木筏求生：开局十倍增幅
作者: 黑白之矛
简介:
苏陌穿越到了一个海洋世界
　　一望无际的大海，木筏是唯一的立身之处，钩爪是唯一的工具。
　　开局一块板，物资全靠钩。
　　【塑料】【木桶】【芭蕉叶】……还有海难与传说。
　　在所有人艰难求生为物资发愁的时候，苏陌开启十倍增幅系统
　　您钩了一个木板！获得10个木板！
　　您钩起了一条美人鱼！获得10条妙处多多的美人鱼！
　　“我的天，我这好不容易捞到两块木板，这哥们航空母舰都有了？”
　　“我去，那是传说之主的人鱼公主吗？居然在给他洗衣做饭，揉肩捶背，还不止一条！”

第1章 木筏求生开局十倍增幅
　　“这里是太平洋吗？”
　　“我居然可以看到你们说话？你们人在哪里？我好不容易奋斗到了五十岁，眼看着房贷可以还完享受生活了，怎么跑这里来了！”
　　“我要回去写作业，呜呜~”
　　蔚蓝天空，碧空如洗，一望无际的大海。
　　“我昨天晚上还在玩原神，怎么一睁眼的功夫，变天了。”
　　苏陌站在一块不大的木筏上随着海浪漂流。
　　脚边安安静静的躺着一本牛皮航海日志，其中一页居然不断有字幕闪过，就好像游戏里的聊天频道。
　　穿越？
　　作为现代人，苏陌脑海里第一时间蹦出了这两个字。
　　他深吸口气让自己安静下来，来都来了，穿都穿了，慌乱也是无用的。
　　世界频道里，各种怀疑人生的言论一波接着一波。
　　“看来不止我一个，这是一场全球穿越吗？还是说地区性的？”
　　苏陌不知道，他目光落在那本航海日志上，也许这本日志里有他想知道的答案。
　　他把日志翻到了首页，上面写着【我的生涯】
　　“第一天，阳光明媚，我用钩爪来抓取一切我看的到的物资，脚下的木筏是立身之处。”
　　“这个大海里有许多的宝藏……对了，在第三天我造出了一根普通却神奇的钓鱼竿，他不需要鱼饵也可以垂钓，我推荐我的朋友们第一时间务必要造出他。”
　　“……”
　　“该死，我今日走了什么狗屎运，不仅遇到了恐怖的海洋生物，甚至还发现了海怪，这实在是太糟糕了。”
　　海怪？
　　我丢！
　　难不成我叶某人真的是穿越到了一个剑与魔法的世界吗？
　　“生存专家贝爷说过，不管何时何地，首先要做的就是寻找食物和水，不过话说回来，这一望无际的大海，也不归贝爷管吧。”
　　“之前学习的陆地上的求生经验看来是白费了。”
　　他低头捡起了身边除了木筏外唯一的工具。
　　一个三块铁片绑在一起形成的简单的钩爪，末端捆着一根三米多长的绳子。
　　“看来就是用这玩意来抓取那些漂浮在海水里的物资，是时候考验我这个老锤石的技术了。”
　　整个木筏四面有许多海洋垃圾漂浮着，这些应该就是所谓的物资了。
　　苏陌甩动着抓钩，瞄准其中一个远处漂流着的黄色木板，海浪上下起伏，带动着这些物资也是一上一下，需要判断出手的时机。
　　“就是现在！”
　　苏陌看准机会，果断将钩子丢了出，钩爪飞出，带着系在上面的绳子也飞到了大海之中。
　　钩爪啪的一下稳稳的扣住了木板，一发命中。
　　“还挺容易？”
　　“不愧是曾经用锤石上王者的男人。”
　　苏陌收缩着绳子把木板从海里给捞了回来。
　　“不过这玩意有什么用呢。”
　　苏陌把木板丢在一边，继续查阅那本航海日志。
　　果然，后面一页居然出现了类似于游戏图鉴一样的页面。
　　其中有很多素材图鉴和设计蓝图，现在只有几个已经解锁了，其余都处于未解锁状态。
　　新素材：木板
　　【一种坚实的材料】
　　塑料椅子：塑料0/5
　　【常见的家具，不过吨位重的人要小心】
　　杯子：废铁0/3
　　【装海水放到净水器上后获得饮用水。】
　　苏陌算是彻底弄明白了。
　　他手中开局就送的钩爪，可以说是命根子，他需要不断的去获取各式各样的材料。
　　然后通过这些蓝图来研发各式各样的道具，不过其中很多都是处于未解锁状况，需要木筏扩增到一定大小才可以陆陆续续解锁。
　　“那么木筏该如何扩增呢。”
　　苏陌嘀咕，他继续翻动手中航海日志，崭新的一页日志上写着【设计页】
　　不过此刻却是空白一片，什么都没有
　　解锁设计页内容：木板1/5 废铁0/2
　　【在这里，你可以发挥自己的想象力，自由自在的设计你的木筏，为你的生活增添色彩，设计扩增消耗资源，拆解已设计的单位不会有返还】
　　“原来如此。”
　　苏陌全部都明白了，说来说去，还是需要物资，就好像在地球上走到哪里都需要钱一样。
　　哐当。
　　木筏下面被什么东西给撞了一下，让苏陌一个趔趄差点跌落水里了。
　　“我去，鲨鱼！”
　　一个大家伙，怡然自乐的从木筏下面游了过去。
　　一头三米多长的大鲨鱼！
　　对方背上的鱼翅，不对，鱼鳍划破海面，带起一股波纹，无形之中有一种威慑力。
　　苏陌现在只祈祷这哥们已经吃饱了，不然他这区区一平米都不到的小木筏绝对是顶不住对方攻击的。
　　一旦落入水中，他苏陌就可以含泪打出GG两个字了。
　　鲨鱼头也不回的远去，让苏陌松了口气。
　　“必须得扩增木筏，现在太小了，无论安全性还是我的活动空间都受到了极大的压制。”
　　“得先解锁设计页，需要木板和废铁。”
　　苏陌瞄准远处飘着的木板，手腕一动将钩爪远远的丢了出去，老锤石附体，一发入魂精准勾住这块木板。
　　将这块木板从海里捡起来丢在一边。
　　叮
　　开启十倍增幅系统
　　您捡起了一块木板！
　　您可以选择：
　　1，获得10块木板！
　　2，获得1块厚木板！
　　“外挂来了？？”
　　“厚木板看样子比普通木板防御要好很多。”
　　苏陌略一思考，他还是选择了10块木板。
　　厚木板按照他的理解应该是属于中后期才用的到。
　　现在他处于前期阶段。
　　要了也没用，总不可能拿来给自己当墓碑吧。
　　肯定要选择眼下最迫切需要的资源。
　　刷拉拉
　　10块木板直接出现在木筏上。
　　“废铁。这玩意哪里找呢。”
　　苏陌沉思了一下，设计页解锁需要的木材他已经够了。
　　可这2个废铁，他毫无头绪，这一眼茫然四顾，根本看不到一块废铁。
　　不过按照常识来判断，这废铁肯定不可能像这些木板罐子之类一样飘在海面上。
　　“莫非是在这木桶里？”
　　苏陌目光落在远处一个木桶，看上去就好像国外装酒的大木桶。
　　这玩意他估摸应该算是罕见道具了，这么多物资里，唯独这一个，若废铁在这里的话，那么显然，废铁这个资源也绝对是很稀缺的。
　　“十之八九就是如此，这个木桶半截都在水里，肯定不是空的，里面绝对装了什么东西，而且分量不轻。”
　　甭管木桶里有没有废铁，苏陌都不准备错过这个唯一的木桶。
　　静静的等待时机，等到这个木桶飘到三米范围内，靠近的时候，看准时机丢出手中的甩勾。
　　咻
　　也就在此时

第2章 十个木桶梭哈
　　啪嗒。
　　勾爪稳稳的扣住这个木桶的边缘。
　　老锤石不存在空勾，再加上这木桶非常大的体积，也比较好勾。
　　“好重！”
　　不过勾起来容易，但拉回来，苏陌还真是费了九牛二虎之力，这玩意可真沉。
　　累的够呛，尤其是把这木桶给从水里拖出来，那一瞬间苏陌感觉自己就是世界举重冠军。
　　“好家伙，这少说几十斤了吧。”
　　苏陌虽然不是什么肌肉猛男，但也不是上个楼梯就累得不行的弱鸡，家里的那种饮水机用的大桶水一只手拎起来没问题。
　　但这玩意却让他很吃力，放上木筏的时候。
　　整个木筏吃水线都下去了几厘米，差点整个木筏都要翻过来了，吓得苏陌立即站在一边保持一个平衡，这才稳定了下来。
　　苏陌吐了口气，这要是落水了，就算不被鲨鱼啃了，他自己也淹死了，他可是个彻头彻尾的内陆人，不会游泳的旱鸭子。
　　“这木桶这么沉，里面肯定装了不少东西，这莫非是类似于一个小藏宝箱的意思？”
　　苏陌迫不及待的就要开启木桶，看看里面到底有什么。
　　您捡起了一个木桶！
　　您可以选择！
　　1，获得10个木桶！
　　2，获得10块废铁！
　　“好家伙，这也可以十倍？”
　　苏陌眼神一亮，木桶也好，废铁也罢都是罕见资源，十倍增幅一下，肯定是稳赚不亏的。
　　理智告诉苏陌选择10块废铁，因为他现在缺。
　　十个木桶不一定可以开出10块废铁，毕竟木桶里有没有废铁都是苏陌他个人推测的。
　　但他还是选择赌一波人品。
　　刷拉拉
　　十个木桶犹如地雷一样把木筏周围给包围了里三层外三层，完全变成了铁桶阵。
　　“这下发达了，谁开局就十个木桶的？？”
　　“全部都给老子开了！”
　　苏陌期待无比不知道这一波十连抽可以搞到什么东西，有怎么样的惊喜。
　　开启木桶
　　获得木材X12
　　获得芭蕉叶X2
　　开启木桶
　　获得木材X15
　　获得塑料X3
　　开启木桶
　　获得木材X18
　　获得废铁X1
　　获得高级储物箱设计蓝图X1
　　……
　　连开五个木桶，苏陌就不得不停手了。
　　他这一平米的小木筏都快被物资给压沉了。
　　“居然给设计蓝图了？木桶里连这都可以开到？”
　　苏陌非常意外，这么看来的话，这木桶绝对是重中之重的物资。
　　“高级储物箱？来的正是时候啊！”
　　高级储物箱：需要50木板，1废铁，可以储存100个空间单位的物品，相同物品可以叠加，最高叠加999
　　品级：四星
　　【可以储存物品的神奇箱子，比普通储物箱有更大的储物空间。】
　　掉落来源：宝箱
　　“好东西！”
　　苏陌立即检查自己的航海日志。
　　新素材：废铁
　　【一种用处广泛的金属材料】
　　新素材：芭蕉叶
　　【特别大的叶子，纤维有别的用处】
　　新素材：塑料
　　【常见的材料】
　　另外还解锁了高级储物箱设计蓝图。
　　这份蓝图，和其余的基础设计蓝图不同，旁边有四颗星星闪烁，看上去就有一股稀有的感觉。
　　一张图解锁后就可以无限使用，永久解锁，当然，每次研发都需要资源。
　　“看来还有许多设计图需要自己探索得到，这个日记里的研发道具只是最基础的，勉强让人可以活下去的那种，这个世界比我想的要有趣一些。”
　　苏陌立即制造研发。
　　这玩意要的材料可真不少，好在他增幅了十倍，刚才搞到了十个木桶，让他资源一下子得到了非常显著的增加。
　　他瞥了眼，木板，塑料，芭蕉叶三个材料都不知不觉突破100了。
　　不然的话，就算得到了设计图估计也要卡上几天，毕竟有图没材料，那也是两眼看天干着急，毫无办法的事情。
　　“既然如此，研发！”
　　十分钟后。
　　一个衣柜一样的高级储物箱出现在他不大的木筏上。
　　储物箱非常高，比他苏陌都高出半个头，但不是很占面积，放在一边就可以了。
　　苏陌把多余的材料都丢了进去。
　　“这可太方便了，不然木筏本来就不大，还要腾出地给物资，可太麻烦了。现在就轻松便捷。”
　　苏陌把剩下的木桶开启。
　　总共获得
　　木板：35
　　废铁：5
　　芭蕉叶：12
　　塑料：10
　　“果然啊，废铁太少了，一个木桶并不能必出一个废铁。”
　　“不过也不亏，毕竟其余材料也开了不少，何况还白嫖了个高级储物箱。”
　　“很好，可以解锁设计页了！”
　　苏陌果断解锁，原本那空白的一页开始出现一些东西，估计需要几分钟才可以完成。
　　而在这过程之中，苏陌继续翻动着这本很厚的航海日志，这本日志太玄妙了，简直是魔法书一样，说不定还有什么有用的信息。
　　【市场】
　　苏陌陡然目光停留在航海日志新的一页。
　　他顿时一下子来了兴趣，市场，代表的是物资的流通，吃喝住行的关键。
　　整个市场很简单，各式各样的分类都有，非常的具体。
　　“最主要的是，还可以自己上架拍卖物品？”
　　苏陌刷新了一波，居然有人已经上架了物品，他感慨一声，大家的动作都很快啊。
　　“出2块木板，我需要废铁！！”
　　“出一个成品的绳子，或者用十块废铁来换。”
　　苏陌大致扫一眼，他忍不住笑了，看来大家都一样，都缺废铁，这玩意果然被苏陌给猜到了，乃是稀缺的资源。
　　反倒是木板很多人都在抛售。
　　“出三个木板换1个废铁。”
　　“出五个木板换2个芭蕉叶。”
　　“这么多人卖木板？”
　　苏陌暗道也是。
　　木板，他也发现了，这玩意在一堆物资里是数量最多的。
　　其次，体积大，长方形的，容易被勾到，这一点是关键。
　　毕竟海上的这些物资不是在原地不动的，而是在不断随波涌动，错过了就没了。
　　所以很多物资看到了，那不算是自己的，得想办法弄到木筏上来，那才叫是自己的。
　　不过虽然多，但苏陌并不觉得木板不值钱，甚至恰恰相反，他觉得这玩意将会是个缺口。
　　“木板看上去非常多，但用的地方也太多了，肯定会非常缺。”
　　苏陌特意纵向对比了一下，许多蓝图里木板基本上都用的到，再加上扩增木筏也需要大量木板。
　　“有没有好哥哥教我怎么抓东西啊，我一个都抓不到了，哭唧唧。”
　　“废铁怎么得啊兄弟们，有没有好心人说一下？”
　　“特么的，我一个整天开跑车抱嫩模的手，你让我跟个原始人一样去勾垃圾？”
　　“老子勾你大爷，累死累活，才勾了个芭蕉叶，渴死我了。”
　　聊天频道，还是乱哄哄一片。
　　都是都市人，平时拿的最多的怕就是手机和键盘了。
　　这种钩爪，很多人见都没见过，更别谈上手了，眼下可谓是百发百不中。
　　也就在此时，有人发话了。

第3章 鲨鱼的威胁，爆资源扩增木筏
　　“这种小事难不倒我这个游泳教练！”
　　有人嘚瑟道。
　　这么多人穿越，肯定存在一些不简单的人物。
　　其中不少人会游泳的，水性非常好的，直接跳下海里去捡。
　　但这些家伙根本没有高兴太久，都很快又哭着游回来，他们发现海里居然有鲨鱼！
　　这一下又引起了世界频道里许多人震惊了。
　　“人与人的悲欢并不相同，有的人没有遇到鲨鱼，有的人，包括我，已经遇到了。”
　　“大家彼此隔的非常的远，根本不在一个海域。”
　　苏陌总结着他可以推测出来的一些情报和信息。
　　设计页解锁成功！
　　“很好！”
　　空白的一页上出现了一些设计单位，苏陌觉得，这本航海日志他以后得随身携带了，可不能搞丢了。
　　在这个世界里，这一本航海日志绝对和钩爪，木筏，一起并称求生者必备的三大法则。
　　一切的玩法准则都是依这三个道具延伸出去。
　　哗啦啦
　　海水抖动，那一头三米长的大白鲨，去而复返。
　　对方就在这一片海域来回徘徊。
　　露出海浪的鲨鱼鳍就好像一把利刃一样，无形之中给苏陌压力，就好像随时会扑上木筏。
　　“这家伙又回来了？”
　　苏陌知道这大白鲨应该就是类似于游戏之中给他们这些萌新设置的新手村BOSS。
　　“扩增木筏，迫在眉睫，势不容缓。”
　　苏陌日志翻到设计页眼前进入了自由的建造模式，很像他之前玩的造房子的游戏。
　　设计页里出现了一些木板的选项，就好像俄罗斯方块一样，可以自己改变木板的方向。
　　还有许多其余类型的选择。
　　比如说木头柱子，木梯，木质大门，木梁，十字形木顶板，向内拐角四十五度木头屋顶等等建材，非常自由开放。
　　“看来这木筏有无限扩增的可能啊，若是学过建筑的人，完全可以以木筏为基础造出一个海上城堡，甚至可以造个航空母舰？”
　　基础一平米木板：木板3块，塑料1块。
　　“还好，不算很贵。”
　　苏陌看了眼自己的存货，毫不犹疑化身建筑工，直接给他扩增10平米。
　　几分钟后，苏陌的木筏大了一圈，原本勉强站在上面，活动空间几乎是没有的。
　　甚至一个稍微颠簸一点的浪过来，苏陌都担心可能把他给弄翻。
　　现在可以走路了，整个人也可以活动起来，安全感一下增加了许多。
　　“这波舒服了，不知道有没有解锁什么新的基础设计蓝图。”
　　苏陌正准备拿起牛皮航海日志的时候。
　　刷。
　　一个黑影破水而出，吓了苏陌一跳，正是那头徘徊不离去的大白鲨。
　　对方终于发动了进攻。
　　露出他那利刃般的牙齿不断的撕咬。
　　但好在木筏大了一圈，对方扑了个空，然后摇着尾巴的带起一堆浪花，悻悻然的离去了。
　　苏陌松了口气，好在他扩增了一圈，不然真危险了。
　　“鱼翅，你嚣张不了太久。”
　　苏陌打开牛皮航海日志，翻到制造栏那一页。
　　果然，解锁了几个新的蓝图，
　　净水器：废铁2，绳子2，芭蕉叶1
　　【净化海水的简单机器，求生者生存的保障】
　　杯子：废铁3
　　【用来装水的工具】
　　绳子：芭蕉叶5
　　【某些时候可以发挥用处】
　　“净水器？看来饮用水的问题也可以解决了。”
　　“不过这还真有点麻烦，这玩意单独研发出来的话，屁用没有，还必须搭配杯子，这样才可以装海水，然后放在净水器上净化。”
　　“这样一套下来，那要的素材可不少啊，足足5个废铁，这意味着最起码5个木桶。”
　　“除了欧皇之外，绝大部分人，怕都要急的抓耳挠腮，不过我正好还剩下5个。”
　　苏陌直接连带着杯子一起研发了一套。
　　十分钟后，一台简单的初级净水器出现在木筏上。
　　这是一个利用基本蒸馏获得淡水的简单仪器。
　　简单的木头架子上有杯子装海水，下面生火煮沸，水蒸气遇到盖在上方的芭蕉叶会遇冷凝结成可饮用的淡水。
　　初级净水器：每十二个小时可以获得1升水
　　“正常人一天饮用水在2升左右，差不多了，这么说来水的问题算是解决了。”
　　苏陌彻底松了口气，就好像揣了一枚复活币在兜里一样莫名的有了底气。
　　水是生命之源，无论是陆地，洞窟，沙漠，海洋。
　　能够获得水，就等于人可以活下去。
　　衣食住行，衣服也就算了，毕竟这一望无际大海，鬼都看不到一个，不穿都可以。
　　住，行，都是身下的木筏，如今扩增了后也算是有了一定立身之处。
　　就剩下一个食迫切需要解决，毕竟人是铁饭是钢。
　　“接下来就是解决吃的了，茫然四顾，无边大海，吃的东西肯定没有陆地上那么丰富，但也不是没有。”
　　“钓竿必须要研发出来，这样可以钓鱼，而且我眼前就有一头现成的鱼。”
　　苏陌目光落在那阴魂不散的鲨鱼。
　　“但我徒手肯定干不死他，毕竟我也不是滑铲哥，而且滑铲哥来了，估计也不行，这大海里，鲨鱼就是爸爸一样的人物。”
　　“正好剩下的材料可以做个钓鱼竿，玩海钓钓鱼。”
　　钓鱼竿：木材5 ，绳子2
　　苏陌的芭蕉叶足够做两个绳子，芭蕉叶他刚才勾物资的时候，发现了。
　　这玩意，算是仅次于木板，飘在海上第二多的。
　　但同时，又没有木板用的那么广泛。
　　所以十倍增幅下，苏陌现在最多的材料就是这芭蕉叶。
　　他立即生产研发。
　　一分钟后，一根很普通的木头鱼竿出现在他手里，没有鱼饵，没有吊轮。
　　“原力钓鱼。”
　　苏陌立即海上垂钓。
　　远方的太阳逐渐的落下，铺洒在海面上，一片金黄色。
　　不过苏陌没有心情去欣赏这前世绝大部分人都难以看到的美丽画卷。
　　马上就要到了晚上黑灯瞎火的时候。
　　夜晚的大海，让人瘆得慌。
　　尤其是一个人独处，有一种被深渊包裹的孤独。
　　苏陌可以肯定，今夜怕是有很多人睡不着了，聊天频道里肯定会非常热闹。
　　“得抓紧储备物资，不然晚上什么都看不到。”
　　苏陌垂钓的同时也翻阅着聊天频道和市场变化。
　　这两者都可以让他收集一些有价值的信息。
　　不过很多人依然像个无头苍蝇一样，根本不知道该做些什么，还在那边嚎啕着要回家之类的。
　　苏陌忍不住开口：“别说这些没意义的话了，有这闲工夫多翻翻你们身边的航海日志，里面有你们想知道的一切。”
　　说完后他就合起航海日志继续钓鱼，然而苏陌却不知道，他的这句话一出现后，让整个世界都颤抖震惊。

第4章 世界震惊，这都可以钓到？
　　某处，一个小木筏，犹如一片小树叶飘在一望无际的大海上。
　　木筏上，有个婀娜多姿穿着黑色高跟鞋包臀裙的长发美女。
　　海水让她的衣服都湿透了，露出了曼妙的魔鬼身材。
　　刚被评选为全国最美空姐的林芸满脸凝重的看着远去的鲨鱼。
　　“好机会！”
　　林芸脱掉高跟鞋，露出了洁白晶莹剔透的脚丫子，她动作流利的跳入海中。
　　这一幕若是让其余人看到，都会觉得她疯了，要知道那可是吃肉的鲨鱼啊。
　　水中的她扭动着婀娜多滴的身躯，犹如美人鱼一样，来到了一个大木桶旁边。
　　几分钟后。
　　木筏上，林芸微微喘了口气，纤细洁白的双腿交叉在一起，一头青丝贴在了白嫩的娇躯上。
　　她看着身边的木桶，脸上挂着一抹非常甜美的笑容。
　　“几年的野外训练看来还没有荒废，不过这里面有什么东西呢。”
　　一侧的牛皮日志在海风下被吹开，正好显示在了聊天频道里苏陌留下的那句话。
　　“航海日志，多翻几页……里面有你们想知道的一切……”
　　“是这个吗？”
　　林芸捡了起来，翻了几页，她一双美眸里闪过强烈的惊喜。
　　“后面居然还有内容？”
　　林芸哭笑不得，她还真没有想到，真被自己给蠢哭了，她立即发出一声由衷的感谢，感谢这个神秘人告知他们。
　　“我擦，我才知道原来后面几页可以造东西！我还以为就只能看你们聊天呢。”
　　“哈哈，我也是。”
　　“感谢大佬告知，大佬牛皮！”
　　“我去，这日志居然这么玄妙，事情一下子变的有意思起来了。”
　　刷刷。
　　苏陌没去关心其余人对他的赞美之词，这些都不是什么秘密，没必要隐瞒。
　　他只是立即收起了航海日志，手中的魔力鱼竿在这个时候迅速抖动。
　　上钩了！
　　“没有鱼饵的鱼竿搞的跟真的一样，我倒要看看这一波原力钓鱼能钓个啥玩意上来。”
　　苏陌眼神一亮，他猛地拉钩，居然还感觉到很沉重。
　　“好家伙，什么玩意。”
　　苏陌站起身来居然僵持住了，是个绝对的大家伙。
　　苏陌兴奋了，莫非第一杆就可以收获一头大鱼？
　　苏陌立即就全部力气去拉杆，鱼竿都弯了，让苏陌担心会不会咔嚓一下断裂。
　　不过好在这鱼竿还是很顶的，虽然弧度非常吓人，但却没多大问题。
　　“不对啊，这鱼竿弯的吓死人，但这鱼线一动不动的，难不成咬钩的不是鱼？”
　　苏陌嘀咕了。
　　这要有鱼的话，肯定会疯狂的挣扎游走，这鱼线肯定疯狂摇摆的，各种蛇皮走位的额。
　　甚至把人给拖到海里去都不是什么稀奇古怪的事情。
　　“不是鱼？？这反倒让我更加兴奋了。”
　　苏陌眼神放光，他一下子兴趣来了。
　　刷。
　　十几秒后，苏陌喘着粗气坐在木筏上，在他的前方不是鱼，也不是什么靴子。
　　而是一个青铜的宝箱，方方正正的，上面还挂着鱼草。
　　显然这是沉睡在海底不少时间的。
　　“我居然钓了个宝箱上来？？”
　　苏陌自己都懵了，他这鱼竿还可以钓到这玩意，这怎么上钩的？？
　　“不愧是魔法世界啊，魔力钓鱼，一切皆有可能。”
　　苏陌满脸的兴奋，他这绝对是人品爆发了一波，运气来了。
　　钓鱼竿钓到鱼，那是正常操作，钓到了宝箱，肯定是概率极其小的事情。
　　这宝箱看上去就不同寻常，肯定比木桶更加具有价值。
　　苏陌把海草给剥掉，迫不及待的打开了宝箱。
　　光芒，一股非常耀眼的光芒。
　　“这是……”
　　宝箱内首先印入眼帘的就是废铁这珍贵资源。
　　另外安静躺着一颗药丸。
　　游泳丹：可以增加游泳速度的神奇丹药。
　　【六星道具】
　　来源：青铜宝箱以上的宝箱，黑市
　　苏陌眼神一闪，游泳？
　　这好东西啊，四处都是一望无际的大海，到处都是水，旱鸭子可以说寸步难移。
　　这绝对是他迫切需要的，多一个能力多一些手段。
　　果然啊，魔法世界一切皆有可能。
　　另外，苏陌还得到了两个极其重要的消息。
　　“青铜宝箱以上！这说明还有更好的宝箱！黑市，虽然不知道是什么，但肯定和市场有关系，难不成这黑市之中会出现一些特殊的东西？比如说这游泳丹？”
　　苏陌目光闪烁，至于代价是什么，他不知道，但他知道肯定非常的贵。
　　而现在，他相当于白嫖了一颗！
　　一想到这，苏陌就忍不住笑了，这是起飞的节奏。
　　您捡起了一颗游泳丹！
　　您可以选择：
　　1，获得10颗游泳丹！
　　2，获得1颗潜水游泳丹！
　　苏陌怔了一下，随后狂喜，我去，这个也可以十倍增幅？？
　　木桶都如此稀少，这华丽的青铜宝箱只怕是更加稀少，10颗游泳丹，这等于钓到十个青铜宝箱！！
　　“爽歪歪。”
　　苏陌陷入了一片犹豫，该选择哪个呢。
　　稍微犹豫了下后，苏陌还是选择潜水游泳丹。
　　第一个，游泳丹十颗他要着也没用，这东西效果不叠加，吃一颗和吃十颗没什么区别。
　　所以多的剩下的9颗，他只能拿到市场里面出售换物资。
　　不过苏陌觉得与其在意那些物资，还不如多提升自己的生存能力。
　　当然，物资非常重要，可生存也同样重要，这人死了，物资再多也就成为泡影，甚至成为别人的。
　　这就好像疯狂加班，别说996了，007，从不休息，主动加班。
　　就为了给老婆买一切她想要的，结果自己猝死了，而自己费心一切养的老婆也成为了其余男人的，这得多憋屈。
　　眼下，四周入眼所过之处，除了水就是水。
　　所以说，游泳也好，潜水也罢，掌握这两项技能，可以说生存能力迅速提高。
　　甚至毫不夸张的说，这是一种陆地生物的进化，从人类变成鱼人。
　　潜水游泳丹：掌握游泳和潜水技能的神奇丹药
　　八星道具
　　来源：白金宝箱以上的宝箱，黑市
　　“八星的？这颗太珍贵了。”
　　苏陌直接吞下，他只觉得热流在体内四处奔腾。
　　他立即看了一波航海日志，里面有一页是他的基本情况。
　　饱食度，饥渴度，血量，非常基本的三个数值，却关系着他的生死。
　　除此之外多出两个新的属性
　　游泳掌握：A
　　潜水掌握：A
　　“掌握了关键技能，奈斯！”
　　苏陌心情愉悦，把宝箱内的资源给拿起。
　　您捡起了一块废铁！
　　您可以选择：
　　1，获得10块废铁
　　2，获得1块铁锭
　　苏陌果断选择10块他现在极其欠缺的废铁。
　　天已经彻底黑了，苏陌趁此之前，把飘来的物资都给抓走。
　　“看来这一天二十四小时不是什么时候都有物资的，基本上就一波，错过了就错过了，而且还有物资我看到了捞不到，距离我有点远。”
　　“以后得造个船桨。”
　　苏陌把接下来的计划重点给罗列出来，第一天，肯定是负责解决吃喝的生死问题。
　　最为关键的饮用水问题，已经搞定了，十二个小时一升，接下来就吃的这一项人生大事。
　　“烹饪台，走起！这样吃喝两大问题彻底不叫事了！”
　　烹饪台：2木板，3废铁，1绳子
　　烹饪食物
　　黑暗降临，苏陌穿越到这里的第一个夜晚。
　　什么都看不到了，伸手不见五指。
　　苏陌也没闲着，前期肯定是积累物资的时候。
　　眼下看不到物资，就干脆夜钓。
　　反正魔力钓鱼，不需要视线。
　　不知不觉几个小时过去了，而苏陌居然钓到了……

第5章 吃烤鱼 ，解锁新蓝图
　　钓鱼佬说过，钓鱼是一件一旦喜欢上就会彻底上瘾的东西。
　　苏陌一开始不理解，但现在他感觉自己有点体会了，这是一种期待和忐忑，永远不知道自己会钓到什么玩意。
　　刷刷刷。
　　也就在此时。
　　鱼竿猛地颤抖摇摆，让苏陌从胡思乱想里回过神来，他身体一震，一下子兴奋了，有鱼上钩了！
　　他立即猛地拉起了鱼竿。
　　唰。
　　一个黑影破水而出，带着晶莹剔透的水花，一条鱼落在了木筏上，在那边挣扎着拍打着，自己给自己翻面。
　　“这么有活力？”
　　苏陌瞥了眼，这是条银白色的鱼。
　　新素材：鲳鱼
　　【一种可以当做观赏鱼也可以当做食用的品种。】
　　“哦？原来是鲳鱼？不认识，反正可以吃就行。”
　　苏陌把他丢到了库存里继续钓，这鲳鱼体积不大，一条填不饱肚子。
　　您钓到1条鲳鱼
　　获得10条鲳鱼
　　“正觉得这鱼也有点小，这也可以10倍增幅，那就爽了。”
　　苏陌美滋滋，立即浑身来了一股劲儿，兴奋起来了。
　　几个小时后苏陌鱼竿抖动，他猛的拉杆，又收获了一条。
　　新素材：鲱鱼
　　【长着流线型的银色身体和鳞片，号称银色飞镖，发酵做成罐头，有奇妙的味道】
　　您钓到1条鲱鱼
　　您获得10条鲱鱼
　　苏陌脸上忍不住咧开一抹笑容，他站起身来活动了一下身体。
　　“差不多20条鱼了。”
　　“开始干饭，饿死我了。”
　　苏陌借着海上月光把鱼丢进烹饪台里烹饪。
　　他担心自己吃不饱，直接就是放了五六条进去一起煮。
　　很快鱼香味四溢，哪怕没有任何佐料，但在苏陌眼中也是最好的珍馐。
　　远处的鲨鱼还在海里游来游去。
　　“迟早把你也放进来煮着吃。”
　　苏陌忙碌了一天也着实饿了，眼下看到这鱼实在是忍不住了，一口咬了上去。
　　原汁原味的鲜嫩鱼肉在口中绽放出大海的味道，肉汁饱满，让苏陌无比的满足。
　　很快五六条下肚，填补能量，彻底的吃饱喝足后，时候也不早了，苏陌也就躺下睡觉。
　　翌日一大早。
　　苏陌苏醒了过来，几只海鸥盘旋在碧蓝天空之中。
　　“第二天了啊。”
　　苏陌拿起航海日志，上面原本记载的01也变成了02.
　　“妈的，我饿了一天，靠，难受啊。”
　　“实不相瞒，早上海鸥拉了泡屎在我脸上，我都想吃的冲动。”
　　“又渴又饿，我堂堂富二代，什么时候遭受过这种痛苦！”
　　昨天一晚上，无时无刻都有人在聊天，显然来到这个世界的第一晚上，对于绝大部分人来说，都是一种巨大的煎熬。
　　苏陌笑了笑，什么富二代打工人在这一刻全部都归零，大家都一样。
　　不过比起昨天，显然再也没有人四处求救了。
　　再蠢的人也找到了玩法，只是挨饿挨渴这是难免的。
　　毕竟在每天能获取有效物资情况下，运气差点的，钩爪准度低一些的，造不出净水器，烹饪台十分正常。
　　而他们决然想不到，有人吃着烤鱼入睡，此刻还大口大口喝着水，甚至还十分奢侈的漱口。
　　“开始干活了。”
　　苏陌站在木筏边缘**，黄色的尿液以弧线汇合进入碧蓝的浪涛之中。
　　“颜色有点黄，有点上火的样子，得多喝点水。”
　　收起工具后，等木筏飘了一段距离，避开刚才尿过的地方。
　　“有木桶！”
　　苏陌陡然眼尖，他一下瞥到了远处的木桶。
　　木桶，绝对是惊喜，是个大彩蛋，不知道里面有什么，就跟刮奖一样，每天第一件事情就是要把木桶给捞到手。
　　可以说，一天的好心情就是从看到木桶开始。
　　不过他很快皱起眉头，这个木桶不是朝他这个地方飘的，距离他这里有个十几米距离，顺着海流朝远处渐行渐远，完全超过了钩爪的范围，把他人丢出去都勾不着。
　　“妈的，好不容易遇到，可不能就这么错过了！”
　　苏陌一咬牙直接从木筏上跳了下去朝木桶游了过去。
　　远处的鲨鱼距离他有点远，对方并没有察觉到他，这给了苏陌一个果断出手的机会。
　　游泳掌握！！
　　苏陌跳入海中，他自己都被吓了一跳，他这完全是奥运会游泳冠军的水准啊，随后他笑了，立即全力朝远处冲了过去。
　　海面上甚至留下了一排他溅起的浪花，就好像在海里飙车一样。
　　“原来游泳这么爽！来自于旱鸭子的新体验！”
　　苏陌来到木桶旁边立即踹了一脚，将木桶调整方向朝自己木筏踹了过去，然后一路顶着朝木筏推了过去。
　　为了这个木桶，苏陌也是拼了，没办法，他这一个木桶，顶人家十个木桶，丢不得啊。
　　几分钟后，苏陌浑身湿漉漉的成功回到木筏上，而木桶也瞬间靠近木筏几米内，苏陌拿起钩爪勾住对方就朝回拉。
　　刷拉拉
　　而就在这个时候，海浪拍打，大白鲨不知道什么时候忽然来到了附近，陡然一口咬了过来。
　　“我丢。”
　　苏陌吓了一跳，立即朝后退。
　　砰
　　大鲨鱼一口咬在了木筏上，让他木筏都是猛地一晃，要不是他木筏扩增了，对方这一口下去最起码要碎掉几平米。
　　一击无果的大鲨鱼只能悻悻然的咬着几块木头又潜回海里。
　　苏陌暗道一声好险，长舒了口气，好家伙，人家都是虎口夺食，他这是鲨口夺桶。
　　实在是太刺激了，这要慢一点，他这下半身就没了，就跟演恐怖片一样。
　　“另外，我刚才发现好像海水底下有什么东西，闪闪发光，似乎是个宝箱？”
　　苏陌回忆起刚才游泳的时候。
　　刚才匆忙一瞥，看到了一个形似宝箱的东西，就在他这附近的海底安安静静躺着。
　　“若是真的有宝箱的话，可不能错过啊，说不定一个海域就那么几个，而且都在很隐蔽的地方，算彩蛋性质。”
　　“不过这鱼翅太烦人了，刚才我算是打草惊蛇了，也不知道等一会有没有机会。”
　　苏陌犯难了，这木筏是在不断随波逐流的，也许几个小时鲨鱼没有走，他反倒是不知道飘到什么地方去了，若是真的有宝箱可就这么错过了。
　　宝箱里的东西有多极品，苏陌是亲身体验过的，那绝对是好东西很多。
　　“要是有武器就好了，弄死这头鲨鱼吃鱼翅。”
　　“一切归根结底，还是要尽可能的扩增木筏，这是第一生产力，木筏大了，解锁的东西就多了，而木筏的关键就是木板，这玩意真的缺。”
　　苏陌先把木桶给捞上来。
　　您捡起了一个木桶！
　　您可以选择！
　　1，获得10个木桶！
　　2，获得10块塑料！
　　苏陌肯定选择第一个，塑料漂来的数量还是比较多的，同时消耗的缺口也不算特别的大。
　　开启木桶
　　获得木材X10
　　获得芭蕉叶X3
　　开启木桶
　　获得木材X8
　　获得塑料X4
　　开启木桶
　　获得木材X13
　　获得废铁X2
　　开启木桶
　　获得木材X9
　　获得螺栓X1
　　获得铁锭X1
　　……
　　“没有爆设计图了？可惜啊，这铁锭我知道，废铁的升级材料，可螺栓是第一次见啊。”
　　“这应该是稀有材料。不知道有毛用，先存着。”
　　一波十连抽，原本有些匮乏的物资箱子一下子又丰厚了起来，三大基础材料都超过100。
　　远处飘来了一波物资。
　　现在的他必须要保证把每天海洋上漂流过来的所有物资给拿到手，要争取一个都不能漏，百发百中的抓取到。
　　不然一旦少一个，看起来没什么。
　　但对于苏陌而言，那就相当于亏十个！
　　想想苏陌都心疼。
　　老锤石出手，准度还是有保证的，不存在空勾
　　范围之内的物资全部都被他给抓住，又得到了一笔资源上的补充。
　　苏陌果断先升级木筏大小，从原本的10平米一下子扩增到了30平米。
　　活动面积进一步提高，原本只能在木筏上走一下的，但现在可以小跑起来了。
　　同时最让他惊喜的是，航海日志里解锁了一些新的蓝图。

第6章 研发台的价值，大战鲨鱼
　　船桨：5木板 3绳子 2塑料
　　【简单的划船工具，如若遇到急流，也许这个东西帮不上你】
　　船锚：5废铁
　　【固定船体的重要道具】
　　“漂亮，居然解锁了行船工具！完全相当于给我了一双腿啊！”
　　“全部研发！”
　　苏陌笑了，在大海上，行船工具的重要性不言而喻了。
　　几分钟后，一个简简单单的船桨出现在苏陌手中，让他不至于随波逐流，可以靠着船桨更改方向。
　　同时他的木筏也可以通过船锚，固定在他想停留的海域。
　　小小的两样工具带来的改变却是实质性的，让苏陌拥有了决定前进方向的能力。
　　而不是像之前那样只能随波逐流，一切随缘。
　　现在哪怕物资飘到其余地方去了，他也不至于站在木筏上无奈看着而什么都做不了。
　　苏陌立即转动着船锚的摇把，船锚是整体架在木筏的最中心。
　　下方垂着一个非常沉重的大铁钩，绑着都快和苏陌手臂一样粗细的铁链。
　　上面就是一个转筒，有点像是农村地区水井上取水的工具。
　　刷拉拉。
　　苏陌费尽全部的力气转动摇把开始下锚了。
　　粗大的铁链发出了沉重的轰隆隆的声音，让船锚缓缓沉入海底。，
　　苏陌松了口气，这片海域极其可能存在一个宝箱，就这么错过了，真的太可惜了，他肯定要好好探索一下这个地方。
　　“还有一个蓝图，这一波30平米扩增，还真不错，一次性解锁三个，不知道第三个是什么。”
　　研发台：木板20，废铁3
　　【研发一些道具的必要单位】
　　“好东西！！”
　　苏陌直接猛地惊起。
　　“给力，太给力吧，今天解锁的几个蓝图，全部都是一点不含糊的好东西！！”
　　“牛皮！”
　　研发台的意义不言而喻了，绝对是除了净水器，钓竿之物的又一个极其重要的基础道具。
　　要想在这个世界过得更好，单单靠净水器，烹饪台，那是不可能的，这些只能让求生者饿不死，渴不死，仅此而已。
　　而研发台的出现，顿时就代表一种升华，让求生者提高到了一种高度，有了一些其余的可能。
　　“我看看材料……20木板，3废铁，材料足够，完美，直接给我研发！”
　　十分钟过后，研发台出现在苏陌的木筏上。
　　这是一个看起来很普通的桌子，上面有一些特殊的仪器，宛若一个很普通的工作台。
　　不过苏陌的嘴角已经情不自禁的扬弃了。
　　研发台解锁了武器的研发！
　　木棍：木板30
　　【粗糙，但也许有用的武器，也许吧？】
　　木头长枪，木板80，塑料20
　　【简单的木头兵器，杀伤力较低，耐久度较低。】
　　金属长枪，木板100，塑料30，螺栓1，铁锭1，绳子5
　　【杀伤力不错的兵器，可以对目标造成不俗的伤害】
　　武器，代表着一种战斗力和安全感。
　　纵观整个自然界，实际上抛开畏惧，害怕等等情绪，单独论人的战斗力不是非常弱的。
　　毕竟成年人的拳头还是非常重的，再加上人的体格摆在这里，一米七一米八一百多斤的体重。
　　不去和大象狮子老虎比的话，放在自然界里，还是不错的吨位。
　　可也仅仅是不错罢了，人最大的武器在于他的思想和制造物品。
　　苏陌根本没犹豫，其余的都懒得看，直接选择明显更加优秀的金属长枪。
　　螺栓，铁锭，这都是寻常手段难以获取的珍贵材料。
　　其余人就算解锁了，估计也只能眼巴巴看着，有心无力。
　　不过这对于苏陌来说完全不叫事啊，他现在的库存摆在这里，条件有了，那肯定要选择最好的，增加战斗力。
　　“正好，刚才十个木桶里开出来了，没想到这么快就派上用途了。棒棒哒。”
　　十分钟后，一锐利的金属长枪出现在他手中。
　　苏陌拿在手里挥舞了一下，颇有一种赵子龙的风范，战斗力飙升。
　　哐当
　　而这时，大白鲨再一次冲撞苏陌的木筏，一口咬在苏陌的木板上，显得无比的嚣张。
　　“好家伙，你还真是会挑时候来送人头。”
　　“真当我奈何不了你？”
　　此时此刻的苏陌丝毫不慌，甚至还要流口水了，这可是活生生的鱼翅啊。
　　他直接三步化作两步变成那语文课本上刺猹的闰土，手中金属长枪猛地刺了下去。
　　噗哧
　　这一击，刺了个确确实实，苏陌没有任何手下留情，所有力气都拿出来了，全部都灌注在了这一枪之上。
　　若说对方在大海里，苏陌奈何不了，哪怕他会游泳潜水，但毕竟不是真的海王。
　　受到海水阻力，本来他一击可以打出100KG力量，但很可能在海水里有个30KG就算不错了。
　　可对方偏偏从海里跳了出来，咬他的木筏还不松口，自己把自己给暴露出来。
　　金属长枪直接从他眼珠子里刺穿。
　　猩红的鲜血汩汩而流，甚至喷溅了苏陌一身，染红了大海，场面非常的残忍血腥。
　　苏陌没有任何的同情，在这种情况下，同情鲨鱼，那就是作践自己。
　　“给爷死！”
　　苏陌不仅不手软，甚至还搅动了一下手中的长枪，这一下子，直接搅碎对方的脑袋，完全变成豆腐脑了。
　　大鲨鱼吃痛松开了嘴，在海浪里不断挣扎着，拍打巨大的浪花，原本碧蓝色的海水也被一片血水所染红。
　　“这都没死？这家伙生命力这么顽强？”
　　苏陌提着长枪眯着眼四处扫视，盯着附近的海域防止对方的反扑。
　　不过，提醒吊胆的过了五分钟后，一个巨大的尸体漂浮在海面之上，被血水所包裹。
　　正是那头鲨鱼。
　　“死了？”
　　苏陌彻底松了口气，这头鲨鱼果然还是死了。
　　而这也就等于他彻底的摆脱了萌新的身份，开始真正的步入了正规。
　　他可以不用受到这个鲨鱼的威胁，他可以随心所欲的想什么时候下海就下海。
　　苏陌跳进海水里，把这鲨鱼给拖了回来。
　　鲨鱼也是鱼，自然可以吃，而且鲨鱼肉味道还挺不错，还是大补之物。
　　这么大一头，一个星期的肉质摄取足够了。
　　您捡起了一头鲨鱼尸体！
　　您可以选择：

第7章 美丽海底，下潜找宝箱
　　您捡起了一头鲨鱼尸体！
　　您可以选择：
　　1，获得10头鲨鱼尸体
　　2，获得10个鲨鱼头
　　“好家伙，这也可以触发十倍增幅？牛皮！这是让我吃一个月吗？”
　　苏陌笑了，这根本不需要犹豫，他果断选择了第一个选项。
　　鲨鱼头也不知道干啥用，但10个鲨鱼尸体肯定有10个鲨鱼头，所以第二个选项就鸡肋了一些。
　　10个鲨鱼尸体摆在苏陌的面前，让苏陌这里看上去就好像一个屠宰场一样，血水流淌。
　　若是让人看到了，绝对是觉得害怕。
　　血水把附近蔚蓝色的海面都给染成了赤红色。
　　苏陌把他们一头头肢解，内脏什么的他也没丢，而是保管起来，以备不时之需。
　　整个木筏上都是各种巨大的器官内脏，非常的血腥。
　　苏陌蹲在木筏上，用海水把手上的血给洗得干干净净的。
　　看着那堆满了木筏的一大块一大块的肉，苏陌笑得合不拢嘴，这绝对是大丰收了。
　　10头鲨鱼尸体给他带来了50多块鲨鱼肉，每一块都非常大，就好像排骨一样，连带着鲨鱼骨一起。
　　除此之外还有四十多片堪称是珍馐的鲨鱼翅，也就是俗称的鱼翅。
　　其中最大的，自然还是鲨鱼的背鳍了，跟个蒲扇一样，足足二十多斤，非常恐怖。
　　“我念念不忘的鱼翅，终于可以吃到你了。”
　　苏陌把这些鱼翅都先保存起来，这玩意不管饱，准备以后留着煲汤喝，做鱼翅汤。
　　苏陌当场搞了两块鲨鱼肉剁成小块然后开始烹饪，当做今天的晚餐。
　　“这些鲨鱼肉，单独搞个柜子保存，我以后资源肯定会越来越多的，最好以后分门别类，一样的物资放一个柜子。”
　　苏陌有一点强迫症的，除此之外，这样做也是为了以后提高找物资的效率。
　　一样的物资放一个柜子里，找起东西来就很轻松，一目了然。
　　为此，苏陌又制造了一个高级储物箱，之前那个当做普通材料箱。
　　这个他要当做冰箱，专门储存肉食。
　　高级的储物箱自带保存冷鲜，非常的便捷，放在里面任何肉制品都不担心会腐坏。
　　“高级两个字果然不是白叫的，以后把诸如鲨鱼肉啊鲳鱼之类的都放在这个里面，丝毫不担心吃不完会坏掉。”
　　“完美。”
　　苏陌美滋滋，他把净水器里的淡水储存了起来，舀了一杯新的海水继续净化，目光落在了远处的海洋。
　　“鲨鱼已经被干掉了，现在是时候去海底探索一波了。之前那个宝箱应该在这个方位。”
　　苏陌深吸口气立即一跃而下，手里拿着金属长枪，苏陌潜入海水之中。
　　之前苏陌去旅游的时候潜过水，没戴潜水护目镜眼睛都睁不开，特别难受。
　　哪怕现在，苏陌进入海洋下本能的也会屏住呼吸和闭起眼睛。
　　但很快他发现自己在海水之下眼睛没有任何的影响，甚至和平常情况一样，可以把四周一切看得清清楚楚。
　　“这种感觉，太棒了，真的变成海王了。”
　　苏陌举着金属长枪双脚一挥舞，根本不需要脚蹼这种东西，犹如利剑一样嗖的一下射了出去。
　　海底五彩缤纷，清澈的水质让这个地方宛若童话世界一样，各式各样的珊瑚，水藻。
　　除此之外还有些老蚌，在那边一闭一张，隐约可以看到一颗无比光润的白色珍珠。
　　不过苏陌没有被这个花花世界所吸引，他的目标只有一个，宝箱！
　　这是他的主要任务，毕竟他现在能够像个鱼一样自由自在可多亏宝箱。
　　足足游了十几分钟。
　　“在这！果然是青铜宝箱！”
　　苏陌眼神一闪，他看到了那个被海带缠住的宝箱。
　　他记住了这个地方，浮潜上去，深深的吸了口气，让新鲜空气把肺部全部填满，再一次潜回。
　　来到宝箱上方，把被海藻缠绕住的宝箱给一点点拖出来，这是一个费力的体力活，可以说，不懂潜水的人，哪怕是看到了宝箱，也怕是心有余而力不足。
　　几分钟后，苏陌终于把宝箱给彻底拉了出来，就欲离去，陡然发现腿被什么东西给抓住了。
　　苏陌表情一变，突然想到了一个诡异传说，海里有一些专门拉人下水的海猴子之类的，难道说他是招惹到了这样的玩意儿？
　　他用力地抽了抽自己的腿，发现根本就纹丝不动，甚至越来越紧把他的脚踝给缠住了。
　　他立即回头一看，顿时看到了罪魁祸首，这并不是所谓的海猴子，而是海草。
　　这绝对是非常恐怖甚至是有生命危险的事情，很多人潜水都是因为被海草缠住了脚脖子，然后一慌张，憋的气散掉了然后溺水而亡。
　　不过苏陌毕竟有潜水技能在手，再加上手里也有家伙事。
　　他用金属长枪拨开这些海藻，然后托着宝箱浮潜了上去。
　　哗啦啦。
　　破水而出的那一瞬间，苏陌大口贪婪的呼吸了新鲜的空气，甩了甩湿漉漉的头发。
　　“不知道这一次宝箱能给个什么好东西。”
　　苏陌把宝箱拖到了木筏上，这已经是第二次开宝箱了。
　　但世界上有些快乐，无关乎体验多少次，每一次都是新体验，多少次都不会厌倦。
　　苏陌满怀期待，打开了宝箱。
　　咔擦。
　　光芒万丈，刺瞎了苏陌的眼睛。
　　首先看到的就是一块废铁。
　　“又有废铁？莫非青铜宝箱保底一个废铁？不对，于我而言是保底10个废铁。”
　　苏陌美滋滋，不过很快他目光落在另外一物。
　　“这是……蓝图？”
　　苏陌好奇起来了，升级木筏后，航海日志内可以解锁很多蓝图，但都是些最基础的蓝图。
　　前缀不存在高级，超级这样的形容词。
　　诸如这样的特殊蓝图，苏陌觉得可能要通过特殊办法获得。
　　比如说木桶，宝箱亦或者市场等其余一些渠道来获得。
　　“不知道是个啥。”
　　超级鸟类诱捕器：一个非常不错的诱捕鸟内的机器，需要放置鱼饵，另外有一定几率可以将被捕到的鸟类驯服
　　“好东西啊！有鸟肉吃了不说，还可以有一定几率驯服目标成为宠物？！这尼玛的牛逼！！”
　　苏陌猛地一震，超级二字，名不虚传！！
　　他抬头看着那远处的几个海鸥，除此之外还有几个他也不知道什么品种的大型海鸟，露出了不怀好意的笑容。
　　超级鸟类诱捕器：1木头1塑料1芭蕉叶1废铁
　　“这么便宜？这和白送没区别。”
　　苏陌果断立即研发，这是一个看上去像是个鸟窝的诱捕陷阱。
　　苏陌在其中放了一条鲱鱼当诱饵，现在他的库存里这些鱼还算是比较充分，拿几条出来当诱饵，苏陌玩得起。
　　您捡起了一块废铁！
　　您可以选择：
　　1，获得10块废铁
　　2，获得1块铁锭
　　这一次苏陌选择了一块铁锭。
　　“废铁虽然我自己也不多，但还有一些备用的应该足够，就算不够也可以一天内收集最起码10块以上。”
　　“可铁锭几率太低了，比废铁更加稀有，以后研发台肯定会有更多东西涉及到铁锭。”
　　苏陌已经开始把目光放的长远一些了，毕竟现在的他可以说不缺吃喝，完全可以为之后的发展，开始进行一些有规划的布局了。
　　也就在这个时候，苏陌发现宝箱内居然还有第三个物品。
　　“人品爆发啊，居然还有一个？我去，这个东西居然是……”

第8章 超级诱鸟器，挂售鲨鱼肉
　　您捡起了一个小型随身储物袋！
　　您可以选择：
　　1，获得10个小型随身储物袋！内涵5个空间储存单位！
　　2，获得1个大型随身储物袋！内涵100个空间储存单位！
　　“我去，这个宝箱里有三个东西？好家伙，居然还有个储物袋被废铁给压在下面，我没看到。”
　　苏陌笑了，这一波非常爽，这个物资非常的丰富。
　　而且还是个如此给力非常刚需的物品。
　　现在物资多了，储存物资的道具，重要性也日益突出，甚至非常重要。
　　尤其是苏陌他这种每天十倍增幅，物资获取量大的，没有这些储物道具，这绝对是个令人困扰的事情。
　　苏陌果断选择了大型随身储物袋，毕竟他单身一人，要那么多有屁用，在身上挂10个也抵不上1个，而且空间储存数量堪比天壤之别。
　　“好家伙，居然可以随时存储收取东西，这太方便了，解决了我很多的麻烦。”
　　“以后可以放许多吃的喝的在里面。”
　　这对于他来说就是一个旅行背包，而且比背包方便太多了，储存物品多，而且还不碍事。
　　毕竟这里是海洋，背个包肯定很笨重，毫不夸张的说，普通材质背包一旦吸水，就等于背个铁球在身上。
　　但有了这玩意，他下海也好游泳也罢，都不会受到什么影响，行动自如。
　　有了此物他就有了可以离开木筏，深入探索海底的续航能力。
　　也就在这个时候，鼻前传来了肉香味。
　　“烤好了？”
　　苏陌的目光落在被烹饪熟的鲨鱼肉，肉质鲜嫩，看上去就让人忍不住咽口水。
　　“太香了吧。”
　　他咽了口唾沫，立即品尝了一番，大口大口的吃肉，连烤的很酥很脆的鲨鱼骨也不放过，非常的满足。
　　一边享受美味的同时
　　一边苏陌拿起航海日志看了下聊天频道。
　　“靠，终于是凑齐了解锁设计页材料。”
　　“我也是，太不容易了，这个废铁原来是木桶里，坑死老子了，这木桶一天一个撑破天了，有时候还往其余地方飘。”
　　“一群辣鸡，我都已经钓了三头鲱鱼了，你们这群渣渣，怕是饿肚子到现在吧？哈哈！有没有妹子叫声老公听听，我让你闻闻鱼肉的香味！”
　　“好哥哥，能给我一条吗？我可以当你的女朋友，晚上可以和你夜聊哦。那个也可以哦。”
　　事到如今，其余人之中那些上手快的，此时此刻也都已经解决了吃的问题。
　　毕竟钓竿研发的材料的确不算难，一两天了，除了在原地等死放弃挣扎的，十之八九都把鱼竿给研发出来了。
　　不过苏陌估摸着，这种最初级的钓鱼竿。
　　应该只能钓出鲳鱼，鲱鱼。
　　苏陌吃了几条就不怎么想吃了，这两个鱼刺有点多。
　　尤其是鲳鱼，扁平扁平的，肉也没多少，一口嗦下去，鱼刺一大堆。
　　不像他的鲨鱼肉，真的和吃排骨一样，根本不需要去担心那些细小的鱼刺。
　　“鲳鱼，鲱鱼，已经从我的餐桌上淘汰了。”
　　苏陌吃着鲨鱼肉，继续翻动着交易市场，看看现在的一个资源情况。
　　废铁依然非常抢手。
　　不过之前最多的木板显然数量也骤降下来了。
　　显然，都已经开始回过神了，发现木板的重要性了。
　　反倒是芭蕉叶开始越来越多。
　　的确，在几个基础材料里，芭蕉叶，相比较而言，就显得没有那么的重要了。
　　“哦？居然有人已经开始卖水了？”
　　苏陌看到有人挂了一波500ML的淡水，要求5个废铁或者20个木板的。
　　下面一堆人在那边留言说能不能便宜点，再讨价还价。
　　“这家伙要么是个欧皇，得到了高级别的净水器，要么就是迫切需要物资，拿水来换物资，想抢占一波市场，趁此多赚点。”
　　苏陌没有做这种事情，水什么的，除非他自己有很大的盈余，不然他绝对不会去卖。
　　另外还有人卖鱼的，不是鲳鱼就是鲱鱼。
　　挂售的数量不算少。
　　显然不少人自己舍不得吃，企图靠这来赚材料，毕竟魔力钓鱼没有难度，没钓过鱼的都可以，完全不需要操作，就等于挂机一样。
　　挂一天最起码2条左右，运气好的可以5条以上。
　　而且钓鱼竿也好制作。
　　但问题也来了，这人人都有，人人都可以搞到手的东西。
　　自然就显得不值钱了，两种鱼的价格都压的不高，近乎于白菜价。
　　苏陌懒得去和他们在这里疯狂内卷，压价，这些蝇头小利说实话，他有点看不上。
　　他直接挂了1斤的鲨鱼肉上去。
　　他鲨鱼肉太多了，足足十头。
　　一个月都吃不完，而且他觉得无边无际海域里肯定不只是一头鲨鱼。
　　干掉了这一头鲨鱼，肯定要不了多久又会出现一条。
　　“所以我能杀一次就能杀第二次，鲨鱼对于别人来说是个萌新杀手，但对于我来说就只是一条鱼，鲨鱼肉我肯定是不缺的。”
　　“不如趁这个机会先赚取一些紧缺的木板。”
　　苏陌取出鲨鱼肉，用航海日志这一页扫二维码一样的扫了一下。
　　唰的一下
　　顿时鲨鱼肉消失不见了。
　　而在苏陌的个人出售页面上多出了一些资料。
　　1斤鲨鱼肉
　　请设置价格。
　　苏陌想了想，鲨鱼肉，目前的市场上独此一份。
　　物以稀为贵，这是不变的市场规律。
　　“鲨鱼肉啊这可是，吃一口就知道多好吃，还没有刺，比鲱鱼，鲳鱼强多了，价格肯定不能便宜。”
　　苏陌估算了一下，一般情况下。
　　靠钩爪来钩那些海上飘着的木板，塑料，芭蕉叶等等
　　应该各自都在10个左右。
　　加上木桶内的，也绝对不会超过三四十个。
　　苏陌知道该设置多少了。
　　200木板、200塑料、200芭蕉叶、50废铁其中任一，或者其余特殊物品留言
　　“这个价格差不多，不算特别贵的离谱。”
　　总归是存在那么一些血脉极其可恶的欧皇，他们有着常人不能及的运气，说不定一天可以刷出三四个木桶，得到很多物资。
　　“退一万步来说，就算今天没人买，过几天也绝对有人买，木板可以慢慢积累，鲨鱼肉可不见得。”
　　抱着奇货可居心态的苏陌设置好价格直降就退出了市场，丝毫不知整个市场在这一瞬间已经轩然大波。
　　苏陌吃饱喝足，准备继续下海，海底太大了，值得他去探索。
　　他刚才发现了几个看起来极其可能是材料的东西，说不定以后就用得上。
　　他拿着金属矛深吸口气直接猛扎入海底，海底依然是那么的深邃。
　　苏陌在海水之中下潜着，搜寻着一些有价值的东西。
　　珊瑚大片大片的连接着，许多小鱼在里面筑巢。
　　他游动过去居然还有几条小鱼和他一起游，还调皮好奇的过来啄了他一口。
　　“可可爱爱，就是太小了，没多少肉。”
　　苏陌目光在大片珊瑚里搜寻。
　　“这个闪着淡淡光芒的肯定是好玩意。”
　　他看到一堆小土丘一样的玩意，居然有点点星光闪烁。
　　苏陌好奇的游了过去，拿着金属矛狠狠刺了下去，把土丘给击碎了。
　　哗啦啦。
　　在他面前居然出现了……

第9章 市场震惊了，校花求包养
　　苏陌拿着金属矛狠狠刺了下去，顿时把土丘给击碎了。
　　变成了一堆沙子一样的东西，这些沙子并没有溶于水散掉。
　　新素材：沙子
　　【制作一些物品的重要材料】
　　“制作一些物品？”
　　苏陌不知道做什么的，但肯定以后用得着，他直接全部收起来在说，反正他口袋都是空的，岂能有不带走的道理？
　　“收！”
　　苏陌腰间上挂着的储物袋直接把这份沙子给储存起来，非常方便。
　　在旁边还有不少堆，苏陌把他们都给敲碎，全部都是沙子。
　　新素材：黏土
　　【制作一些物品的重要材料】
　　“好东西。”
　　苏陌也收了起来，哪怕现在不知道具体作用，但他感觉这些东西会非常的重要。
　　远处的海草在海底摇摆，就好像一条条水蛇一样。
　　苏陌时不时浮潜上去换个空气，然后就继续下来挖沙挖黏土。
　　新素材：海草
　　【海底最常见的生物，在某些地方会产生奇特的用途】
　　苏陌拿着金属长枪把这些海草都给砸烂，不过在海底太废力了，海水的阻力让他根本不可能像陆地上那样的得心应手。
　　再加上手中是把长枪，擅长，刺，捅，用来砍水草，肯定是有些不合适的。
　　“若是有斧头之类的就好了，金属长枪还是有点废力。”
　　苏陌心里嘀咕了一声，把这些费尽九牛二虎之力砍伐到的海草丢入储物袋内。
　　他没有再去盯着海草了，而是专心去挖沙土。
　　海草他现在也用不着，等以后研发出了专门的砍伐工具再来，不然的话太浪费时间，效率也高。
　　有这些时间和功夫说不定可以挖更多的沙土。
　　另外，他也发现了，沙土比较少，而海草却是一大片一大片的，说明这玩意绝对不是什么稀缺资源，那么显然，苏陌肯定要去着重关注沙土。
　　苏陌调转方向准备继续搜寻搜寻，他看到了远处几个老蚌在那边开着嘴。
　　这些老蚌不知道活了多少年了，一个个大的夸张，就好像一面门一样。
　　最主要的是，在蚌肉最中间，有东西在闪烁，非常的惹人夺目。
　　珍珠！！
　　“老蚌吐珠！”
　　苏陌眼神一闪，这几颗珍珠无比圆润，晶莹剔透，非常的漂亮，而且体积很大。
　　苏陌目测，最起码也超过了15MM。
　　“好家伙。”
　　苏陌立即游了过去准备把这些珍珠给带走，虽然不知有什么用，但来都来了，看都看到了，那岂能有空手的道理？
　　似乎是察觉到了危险，这些老蚌立即全部都闭合了起来。
　　但苏陌早有准备，他手中金属长枪朝前伸了过去，夹在了里面。
　　铿
　　巨大的力道，让苏陌握着长枪的手都一震。
　　“好大的力量，这要是木头长枪或者是人的手臂，怕是一下子就被砸断了。”
　　苏陌心惊，他立即把全身力气都压在了长枪上，把他当做一根撬棍，硬生生的把闭合的老蚌给翘起来，然后快速的把对方的珍珠给拿走。
　　“漂亮！”
　　苏陌仔细把玩了下，这放在地球上绝对可以卖不少价格，珍珠虽然还谈不上是什么凤毛麟角的宝物。
　　但苏陌手里这颗，真的大，价值绝对不简单。
　　毕竟珍珠这玩意的价值之高低，其一自然看外貌颜色光泽之类的，其二，就是看体积，越大的自然越好。
　　苏陌把这些丢入储物袋内，说不定以后用的上。
　　“打道回府。”
　　苏陌挖了一天的沙土，也累得够呛，直接原路有了回去。
　　木筏上，苏陌喝了口水，吃了点鲨鱼肉补充体力。
　　然后也顺势清点今天的战绩。
　　您捡起了5份黏土！
　　获得50份黏土！
　　您捡起了5块金属矿石！
　　获得50块金属矿石！
　　您捡起了5份沙子！
　　获得50份沙子！
　　您捡起了10根海草！
　　获得100根海草！
　　所有东西全部十倍增幅，给苏陌带来了一大批新的资源上的补充，丰富了苏陌的资源品质同时也增加了库存。
　　苏陌虽然还不清楚，这些沙子，黏土之类的东西具体有什么用，但他隐约猜到了会用在什么方向上。
　　而且苏陌也觉得，以后这些物品也绝对是无比紧缺的物资。
　　因为获取难度太大了。
　　他苏陌几个小时，除了海草双位数的收获，其余都个位数。
　　没办法，海底世界太大了，广袤无垠，不像他站在海面上，飘过来什么物资，物资在哪里，一目了然。
　　可海底世界不是这样的，海底花花绿绿，太多东西很杂乱。
　　没办法一眼去锁定这些沙土，需要地毯式的慢慢的搜寻，自然效率就快不起来。
　　苏陌检查了一波自己的库存。
　　芭蕉叶和塑料，这两个材料是苏陌最多的，始终是保持在三位数，其中芭蕉叶最多。
　　废铁还有15块。
　　铁锭1块。
　　木板又告急了，赚取的多，但消耗的也快，10块都没有。
　　“得收一些木板，扩增木筏需要，看看能不能解锁诸如斧头之类的工具，这样以后砍海草也方便。”
　　一天又过去了，落日降临。
　　苏陌打开了市场，他上架的1斤鲨鱼肉下面，留言已经爆炸了，无时无刻，每分每秒都有人在留言。
　　“我草，鲨鱼肉？这么牛逼的嘛？怎么做到的？”
　　“开挂了吧你？”
　　“老板，我是艺校校花，求包养！”
　　“大佬，求攻略啊！”
　　“鲨鱼肉可以吃吗？有毒吧？”
　　各式各样的言论，全部都是表示自己对鲨鱼肉的震惊和难以置信。
　　他们还在为今天钓到三条鲳鱼而高兴而炫耀的时候。
　　有人居然把鲨鱼肉给拿出来卖了。
　　“居然引起了轩然大波。”
　　苏陌有些意外，不过随之也是。
　　许多人怕是被鲨鱼给逼迫的都不敢靠近边缘，他这鲨鱼肉都拿出来卖了。
　　他过滤了这些无用消息，剩下一些正儿八经交易的。
　　其中又有很多来闹眼子取闹的，什么1块木板和他换，让苏陌好自为之免费送给他。
　　“哪里来的逗逼？”
　　苏陌被这些话给逗笑了，又不是他儿子，他有什么义乌送给对方。
　　他直接过滤筛选，最后剩下符合条件的。
　　居然还有上百个符合条件的。
　　这的确让苏陌吃惊了。
　　“看来我价格还是设置低了啊。”
　　苏陌低估了欧皇的运气，200个材料，不是小数目，普通人也许得几天才可以凑到，可总归有那么一些运气爆炸的。
　　苏陌果断选择了换木板，用来扩增他的木筏。
　　交易完成后，苏陌翻手又立即上架了1斤鲨鱼肉。

第10章 信天翁的守护，下海找海带
　　只是价格又往上面涨了一些，原本200的变成250
　　没办法，就他一家，堪称垄断，就是任性。
　　“艹，又是这家伙！价格居然又提高了！傻子才买！”
　　“这家伙赚死了要。”
　　许多人顿时惊了，我去，还有鲨鱼肉？
　　一时之间他们都羡慕嫉妒恨，甚至还有人酸死了，吃了柠檬一样。
　　“奸商！”
　　“没错，大家一起抵制，别让这黑商赚我们辛苦积累的物资！”
　　“买不起别逼逼赖赖，酸死了，有的是人买，要不是我今天刚扩增了木筏，我就买了，这鲨鱼肉比鲳鱼什么的好吃多了。”
　　“没错，鲨鱼肉本身就比鲳鱼好，吃了后对身体有好处，而且1斤鲨鱼肉可不少了，这个价格我觉得可以接受。”
　　留言下，居然有两伙人各持一词，相互怼了起来。
　　此刻的苏陌没心情看其余人斗嘴。
　　嫌贵不买就行了，又没有拿刀架在别人的脖子上，强迫别人买。
　　买不起又想吃，还要说他卖的贵，对于这种巨婴的行为，苏陌也没有什么好批判的。
　　月明星稀，时候也不早了，今天下海凿又是挖土挖沙的，的确疲倦。
　　苏陌也懒得夜钓，不在乎那一条两条鱼了，直接入睡。
　　03.
　　第三天，晴空万里。
　　苏陌被一阵扑腾声给惊醒，就好像有条鱼掉在了的地板上不断翻腾的样子。
　　“什么玩意。”
　　苏陌迷糊着睁开眼，他入眼就看到了远处自己设置的鸟类诱捕陷阱居然有猎物了！
　　一个很大的白色水鸟居然在里面拍打着翅膀挣扎。
　　“真有猎物上钩了？？？”
　　苏陌瞬间睡意全无，好家伙，这是一起来就给他来了惊喜啊。
　　这吃了两天鱼肉了，得吃大鸟换口味啊。
　　“应该是头海鸥吧。”
　　苏陌立即拿起身边的金属长枪走了过去，把那诱捕器给拿来，就准备施展乱披风棍法把对方敲晕。
　　不过他很快怔住了。
　　这是一只非常漂亮的水鸟，通体洁白，飞羽和尾端却是褐色。
　　此刻正歪着脑袋，两颗漆黑的眼眸好奇的打量着苏陌。
　　驯服：稀有物种【信天翁】
　　简介：号称海鸟之王，作为极其擅长飞行的鸟类，有了他，就等于有了一双位于天空之中的眼睛，同时秉性温顺的他，也会陪你横渡大海，成为你最好的伙伴。
　　是否给信天翁取名！
　　“好家伙，一发入魂啊！直接给我成功驯服了。”
　　苏陌惊喜交加。
　　“海鸟之王？？我还以为是个海鸥呢。”
　　“取名，派蒙。”
　　苏陌想起之前玩的游戏里的一个角色，那是旅行者最好的伙伴，同时也是黑白色相间，倒也和这一头信天翁差不多。
　　信天翁拍打着翅膀飞到了苏陌肩膀。
　　这小家伙实际上个头还真不小，站在苏陌肩膀上沉甸甸的。
　　歪着脑袋朝苏陌脸上贴贴，十分和苏陌亲近的样子。
　　“养个宠物也不错，小家伙欢迎你来到我的木筏。”
　　苏陌手上出现一块鲨鱼肉递到对方嘴边。
　　“作为一头水鸟，肯定吃鱼的吧，这是给你的接风宴。”
　　派蒙歪着脑袋，似乎在怀疑鸟生。
　　我吃鱼不假，可我特么的也不吃鲨鱼肉啊。
　　不过看着递在嘴边的肉，派蒙还是张开粉红色的鸟嘴小心翼翼的尝试啄了一口，这一口下去，顿时眼睛里闪过一抹兴奋和意外。
　　它吃了一辈子的鱼了，没想到有朝一日可以吃到鲨鱼肉，这口感也太棒了吧。
　　苏陌露出父爱般的笑容在旁边看着狼吞虎咽的派蒙。
　　一边撸着对方的白色小肚皮，绒毛特别多，软萌萌的，手感一级棒就跟暖手宝一样。
　　差点把派蒙腹部都给薅脱毛了才恋恋不舍。
　　重新放了条鲱鱼到诱捕器里，期待下一次的收获。
　　苏陌也开始投身于第三天的工作之中
　　吃完鲨鱼肉的派蒙就站在一边歪着脑袋看着他，还真别说，木筏上多了个生命在旁边陪伴的感觉还真挺好。
　　苏陌元气满满，先把一天的飘来的物资都给钩了。
　　“今天刷了两个木桶？运气不错啊，不过两个都不在我这个方向。”
　　苏陌眉头皱起，他这就算可以划桨过去拿一个，另外一个也已经漂没了。
　　他也不知道是不是错觉，感觉这些物资漂流的速度变快了，莫非是有海风吗？
　　唰。
　　而这时，一道白色的身影犹如利剑一样冲天而起。
　　洁白的身躯从容而飘逸。
　　两个肉红色的爪子钉在那木桶上，然后振翅而翔，几滴水花在阳光照射下五彩缤纷。
　　噗通
　　木桶放在了苏陌面前。
　　而派蒙，大张着翅膀，白色的脖子高傲的扬起。
　　一副我棒不棒，你还不快来夸夸我的小表情。
　　“这么快？”
　　苏陌震惊了，这个木桶可不小啊，里面塞满了东西，未成年人都不见得可以抱得动。
　　“派蒙呢，棒棒哒。”
　　苏陌敲了敲对方的小脑袋瓜子点了个赞。
　　不愧是水鸟之王，又聪明又能干，有了派蒙，以后很多东西苏陌都可以轻松了许多。
　　最起码不需要担心捞不到物资或者浪费体力划桨了。
　　开启木桶
　　获得芭蕉叶X5
　　开启木桶
　　获得废铁X2
　　获得木板X10
　　……
　　二十个木桶，一笔丰富的资源，苏陌再次扩增木筏，增加到了五十平米。
　　研发台里解锁了烹饪锅的研发蓝图。
　　烹饪锅：3废铁
　　【熬汤所用的锅】
　　“研发！”
　　“晚上喝鱼翅汤！”
　　苏陌倒了几杯淡水进锅里，然后又拿出了之前放在‘冰箱’里的鱼翅，放进锅里先煮着。
　　他都仿佛可以闻到鲜味了，馋这鱼翅很久了。
　　“这是真正的纯天然纯野生的鱼翅啊，可不像是地球上的那些养殖的甚至是走私来的冻品鱼翅，味道口感完全不是一个级别的。”
　　苏陌搜了一波市场，看有没有香葱卖。
　　“还真有？价格还蛮便宜。几个木板就可以搞定。”
　　苏陌估计是木桶里开到的，他直接花了几个木板买了几把香葱然后丢进锅里煮着。
　　“再下海看看能不能搞点海带增鲜，若是有海参的话那就再好不过了，海参搭配鱼翅，堪比神仙。”
　　苏陌想到这又是拿着金属枪准备潜水去碰碰运气。
　　“派蒙，你自己去捕食吧。”
　　苏陌摸了摸他的脑袋然后扎入海洋之中。
　　昨天一晚上的漂流，海下又变了另外一番情景，很多物资都可以开采。
　　苏陌虽然带着目的来的，但这过程之中遇到的材料，诸如沙子，黏土，金属矿，他也都带走。
　　虽然现在用不着，但他肯定这绝对是中后期非常缺乏的物资，未雨绸缪多备点准没错。
　　很快，苏陌收获满满，而在此时……

第11章 海底惊喜，这也太粗太黑了
　　在苏陌面前出现了一大堆随着海洋摇摆的海带，不像地球上，海带都要靠人工养殖了。
　　在这里，海带就好像真的只是一个普通的藻类，非常多。
　　“还记得小时候真的以为海带就是蝴蝶结一样的。”
　　“实际上海带和海草看上去非常像，蝴蝶结只是人工这么绑起来的罢了。”
　　苏陌砍了一些海带回去，他也没有全部带走，因为这个地方真的不少，完全不是什么稀缺货色。
　　“这是。”
　　苏陌眼尖，又在旁边几个礁石上看到了蠕动的像是海底毛毛虫的东西。
　　“好家伙，这么粗这么黑？”
　　虽然这玩意看上去很恐怖，甚至有点恶心，但苏陌口水都留下来了，这是海参！
　　世界八大珍品之一！
　　“这可不是人工养殖的，这完全就是大自然的杰作，人工养殖的根本不可能这么粗这么黑。”
　　苏陌直接把这粗大的海参给带走。
　　您捡起1个海参
　　你获得10个海参
　　“美滋滋，又多了一道珍贵的食材。”
　　这一次为了食材的下潜，收获非常圆满。
　　回到木筏上，苏陌把海参海带都丢进锅里先煮一煮消消毒杀一下寄生虫之类的。
　　毕竟苏陌现在水也够，万一吃坏了身体，在这大海上又没有什么医院的，那可就是遭罪受了。
　　待一切搞定后，苏陌才是把这海带，海参，鱼翅三个一起煮。
　　这样鱼翅的蛋白质可以互补，又能赋味增鲜。
　　“可惜没有鸡肉，若是有鸡肉的话，就可以把这海带给替换掉，做一个真正的三鲜鱼翅汤了，算了，将就的吃吧。”
　　苏陌嘀咕了一声，若是此话让其余人知道的话，肯定会原地吐血。
　　我去，这还讲究呢？
　　一道菜里面又有鱼翅又有海参，这完全就是国宴水平啊。
　　很快，鱼翅汤做好了，看上去清汤寡淡，但太鲜美了。
　　苏陌喝一口感觉整个人都被大海所包裹了，他没有放任何调味品，什么味精啊之类的他也没有。
　　而且他也不是什么大厨美食家，他只是不怎么会动手做饭的吃货，没想到居然这么美味。
　　“食材的顶级，超过一切的烹饪的手法！”
　　苏陌一个人把这一锅给干完了，鱼翅和海参肉都给嗦的干干净净，浑身暖洋洋的。
　　四肢大开舒服的躺在木筏上，吹着徐徐海风，带着一丝湿润的气息，巴适得很，美得很，人生也不过如此了吧。
　　啪啪
　　而这时，一个东西从天而降，砸在苏陌一边，吓了他一跳，还以为是那些讨人厌的海鸥拉屎丢空投了。
　　结果却是几条鱼从天而降。
　　“派蒙，是你啊，我还以为是那群烦人的海鸥呢。”
　　苏陌笑道，海鸥非常多，而且这些家伙狡猾的很，有一次苏陌做鱼，一个转过身，去处理其余事情的时候。
　　差点他烹饪台上的鱼就被海鸥给偷走了。
　　派蒙站在一边歪着脑袋看着他，嘴巴里还含着一头鱼，鱼尾巴还在外面。
　　这个画面忽然有一种别样的萌感。
　　显然，派蒙刚才去抓鱼了，而且还抓了不少，自己吃了一条，同时也没有忘记苏陌这个主人，给他带了足足三条。
　　“太棒了吧派蒙，你又给了我一个惊喜。”
　　苏陌爱死这个小家伙了，太给力了。
　　“这是……多宝鱼？”
　　苏陌看着那三条木筏上扑腾的海鱼一眼认出来了。
　　多宝鱼海产市场也有，苏陌之前也吃过。
　　吃起来口感非常好，肉质比草鱼鲫鱼棒多了不说。
　　最主要的是，没有刺！
　　比起鲳鱼，鲱鱼，强了不止一个档次。
　　苏陌把这多宝鱼下锅了一条，准备当做晚餐。
　　等待的时候苏陌也浏览时长。
　　出一个成品净水器：懂的都懂，不懂的滚蛋，记者勿扰，菜鸟和伸手党滚蛋，价格私聊。
　　出一个木桶：自己开，能开出什么看你人品，我今天捞出两个，上一个开出一个高级设计图，这一个肯定不会差，只需要10块废铁！
　　“好家伙，这才第三天，都渐入佳境了，这一个个小算盘都打起来了，奸商做起来了，人人都骂奸商，人人都想做奸商。”
　　苏陌看了一圈，比起前几日，卖的东西丰富太多了。
　　毕竟人外有人，欧皇不在少数，而且看这些人的言辞，不少人都懂这些东西的价值。
　　要知道这都已经第三天了，没人是傻子，那种傻白甜早就头两天被淘汰了。
　　苏陌来到自己挂售的1斤鲨鱼肉，留言一大堆。
　　“快告诉我，你怎么杀死的鲨鱼，我家里几个亿的身价，以后我让我爸给你个干部当当，别不识抬举。”
　　“求求你了，我三天没吃肉了，1块木板卖给我吧。”
　　苏陌被逗笑了，这种伸手党，还真是随处可见，他又不是这群人的爸爸，也不是拯救世界的神灵，可没有义务去管他们。
　　“您好，我可以用这个和你换吗？”
　　一个留言吸引了苏陌的注意，确切的来说是对方后面准备拿来交易的物品
　　这居然是一张……

第12章 高级净水器，美女空姐的震惊
　　高级净水器设计蓝图
　　需要废铁20，绳子20
　　净化海水的效率提升，3小时1L水
　　品级：四星
　　【比净水器更加高效率的净水器，拥有更多的储水量，需要净水器】
　　“好家伙，高级净水器？”
　　苏陌眼神一亮，他果断和对方换了。
　　“谢谢，这个要的材料太多了，我承担不起，吐舌(ૢ˃ꌂ˂ૢ)。”
　　“没什么谢不谢的，这就是一场交易而已。”
　　对方显然在线，看到交易成功了，还特别发了句感谢词。
　　苏陌一听是个妹子，声音还挺好听的，一股高冷成熟的御姐风范。
　　海域的某一处。
　　木筏上，躺着一个无比曼妙的胴体，除了贴身的衣服，什么都没有穿。
　　一双洁白的赤足晶莹剔透，修长的双腿微微拱起。
　　黑色的高跟鞋整齐的放在一边。
　　三天后的林芸，木筏已经扩增到了10平米，除此之外净水器也有了，可以说她的进展非常的快了。
　　这也得益于她之前的经验，同时也要感谢当成那个在聊天频道里留下那句提醒的人。
　　当然，最主要的还是要感谢她的运气，这几天她运气不错，每天得到好几个木桶，开出了不少的资源。
　　甚至有一次一次性开了3个木桶，得到了5块废铁。
　　林芸当时都高兴的快喊出来了。
　　“太好了，1斤鲨鱼肉足够我几天的能量摄取了。”
　　林芸舒心一笑。
　　鲨鱼肉可以补虚，这几天她肯定是营养摄取量不健康的，有这些鲨鱼肉可以提供一些能量。
　　林芸有过荒野求生经验，当时她孤身一人，跟个野人一样的坚持了60天。
　　一开始没问题，甚至很兴奋，但40天开始，她就开始掉头发，然后烦躁，情绪出现巨大波动。
　　这就是因为身体维生素和各种物质摄取量不达标，长期以来所埋下的副作用。
　　在普通人眼里，肉就是肉，除了好吃就没别的了。
　　但在她眼中，肉是各种微量元素。
　　不过她也对这个贩卖鲨鱼肉的人非常好奇，她清楚记得，这是对方第二次贩卖。
　　“你好，没别的意思，我就是好奇，这鲨鱼肉你哪里来的呀。”
　　“鲨鱼肉，当然是杀鲨鱼得到的。”
　　很快苏陌的一句话让她陷入了绝对的沉默。
　　没错啊，她这句话问的非常白痴，不然呢，还能天上掉下来吗？
　　可当亲耳听到，她难免心中还是不敢相信。
　　“听声音似乎并不大，居然可以在大海里击杀一头成年鲨鱼……”
　　没有人比她清楚，这意味着什么，哪怕是最出名的求生专家贝爷来了，也绝对不可能在海洋里和一头三米的鲨鱼搏斗。
　　对方只会用鱼的内脏当做诱饵把鲨鱼给吸引开，这也是林芸这几天在做的事情，已经需要很大的勇气和智慧了。
　　靠着这样的办法，她拿到了不少本来要丢失的物资，可眼下，这个男人居然在大海之中杀了这头三米的鲨鱼。
　　林芸眼波流转，长这么大，她第一次对一个男人产生了浓烈的兴趣。
　　“反倒是你，这个高级净水器蓝图又是在哪里得到的呢？”
　　苏陌也问了一句。
　　“木桶里勾到的呀，今天我漂来了五个木桶。”
　　林芸笑道。
　　果然是一切皆有可能的木桶。。
　　不过一听到对方一天刷了五个木桶？
　　苏陌暗道一声好家伙，这运气也太好了。
　　不对……
　　忽然苏陌察觉到了什么。
　　“这声音，怎么好像我前几天坐南航遇到的那个超级漂亮的空姐呢。”
　　苏陌忽然回忆起来了。
　　飞机上有个位置很特殊，和空姐面对面坐着的。
　　当时那个漂亮空姐就坐在苏陌对面。
　　苏陌闲着也是闲着，就和对方开聊，这聊着就聊了几个小时，还挺对胃口，后来还加了微信。
　　本来寻思着回去后约对方出来吃个饭，然后看能不能约出来，大家一起体验一下成年人的快乐，做一些爱做的事情，畅谈一下哲学。
　　没想到就来到这个地方了。
　　“好奇问一句，你之前是什么职业啊？”
　　林芸在木筏上翻了个身子，两条迷死人的长腿纠缠在一起，她非常好奇什么样的职业可以让人拥有这样的战斗力。
　　“秘密。”
　　苏陌简单回答道，“反倒是你做什么的？”
　　林芸嘀咕了一声，搞得神神秘秘的，身手这么强，肯定不是普通人。
　　莫非是什么保密单位？
　　特工？特种兵？还是兵王龙组什么的？
　　巴拉巴拉的，她小脑袋瓜子一下子想了很多。
　　她也轻声哼道，显得有些调皮。
　　“你猜！”
　　林芸哼唧唧，你不说，那我也不说，这样才叫公平，有本事你就猜！
　　她的职业虽然也不算特殊，但要想在看不到人，仅仅凭借声音，就一下子猜到，也不是那么简单的。
　　“空姐吗？”
　　苏陌脱口而出，对方声音实在是太像了。
　　“哇，你这怎么猜到的？”
　　林芸美眸都瞪得圆滚，她吓了一跳，甚至下意识看了眼四周，然后下意识把衣服盖在自己身上。
　　此时此刻，她可穿的很是暴露，毕竟眼下茫茫无际大海，又没其余人欣赏这一副春光，就几头海鸥。
　　可此刻，她忽然怀疑这个人是不是在她附近布置了摄像头。
　　“真的是空姐？”
　　苏陌也很意外，不会吧不会吧，难道说真的就是自己认识的那位？？
　　这也太巧合了，一望无际大海上，茫茫人海之中遇到了一个之前认识的人。
　　“你难不成是南航的？”
　　“是啊，这你都知道?你谁啊。”
　　林芸一下子坐直了身子，不可思议，对方连自己哪家航空公司都猜出来了，这绝对不是运气了，对方绝对是认识自己的。
　　可偌大的南航，她印象之中没有哪个机长或者副机长空少说话声音这样的啊，而且战斗力还如此彪悍。
　　都是些细皮嫩肉的小帅哥，酒吧常客，勾搭小妹妹问题不大。
　　但她这个御姐不感兴趣，她还是喜欢猛男一些的。
　　刷拉拉。
　　“啊……”
　　而这时，林芸木筏被鲨鱼撞了一下，她一个不留神，手中的航海日志都被震飞到了大海里。
　　“不好，那鲨鱼又回来了。”
　　林芸立即抓紧身下的木筏，表情无比凝重起来。
　　“还真是那个空姐？”
　　“怎么不说话了？”
　　苏陌觉得，这也太巧了。
　　“不会遇到什么危险了吧？”
　　“算了，之前聊天听说她刚毕业去大山里呆了几年，有过求生经验，应该可以应付。”
　　“我还是先研发高级净水器吧。”
　　他低头看了眼蓝图上所需要的材料，顿时苏陌眉头微微皱起。
　　“居然需要这个东西……”

第13章 第一次遇险，研发弓箭
　　高级蓝图要的材料都不少，这一张高级净水器蓝图还需要有个前置条件，必须有净水器才可以继续升级，不然哪怕材料足够也不可以。
　　不过对于苏陌而言还真不算什么，果断选择升级。
　　一台明显大了不少的净水器出现了。
　　最主要的是，正如蓝图介绍所说，储存的水要大很多了。
　　不再像是普通净水器那样，是个小杯子，一旦水满了，而苏陌又没有及时去取的话，那么就会浪费溢出。
　　而现在高级净水器两个大的水桶，好像是家庭饮水机用的水桶，大大的提高了实用性，哪怕一两天苏陌忘记了取水，也不会溢出。
　　当然了，苏陌每天还是要提前先准备好用来净化的海水，这一点和普通净水器是一样的。
　　高级净水器的出现，苏陌每天的饮用水获取量飞速提升。
　　从原本的一天2L水，变成了一天8L水。
　　苏陌适当的拿出几升的水进行出售。
　　“净水器以后肯定人手一个，说不定现在就已经有人·有了，并不会比我慢多少，毕竟运气好的家伙可真不少。”
　　世界频道里每天都有人炫耀自己抓了多少个木桶，搞了多少材料。
　　有人说2个，有人说3个，最多的苏陌看到有人说自己一天抓了7个木桶.
　　那场面堪称是让一群人羡慕的不行，但同时也有人说他吹牛逼，毕竟太夸张了。
　　但苏陌愿意相信，因为他知道运气逆天的人就是这么匪夷所思。
　　同时鲨鱼肉也挂上去。
　　基本上一挂售，瞬间就被人给秒杀买了。
　　“购买力还是强啊。”
　　而得到的木板苏陌也再次扩增木筏，形成一个良性的循环投入。
　　“研发台内又有新项目解锁了，不知道有啥好东西。”
　　可封存的矿泉水瓶500ML容量：塑料2
　　“这个好，可以把多余的水储存起来带在身边。”
　　苏陌立即生产了5个，全部都灌满，然后丢在自己储物空间里，以备不时之需，提高了他离开木筏的生存能力。
　　初级弓箭：木板50，绳子20，海草50
　　【具有不错张力和射程的木质弓箭】
　　木头弓箭：木板10
　　【削的很锋利的箭矢】
　　木头箭矢：木板3，金属矿石1
　　【和弓箭搭配使用】
　　箭筒：海草5，绳子5
　　【和箭矢搭配使用】
　　斧头：铁锭1，木板10
　　【粗铁打造的兵器，虽然不精美，但稳定性和锋利度都值得信赖】
　　鸟窝：羽毛10
　　【鸟居住的巢穴】
　　“解锁武器了？斧头和弓箭都有？？”
　　苏陌顿时坐直了身子，这几个研发项目真的让他眼神放光了，太给力了吧。
　　唯独这个鸟窝让苏陌很困扰，他下意识低头看了眼自己的裤裆，不过这个鸟窝应该是指那种长了翅膀的，他又看了眼派蒙。
　　派蒙压根用不着鸟窝。
　　这鸟窝那就显得非常尴尬啊，暂时没鸟用。
　　苏陌直接越过他，看其余的设计图。
　　好家伙，要的材料可不少啊。
　　而且他念念不忘的斧头居然也解锁了，斧头太多用性了，既可以当武器，也可以当很实用的工具。
　　锋利的那一面可以拿来砍人砍树砍骨头，背面可以拿来砸核桃砸钉子砸石头等等。
　　至于弓箭，就自然不需要多说了，有了这玩意，远程攻击有了保障，这也大大的提高了生存力，不需要跑近距离去厮杀搏斗。
　　“这些必须解锁！好在材料我完全足够！”
　　苏陌嘿嘿一笑，十分钟后，他手中出现了一把普通的长弓，用身上剩下来的所有木板生产了30根箭矢。
　　同时之前开木桶得到的铁锭也拿来打造了一把斧头。
　　此刻的苏陌站在八十平米的巨大木筏上。
　　背着长弓，斧头。
　　手持金属长枪，肩膀上站着派蒙，威风凛凛，颇有一种海洋大盗的韵味。
　　“嘎嘎嘎嘎。”
　　而就在此时。
　　刷。
　　原本平缓的木筏一下子猛地加速，让苏陌猛地一阵趔趄，差点摔倒。
　　木筏就好像被什么给吸扯了一样漂流的速度一下子加快起来。
　　原本平静的海浪变得奔涌，大海似乎在怒吼。
　　“这是漩涡？？海上漩涡？？”
　　苏陌立即想起了早上那些物资流速变快，一开始他还纳闷以为错觉。
　　如今看来，这不是错觉，而是这附近海域有漩涡！！
　　而且他已经不知不觉之后进入了这海漩涡区域。
　　苏陌反应很快，第一时间就是下船锚，固定木筏，然后用船桨不断的划水。
　　刷。
　　四周居然出现了一大片的迷雾，迷雾越来越大，让人心慌，根本不知道前面到底是什么。
　　但是漩涡的声音却听的很清楚，就好像有个瀑布一样，在一边飞流直下三千尺。
　　可以说，漩涡就是倒过来的瀑布，一切被卷入其中的东西都会被打的粉碎。
　　就算不会被漩涡的力量给拍碎，里面吸扯过来的各种奇奇怪怪的物资，什么石头什么木刺之类的东西，也绝对会把被卷入其中的生物给砸碎或者刺穿。
　　“海上还真是凶险万分。不知不觉就差点栽了，好在我只是刚进入漩涡区的外围，要是再晚一点，可能就要船毁人亡了。”
　　苏陌暗道好险，也多亏他前段时间研发了船锚，不然就算察觉快，那也无能为力，只能眼睁睁看着。
　　派蒙拍打着翅膀抓着木筏不断的朝回拉，聪明的她知道发生了什么。
　　“好样的派蒙，大家一起努力，往外面滑，拍拖这个漩涡。”
　　苏陌大喊道。
　　不知道过去了多久。
　　苏陌都感觉自己快虚脱了，躺在木筏上不想动，想起方才还有些后怕。
　　派蒙也累得够呛，趴在木筏上一动不动的。
　　苏陌走了过去摸摸他的脑袋给他喂了条鱼，对方嘎嘎叫了一声，然后闭着眼睛，显然是真的精疲力尽了，连吃她最喜欢的鱼都没有力气。
　　看的苏陌心疼，他给对方顺着毛，让对方好好休息。
　　“辛苦了派蒙。”
　　让派蒙在木筏上休息，苏陌吃了点肉补充体力，喝了点水，拿着船桨划着水。
　　这个地方是个是非之地，虽然脱离了风险，但鬼知道接下来还有什么，还是得速速离开这里。
　　木筏缓缓的飘过了这片迷雾。
　　眼前一切豁然开朗，阳光明媚，蔚蓝色的天空碧波如洗，就好像从地狱回到了人间一般。
　　不过还不待苏陌彻底松口气，他只看到了一个让他难以置信的东西。

第14章 第一次遇到岛屿，岛上居然有这个
　　“这是……”
　　苏陌忍不住从木筏上站起身来，目光如炬的盯着远方。
　　而苏陌正前方的视线里，居然有一座岛屿。
　　一个个漩涡，就好像大自然最好的卫兵，拱卫在岛屿附近。
　　数百头海鸥在岛屿上空自由自在的飞翔，一抹七彩的祥光穿破厚重的云层，斜射在岛屿之上，一切显得如此的瑞丽。
　　“穿越风雨便见彩虹……居然是一座岛屿。”
　　苏陌喃喃，这一幕太让他震惊了，之前是那么的凶恶，现在却是另外一幅天地。
　　不过随之苏陌狂喜，有岛屿就意味着有资源！
　　这可不是什么礁石，而是一座正儿八经可以住人的岛屿，虽然看上去不大，但肯定有物资！
　　“这些漩涡还不算大，都是小漩涡都这么恐怖了。”
　　苏陌之前真的是心有余悸，若不是木筏扩增了，若不是有船锚，若不是……
　　他现在早就已经船毁人亡了。
　　他观察了一下附近的地形，他眼前是一片平缓区，有一片沙滩，非常适合登岛。
　　可惜，前方有很多漩涡，他这几十平米的木筏肯定过不去了，但好在漩涡彼此之间有一段缓和的区域。
　　想到这，他下锚把木筏固定在这里，然后全副武装，只身游了过去。
　　“还有物资？”
　　苏陌刚登上岛屿，一眼就发现了远处的沙滩上特别显眼的有一些塑料木板等等。
　　“莫非是被漩涡和海浪打过来的？”
　　苏陌估计十之八九就是如此
　　“看来这是一座宝岛啊。”
　　苏陌当起了拾荒老人，把沙滩上东西都捡走，十倍增幅下物资十分恐怖。
　　您捡起12个木板
　　获得120个木板
　　您捡起10个塑料
　　获得100个塑料
　　您捡起20个芭蕉叶
　　获得200个芭蕉叶
　　“太丰富了。”
　　苏陌全部都丢入随身储物袋，在这个时候，这个储物袋的功能再次彰显出来了。
　　这绝对是一批巨大的物资，光是120个木板都可以把人给堆起来了。
　　若是没有储物袋，怕是往返跑个十几次才可以把物资送回木筏上。
　　对于效率，对于体力都是个巨大的挑战。
　　可现在，苏陌根本不收任何影响。
　　他回头瞥了眼木筏，飘在那边没任何风险。
　　也就彻底放心，准备等岛屿了。
　　苏陌手持长枪，斧头，弓箭挂在背后。
　　然后朝岛屿深处走去。
　　很快进入了一片密林之中，郁郁葱葱，长着许多苏陌压根认不出的树木，但每一根都很粗大，有两三人合抱那么粗。
　　“这是芒果树？”
　　苏陌忽然发现了一颗果树，上面长满了果树。
　　苏陌看着的确像芒果，但要比他之前见过的大很多，最主要的是颜色，太黄了吧，甚至有点黄金色。
　　“黄金芒果？”
　　苏陌还真没见过这种，之前他吃过青色的黄色的，这么黄的第一次见。
　　他摘下来尝了一口，顿时他眼神一亮。
　　“我去，这口感爆炸啊。”
　　苏陌不敢置信，果实特大且核薄，味香甜爽口，果汁多，无纤维
　　“极品，绝对是极品，这直接可以榨芒果汁了。吃一口感觉一天都不需要喝水了。”
　　苏陌立即动作利索的把果子全部都摘了。
　　您捡起了一个芒果！
　　您可以选择：
　　1，获得10个芒果！
　　2，获得10个芒果核！
　　“爽！”
　　这棵芒果树结的果子只有10颗左右，虽然不少了，但也吃不了几天就没了。
　　现在直接十倍增幅，那就一下子丰厚起来了。
　　“脑子抽了才会选择芒果核。”
　　苏陌笑了，根本没犹豫的好吧，直接第一个选项。
　　一大堆的芒果散发着成熟丰收的香气，苏陌又忍不住吃了一颗。
　　实在是太美味了，再加上这几天的确憋坏了，他从来没有觉得原来水果这么好吃。
　　“不愧是岛屿啊，这么多资源。”
　　苏陌擦了擦嘴角的芒果汁，这些果核他也没丢，回去准备种植。
　　您捡起一个芒果
　　1，获得10个芒果！
　　2，获得10个芒果树苗！
　　“什么？树苗？”
　　苏陌面色一喜，这可太棒了，他没有任何犹豫果断选择了10个芒果树苗。
　　这意味着最起码100个芒果，以及木材！
　　接下来所有芒果都有增幅，不过再也没有出芒果树苗了。
　　但苏陌已经非常满意了。
　　苏陌全部收起来继续朝前进，没多久他又遇到一颗芒果树。
　　苏陌搞了个尝了一口，口感极其不错。
　　“这些水果蕴含着果糖，葡萄糖，维生素B、C，是我身体所签约的。”
　　人体是个狠复杂的机构，这几天苏陌虽然吃的不错，但都是些鱼肉，蛋白质什么的不缺。
　　但在维生素还是难免欠缺的，一天两天可能没什么，察觉不出来，但时间久了后，各种问题就会逐渐出现了，到那时就为时已晚。
　　这一下子，苏陌的菜单丰富太多了，这整天吃海鲜也着实腻歪的很。
　　苏陌把视线里看到的一切打包带走，又得到了几个树苗。
　　“这些树都可以砍的吧？”
　　苏陌在这个时候也不讲什么环境保护了。
　　直接用斧头把这些树都给砍了，居然自动转换成为了30块木板。
　　在这个时候苏陌也顾不上什么爱护环境了。
　　这个地方他以后肯定是不会来的，除非他准备留在这个岛屿上养老。
　　这岛屿虽然看起来不错，但他也并不想留在这里，毕竟又没有WIFI，真的呆不住。
　　而且还没有稳定的物资。
　　之前在沙滩上捡到的那一批物资，鬼知道是多久时间积累下来的，下一批物资什么时候到一切都是个未知数。
　　“这一波真的赚了，这个岛屿虽然看起来不大，但物资真的多啊。”
　　苏陌嘴角忍不住扬起。
　　嘎嘎嘎
　　也就在此时

第15章 大战老鹰，只有岛屿才有的特殊物资
　　嘎嘎嘎
　　也就在此时，头顶上传来了尖锐的叫声。
　　苏陌抬头一看顿时色变，居然是一头老鹰！
　　这头老鹰翼展足足5米多，比派蒙大了快有一半！
　　那爪子犹如钢铁做的一样，在阳光下还有寒光闪烁。
　　他直接一个俯冲，快如闪电，直接朝苏陌这边俯冲而来，苏陌真的没有想到，这个并不大的岛屿上居然还有老鹰，而且这个老鹰还不讲武德居然还偷袭。
　　好在派蒙刚才大叫着给他预警。
　　苏陌反应过来拿着手中的长枪就朝前猛地一刺，老鹰顿时放弃了攻击然后拍打着翅膀冲了起来，盘旋着并没有离去，而是准备第二次的俯冲冲锋。
　　这一头老鹰体积非常的大，苏陌之前在动物园里的看到的完全就是落汤鸡，和这个没得比。从对方身上他感觉到了真正的野性。
　　“派蒙，飞我这边来！”
　　苏陌大喊道，派蒙是水鸟之王，打是肯定打不过的，毕竟派蒙是偏向于辅助工具类型，战斗还真不行，也不适合战斗。
　　他担心老鹰会舍弃自己朝派蒙进攻，毕竟在老鹰眼中，他也好，派蒙也罢，可都是食物。
　　派蒙立即听懂了苏陌的意思，朝这边俯冲过来。
　　苏陌取下弓箭开工瞄准半空。
　　他现在就庆幸，好歹自己研发台解锁了这个弓箭，不然的话，遇到老鹰真的一点还手的资本都没有了。
　　前世他作为一个月收入还不错的后浪，潜水，射箭，骑马他都体验过。
　　所以射箭他并不是初次接触，开弓射箭的姿势非常的标准。
　　派蒙站在苏陌的肩膀上，就好像那站在海盗王肩膀上的鹦鹉，他的黑黢黢的眼眸里写满了警戒。
　　显然，老鹰给了他很大的压迫力
　　老鹰在空中发出一道锐利的叫声，然后打了个转继续俯冲而来，显然他没有任何要离去的意思，而是彻底盯上了苏陌和派蒙。
　　咻
　　而在这时，苏陌也果断射出了他的箭矢，这一箭，射空了。
　　老鹰的飞行速度让苏陌有些难以把握，虽然之前学过弓箭，但毕竟只是一种体验，算是照葫芦画瓢，而不是系统性的专门学习。
　　一箭空了，苏陌也不着急，老鹰距离他还有距离，等对方俯冲下来之前，他可以完全射出第二箭。
　　苏陌心中盘算了一下刚才的力度和角度，同时也找一找感觉，他再次搭弓射箭。
　　而半空之中的老鹰已经非常的清晰了，近距离才可以观察到对方的庞大，带有一种恐怖的压迫力。
　　尤其是他的鹰抓，苏陌感觉可以轻而易举的抓碎一块石头，更不谈他的头颅了。
　　但苏陌没有任何的慌张，他站在原地依然瞄准着对方。
　　作为老锤石，在顺风局之后，百发百中，这说实话，不算什么本事。
　　在逆风局之中，在队友崩溃要投降的情况之下，一发命中，带领队友翻盘才叫真正的老锤石。
　　而无数次这样的逆风经验，也养成了苏陌一种强大的心态。
　　无论眼前环境多么糟糕，他就好像入定了一样，冷静的寻找扭转战局的那一瞬间。
　　“就是现在！”
　　咻！
　　苏陌眼神之中迸射出了锐利的光芒，金属弓箭呼啸而出。
　　这一箭完美命中，让那距离苏陌不过20米的老鹰惨叫一声。
　　但对方没毙命，只是留下一堆白色羽毛，然后拍打着翅膀高高飞起。
　　“没死？”
　　苏陌有些意外，这一箭不应该啊，就算没有一击毙命，但肯定射到了翅膀，那也影响到了飞行能力。
　　苏陌也懒得琢磨，既然一箭不死，那就再来一箭。
　　而这头老鹰居然也没有离去，那锐利的眼眸之后跳动着愤怒和仇恨的目光，这些该死的食物居然弄伤他了。
　　他发出愤怒的鸣叫，再次俯冲而去。
　　嗖！
　　弓弦轻颤，箭矢化为黑影射了出去，迎接他的却是苏陌的第二箭。
　　这一箭，无比精准的命中对方的眼眸。
　　噗通
　　老鹰应声而落，从半空之中栽落了下来。
　　“漂亮！”
　　苏陌立即朝那边冲了过去，老鹰坠落的地方距离他有点远。
　　派蒙拍打着翅膀率先过去检查猎物，就好像一头猎犬一样，对方在空中发出嘎嘎的叫声。
　　一刻钟后，苏陌来到了老鹰面前，好家伙，这近距离一看，真的比在空中夸张多了。
　　“比在天上看到的时候还大，魔法世界的老鹰都不简单。”
　　这头不小的老鹰脑袋都被这一箭刺穿了，死的不能再死。
　　苏陌立即把老鹰尸体收了起来，这玩意也算是肉了，而且老鹰肉似乎味道还极其不错，也算是一种大补的肉了。
　　您捡起了一头老鹰尸体！
　　您可以选择：
　　1，获得10头老鹰尸体！
　　2，获得10个老鹰爪子！
　　苏陌果断选择第一个。
　　“大丰收，老鹰肉和鲨鱼肉一样都是大补。这下舒服了，天上飞的，海里游的，都有肉可以吃了。”
　　苏陌欣喜一笑，回去加餐好好犒劳自己，这么想来，之前遇到漩涡也算是因祸得福了，不然的话，怎么可能遇到这个岛屿。
　　毕竟一望无际大海上随处漂流，要想遇到岛屿，不亚于买彩票了。
　　“放心，肯定有你的那一份。”
　　苏陌拍了拍派蒙的小脑袋，小派蒙也算是预警机了，有对方飞在空中帮苏陌侦查情况，苏陌心里也特别的踏实。
　　“走，继续搜索！”
　　苏陌花了一天时间把整个岛屿探索了，整个岛算是个小岛。
　　接下来也没有遇到什么危险，一开始苏陌还以为有野人，屁都没有一个。
　　反倒是找到一个野鸡！
　　苏陌确认自己没有看错，这就是个野鸡，尾巴颜色特别好看，个头居然和圈养的家鸡一样大了。
　　“鸡肉！！”
　　这一头野鸡应该是个公的，附近他确认了，没有其余的，唯独这么一只，不然苏陌肯定要抓个活的回去。
　　这可是岛屿陆地上特有的物资。
　　苏陌半蹲着身子慢慢靠近，进入了射程范围后，苏陌果断开弓射箭。
　　有了之前大战老鹰的作战经验，现如今苏陌手感火热，尤其还是偷袭的状况，直接一箭命中，无情带走。
　　“漂亮。”
　　苏陌立即把这野鸡给收拾起来，以后可以吃鸡咯！想想苏陌都要流口水了。
　　叮
　　您捡起了一个野鸡
　　可以选择

第16章 罕见的宝箱，让人震惊的收获
　　叮
　　您捡起了一个野鸡
　　可以选择
　　1，10个野鸡
　　2，10个鸡屁股
　　“我丢，鸡屁股？你全家吃鸡屁股。”
　　苏陌无语，果断选择了第一个。
　　鸡屁股恶心不说，里面还有很多淋巴，吃了对身体没有任何好处。
　　他又不是快饿的走投无路了，没必要去体验鸡屁股。
　　“美滋滋，10个野鸡，看这个个头大小最起码够我吃二十多天了。”
　　苏陌全部丢入储物袋内，他继续搜了一下附近，倒也再也没有人和收获了。
　　他的目光落在岛屿最高的那块岩石，准备爬上去看看。
　　一个小时候，他非常顺利的攀登到了岛屿最高的山峰，踩在岩石上，苏陌吐了口气，擦了擦额头的汗水。
　　风景是不错的，蔚蓝色的海水拍打着，天空上大量海鸥盘旋。
　　苏陌环视了一周，陡然他身体一震，好像这里还有个背面的山洞！
　　入口很小，要弯着腰才可以进去，若不是他看了一圈，还真下意识忽略掉了，外面有一些枯树枝拦着，还算是很隐蔽。
　　“这是……”
　　苏陌顿时目光一闪，在这山洞延伸出去的几块石头上，居然还有个老鹰窝！
　　最主要的是，里面有一个老鹰蛋！！
　　“看来是那一头老鹰的巢穴，单身妈妈一个人哺育不容易，让人泪目。”
　　“不过既然你敢攻击我，我就会让你见识一下大自然的残酷。”
　　苏陌把那个老鹰蛋给拿走，老鹰蛋并不大，看上去就和鸭蛋一样，直接带回去看不能炖汤喝。
　　您捡起一个老鹰蛋
　　1，获得10个老鹰蛋
　　2，获得1个老鹰幼崽
　　“什么？”
　　苏陌双目一瞪，我去，这也可以吗？
　　“幼崽？？？”
　　捡蛋居然还可以直接得幼崽？
　　“这操作，也太牛皮了吧。”
　　苏陌高兴坏了，他只是想着炖汤喝啊，没想到居然给了这么大一个惊喜。
　　苏陌也知道，这个什么选择给的选项都是随机的。
　　他之前不止一次见过相同的物品，比如说木桶，有时候会给出选择废铁的选项，有时候却又是塑料之类的。
　　但不管怎么变，苏陌可以肯定的一点，那就是肯定和苏陌捡到的东西是有千丝万缕的联系。
　　不可能苏陌捡起一根香蕉，他给苏陌的第二个选择却是一个一丝不挂的大美女。
　　眼下直接触发了幼崽选项，倒也的确和老鹰蛋有关系，但也绝对是运气。
　　苏陌兴奋了，派蒙偏向于工具一类，而老鹰则偏向于战斗，之前派蒙被对方血脉压制的还是比较惨的。
　　尤其这头老鹰，体积大的过分，明显战斗力非常彪悍。
　　说实话，当初看到老鹰的时候，他脑海里就蹦出个驯服对方的念头，多一个这么强的宠物绝对日后大大的好处。
　　不过要想驯服一头猛禽是很难的事情，看到这个老鹰蛋，苏陌有想过孵化幼崽。
　　但很快想法就没了，因为一颗蛋要孵化出幼崽是很难的，尤其是这种猛禽，需要特殊的孵蛋室，他可没这个条件。
　　“可现在我有这个机会了，等回到了木筏上再选择，现在进这个山洞里看看。”
　　苏陌随之而来的就是对山洞的兴奋与好奇了。
　　他拿起了金属长枪，虽然苏陌可以肯定里面没有什么大型猛兽，毕竟若真的有话，老鹰窝肯定也不会造在这附近。
　　这说明这个山洞里应该没多大风险，甚至连活着的动物都没有，当然，毕竟还是未知的地方。
　　尤其这里还不是地球，鬼知道里面有什么，稳健一些准没错。
　　苏陌拿着兵器，小心翼翼的迈入其中，整个山洞很潮湿，入眼就看到很多发光的菌体黏在墙壁上，一些五颜六色的蘑菇长得有三四十厘米大。
　　宛若来到了外星球。
　　“也是，我本来就不在地球。”
　　苏陌嘀咕了一声，好奇害死猫，他也不敢触手碰这些看起来很好看的东西。
　　毕竟有句话叫做，最美丽的最危险……
　　在野外生存第一要素，不认识的东西，不要去随意吃或者触碰。
　　“这是……”
　　洞窟内弯弯绕绕，并不算很大，整个岛屿属于小岛，自然不可能出现迷宫一样，把苏陌给绕的晕头转向。
　　很快苏陌就走到了洞窟最深处。
　　苏陌停下了脚步，他咧开了一抹笑容。
　　前方，安安静静躺着一个宝箱，闪烁着淡淡银光。
　　“居然是白银宝箱！！”
　　苏陌暗道一声好家伙，这一切可太值了，这一次登岛，真的是收获丰盛，之前在漩涡区的冒险一切都值得了。
　　不过除此之外，还有一个东西吸引了苏陌的注意，甚至让苏陌头皮发麻。
　　在这宝箱旁边，居然有一个诡异的白色骷髅头！
　　“我去，这是人类的吗？还是猿猴的？？骷髅头的形状怎么这么奇怪呀？和我印象之中的骷髅头完全不一样，甚至感觉有点畸形。”
　　苏陌不敢肯定，甚至他都怀疑这是不是日志第一页里提起过的海妖！
　　“算了，兵来将挡水来土掩，我发育我自己的，强大起来了底气就有了，到时候管你食人鱼还是美人鱼，敢来骚扰我，直接给你骨灰都撒了。”
　　苏陌没再搭理这个诡异的白色骷髅头，他立即打开白银宝箱，这是他第一次打开这个级别的宝箱，小手都激动的颤抖起来。
　　“不知道可以得到什么样的东西……”
　　咔擦
　　宝箱上的锁，被苏陌一长枪给砸掉，开启的那一瞬间。
　　万丈光芒近乎于要把整个山洞都个照亮了。
　　首先就是一个螺栓安静的躺在那里。
　　“好东西，这玩意稀缺的很。”
　　您捡起一个螺栓
　　获得10个螺栓
　　“爽！！”
　　苏陌笑了，仅此一个，他就赚了。
　　其次，一张设计图安安静静的躺在那里。
　　“这是……”
　　苏陌立即拿了起来。
　　“超级种植棚设计蓝图……”
　　您捡起1张超级种植棚设计蓝图
　　获得10张超级种植棚设计蓝图
　　“好家伙，这也可以十倍？”
　　苏陌真的震惊了，超级设计蓝图！
　　超级两个字意味着更加的稀有，更加的恐怖，更加的具有价值，这也是他目前得到的第二个超级！

第17章 超级种植棚，要当妈妈了
　　“超级，应该是比高级更加牛逼的。初级，中级，高级，超级，以此类推，上面说不定有更高的级别。”
　　“而且还是种植棚啊，正好之前得到了许多的苗，现在一切都有了！！”
　　苏陌哈哈一笑，作为华夏人，种田可是刻印在血脉里挥之不去的基因。
　　有了土地就代表可以孕育出生命，有了生命就代表食物！
　　“一下子给了我10份啊，这多余的设计图我完全可以拿出去卖！”
　　设计图，一张就够了，只要材料到位，无限生产，没有任何限制。
　　所以于他而言，其余的9张设计图毫无价值。
　　但对于其余人来说，这太有价值了。
　　超级二字就是他的价格体现之一，其次，种植棚三个字，苏陌相信，只要是个华夏人都知道意味着什么。
　　“这东西价格不会低，甚至鲨鱼肉什么的，都无法和他比。不是一个级别的。”
　　苏陌美滋滋的收入囊中，回去再去好好研究该设置多少价格。
　　白银宝箱，还有第三个物品。
　　“这是什么？藏宝图吗？”
　　苏陌手中出现了一个牛皮质地的地图，上面就有一个岛屿，压根看不出什么，更不可能分辨在什么地方。
　　“应该还有另外一半。”
　　苏陌收了起来，藏宝图，没有再触发十倍了。
　　这东西属于特殊道具，而且触发十倍也没用，十张一模一样的屁用没有。
　　而且和设计图是两码子事。
　　藏宝图总不可能拿出去卖吧，万一有欧皇已经得到了另外一半，就差这一半，这一卖，助人家一臂之力。
　　而且藏宝图除了富裕的人，没有人会去买。
　　大家都知道这是残篇的，要凑齐不知道猴年马月的事情，就算凑齐，这是不是真的宝图呢，万一是个恶作剧呢。
　　有这闲工夫去堵一个不确定的未来，还不如扩增自己的木筏来的实际一些。
　　“还算不错。”
　　苏陌逛了一圈，没有任何漏下的就打道回府。
　　整个岛屿瞬间被迷雾所吞噬，明明在几百米之外，但就好像不复存在过一样。
　　“还真是神奇。”
　　苏陌撑着木筏离开了这里，脱离了迷雾区。
　　超级种植棚：拥有极快的培育速度，土壤肥沃，结出的果子比一般情况要多，并有一定几率可以得到种子。
　　需要：木板100，塑料100，黏土100
　　“好家伙，还真是贵啊。”
　　木筏上，苏陌心疼，这之前存起来的一点资源又搭进去了。
　　现在他基本上每天资源的使用量都是三位数的。
　　这要放在其余人身上，都觉得很夸张了，甚至有的人在自己的资源储存超过三位数后，还沾沾自喜，以为自己阔绰，成土豪了。
　　这就好像有的人辛苦工作，几年后，一个月终于工资破三万了，觉得自己也算有钱人了，殊不知有人随便吃顿饭就花了三万。
　　十分钟后，一个很大的种植棚出现了，占地面积还挺大，若不是他这个大木筏的话还真不见得放得下。
　　整个种植棚内有十六格子，每个都一平米左右，里面都有黑色的沃土。
　　苏陌捏了把，这土壤感觉比岛屿上的那些土壤要优秀很多。
　　“看来我可以种植十六个东西上去。”
　　苏陌立即就把之前岛屿上得到的种子都给播种了。
　　拿着手把土给扒开，把几颗种子小心翼翼的埋在里面，这不仅仅是食物水果，也是希望。
　　华夏人，自古以来就有一种田园风，种植的基因是挥之不去的。
　　看着自己播种的生命慢慢茁壮成长，有一种特别的成就感，精神上的满足。
　　种植十颗芒果树苗，成熟时间24小时
　　苏陌把岛屿上的种子全部播种。
　　一个小时的时间，娇艳欲滴的嫩芽从土壤内钻出，微微的摇摆，成长发育的速度显然比起在现实之中播种肯定要快很多。
　　毕竟超级二字不能白叫，不然要想发育，最起码也得一个多月甚至更久的时间。
　　苏陌浇了点水，就静等他们的开花结果。
　　“到时候培育起来了就有源源不断的水果了，不过随之而来的就是每天的耗水量增加了。”
　　海水无法灌溉，因为盐份太高，会破坏植物的生长。
　　苏陌估算了下，每天浇灌需要的淡水就需要6升，他现在每天稳定产出8L水，正好剩下的2L当做饮用水。
　　不过这一切都是值得的，毕竟这些果子不是给其余人长得，而是给苏陌长得。
　　苏陌手里一闪，出现了一颗老鹰蛋，之前岛屿山洞外找到的。
　　您捡起一个老鹰蛋
　　1，获得10个老鹰蛋
　　2，获得1个老鹰幼崽
　　“我选择二，老鹰幼崽！”
　　几乎下一刻，苏陌手中的老鹰蛋居然……

第18章 挂售种植棚，天价2000木板！
　　咔擦咔擦。
　　破裂声传来，把一边舔着毛的派蒙都给吸引过来了，黑眼睛盯着这边。
　　苏陌也期待起来，很快，老鹰蛋上半部分的壳子被顶开了，一头长得跟小鸡一样的老鹰幼崽探着脑袋好奇的打量着世界。
　　那一双炯炯有神的锐利小眼睛目光落在苏陌身上，嘴巴在那边不断长着，但却没有任何声音，但苏陌总感觉对方似乎在叫着‘妈妈’
　　“好家伙，我成男妈妈了。”
　　苏陌摸了摸小家伙的脑袋，对方没有任何反抗，甚至还眯着眼睛一副很享受的样子。
　　而这时，之前的诱捕器又传来了剧烈的挣扎。
　　“好家伙，又有收获了？这基本上一天一头的效率啊。”
　　苏陌笑了，这效率可真是不低，地球上的海鸥都呆萌呆萌的，警戒心非常差，看到人还主动飞过来要吃的。
　　但这里的海鸥都在天空打转，显得很机灵。
　　苏陌之前也想着射几只，但后来还是算了，没有把握就是浪费箭矢。
　　果然，拿开诱捕器，又是一头海鸥，也没有被驯服，在那边扑打着翅膀想要挣扎。
　　“来得正好啊。”
　　苏陌走了过去乱棍打死。
　　然后把毛给剥解剖。
　　海鸥并不大，苏陌也不馋这几口海鸥肉了，他现在吃的太多了。
　　而是把这些肉都用来喂养老鹰幼崽。
　　“这些食肉猛禽饭量特别大，只有这种带血的肉才可以让他保持最凶猛的野性，成长为天空下最彪悍的老鹰。”
　　“以后培育起来了，猎杀海鸥，易如反掌，不需要这样用诱捕器了。”
　　苏陌很快又遇到了个难题，这老鹰幼崽的给他造个鸟窝啊，不可能就这样丢在木筏上。
　　苏陌现在感觉到了为人父母的忧愁了，要考虑娃娃的吃喝，还得考虑他住的地方。
　　“对了，之前研发台解锁了鸟窝！”
　　苏陌眼神一闪，当时觉得很鸡肋，没想到现在才是派上了用途，而且羽毛他也有。
　　掏出了一头老鹰尸体，怎么样一头也可以轻而易举凑出10根造鸟窝的羽毛。
　　“真不好意思，当着你娃娃的面要拔你的毛，罪恶罪恶。”
　　“不过大自然就是如此的残酷。”
　　苏陌嘀咕了一声，在小家伙好奇的目光之下把老鹰的羽毛都给拔了下来，然后给对方造了个简单的鸟窝。
　　还真别说，住的挺合适的，而且老鹰幼崽也蛮乖的，不吵不闹，唯独就是张着肉红色的小嘴巴一副嗷嗷待哺我要吃我要吃的姿态。
　　苏陌就一边垂钓一边把事先切碎的海鸥肉喂养老鹰幼崽。
　　老鹰幼崽也嗷嗷待哺，长着肉红色的鹰嘴等待苏陌的喂食。
　　苏陌把海鸥的肉撕的很粉碎，就跟手撕鸡这道菜一样，然后就好像妈妈一样在旁边一点点喂食。
　　“这种感觉还真是有点奇妙呢。”
　　苏陌体会到了男妈妈的滋味。
　　时不时的，派蒙也下海去抓鱼，作为水鸟之王，不存在无功而返。
　　每次必定可以带回来两条以上的多宝鱼。
　　另外，苏陌把之前得到的超级种植棚设计蓝图也上架了。
　　当然，他是有计划的分批次上架，没有一次性全部挂售。
　　超级种植棚设计蓝图
　　定价：以物换物，2000块木板或者2000废铁，或者其余等价珍贵物品私聊
　　这个价格，已经不是高或者低可以来形容了，四位数的价格堪称离谱。
　　但苏陌有这个自信，奇货可居，完全对得起这个价格。
　　一天卖不出去他就继续挂着，肯定有人要，这就和鲨鱼肉一样，骂的人很多，说他奸商，说太贵了，傻子才买。
　　但总有人会买，因为的确有用，的确稀有。
　　若是鲨鱼肉也好，蓝图也罢，都是烂大街的东西，跟那鲳鱼鲱鱼一样，那自然没人理会，可现在的市场，远远没有抵达这一步。
　　“人人都骂奸商，人人又都想当奸商，真实的世界。”
　　苏陌上架完后就没搭理了。
　　夜幕降临，苏陌喝了口鱼翅汤，那叫一个鲜啊，大海的味道配合鱼翅柔若无骨肉质在味蕾上绽放。
　　苏陌又吃了口烤的多宝鱼，简直美味，鲜嫩的肉质堪称极品，最主要的是没有细小的鱼刺，一口全都是鱼肉，吃起来爽得不行。
　　“睡觉！”
　　新的一天，太阳冉冉升起。
　　苏陌先给老鹰幼崽喂食，诱捕器内又抓了一头海鸥，发挥着他的功能，给苏陌提供非常稳定的肉质来源。
　　苏陌处理了一下海鸥肉后又储存起来，然后把净水器的水也都储存。
　　这是每天苏陌起床的准备工作。
　　他看了下种植棚内的情况，生长速度非常的喜人。
　　他拿着钩爪，化身为老锤石，把所有物资都给捞走。
　　方向距离之外的，苏陌也让派蒙飞过去亲自抓回来。
　　稳稳的一个木桶到手，十倍增幅一下也就十个而已，苏陌早已经习惯。
　　“兄弟们早啊，今天我木桶居然搞到五个了，人品爆发了。”
　　“欧皇啊，滚开吧你这是摆明了吸引仇恨啊。”
　　“你这木桶怎么搞到五个的，我去，羡慕死我了。”
　　频道里依然会有一些运气不错的人，整天在那些炫耀。往往都会引起不少人的羡慕嫉妒恨，而苏陌看了看，也往往只会一笑了之，并不会在意。
　　你们的人品爆发在他这里，只不过是每天的基本操作而已。
　　“也不知道能开到啥。”
　　很快，苏陌震惊了，他的木桶内，居然开出了这个东西！

第19章 市场沸腾，大佬太离谱
　　开启木桶
　　获得木材X15
　　获得芭蕉叶X3
　　开启木桶
　　获得木材X20
　　获得塑料X4
　　开启木桶
　　获得木材X2
　　获得废铁X5
　　获得菜谱二星菜谱《香煎多宝鱼》
　　开启木桶
　　获得木材X5
　　获得螺栓X1
　　获得菜谱二星菜谱《水果色拉拼盘》
　　……
　　“我去，啥玩意，一下子给了这么多图？”
　　本来无精打采的苏陌陡然一下子兴奋起来了。
　　物资固然重要，但苏陌也清楚，蓝图往往有时候显得更加重要。
　　“今天开到了两个菜谱？”
　　菜谱，对于那些饱一顿饿一顿的人来说自然鸟用没有，还不如木板来的实际。
　　老子饭都吃不饱，菜谱有何用？
　　可对于苏陌这种物资充足，追求口味的人来说，真的是求之不得。
　　苏陌笑了，这刚怀疑自己的运气，没想到这么快被打脸了。
　　“看来老天爷都不允许我质疑我自己的颜值，苏陌你就是个大帅比，妥妥的。”
　　苏陌之前也没系统性的学过烹饪，做的东西纯粹是靠食材本身的美味，而且有些菜非常复杂，需要很多配料，什么八角，什么辣椒，孜然等等。
　　可以说，要在大海上配齐这些玩意，那是非常繁琐的事情。
　　可现在有了菜谱，只需要每个菜谱的主要食材具备了，这些配料什么的，就都不需要考虑。
　　“享受啊。”
　　苏陌美滋滋学了两个菜谱，一个有关多宝鱼的，一个关于拼盘的，都是他现有的食材。
　　苏陌二话不说做了个香煎多宝鱼。
　　香煎多宝鱼：主要食材，1条多宝鱼
　　很快，一条金黄色的多宝鱼出现在他眼前，香味四溢，让人垂涎欲滴。
　　鱼肉外焦里嫩，绝对是大海上的一道不可多得的美味珍馐。
　　“好家伙，这似乎看上去比我自己动手做的味道要好一些啊，而且还不需要其余的佐料，油啊之类的东西，直接成品？”
　　苏陌嘀咕了一声，二星菜谱做出来的菜是二星级别的菜，在色香味上肯定是有增幅的。
　　这么看来，也许以后星星级别多了，还有其余的功能也不一定。
　　至于这菜的星级如何评断，苏陌估计是看食材的获取难度来算的。
　　越稀有，越难获取的材料，自然是价值不菲的，现实生活之中亦是如此的基本规律。
　　远处的派蒙都好奇的凑过来。
　　“派蒙小乖乖，多抓几条多宝鱼回来，到时候我专门好好犒劳你。”
　　苏陌摸了摸对方的脑袋，这多宝鱼到目前为止也只有派蒙可以搞到手，鱼竿压根钓不上来。
　　派蒙听懂了立即拍打着翅膀去抓鱼了。
　　“还真是个小馋鬼，一头水鸟吃鲨鱼肉也就算了，居然连熟食都不放过。”
　　苏陌哭笑不得，不过他这香煎多宝鱼他自己不打算吃，而是准备挂上去卖，他准备在今天把木筏冲击到100平米，然后开始做第二层了。
　　木筏是他的立身之处，100平米，苏陌觉得大小正好，而做个第二层也是为了放更多的道具，同时也像是房子的屋顶，可以遮风挡雨。
　　“这几天都是晴天，万一遇到暴风雨，就这一个木筏，那可就是遭罪受了。”
　　苏陌可不想喝海水，所以在解决了吃喝拉撒的问题后。
　　衣食住行，这几天他要回归到住这个点上来了。
　　把一切东西都放一放，缓一缓。
　　什么沙子，玻璃，等等这些还用不着的东西，都可暂且搁置一边
　　而是要全身全心的建造木筏，这是他的根本。
　　苏陌检查了一下库存，多宝鱼不多，他自己吃了2条，除去手中这个已经煎了的，还有2条存货。
　　而派蒙效率非常高，甚至今天还破天荒抓到了3条。
　　对方把活蹦乱跳的多宝鱼丢在苏陌面前，然后拍打着翅膀催促着苏陌。
　　仿佛在说。
　　你快做，你答应我的，我要吃鱼！
　　“知道了知道了。”
　　苏陌笑着摸着他的脑袋，直接把手里现成的奖励给他。
　　派蒙也不怕烫直接一口给闷在嘴里，看的苏陌都直呼好家伙了。
　　加上派蒙现抓的，一共5条多宝鱼。
　　苏陌都给他煎了，很快5条美味的二星香煎多宝鱼出炉了，虽然没过多的配菜点缀，但菜谱在手，色香味俱全。
　　苏陌全部挂在市场里。
　　5条二星香煎多宝鱼
　　单价：500木板
　　苏陌价格设置的并不低，同样都是海鱼，但显然也是有三六九等之区别的，比起鲳鱼，鲱鱼贵了百倍，甚至价格比鲨鱼肉都要贵。
　　毕竟这是已经煎好的，怎么样也得收一些手艺钱吧，这年头，人工费可不低，尤其是在这种一望无际的大海上，那是一种绝对的享受。
　　“我去，多宝鱼？这怎么来的！”
　　“我靠，还是香煎多宝鱼!还带名字的？这是一道菜吗？”
　　“大佬太牛皮了吧，我这还生啃，人家都开始做菜了！”
　　“大佬，你太夸张了吧！”
　　二星香煎多宝鱼一出现在市场，直接让众人再次沸腾了。

第20章 苏陌的小计划，动手改造木筏
　　而几乎在同时，5条多宝鱼直接被秒了。
　　苏陌呵呵一笑，他也不奇怪，羡慕嫉妒恨的人很多，酸言酸语的人不少，但更多的是有需求的，土豪多的是。
　　毕竟二星香煎多宝鱼，着实不错，他苏陌自己都馋。
　　“2500木板到账。”
　　苏陌舒服啊，四位数的资源单位，实际上苏陌之前也有过。
　　芭蕉叶有1000多个。
　　但这玩意用的上的地方不多，所以1000个也没什么意义。
　　但木板不一样，这绝对是海上黄金。
　　“2500木板，巨额的财富，要换成其余人的话，运气一般的情况下，那得四五个月才可以积累吧？”
　　苏陌笑了，可以说五条二星香煎多宝鱼，让苏陌获得了巨大的进展领先。
　　“派蒙啊派蒙，你可要努力抓鱼啊。”
　　苏陌撸着派蒙的脑袋，他现在只希望派蒙能够以后多给他来几条多宝鱼了。
　　不过苏陌也知道，抓鱼是个体力活，每次派蒙抓鱼派蒙都需要耗费很大的体力。
　　所以苏陌也不会去逼迫，就好像黑心老板一样强迫派蒙去做违反他体力生物规律的事情。
　　木板一下子变成了四位数，让苏陌有了可以扩增木板的巨大资本。
　　苏陌立即打开航海日志翻到了设计页开始进行无情的扩增。
　　资源充足，苏陌就有任性的资本，轻松的让木筏扩增到了100平米。
　　一眼望过去，那真的就好像一块小陆地飘在海洋上了。
　　当然，若是想继续扩增下去，也可以，木板和塑料都足够的。
　　而且也没有个上限，只要物资足够，别说100平米了，想多大是多大，可以说非常自由。
　　但苏陌觉得自己一个人住的话，100平米就够了，当然若是哪天他觉得小了，完全可以继续扩增。
　　“也不知道以后有没有机会两个人住，甚至三个人更多人住。”
　　苏陌嘀咕了声。
　　派蒙从远处飞了过来一下子钻入了苏陌的怀里，眼巴巴看着苏陌。
　　甚至有点小委屈，似乎在说，难道我不是你的宝宝吗？
　　苏陌哑然失笑：“对对对，派蒙也是我的伙伴，我之前说错了，这木筏上已经有两个人了。”
　　苏陌暗道一声好家伙，和他相处几天了后，变得越来越聪明，甚至妖孽了，这简直堪比读心术。
　　他安抚了一下派蒙，然后就开始造第二层，想把木筏给打造的立体起来。
　　“第一层，随着日后我解锁的道具越来越多，肯定是要建造一个专门的区域来摆这些机器，我称之为工厂区生产区，自然不再适合当我的生活区了。”
　　“所以，第二层准备当做我的生活起居地，同时也存放一些珍贵的道具。”
　　比如说储物箱，这种玩意不能丢，储物箱本身价值不说，里面储存了苏陌全部家当，这要丢了，或者掉海里去了，那苏陌说不定一时会想不开自闭的。
　　所以第二层苏陌本质是准备做个封闭的环境，就好像造个屋一样，把墙壁屋顶都给造出来。
　　“木板充足一切都不是问题。”
　　苏陌立即发挥出自己的想象力，他学的不是建筑学，但他之前玩过建造房子的游戏，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　其次在这个魔法世界里，造房子也远不比现实之中那么困难，很多东西都变得半游戏化了。
　　“一楼到二楼，先造个木梯。”
　　“也不知道以后会不会解锁电梯之类的设计图。”
　　木梯分为好几个类型，一种是笔直的，最常见的那一种。
　　还有就是稍微复杂一些的回旋楼梯。
　　木梯：3木板
　　回旋楼梯：10木板
　　苏陌没有任何犹豫果断第二个，他现在木板太充足了，物资多了，自然可以选择更好更美观一些东西。
　　而且在实用上，肯定也是回旋楼梯更加方便一些，不需要爬上爬下。
　　很快苏陌开始动手了。
　　十分钟后，一个S形状的回旋楼梯立在了甲板上，让派蒙都好奇的探起了脑袋张望，似乎就是在说主人主人你又在搞什么呀。
　　回旋楼梯看上去就好像个滑滑板一样，苏陌登上了楼梯，然后开始给第二层打地基基础了。
　　第二层的地基，就相当于第一层的天花板，若是苏陌有厚木板的话他肯定会铺一层厚木板，这样的话在坚固和稳定性上肯定要比普通木板更加优秀。
　　“对了，看看100平米后有没有什么新的科技或者道具解锁的。”
　　苏陌这才想起他还没有检查最新的战果呢。
　　拿起航海日志，设计蓝图一页里，现如今一眼扫过去，他已经解锁了很多的蓝图。
　　其中不乏几个高级超级的蓝图，而这一次扩增后，还真就解锁了一个让苏陌眼神一亮的好东西。

第21章 水果拼盘，美丽空姐居然做这种事
　　伐木台：塑料100，木板100
　　【可以将木板变为厚木板的工具台，每次研发需要1分钟。】
　　“好家伙！”
　　苏陌眼神一亮，正想着厚木板，居然就来了相应的生产单位。
　　实际上之前苏陌就有了猜测，厚木板绝对是木板的升级材料，诸如此类的，还有铁锭和废铁。
　　而答案也已经昭然若揭的摆在眼前了。
　　木板可以通过伐木台变成厚木板，那么废铁肯定也有某个特殊的冶金道具可以变为铁锭。
　　“100平米才解锁伐木台，难度可不小啊。”
　　虽然说苏陌现在第四天第五天就解锁了，但对于其余人来说这个进展肯定要放慢十倍不止的，毕竟每天获取的物资就这么一些。
　　可以说苏陌算是靠着十倍增幅带来的快速积累物资的优势，提前解锁了这些玩意，而提前的优势自然就是可以更早的享受生活了。
　　伐木台：15块木板等于1块厚木板，研发时间1分钟
　　将木板变为更加坚固的厚木板
　　伐木台很快苏陌研发出来了，不过看到这个比率后，苏陌眉头皱起，这个比率让他有些意外。
　　15块才能换一块厚木板，绝对一堆人都接受不了，要知道一些运气差点的一天木板也就三四十块的收入，这也就够三四块厚木板的。
　　哪怕苏陌，现在四位数的木板，也觉得不经用。
　　“这么看来之前，外挂让我选择十块木板可以换1块厚木板，相比较而言是要赚的。”
　　苏陌嘀咕。
　　他准备把二层给打造出一个封闭式的小屋一样的。
　　这就需要造四面的墙壁还有二层的天花板，再加上地基，那就是足足六面，这耗费的厚木板可不在少数。
　　当然，若是换成木板，甭管多大，一百平米的他都造的起。
　　但用来当起居生活的小屋他肯定要造的安全一些，最起码要可以抵挡海上的极端天气。
　　海上的极端天气，绝对是非常的恶劣，甚至堪称末日恐怖。
　　陆地上还有房屋还有树木各种东西可以挡，可任何极端天气在大海上，稍有不慎，就会演变为海难，摧毁一切。
　　若是木板薄了，搞不好就等于白搭。
　　“必须厚木板！”
　　苏陌坚定自己的想法，他现在又不是没有这个条件，千金散尽还复来。
　　他先把地基给打起来，先造个三十平米的。
　　之前国外有科学家研究调查过，同时也有著名的设计师发表过言论。
　　在30平米到40平米，实际上是最容易让人产生愉悦快乐的空间大小。
　　苏陌自己也觉得，这个空间别说个人生活了，哪怕再来个人一起生活，快乐不快乐不说，但肯定够用。
　　木板全部都是一平米标准规格的，地基三十平米就等于三十块厚木板。
　　“一面就是四百五十块木板，我现在需要六面！那就是两千七百块木板！！”
　　这个四位数的消耗彻底把苏陌给榨干净了，真的是一滴也没有了。
　　之前捞上来的，木桶里的，还有岛屿上捡来的，彻底消耗一空，苏陌看了下库存就剩下1块。
　　不过苏陌觉得非常值得，他不想等到海难来临那一天才后悔。
　　“研发！”
　　苏陌把伐木台的进展给排的满满的，按照一分钟一块厚木板来算，这也得大半天的时间。
　　在这时间，苏陌就一边钓鱼一边等待。
　　到了日落黄昏的时候，钓上来了5条鲳鱼，十倍增幅足足50条鲳鱼。
　　“今天钓竿还挺给力的。”
　　苏陌把50条鲳鱼库存起来，这鱼他已经吃得少了，但留给派蒙吃。
　　现在苏陌每天开销还挺大的，三张嘴都需要吃饭，他，派蒙，最主要就是这个老鹰幼崽，一般人真扛不住，压根喂不起。
　　“不容易啊，纪念一下，木板总算突破50平米了。”
　　“哇，大神，五十平米怎么做到的啊？我这才20平米！”
　　“是啊，木板真的不够用啊，当成我还傻里傻气的卖了十多个，太后悔了。”
　　“大神，五十平米有解锁什么新的设计蓝图啊？”
　　世界频道里很热闹，无时无刻都有人在交流彼此的进展。
　　而此时，苏陌陡然闻到了一股果子的香味。
　　“是果子熟了！”
　　苏陌立即回头看去，根本不需要走进去看，非常的显眼。
　　种植棚内已经郁郁葱葱了。
　　原本的小绿芽居然全部都茁壮成长了，让苏陌此刻的木筏看上去就好像一个漂流的岛屿一样。
　　黄金色的芒果几乎要把枝丫给压垮，葡萄树一串串的，就好像来到了农夫果园。
　　“现在每顿有肉不说，还有新鲜水果。补充维生素。”
　　新鲜芒果125个
　　芒果树苗7个
　　木材20个
　　“奈斯！”
　　苏陌眼神一亮，不愧是超级种植棚啊，结果子有一定几率得到树苗，可以说仅仅这个功能就堪称变态。
　　和他的超级捕鸟诱导器有异曲同工之妙。
　　“还可以得木材，这也算是一笔不小的木材收入渠道了。”
　　苏陌觉得美滋滋，这个种植棚堪比一箭三雕。
　　《水果色拉拼盘》
　　主要食材：任意两种水果皆可，可以同品种
　　“任意？这就十分灵活了。”
　　很快5份芒果做成的简单色拉拼盘搞定。
　　苏陌直接给他上架。
　　每份500木板
　　而拼盘的上架顿时引起了市场的一片震动。
　　“又是这个人？？之前卖了5份香煎多宝鱼，现在水果拼盘都有？”
　　“草，这是什么神仙日子？在大海上有水果吃？”
　　“这哥们来这里度假的吧，特么的比我之前在地球上都吃得好。”
　　许多人都羡慕嫉妒恨，下意识的咽口水，这小日子过得也太好了吧。
　　“是他？”
　　之前她和苏陌有过交易记录，所以一下子发现了，之前卖鲨鱼肉的苏陌又上架了很多好东西。
　　她心中感慨，这个男人太强大了，鲨鱼肉，香煎多宝鱼，再加上水果平盘，这光艳的色泽，这饱满的果实……
　　看的她居然光天化日之下流水了……

第22章 幸运女神本神
　　“哇，你太厉害了吧。”
　　她忍不住给苏陌发了个消息，她此刻非常的好奇，苏陌到底是做什么的。
　　而且上次对方居然还猜出她是南航的空姐，这让她觉得苏陌非常神秘。
　　而神秘又强大的男人，可以让任何女人都沉沦其中。
　　不过苏陌没有第一时间看到对方的私聊，因为他的私聊已经爆炸了。
　　“小哥哥，文爱吗？我是大学校花，身高171体重90斤。”
　　“哥哥看我看我，我是身软声甜易推倒的萝莉，嘤嘤嘤~~”
　　“爸爸，给我一点可以吗？”
　　“老公，我爱你~”
　　越来越多的妹子都开始拿出自己的优势来作为讨物资的砝码了。
　　没办法，在原始情况下，妹子战斗力本就不如男性，一开始可能还有自己的尊严和矜持。
　　但饿了几顿，渴了几天，被鲨鱼扑上来几次后，那种死亡迫近的恐惧和压迫感，所谓的尊严算个屁啊。
　　“我这是一不小心捅了鸡窝了。”
　　苏陌直接过滤掉了，倒不是说他苏陌是个不近女色的圣人。
　　都是成年人了，吃饱喝足后有需求非常正常。
　　而是苏陌一想到这些女的喊完他老公又去喊其余人老公，就心里膈应。
　　所以他全部无视，这时，他看到了一个很特别的人。
　　这个人是之前和他有过交易的，所以有特别的标注和显示。
　　苏陌在市场里充当卖家的次数比较多，当买家的时候还真没几次。
　　“是你？”
　　苏陌顿时就认出了这个妹子，上次卖他高级净水器的。
　　而且苏陌基本上可以确定了。
　　这个妹子绝对就是她在南航客机上坐在他对面的空姐，他加的微信好友！好像叫什么林芸！
　　上次本来就想问清楚的，结果对方莫名其妙忽然结束聊天了。
　　苏陌就觉得太巧了，没想到居然在这个地方，一望无际大海上还可以遇到认识的。
　　苏陌笑道。
　　“啊？”
　　尤其是最近这几天每到晚上，那聊天频道里各种男女露骨的言辞，她也不是没有看到，难道这个神秘而又强大的男人也是这样的好色之徒吗？
　　说来也是奇怪，她对这种人，都是非常厌恶甚至恶心的，但是不知道为什么，此时此刻没有这种感觉。
　　可能是因为漫漫长夜她也觉得孤独，也或许单纯对方是个强大又神秘让她心生好感。
　　所以此刻，她反倒是陷入犹豫，自己该去拒绝呢，还是该去学会接受，可要接受的话，她也没有这个吃鸡的经验啊。
　　不过很快，苏陌就给对方交易了一只大鸡腿过来，他之前闲暇之余已经拔毛洗干净了。”
　　林芸觉得自己非常害臊，胡思乱想什么呢，他们现在连见面都见不到。
　　“谢谢你了，我们是不是认识啊。”
　　不过随之林芸好奇的问道。
　　这她没有看错的话，是鸡腿吧？海上的鸡腿？
　　这价值想想都知道不便宜，她非常好奇对方到底是谁。
　　“之前坐过你的航班，就坐你对面，和你聊了几个小时，事后还加了微信。”
　　苏陌说道。
　　“原来是你！！”
　　林芸叫了起来，她立即想起来了。
　　就前几天刚过去没多久的事情，她很有印象，那个帅小伙。
　　“没想到你居然……这么厉害。”
　　林芸眼波流转，一颗心怦然而动。
　　没想到颜值高就算了，居然还有这般本事，而且他们居然还可以在一望无垠的大海上相遇。
　　“对了，我之前钓鱼的时候钓到了一个古怪的东西，我用不着，但也许你有用。就当感谢你。”
　　说着她把一个东西给苏陌送了过去。
　　苏陌也没太当回事。
　　权当是这妹子自尊心强，不喜欢这‘嗟来之食’，非要偿还他一个偿还恩情。
　　可以说，对方这个细小的举动，让苏陌一下子高看了她几分。
　　患难时刻才能够看清楚一个人真实的品格。
　　看看那频道里的妹子，一个个为了食物一口水，早就把自己当做物品来交易了。
　　什么三围多少，什么职业，都拿来当做攀比，增加自己分量的属性。
　　他这鸡腿若是拿出去，毫不夸张的说，估计一群妹子要抢着吃，喊他爸爸。
　　对于这样的妹子，苏陌并不会站在道德制高点上指责，甚至还要说一句，请联系我。
　　但实话实说，比起这种一点物资可以勾搭来的，苏陌还是更加青睐于这种有自尊的妹子。
　　苏陌拿到对方交易过来的东西后，他随意瞥了眼，顿时他一震，然后刷的一下坐了起来。
　　我去，这不是藏宝图吗？
　　这个东西他一眼认出来了，就是他之前在那个岛屿白银宝箱里得到的宝图。
　　他立即把自己之前的那一份给拿了出来，非常完美的拼凑上了。
　　“这是另外一半，如今看来，还有最后一张宝图就可以凑齐一张完整的了。”
　　苏陌没想到对方回馈她这样的好东西，本来实际上从岛屿上得到这个藏宝图的时候。
　　苏陌自己也没太多奢望，因为这简直大海捞针，凑齐的几率太低了。
　　可这眼瞅着就完成了三分之二就差最后一个了。
　　“这鸡腿没有白请对方吃啊。”
　　苏陌嘀咕。
　　尤其一想到之前的高级净水器蓝图也是从这妹子手里得到的。
　　苏陌表情古怪起来，这妹子莫非是幸运女神本神？
　　“非常感谢，这个东西我的确用得着。”
　　苏陌说道。
　　“不用啦，那个东西我也用不着，留在我这里也没意义。”
　　林芸笑道。
　　“啊……我的物资过来了，先不和你聊了……”
　　“对了……很期待与你能够在大海上相遇哦。”
　　林芸说完啪的一下立即收起了航海日志，她的脸颊烫烫的，心跳莫名加快。
　　真是的，她也好歹是个女汉子的性格，怎么今天主动说出这样肉麻死的话语。
　　“不过也是，谁不喜欢这种征服自然的强大男人呢。希望有一天能够被他征服在身下。”

第23章 超级龙床，朕的爱妃在哪里
　　苏陌将藏宝图丢入随身储物袋内。表情古怪，这个妹子最后一句话是说她很想和自己见面吗？
　　对方这话可太具有暗示了，这成年男女，见面，为的是什么？
　　总不可能是为了下五子棋吧。
　　苏陌也是成年人了，说实话，这几天晚上也的确寂寞难耐。
　　尤其他这么大的木筏，着实空荡了一些。
　　所以说这妹子愿意当他苏陌的女人，那苏陌也不会假惺惺装圣贤。
　　毕竟苏陌觉得这妹子品格也蛮好，之前也看到过本人，非常漂亮的颜值。
　　但一想，他们可是在这一望无际的大海，两个人要想遇到简直难比登天。
　　而这时，一个世界频道里的留言，让他陡然眼神一亮。
　　“我去，我没有眼花吧，我似乎看到了其余的求生者！”
　　“真的假的！”
　　这个消息一出现顿时引起了所有人震动，世界频道一下子兴奋起来了。
　　“是真的，绝对不是错觉，不过那哥们没有看到我，这哥们牛逼啊，什么都没有穿！”
　　“我去你看到的不会是我吧，我也什么都没穿！”
　　“这是不是意味着我们有的人可以遇到啊？”
　　“最起码说明我们不是单机！也不是还什么平行世界，而是真的所有人都在这海域！”
　　苏陌眼神闪烁，这是个绝对的好消息。
　　没多久，太阳从海平线下彻底消失，四周的大海再次黑暗起来。
　　苏陌的五份水果色拉也很快被人给买了，显然，这都第四第五天了，500木板拿得出来的人还是有的。
　　“又是2500木板到手。”
　　苏陌美滋滋，这么看来的话，他的木屋可以把面积增加到四十平。
　　“然后再把一层的木板全部都换成厚木板，增加整个木筏的强度。”
　　苏陌继续通过伐木板转换着厚木板，同时他也趁着月色把木屋给一点点造起来，不是盖高楼大厦，所以没什么难度。
　　“苏陌，你睡了吗？”
　　林芸忽然发了个私聊过来。
　　她躺在木筏上看着月光拿着航海日志就好像拿着手机一样期盼苏陌的回复。
　　“没睡，怎么想我了？”
　　苏陌的消息很快恢复了过去。
　　都是熟人了后，苏陌聊天也大胆起来了，都成年人，也没什么忌讳。
　　“是啊，想你了。”
　　林芸笑嘻嘻的说道。
　　“苏陌，你说我要不要像那些女的一样喊你主人，少爷什么的，要是让我喊你爸爸，也可以啊~我听说你们男的都喜欢别人这样称呼。”
　　木筏上的林芸微微拱起的美腿勾勒出一幅比月色还美丽的弧线。
　　她绝美的脸庞上有着一丝狡黠的搞怪神色。
　　新时代的女性，也不像之前那样干什么羞羞答答的，被人看到手了，就要投井自杀。
　　不过话虽然这样说，但羞涩还是有的，毕竟她也是正规家庭，这种轻佻的话语，她真的很少说，现在还是脸颊发烫。
　　“对了，今天我看到聊天频道里有人说看到其余的求生者了，你说我们以后有没有机会相遇啊。”
　　“怎么，你就不怕到时候我吃了你？”
　　“告诉你，你可是在挑逗一个正常男人。”
　　苏陌呵呵一笑，虽然对方说的话很大胆。
　　但他可不会因为对方的一些言辞就害羞的说不出话。
　　“好啊，我求之不得呢，只是到时候可别被我给吃了！”
　　“你没听说过吗？只有累死的牛，可没有被犁坏的田。”
　　林芸哼唧唧道，丝毫无所畏惧。
　　苏陌一边和对方聊着天，一边建造着自己的小木屋。
　　这男女搭配干活不累，和妹子插科打诨。
　　时间的确很快就过去了，这个夜晚注定是一个非常暧昧和充满收获的夜晚。
　　苏陌在两个墙壁上，还特别造了两个窗户，这样躺在屋内也可以欣赏一下外面的海色。
　　另外还加了个木门。
　　苏陌心里充满了成就感，把高级储物箱搬到了二楼，一楼就相当于他的工作台了，二楼就是个人的起居室。
　　苏躺在里面，虽然很高兴，但总觉得少了点什么。
　　“是啊，特么的少了家具，最主要的是少了床！”
　　苏陌忽然发现了极其重要的点，得有床啊，之前席地而睡也就算了，可现在不行。
　　他上市场搜了一波，还真有。
　　初级木板床设计蓝图，需求：5木板
　　中级双人床设计蓝图，需求：10木板
　　高级双人床设计蓝图，需求：20木板
　　“好家伙，从初级到高级都有，而且价格还不贵。”
　　苏陌怔了一下，随后他笑了，也是啊，床这种东西那也是附带品，对于绝大部分人来说都鸡肋的很。
　　尤其这研发床那需要的就是木材，用来扩增木筏都来不及，谁还有多余的木材去给自己造个床。
　　“最主要的是，一个木筏上放个床，这种感觉就好像脱裤子放屁一样，多此一举。”
　　苏陌继续刷新了一下。
　　超级龙床设计蓝图，需求：50木板
　　“超级的？”
　　苏陌眸光一闪，他忽然有点想笑，超级绝对是很不错的品质了，而且还附带其余的特殊效果。
　　“估计开到这个设计图的人哭的心情都有了吧。”
　　宋鱼儿的确很无语，连续三个夜晚，她陪了不少男人撩骚。
　　她不知道叫了多少个男人老公，甚至是爸爸了，没办法那些男人总想当人家爸爸，好像有一种莫名的征服欲望。
　　虽然宋鱼儿觉得非常恶心，这些男人太变态了，但是为了资源她忍了。
　　如今看来，好像非常赚，这物资来的太轻松了。
　　现在她的木筏有四十平，净水器，烹饪台，什么都有了，水也储存了2L，5条烤鱼储存着以备不时之需。
　　最主要的是，她手中有一根高级的钓竿。
　　这是她第一天开木桶得到的，一发入魂，当时她根本不知道有什么鸟用，而且制造一根高级钓竿要的材料不少。
　　可当她研发出来就知道这钓竿价值了，她钓到了不少木桶，这张超级龙床设计蓝图就是开出来的。
　　“给我这个有什么用吗？让我和男人睡觉吗？”
　　宋鱼儿觉得非常鸡肋，白高兴一场，直接低价卖了。
　　挂了一天一夜也没有人买，看来的确是个垃圾，让宋鱼儿心情爆炸。
　　也就在此时

第24章 好哥哥不持久，打造海上巨无霸
　　也就在此时，她挂售的超级龙床设计图终于被人给买走了。
　　宋鱼儿心里松了口气，总算有傻子接盘了，果然啊，这个世界傻子还是多啊，看着到手的几百木板她也觉得美滋滋的。
　　“小月，在不在，我是你王哥，陪你王哥聊会天呗。”
　　“王哥搞到不少好东西。”
　　很快一个猥琐男人声音响起。
　　“哎呀，王哥，你来了呀，奴婢想死你了呢。还以为王哥喜新厌旧，不要奴婢了呢。”
　　“怎么会，那几个声音都没你这个小浪货骚啊。”
　　宋鱼儿立即就和对方聊起来，话题里也多是一些男女之间非常露骨的话题。
　　诸如这样的一幕，并不少见。
　　超级龙床设计图：睡觉休息的地方，自带按摩放松，自带冬暖夏凉，给予最佳的睡觉体验。
　　需要：200木材
　　“好家伙，这么多木材？”
　　苏陌惊了，难怪卖的这么便宜，这一般人真扛不住。
　　几分钟后，一个非常夸张的大床横卧在小木屋里，这是个龙床，就跟皇帝睡的一样。
　　“我去，睡在这上面感觉自己就跟皇帝一样，这也太大了，睡四五个人都没问题。”
　　苏陌躺在上面，还真别说，非常舒服，而且自带床上三件套。
　　躺上去了后都不想起来了，这劳动了一天，本来腰酸腿疼什么的，仗着年轻苏陌也没太当回事。
　　但全身心的放松，就好像躺在按摩椅里一样，肌体都在按摩。
　　“哎呀我去，不愧是超级龙床啊。”
　　苏陌眯着眼享受死了。
　　“好哥哥，在干什么呢，听你那边在敲敲打打的。”
　　林芸的声音甜死人不要命十分的妖娆，好哥哥三个字更是妩媚无限。
　　“给我们以后造战场呢，特大的战场。”
　　苏陌看着他的龙床笑呵呵的说道。
　　“好耶！只是可惜啊，不知道什么时候可以真的遇到好哥哥呢，就怕到时候上了战场，好哥哥没几分钟就缴械投降咯~”
　　林芸笑络络的说道。
　　这一晚上，苏陌和林芸可谓是彻夜未眠，两个人聊到天都亮了实在是太困倦了就都去睡觉去了。
　　在大海上，保持体力和乐观也是生存的必备条件。
　　翌日，苏陌苏醒伸了个懒腰，他发誓，这是他这五天来睡得最舒服的一晚上了。
　　“还真是神奇啊，不愧是超级龙床，昨天敲敲打打又是盖屋什么的，难免肌肉发酸，浑身酸痛，没想到一夜过去什么后作用都没有，就好像大保健推拿了一样。”
　　苏陌笑了笑。
　　超级的东西就不存在鸡肋之说，龙床也许没办法提供物资，但有了这个龙床，后勤有保障，每天可以让苏陌身心愉悦。
　　“昨天的梦，还真是让人恋恋不舍呢。”
　　苏陌喝了口水冷静一下，看着空荡荡的龙床他还有些怅然若失。
　　“起来干活咯。”
　　把一些准备工作做好，到了中午，伐木机里的厚木板也都研发完毕。
　　苏陌把第一层的100块木板都换成100块厚木板，花了他1500木板。
　　昨天造了个龙床200木板，今天抓物资补充了一批，他库存里还有1000木板。
　　“现在我的木筏稳定性强太多了，海浪打过来，没那么颠簸了。”
　　苏陌心里满是成就感，从当初一个一平米，挪一步都要栽倒海里就怕被鲨鱼给扑上来的小木筏，如今已经建造的有声有色。
　　不说海上巨无霸，最起码起居生活的地方都有了。
　　苏陌翻动着航海日志翻到了制造栏。
　　高级净水器设计蓝图
　　需要废铁20，绳子20
　　净化海水的效率提升，3小时1L水
　　品级：四星
　　【比净水器更加高效率的净水器，拥有更多的储水量】
　　“废铁还有30多个，再研发一台。”
　　至于绳子这种材料，也就是100个芭蕉叶，从来不是苏陌需要去担心是不是足够的资源，他肯定够。
　　“两台高级净水器同时工作，就等于3小时可以产出2L水，一天16L水，喝2L，灌溉6L，每天还可以储存8L。”
　　整个一层木筏上，原本还挺开阔的，但随着苏陌的建筑单位越来越多，开始变得不是那么宽敞。
　　不过苏陌也算是个小小的强迫症了，所有单位他都摆的很整齐，分门别类的，有秩序，而不是东一榔头西一棒子的杂乱无章。
　　这样他看上去心情也舒畅。
　　净水器轰鸣，种植棚郁郁葱葱，烹饪台散发着香味。
　　“给林芸送点水果过去。”
　　苏陌做了2份水果平盘给自己女人交易了过去。
　　“起来了没？给你准备了一个拼盘。”
　　“起来了，正在抓物资呢。”
　　林芸起的很早，这是她的习惯，无论多晚睡都不会影响第二天。
　　她拿着钩爪，动作娴熟的抓取漂流过来的每一个物资。
　　很快，她的木筏上出现了两个水果平盘。
　　林芸忍不住品尝了一口，一口咬下去的时候，果肉饱满和多汁在她的味蕾上绽放，里面的水分可以说补充了她一天的水分。
　　太美味了，她都快哭了，这种久违的口感让她体会到了一种叫做幸福的感觉。
　　这种生活在之前，自然谈不上什么奢华了，毕竟水果也不贵，只要不是去追求什么进口的之类的。
　　大部分人都吃得起。
　　可此一时非彼一时，她忍不住感慨，能够认识到苏陌绝对是她最大的幸运了。
　　她都不知道自己该如何去报答苏陌了。
　　看着海水里倒影的自己，依然是那么的明艳动人。
　　好在几天过去，她的运气再加上求生经验让她过得还不错，并没有出现憔悴的样子，自己的身材也保管的非常好，也许只有用自己的身体才可够吧。
　　哗啦啦。
　　而这时，海浪涌动起来了

第25章 船舱设计图
　　而这时，海浪涌动起来了，远处那头大白鲨阴魂不散的出现，吓了她一跳。
　　“怎么了？”
　　苏陌一边钓着鱼一边和林芸聊着，听到对方忽然叫了一声，让他很奇怪，昨天晚上对方可不是这么叫的啊。
　　“鲨鱼！”
　　林芸表情有些煞白，这头鲨鱼一直缠着她，算是她的心头大患了。
　　“你鲨鱼还没杀掉？？？”
　　苏陌下意识脱口而出。
　　不过随之暗道也是，自己虽然几天前就把鲨鱼给干掉了，那一切还是因为他物资多，很快就研发出了金属长枪，可其余人不一定啊。
　　“这鲨鱼越来越狂暴了。”
　　林芸声音都颤抖，饶是她也被这发狂的鲨鱼给吓到了。
　　好在她这几天扩增木筏很大了，不然早就被推翻了。
　　“别怕，我给你送个东西过去，以你的实力，足够干掉那个畜生。”
　　苏陌说着，立即研发了一把金属长枪。
　　金属长枪，木板100，塑料30，螺栓1，铁锭1，绳子5
　　螺栓，铁锭，自然是这个兵器里最让人头疼的东西了。
　　不少人其余材料都存够了，但就这两个材料卡着，虽然一样一个，但绝对是要命的。
　　但，苏陌还好，螺栓他之前从白银宝箱里开出来了10个，铁锭虽然不多，但也有一个两个，都是木桶里的存货。
　　“好的。”
　　林芸听到苏陌的声音很快也镇定下来了
　　可即使如此，她也感觉头大，她现在也没有武器怎么杀的死大白鲨。
　　大白鲨在大海里盘旋着，他的动作比几天前越来越嚣张了，时不时的就是从木筏下游过去，用自己的背鳍来顶撞木筏，企图把木筏给撞的翻过来。
　　林芸站在木筏最中心，她整个人保持重心都蹲伏下来。
　　大白鲨一次又一次的冲撞，每次都让她一颗心悬在了嗓子眼
　　而这时苏陌声音响起。
　　“看到我给你的东西了没有？”
　　林芸抬头扫去，顿时她眼神一闪，这是一把金属长枪。
　　“看到了！！”
　　林芸面色一喜，这武器她知道，是研发台内研发的，所以她也有，但也和其余绝大部分人一样被材料给卡住了。
　　她此刻握着金属长枪，顿时信心来了。
　　大鲨鱼非常狂暴，咬碎了一块木板后，并没有急着离去，显然，这已经不符合常规了，这头大鲨鱼继续冲击准备咬第二块。
　　但林芸看准时机，她猛刺而去，这一击又快有准又很，直接刺入了对方的眼瞳之中。
　　噗哧。
　　血完全是喷出来的，鲨鱼顿时吃痛，大半个身子都已经钻上了木筏的它直接缩回了海面上。
　　林芸一咬牙直接下了海要补刀，显然她不准备放走这个困扰了她几天的鲨鱼。
　　她果断跳入海中，拿着长枪追着对方捅，这是一副非常暴力的画面，暴力之中有有着许多的春光。
　　一个穿着贴身衣物浑身白花花的绝美女子在海中与大鲨鱼厮杀搏斗。
　　失去了视线的大鲨鱼，根本无法形成有力的反抗，最后被林芸给彻底捅穿了。
　　几分钟后，她托着鲨鱼回到了木筏上，浑身乏力的躺在木筏上，但是脸上却挂着笑容。
　　“谢谢你了苏陌，你的长枪太厉害了，一下子就插死了！”
　　远处的苏陌听到对方成功搞定也松了口气，不愧是有过求生经验的妹子啊，作战能力有保障。
　　不过他表情古怪，这话说的，怎么很有歧义的感觉。
　　林芸恢复了下体力立即起来解刨鲨鱼了，这头鲨鱼最起码有好几十公斤的肉可以提供。
　　“这是什么……”
　　在那鲨鱼尸体内，她看到了一个特殊的东西，她把鲨鱼给大卸八块，内脏什么的都给挖出来，彻底看清楚了这个鲨鱼胃里的东西。
　　“苏陌，我好想找到了一个很特殊的东西，上面写着……船舱设计图……”
　　苏陌坐在甲板边缘钓鱼，派蒙就在他一边舔着羽毛。
　　刷。
　　一条肥大的鲳鱼钓了上来，在甲板上活蹦乱跳的。
　　“派蒙，奖赏给你了。”
　　苏陌摸了摸派蒙的脑袋，“等下下海捞鱼可要努点力哦，今天争取突破3条！”
　　派蒙嘎嘎的叫了起来，似乎是在苏陌面前下军令状，然后一口把鲳鱼给吞了。
　　这时，林芸的话从航海日志传来，此刻这日志就好像电话一样，沟通者两个人。
　　“什么？”
　　听到对方这话，苏陌一惊，我去，什么鬼，船舱设计图？
　　这一听就很牛逼啊，虽然不是什么生产道具设计图，但最主要的是，船这个字就意义非常了。
　　“上面说，可以研发出一个船舱，最低需要1000厚木板。”
　　“苏陌，我是不是捡到什么好东西了？”
　　“不对，这是在鲨鱼胃里找到的，这也太神奇了吧。”
　　林芸笑道。
　　欧皇太让人愤怒了。
　　苏陌都醉了，鲨鱼胃里居然还有这玩意？
　　这就离谱，他都解刨了这么多头了，从来没有看到过。
　　“不气不气，和欧皇讲运气本身就是个自找不快的事情。”
　　苏陌深吸口气让自己心态平和。
　　他早就知道这妹子是幸运女神本神了。
　　“苏陌，我把这个给你吧，我要这也没用，木材太多了。”
　　说着林芸居然就把这个船舱设计图给了苏陌。
　　苏陌怔了一吓，他完全都没有预料到对方会直接送给自己了。
　　要知道这个图的潜力是无限的，硬要说价值，苏陌实际上自己也不清楚，但他觉得不会低，因为这是造船图！
　　虽然只是船体构造的一部分设计图，却也显得难能可贵了。
　　衣食住行，在这个诡异的世界里，对于包括苏陌在内每个人而言，除了衣服显得不是那么重要外，其余任何一点都和性命息息相关。
　　船，甭管是什么样的，哪怕只是最普通的木船，也比木筏要稳定的多。
　　“你知不知道这意味着什么？”
　　“不就是船舱嘛，无所谓的啦。”
　　回答他的只是林芸的不以为然的话语。
　　苏陌没有多说什么，对方不是傻子，肯定也清楚船舱意味着什么，这意味着一个遮风挡雨的地方，甚至意味着之后的发展。
　　对方却毫不犹豫给了他，可以说，在这一刻，苏陌内心之中真的把对方当做自己的女人而不是为了解寂寞的火包友。
　　“哼哼，以后你可要用肉身来偿还我哦。”
　　林芸笑着说道。

第26章 珍珠的作用
　　苏陌检查了一下自己的库存，妹子是一番好意，对方也对他一片真心，苏陌也不能安心理得的拿下，他权当是买。
　　船舱设计图，没有卖的，市场上没有，当然可能已经有人得到了，但他们清楚这个价值所以没有挂售，也可能真的只有这一个。
　　苏陌直接给对方转移过去了2000木板，自己只剩下了一些零头。
　　这个设计图，绝对值这个价。
　　其次，苏陌还给对方转移过去了三只野鸡外加十颗大菠萝。
　　“啊，你给我这么多木板干嘛，我这里都放不下了。”
　　不过很快林芸苦笑不得的声音传来，她眼里是又震撼又高兴又无奈。
　　她就好像变成了伐木场一样，全部都是木板。
　　而这也算是苏陌侧面展示了一下自己的底蕴，2000块木板轻轻松松拿出来。
　　另外还有几个野鸡菠萝。
　　“你不是说你喜欢吃鸡吗？多吃点，这野鸡肉营养价值特高，海上日子长着呢，我命令你得好好保养颜值，我可不希望到时候你我真在某一处相遇了，我看到的是一个头发掉光的老婆婆。”
　　“你才老婆婆呢。”
　　林芸娇嗔一声，但听起来像是打情骂俏。
　　不得不承认自己真的已经沦陷了，这个征服自然的男人，哪怕是看似霸道的命令要求，不经意间所散发出的魅力，让人觉得无与伦比。
　　“对了，这个给你。”
　　对方也算是提醒了他，苏陌立即给他做了个高级储物箱给对方送了过去。
　　“这是什么呀，衣柜吗？”
　　林芸好奇万分的说道。
　　“你打开来看看就知道。”
　　苏陌笑了笑，几秒钟后，传来了林芸兴奋的感谢，显然，她也明白了这个道具的价值。
　　高级储物箱，虽然只是高级，但他的性价比实在是太高了，在苏陌眼中不比那些超级的差。
　　苏陌随后又给对方造了个随身储物袋过去，这些蓝图苏陌都有，花一些材料就可以无限研发。
　　“先把木筏扩增起来吧，最好造个可以遮风挡雨的地方。”
　　苏陌说道。
　　“嗯。谢谢好哥哥的木板。”
　　林芸显然也明白这个道理，她也想啊，但之前没有木板。
　　现在拿着2000木板兴高采烈的去扩增了，而且她的动手能力非常的不错。
　　之前在森林里求生，可以说比起眼下这个情况只会更加恶劣。
　　森林里虽然木头多，资源多，但得废力砍伐，还得找，找到了还得自己动手搭建。
　　可在这个半游戏化的世界里，很多东西都被简单化了。
　　木筏上，心灵手巧的林芸拿着航海日志进入设计创造模式给自己建造一个庇护所。
　　苏陌那个挂售在市场里几天了的超级种植棚设计图终于卖出去了。
　　2000木板到账，算是填补了一下苏陌的库存。
　　苏陌特别搜了一波，发现还是没人卖，依然就他独家。
　　这让苏陌松了口气，看来这超级的确稀有，他已经看到了好几个高级种植棚在卖了，全部标价800，甚至还涨价了。
　　“欧皇就是多啊，人外有人，每个人都有属于自己的机遇。”
　　苏陌反手又是挂了一个超级种植棚上去。
　　他这库存里好几张等着排队卖呢，价格直接标了2200，比之前贵了200。
　　没办法，毕竟随着时间流逝，资源肯定越来越多的，越来越贬值。
　　人家高级种植棚都敢涨价，那他苏陌也得跟着涨一波。
　　“土豪还是多啊，这超级种植棚居然真的被秒了！！”
　　“我就纳闷了，这也才第五天，你们哪里来的这么多木板？”
　　“又是这个大佬，太牛皮了吧，我去，这大佬又上架了一张？这就你妈离谱！！这大佬不会是家里开复印店的吧？”
　　“大佬连续卖了这么多资源，这库存怕是已经四位数了！”
　　“四位数……我的天，这简直是巨款啊，这要我有四位数的资源，我做梦都可以笑醒！”
　　所有人都彻底醋坛子打翻了，一来是羡慕嫉妒苏陌的四位数家产。
　　这也就算了，毕竟他们早就有了心里准备，这个大佬不是一般人。
　　鲨鱼肉，水果平盘，香煎多宝鱼，再加上这蓝图，全部都出自于他手。
　　真正让他们备受打击的，还是在于这2000木板的价格，他们都觉得贵的离谱，傻子才买，等着苏陌自己降价。
　　可今天就被人家给秒了。
　　这说明什么？
　　觉得价格贵，这从来不是苏陌的问题，而是他们自己的问题！
　　穷！
　　而木筏上的苏陌倒也没多么高兴，2000木板，于他而言已经习以为常了，四位数他都已经看习惯了。
　　苏陌继续翻动着市场，市场瞬息万变。
　　每天价格都有波动，无时无刻都有人在上架新东西新蓝图，其中百分之九十的东西都是很寻常的。
　　苏陌无聊刷着，陡然他眼神一亮。
　　“高级研究台……”
　　他看到了一个绝对的好东西。
　　而不只是他，不少其余求生者也都发现了。
　　“我曹，高级研究台，高级净水器我看到好多个了，可这个我第一次见！”
　　“这绝对媲美超级物品了，研究台啊兄弟们，这意味着可以研究更多的东西！”
　　“艹，我是第一个发现的，可是老子换不起！”
　　不少不知道单身了多少年的人，手速那是真滴快，甚至都在底下聊起来了。
　　他们都发现了，但买不起，因为这个卖家太奇葩了，对方不要木板，不要废铁，不要食物，不要水，要的是一颗15MM以上的珍珠！
　　“珍珠？我之前就是养珠人，你要多少我有多少，可现在我特么哪里弄去！”
　　所有人就觉得离谱，珍珠在大海里有，可他们也潜不下去啊，没专业的设备，潜水服，氧气瓶，没人敢拿自己生命开玩笑。
　　而苏陌却会心一笑，珍珠？
　　他有啊

第27章 金属探测器
　　，之前下海挖沙的时候，看到一个老蚌吐珠，寻思着来都来了，不能白走一趟，就顺手带走了。
　　他都差点忘记了，没想到这个时候用上了。
　　“这家伙难不成有什么特殊的道具？”
　　苏陌觉得卖这个高级研究台的人绝对不简单，不过他也懒得过问，管好自己就行，果断和对方交易了。
　　于是乎，在一群人震惊的目光之中，这个高级研究台被人给买走了。
　　高级研究台：木板200，废铁30
　　【解锁了更多的东西的研发台，需要研发台】
　　“和高级净水器一样都需要前置。”
　　这张蓝图，相当于在之前的物品上升级。
　　“30个废铁？”
　　不过很快苏陌眉头皱了起来，木板他根本不缺，四位数的木板存着。
　　可是这个废铁他真的缺少，库存从来没有超过三位数，一旦有了后就立即消耗了。
　　之前给林芸研发金属长枪又用了一些，剩下的也就剩下10来个。
　　“木板，废铁，一开始就知道会非常的珍贵，如今看来，还是低估了废铁的稀缺。”
　　“虽然这废铁虽然用的到的地方，没有木板多，但问题是，获取的方式也比木板少太多了。”
　　苏陌脑袋都大了，木板除了木桶之外还可以从漂浮物里抓过来，可废铁只有木桶有机会可以产出。
　　除此之外就是青铜宝箱内保底出1个，对于苏陌而言就是保底出10个。
　　可以说，苏陌现在身上的废铁都是这么来的。
　　不然根本没办法积累，因为废铁从一开始所有人都缺，市场上也几乎没有人抛售。
　　“这废铁也不不知道有没有其余的什么途径可以得到，不然就靠木桶和宝箱的话肯定不够。”
　　嘎嘎。
　　也就在这时，大海里陡然是传来了一阵异响，立即吸引了苏陌的注意。
　　他一眼扫去，顿时满脸诧异：“这是……”
　　海浪里传来了激烈的浪涛声，一开始苏陌还以为鲨鱼又出现了，他倒不是害怕，甚至还举手欢迎，鲨鱼肉好吃！
　　“派蒙。”
　　苏陌眼中，只看到派蒙像个鸭子一样漂浮在海面上，刚才派蒙出去抓鱼了，以往成功了都是直接嘴巴里钓着鱼飞到木筏上来把鱼丢在他眼前，然后像个小孩子一样的邀功。
　　“行了快回来吧，你没抓到鱼我也不会怪你的，这小家伙。”
　　苏陌噗哧一笑，不就是没抓到鱼，多大点事，他也不差这一条两条多宝鱼的。
　　不过很快，他发现不对劲了，派蒙的样子有点不对劲啊。
　　对方不是不敢回来，而是他回不来，对方时不时拍打着翅膀，但飞不起来。
　　苏陌皱起眉头，难不成有什么东西缠住了派蒙？
　　甚至有什么东西偷袭了派蒙？
　　虽然派蒙是水鸟之王，但也只是个水鸟啊。
　　许多恐怖的海洋生物都以水鸟为食，比如说虎鲨之类的。
　　苏陌听说过，不少猎物被虎鲨咬掉一半，任凭猎物逃脱，算是他们独有的残忍娱乐。
　　难不成派蒙下半身已经没有了？
　　他立即心中一凛，派蒙是他的伙伴，虽然不会说话，但很乖巧，而且还可以抓鱼，他不想看到派蒙受伤，他立即抓起金属长枪就是猛地扎入了海浪之中。
　　苏陌很快就怔住了，派蒙下面的确有个东西，但不是他以为的什么海底生物。
　　而是一个铁皮桶！看起来像是装汽油的那一种。
　　“好家伙，派蒙从哪里捞了个这个？”
　　难怪派蒙飞不起来，这个铁皮桶非常的沉重，锈迹斑斑，看上去是从海底捞上去的。
　　苏陌立即下潜过去帮忙，一人一鸟费了九牛二虎之力才把这铁皮桶给捞到木筏边。
　　“派蒙，你把这个捞上来干嘛？”
　　“莫非有什么古怪吗？”
　　苏陌累得够呛，这里面不会装的真的是石油吧？他要了也没用啊。
　　派蒙嘎嘎的手舞足蹈的给苏陌演示，苏陌还真就看懂了。
　　“你是说，这个海域下面有东西？你是从这下面捞上来的？”
　　苏陌眼神一闪，派蒙顿时兴高采烈的嘎嘎嘎的叫，显然它是在回应叶凡。
　　“好家伙，看来得好好的搜一搜了。”
　　“不过在此之前，就看看这汽油桶里装的什么东西吧。”
　　苏陌把这汽油给从海上搬到木筏上，太沉重了，累的苏陌手都要抽筋。
　　您捡起了1个资源铁桶
　　您可以选择：
　　1，获得10个资源铁桶
　　2，获得10个螺栓
　　“资源铁桶！！”
　　苏陌顿时眼神一闪，“若是我没有猜错的话……”
　　他隐隐约约已经可以肯定了，这个资源铁桶就是废铁哪里可以出的答案！
　　“我选择第一个！”
　　螺栓，非常重要的资源，但苏陌现在暂时用不着，他选择十个铁桶
　　瞬间，十个大铁桶出现在他的木筏上，若不是他木筏现在面积够大，浮力勾搭，此时此刻怕都已经沉下去了。
　　“开启！”
　　苏陌一口气全部梭哈。
　　开启铁桶
　　获得废铁X5
　　获得铁锭X1
　　开启铁桶
　　获得废铁X5
　　获得螺栓X1
　　开启铁桶
　　获得废铁X5
　　获得金属探测器设计蓝图
　　……
　　“舒服！果然如此！”
　　苏陌嘴角微微扬起，看样子，每个铁桶内必定有5个废铁。
　　“而且，这个铁桶应该是只会出铁矿金属之类的材料。”
　　叶凡发现了一个新的道具，果然啊，这个世界还有太多东西等待去挖掘了。
　　十个资源铁桶，代表着50个废铁，外加上2个铁锭3个螺栓的库存。
　　“而且居然还给我蓝图了。”
　　苏陌眼神放光，他立即看看到底是个什么。
　　金属探测器：10个废铁 10个金属矿石
　　【可以检测一定范围内的金属物，在海底依然可以使用】
　　“好东西！”
　　果断把探测器研发出来，除此之外，高级研发台，资源也足够了，苏陌也一并升级。
　　十几分钟后。
　　一个看上去宛若网球拍一样的特殊仪器出现了，最上端是个金属圆圈，内蕴特殊的反应装置，一旦检测到金属物会有特殊提示音。
　　苏陌果断把这个东西随身携带，以后干什么随时随地掏出来探测一波，说不定就有惊喜。

第28章 研发新科技
　　这么一想，苏陌忽然感觉自己亏了一个亿，看着探测器的信息介绍，不难推测出，海底是有金属资源的。
　　而之前苏陌也下海挖沙了好几次，若是那个时候他就得到了这个金属探测器的话，说不定现在他的金属，废铁之类的储备资源会好上很多。
　　“现在也不算晚。”
　　几分钟后，崭新的高级研发台也出现在了苏陌面前。
　　升级后的高级研发台比起之前要丰富了很多，外观都变得精致了。
　　之前就像是一个比较普通的工作桌，上面摆着一些螺丝帽啊各种扳手之类的简单仪器。
　　可现在工作桌上居然还出现了一些机械臂之类的机械，非常的现代化，一眼看过去有那么一些高科技的韵味了。
　　“不知道解锁了那些新的东西。”
　　苏陌很期待，他立即打开研发台。
　　很快，在他面前出现了几个之前就解锁的研究项目。
　　木头长枪，金属长枪，初级弓箭，木头箭矢，再加上一个斧头。
　　这都是之前初级研发台提供的，可以说，大大的推进了苏陌的发展进程，缺其中任何一个，苏陌都不可能混成现在这样。
　　不说多的，就之前那一次登岛。
　　若是没有弓箭的话，他要么被那老鹰给抓瞎了眼睛，要么就狼狈而逃，哪里还有后来的一番收获。
　　“不知道这一次又能给我什么新的惊喜啊。”
　　吊床：100芭蕉叶
　　【一种睡觉工具】
　　100L水箱：废铁50，塑料200
　　【自带一个外接口的高规格水箱】
　　火炉：50个金属矿石，40个废铁
　　【一种取暖工具，当然，你要把他当做照明工具也不是不可以，需要额外添加木材】
　　挂式火把：木材20
　　【可以挂在墙壁上的火把，注意远离易燃物品】
　　“好家伙，我直呼好家伙。”
　　苏陌眼神放光，不愧是高级研发台啊，果然没有让他失望。
　　这立马就给他来了四个新的研发项目，最主要的是，一眼望过去，苏陌居然没有任何想说坑的冲动。
　　四个项目也许数量上不算多，可全部都是非常重要的。
　　两个照明工具，一个储水工具，一个睡觉的吊床。
　　“没有一个不是重要的，可能对于现在的我而言，稍微鸡肋一些的就是这个吊床，那也是因为我有了超级龙床，所以才这么觉得，不然的话，单单论价值也同样很有意义。”
　　苏陌先把吊床，挂式火把，这两个材料足够的都给研发出来。
　　甚至挂式火把他一口气研发了5个，因为他的木筏太大了，而且还上下两层。
　　楼梯口一个，二层起居室门口一个。
　　然后剩下三个就分别挂在一层工作区。
　　这样，他大晚上的，有时候起来上厕所，就不需要再借着月光了。
　　而剩下的水箱，和火炉，都是好东西。
　　可惜，都缺材料，一个是废铁不够，一个是金属矿石不够，金属矿石他之前下海挖过一些，但现在库存不到50块了。
　　“看来得下海一趟了，正好去探索一下派蒙之前潜水发现的不同寻常的东西。”
　　苏陌想到这，才想起这一次的大功臣派蒙。
　　这是派蒙给他带来的又一个惊喜，对方除了会抓多宝鱼外，还会寻找海底的宝物。
　　可以说，没有派蒙的话，他现在什么都研发不出来。甚至都不知道存在资源铁桶。
　　“派蒙，太感谢你了，棒棒哒。”
　　苏陌搓了搓对方的脑袋，派蒙也是高傲的昂起了它秀长的颈脖，十分的高傲，一副你现在才知道我很棒？的表情。
　　苏陌亲自给对方喂了条鱼后，拍了拍对方的小脑袋。
　　“再辛苦你一下啦，带我去你发现不对劲地方的潜水点吧。”
　　派蒙听明白了对方拍打着翅膀飞到了一边的海水上飘着，叶凡笑了笑就在旁边划着木筏跟着。
　　嘎嘎。
　　派蒙就像个鸭子一样飘在海面上，小屁股那边的一撮白色绒毛特别的可爱。
　　时不时潜入水下消失不见，然后再刷的一下出现在苏陌一侧，想要吓苏陌。
　　苏陌哭笑不得，这小派蒙，一个小女孩，玩性还真大。
　　陪着派蒙一路玩耍，一路划着木筏。
　　直到一个地方，派蒙不动了。
　　苏陌知道他到地方了。
　　“最起码得有一海里的距离了，派蒙平时抓鱼居然要跑这么远的地方。”
　　苏陌感动，看似每天几条鱼，但过程却绝对不容易。
　　苏陌把船锚下了，然后深吸口气就扎入了海洋之中。
　　派蒙居然也陪着他下潜，不过对方只能在水下潜水一段时间，不然体温会失衡，会被冻死。
　　苏陌在附近仔细的搜寻了一下，派蒙就是在这个地方找到的资源铁桶
　　不过苏陌搜了一圈，什么都没有找到，这让他有些失望，上去缓了口气，继续搜寻。
　　“对了，那个东西也许有用！”
　　苏陌拿出了之前研发出的金属探测器。
　　果然啊，这玩意一出来，顿时响起了刺耳的声音。
　　这说明附近有金属物。
　　苏陌眼前是一个礁沙混合区的沙地，肉眼根本看不出什么东西。
　　“这沙地下应该有什么东西。”
　　苏陌拿着金属长枪拨弄着，果然，一个

第29章 恐怖海难，想被吃掉
　　“海底居然有废铁！”
　　这是巨大的意外之喜了，这么看来，他以后下海挖沙的同时，还得下海来捡废铁，这对于他的肺部是个巨大的挑战。
　　您捡起了一个废铁！
　　您可以选择！
　　1，获得10个废铁！
　　2，获得1个铁锭！
　　“爽！”
　　苏陌笑了，自己这个十倍增幅真的很恐怖啊，他果断选择10个废铁。
　　他拿着金属探测器继续朝前探索，这一片地方肯定很特殊，按照游戏里的话来说，这就叫做‘刷怪地’
　　果不其然，几乎在十五米外，金属探测器又有反应了，苏陌立即小范围的移动，最后确定了方位。
　　把砂层拨开，果然又是一块废铁安安静静的躺在这里。
　　“10个废铁又到手了！”
　　苏陌干劲十足，他在这个地方就好像一头寻觅食物的鱼一样，徘徊不肯离去，被他挑起来的沙土让海水浑浊。
　　几个小时过去了，苏陌一共找到了10块废铁，十倍增幅也就是100块废铁。
　　苏陌喘了口气，还真是够艰难的，今天要早点睡了，这可不是什么轻松活。
　　刷。
　　也就在此时，一道黑影从那漫天沙子之中冲了出来，苏陌立即回头一看，顿时心中一凛。
　　这是一头扁平的鱼，足足有七八米，看上去就好像一个印度飞饼！
　　“这是鳐鱼？”
　　苏陌表情一变，鳐鱼是食肉鱼，最显著的就是对方的体积，寻常的鱼都是竖着长，可鳐鱼家族清一色横着长，就好像个飞饼一样。
　　除此之外就是他的那一根半米长的尾针，这是剧毒，之前地球上不少滨海海滩上时不时传闻有游客中毒而死。
　　一个凶手是水母，另外一个，就是这鳐鱼。
　　“这不是普通的鳐鱼，这莫非是黑鳐？”
　　黑鳐是夜行鱼，一般在白天埋在沙子里，晚上出来捕食甲壳类、软体动物和小鱼。
　　显然，苏陌刚才找废铁，无意之中惊扰到了对方。
　　对方恼怒的就是甩动毒针朝苏陌刺了过来，苏陌不敢大意，被这针刺一下没什么大不了的，大不了疼几天罢了。
　　可这是毒针，有剧毒，被刺一下，可以说是生不如死，这里是一望无际的大海，根本没有任何救治的手段，活生生疼死！
　　苏陌立即闪躲，同时手中长枪也朝前刺了过去，黑鳐毒刺虽然厉害，但终究也是血肉之躯，如何能够抵挡的金属之物。
　　这一击直接刺穿对方，带起了一大片的血花。
　　“哈哈，你的没我的硬！！”
　　苏陌眼疾手快，手中出现一把斧头，猛地朝下劈砍而去。
　　噗哧。
　　海水里顿时泛起了一片的血渍，这一头黑鳐的最得意的武器那根毒刺被苏陌连根斩。
　　黑鳐明显是退缩了，对方没有了武器，宛若老虎没有了爪牙，对方想要逃走，但苏陌已经追了上去，拿着手中的金属长枪就是一阵瞎几把乱捅。
　　虽然看起来毫无章法，但却威力强大，直接把这黑鳐给捅成了马蜂窝，血水把海水都给染红了。
　　十分钟后，苏陌托着这一头黑鳐的尸体浮出了水面，他大口的呼吸了下空气，好家伙，他差点就要憋死了，在海下又是找废铁又是激烈搏斗的，这对于他的肺部功能来说是个巨大的挑战，好在他抗住了。
　　派蒙没有离去，她不离不弃的在这里等着，此刻看到苏陌出来了很高兴的过来和苏陌贴贴，十分担心苏陌出事了，毕竟天资聪明的她，可看到了那一团血。
　　“没事啦，不过还得多谢你呢。”
　　“走，回去吃肉肉。”
　　苏陌摸了摸派蒙脑袋然后上了木筏，把黑鳐尸体给搬了上来，好家伙，还真不小，真就跟个大饼一样。
　　您捡起了一个黑鳐尸体
　　您可以选择！
　　1，获得10个黑鳐尸体
　　2，获得10个毒尾巴
　　苏陌果断选择第一个选项了，这根本没什么好犹豫的。
　　苏陌拿着斧头直接把一头鳐鱼给大卸八块了，这黑鳐尾巴有剧毒，但肉质没问题，和河豚很像。
　　河豚是内脏有剧毒，但肉质有没有问题，不过尾巴剧毒显然比起器官内脏剧毒好清理多了，毕竟在外面。
　　“这毒针我可不可以提取出一些毒素了，增加我的武器杀伤力之类的。”
　　苏陌忽然奇思妙想，他觉得可以，毒尾巴他都留着全部给他碾碎，然后把这些毒汁给他储存起来。
　　以后箭矢上给他涂抹一点，射出去的箭就更加具有杀伤力了。
　　搞定后，已经几个小时后了，苏陌把鳐鱼给大卸八块，这鱼他之前没吃过，但听说在吃货国一些大排档有的卖。
　　这说明什么，说明肉质完全没问题的，真要不好吃，也不可能拿出来卖，吃货国的人也不会买啊。
　　苏陌拿着斧头把黑鳐给切开来，然后搞了几块煮着。
　　当然了，苏陌也是个很怕死的人，他也担心这黑鳐鱼肉存在毒素，所以切了一小块给海鸥吃，让这些时不时空投翔到他甲板上的讨人厌的家伙当个试验品。
　　一个小时后，一头海鸥把这一小块黑鳐鱼肉给吃了。
　　苏陌在旁边细心观察了半个小时，确定安然无恙，这个海鸥不仅没屁事，居然还上瘾了，不肯走了。
　　“不肯走就留下来。”
　　苏陌直接一箭给他射死了，然后把对方扒皮给老鹰幼崽喂食，权当是加餐了。
　　看到黑鳐肉没有任何问题，苏陌才是真正的释然放心了，他立即大卸八块然后烹饪。
　　很快，黑鳐肉就做好了，苏陌忍不住搞了一块尝尝。
　　“不错，真不错。”
　　细嫩的鳐鱼肉与富有胶质的鱼皮，吃起来完全是入口即化的感觉。
　　甚至就是连鱼骨都是软韧的，夹起来的每一片爽口。
　　“这肉太极品了，而且也没有多少鱼刺，感觉比鲨鱼肉好吃不少。”
　　苏陌自己品尝了一些，然后给林芸交易了一些过去。
　　“好哥哥，这什么肉啊。”
　　“魔鬼鱼，听说过没？”
　　“不愧是好哥哥，这都可以搞到，真想像这一头鱼一样被好哥哥给吃掉。”
　　林芸笑络络的说道。
　　刷拉拉。
　　而几乎在同一时间，传来了噼里啪啦的声音。
　　林芸怔了一下，她身躯探出木屋，顿时色变，只看到远处有一条龙在海面上盘旋！

第30章 木板疯涨，再捞一桶金
　　上一半万里晴空，另外一半乌云密布，厚重的乌云仿佛要掉下来了一样。
　　这是一片积雨云！
　　有着求生经验的她一下子蹦出了这三个字。
　　“海龙卷！！”
　　海龙卷，也就是海上龙卷风。
　　不仅仅发生在暴雨天，阳光明媚的时候也会出现，算是海上的一种极端天气了，很容易引起海难。
　　眼下这一条海龙卷直径超过了1公里，海水都被卷上了天，仿佛末日一样席卷而来，强大的海上台风破坏力惊人。
　　虽然这些海龙卷不会朝这边过来，但风力也仿佛要把她给吹飞了。
　　林芸松了口气的同时立即回到了木屋内。
　　她拿出了手中的航海日志忍不住说道：“好哥哥，我这边遇到海龙卷了！！不过我很安全，海龙卷没有朝我这个方向！”
　　“多亏了好哥哥给我的2000木板，不然这台风都可以把我木筏给吹飞了！”
　　喝着鱼汤，林芸只觉得这种温暖特别幸福，本该在这个时候无比狼狈的她，却忽然可以在这里喝着鱼汤。
　　唯一美中不足的，就是苏陌的拥抱，若是苏陌能够出现在眼前，那该多好，他们喝完鱼汤后就可以去做一些爱做的事情了。
　　“不知道好哥哥有多少腹肌呢。”
　　林芸忍不住脑海里无限幻想起来。
　　海龙卷，来的非常意外，也来的让人措手不及。
　　“海上的天气果然说变就是变啊。”
　　苏陌立即老鹰幼崽也给搬回了屋子里，海龙卷虽然不朝这边来，但伴生的台风，却非常的恐怖，就这小鸡崽子一样的幼崽估计第二天毛都看不到了。
　　四周的海浪变得浪涛汹涌起来。
　　恐怖雷电在阳光明媚的苍穹之中闪烁，远处的那个海龙卷当真宛若是一条恐怖的海龙在吸水，让人觉得害怕。
　　“我曹，怎么风这么大，个狗日的，老子刚睡着，一醒来，木筏翻了。”
　　“妈的，灌了老子一肚子海水。”
　　“龙吸水！我去，老子居然在海上遇到龙吸水了！”
　　“这就是世界末日吗？”
　　航海日志聊天频道里已经彻底的炸锅了，今夜注定不平凡了。
　　龙吸水，足足持续到了到了后半夜，台风怒吼了一夜，宛若是恶龙咆哮一夜，非常的恐怖。
　　不过苏陌和林芸则是聊着天喝着鱼汤，他们就好像不属于这里的人一样。
　　翌日一大早，阳光明媚，天地恢复了寻常，但没有人忘记昨天的恐怖。
　　有的人葬身于海底，有的人资源一夜回到了解放前，也有的人因祸得福，捡到了大量从海上漂流过来的垃圾……
　　但不管如何，最终结局导致，市场上的木板价格却一下子暴涨了百分之三十。
　　许多一开始只把重点放在吃喝上的人都开始疯狂扩增木筏了。
　　除此之外就是储物箱的价格也一下子暴涨了，本来30木板，现在直接飙升到了50木板。
　　“昨天忽如其来的海龙卷打了许多人一个措手不及，许多人物资都是堆到木筏上的，木筏翻了后，这些物资也都被卷飞了。”
　　“堪称是一夜回到了解放前。”
　　苏陌如往常那般把每天的工作都给做一遍，喂幼崽，抓资源，存淡水，换海水，收割菠萝做成水果色拉，挂售在市场上。
　　这些工作基本上可以让苏陌每天稳定收入四位数木板。
　　不过菠萝种子越来越少，毕竟每棵树只能结一次果，同时也不是每棵树都给一颗种子，无法形成一个正循环，所以当成从小岛屿上带来的那些种子也都是用一颗少一颗。
　　“得存点种子，毕竟要想遇到下一个岛屿实在是太艰难了。”
　　苏陌特意搜了一波种子，顿时市场里罗列出了一大堆。
　　“出10颗菠萝种子，求大哥换啊，每颗只要50木板！”
　　“真的不能再降价了哥！昨天那该死的海龙卷让我只剩下一个裤衩了，什么都没了，就剩下这些藏在裤兜里的香蕉树种子，就5颗！只要30木板我就卖！”
　　“紧急抛售3颗大白菜种子，3颗胡萝卜种子，要不是我缺木板，我绝对不换！砍价的滚！50木板！”
　　因为昨天的意外，不少人损失惨重，原本都舍不得拿出来卖的都拿了出来。
　　实际上大家都是聪明人，都知道布局未来，作为华夏人，这种田屯粮那是每个人都懂的大计，海上的种子有多重要，大家心里都清楚。
　　但现在眼前的立身之处都要没了，谁还有闲情雅致关心未来的事情。
　　“有一说一，这价格真不贵。”
　　苏陌毫不犹豫他直接出手了，现在这个点，木板比任何时候都值钱，所以他准备在这个时候出一点，然后换一些有价值的东西。
　　苏陌开始扫货，也懒得和其余人砍价了，各种价格他觉得还不错的，直接爽快的全部买下。
　　“谢谢老板！”
　　“感谢感谢！”
　　“太好了，终于有人买了！”
　　许多人都感恩戴德，他们急需要木板修补木筏，虽然这就只是一物换一物的交易，但在他们看来，这些木板来的太是时候了。
　　苏陌疯狂的扫货，有多少他买多少，只要是农作物，他都要。
　　“嗯？居然有人在和我一样扫货？”
　　苏陌暗道有趣，他刚看到了10颗大白菜种子，价格只要38木板，正想买居然就没了。
　　这一愣神功夫，下面一个50颗白菜种子400木板的也被秒了。
　　“看来许多人都在这个时候出手了啊。”
　　苏陌也不以意外，毕竟他不是单机游戏，多的是资源丰富的人，也不可能只有他一个人有这种想法。
　　苏陌扫了半个小时的货物，花了他2000木板，买了总计200多颗各式各样的种子，平均算一下一颗种子10个木板，可以说是很不错的价格了。
　　芒果，菠萝，香蕉，大白菜，胡萝卜，土豆，市场上主要卖的就是这几种。
　　“得再造一个种子储物箱当做专门的种子库。”
　　苏陌想到就做，有高级图纸就是爽，什么时候用得着随时可以研发。
　　高级储物箱：50木板，1废铁，可以储存100个空间单位的物品，相同物品可以叠加，最高叠加999
　　品级：四星
　　他看了眼市场，研发了5个又卖到了市场。

第31章 超级铲子，点石成金金手指
　　定价并不是非常高，500木板或者300木板200废铁搭配。“高级储物箱比储物箱不知道牛皮了多少，储物箱都敢卖50，我这价格不贵，甚至可以说买到就是赚到了。”
　　而事实也的确如此，苏陌5个高级储物箱一上架10秒钟内被人给买了。
　　500木板的确不算少了，但显然高级储物箱的价值让他们觉得一切值得。
　　“我要早点有这东西，昨天晚上我物资也不会丢了一大半！”
　　有人痛心，当初许多人都贪小便宜，不想去研发储物箱，觉得就只能存10个，有这木板还不如多扩增一点面积，他不香吗？
　　香不香，昨天一晚上海龙卷让他们就都清楚了，所以看到这高级储物箱，哪怕是砸锅卖铁，也要给他买了，亡羊补牢，为时不晚。
　　“又是这个大佬！”
　　“他怎么什么都有？”
　　不过更多人是震惊。
　　苏陌在市场内都已经出名了，所有人虽然不知道苏陌到底姓甚名谁，也不知道是男是女，但他们都羡慕嫉妒，这前前后后的，这大佬资源完全爆仓了啊。
　　而事实也的确如此，这一波交易，直接给苏陌带来了2500木板的收入。
　　苏陌叹了口气，他还是希望有人可以拿废铁来换的。
　　当然了，木板也重要，毕竟这也是他一点点开挂得来的，还是挺辛苦的。
　　“现在我的木板基本上可以保持在四位数了。”
　　苏陌反手又把之前的超级种植棚蓝图给上架了，不知不觉已经卖出去了2张。
　　价格依然还是2000，并没有说因为出现了同类产品就降，奇货可居，就这么简单。
　　“开始工作了。”
　　苏陌准备把种植棚给扩增一下，增大产量，毕竟他的种子数量已经非常可观了。
　　所以苏陌有个目标，先搞个农夫果园在自己木筏上，搞一大片专门的种植区。
　　这样，他每天有稳定的果子收入，一部分库存一部分拿去市场上挂售，同时还可以提高自己的生活质量。
　　超级种植棚：木板100，塑料100，黏土100
　　苏陌在之前的种植棚旁边直接再造了个种植棚，两个连在一起，占地三十二平米。
　　基本上一层工作区三分之一的面积都是农作物。
　　这一下子，原本空旷的木筏上显得拥挤了一些，远远望去就好像来到了田地一样，两个大棚特别显眼。
　　“这才过去多久，之前我还认为100平米绝对够了，没想到这么快就被打脸了。”
　　“不过这可远远不够，还得把种植区扩增最起码一倍，或者干脆单独再建造个木筏专门用来建造大棚，这一次要不是我黏土不够了，我也绝对不会只是造一个。”
　　种植棚要的材料还是蛮狠的，他苏陌现在就是黏土不够，材料不够是个让人很无奈却又一直会频繁出现的问题。
　　“看来又得下海挖一次了。”
　　苏陌的资源获取重心，已经开始从海上漂流物，转移到了海下。
　　或者说，这两者之间并不冲突，毕竟海上物资实在是太少了，聊天频道里为什么每天那么热闹，绝大部分闲得慌。
　　这物资勾了就没事干了，整天聊骚打屁。
　　一想到这，苏陌就感慨，多亏那一天青铜宝箱内开的潜水丹，让他一个旱鸭子提前发现了海底世界的价值，从而才有了现在这样的进展。
　　苏陌拿着航海日志进入创造设计模式，开始专门的扩增是种植区木筏，他足足扩增了160平米，花了480个木板，160个塑料。
　　相当于又造了两个他之前那样一模一样大笑的木筏，正好可以再容纳10个超级种植棚，可以再多种植160个种子。
　　此刻，苏陌的木筏，若是从半空角度往下看，就好像一个H。
　　“这一次真的是变成一块小陆地了。”
　　苏陌擦了擦额头上汗水，心中的成就感是爆棚的，从当初的岌岌可危，再到现如今，进步神速。
　　不过随之而来也是很现实甚至每天都有的问题，资源问题。
　　“10个种植棚，这就意味着需要足足1000份稀土，哪怕十倍增幅也要捡100个。”
　　稀土这玩意，虽然谈不上罕见资源，毕竟下海是可以挖的到的，获取方式摆在明面上的。
　　可绝对是稀缺资源，有获取渠道，但费时费力，获取的数量不多。
　　苏陌觉得也许接下来几天，他的主要工作就是下海挖土。
　　“工欲善其事必先利其器，挖土要是有把铲子就好了。”
　　苏陌想到这就看有没有解锁新的研发项目，毕竟他刚才木筏又扩增了一波。
　　“居然没有？”
　　不过很快苏陌失望，研发台内居然什么都没有解锁，这说实话让他很扫兴。
　　不过也无奈，只能去市场搜一搜碰碰运气看有没有卖的。
　　宋鱼儿感觉自己真的要跟一个河豚一样爆炸了，她不知道老天爷为什么要这样对他。
　　昨天一晚上的龙吸水，吓了她一跳，不过宋鱼儿没有损失太多，因为她把所有物资都储存在了储物箱内，只是难免落汤鸡。
　　所以今天痛定思痛她花了1000木板把木筏扩增加固了一下，然后造了个简单的庇护所，还算是不错。
　　“王老板，人家冷死了。”
　　宋鱼儿给每个人都发着重复一样的话语，就好像撒大网网鱼，给那些和她有生意往来的男人发着消息。
　　其中很多人没有回，也不知道是死了，还是没看到。
　　回了的里面有一部分人没鸟她。
　　让宋鱼儿叹了口气。
　　“臭不要脸的人越来越多了，竞争压力太大了。”
　　她知道这些喜新厌旧的男人肯定又勾搭上了其余的小婊砸，让宋鱼儿心中暗骂臭不要脸。
　　不过还是有人给她二话不说转了一大笔物资，多的100块，少的10来块，聚沙成塔，聚少成多。
　　这些都是她舔狗，也是她的重点客户，每天晚上要好好伺候维护关系的。
　　反正，靠着她的声音，宋鱼儿比大多数人过的好，又是一笔1000木板到账。
　　“谢谢王总~~”
　　宋鱼儿嗲嗲的说道。
　　“老婆，你的声音让我想起了我的前女友，唉，那段感情，我今生难忘，我今天开到了个图，给你吧。”
　　一个男人叹了口气，就好像忧虑小王子一样，说着给她交易了个蓝图。
　　超级铲子设计图

第32章 撩骚的副作用，海底随处可见的美食
　　“超级的？”
　　“老公，你对我太好了叭~”
　　宋鱼儿高兴坏了，这么多天了，猪都知道这超级意味着什么了。
　　尤其是之前她也玩游戏，对这个半游戏化的世界很早就上手了。
　　“你高兴就好，为了你，我愿意付出一切。”对面的男人说着深情话语。
　　“爱死你了~”
　　宋鱼儿施展出各种本事把对方给哄得找不到东南西北。
　　不过很快，宋鱼儿脸上的笑容就消失的无影无踪了。
　　铲子？
　　她顿时皱了下柳眉，这尼玛有个屁用啊，这一望无际的大海，就算是给自己挖坟，也用不到啊，她长这么大，没听说过谁用铲子挖水的。
　　这要是其余的武器，那该多好，比如说斧头比如说锅碗瓢盆，每个都有意义有实用价值。
　　可这个铲子，她还真不知道有什么用。
　　宋鱼儿顿时无语的翻了个白眼，一下子对那个男人的态度也冷却了不少。
　　“我累了，要休息了。”
　　她说了一句后就没有再搭理对方了，转手就把这个铲子给挂在市场上。
　　“不管怎么说也是个超级的，500木板卖的试试看吧。”
　　500木板可不算少了。
　　不过宋鱼儿总觉得很憋屈，她感觉自己真是命苦啊，她手上也算是得到过两个超级了，可一个是床，一个是铲子，全部都是鸡肋的，能不能给她来个诸如超级种植棚那样的好东西，到那时别说500了，四位数没任何问题，她就看到了有个人卖2000卖的不亦乐乎的。
　　“也不知道有没有傻子会买，先挂两天再说吧。”
　　宋鱼儿不想再管这个了，然而就在下一刻，铲子就直接被秒了。
　　“有人买了？”
　　宋鱼儿怔了一下，傻子还真是多，又有人接盘。
　　“赚大发了。”
　　苏陌哈哈一笑，还真是见鬼了，他这运气着实不错，正想着搞一把铲子居然就有，而且还是个超级的。
　　“自从和这林芸撩骚了后，似乎好像我的运气也得到了UP。”
　　苏陌嘀咕，超级铲子设计图，当时他看到这个只需要500木板的时候，说实话苏陌本能以为是不是遇到了骗子之类的。
　　他甚至确认了一下才是买下来的，的的确确就是超级铲子设计图。
　　“跟白送的没区别，别说是我现在正需要的，哪怕是我不需要的，但超级这两个字，500木板绝对是值得的，买了就肯定不会亏。”
　　超级铲子设计图：每天第一次挖掘的时候，自带金铲子效果，挖出来的物品必定是稀有材料。每天仅能够使用一次。
　　需要：金属矿石20，废铁10
　　“好家伙，我直呼一声好家伙！”
　　苏陌震惊了，金铲子效果？？第一铲子下去必定是稀有材料？
　　这太恐怖了，可别忘记了他苏陌可还是个大挂壁啊。
　　“金铲子效果，再配合我的外挂十倍增幅，那就是稳稳的每天十个稀有资源到账了。”
　　苏陌兴奋了，这个铲子绝对是苏陌这种人最爱不释手也是必备的。
　　“材料也要的不多，完美。”
　　苏陌二话不说直接给他生产了一把，超级铲子外观看上去都不一样，拿在手里分量正好，除此之外上面居然还有雕刻之类的东西装饰，就差来点五毛特效发光了。
　　“完美，现在工具也有了，下海挖沙挖土挖矿石。”
　　苏陌手里拿着长枪背着斧头，储物袋内放着木铲然后就噗通一声扎入水中。
　　苏陌这一次虽然主要是为了100个稀土，但也不可能见到其余的材料就不捡，还是那句话，看到就挖，不管是什么玩意，毕竟他现在除了木板，芭蕉叶，塑料之外，其余的都缺。
　　苏陌拿着金属探测器，有了这东西后，绝对是提高他搜集金属物的效率，海底五彩缤纷，远处海带一缕缕在海中摇摆，这片海域下居然又有一大片的海带，宛若是海中森林一样。
　　“对于我吃货国的人来说，这简直就是一大福利，有了这些海带，怎么样也饿不死了。”
　　苏陌看了眼嘀咕道，海带是一种可食用的海藻，在地球上的时候，实际上也只有吃货国的人会食用，甚至开玩笑海带是入门级海鲜。
　　国外人很少会去吃这个东西，甚至他们会觉得奇葩，你们吃货国的人怎么吃海藻？
　　但对于吃货国的人来说，任何东西都是可以当做料理的，这是一种对于美食的追求，也是对大自然的感恩。
　　苏陌也砍了一些带回去留着炖汤增鲜，滴滴滴。
　　金属探测器发出了刺耳的警告声，苏陌顿时眼神一亮，他拿着探测器开始一寸寸的搜寻起来。
　　很快，警告声到了最大，眼前是一片看起来什么都没有的砂层，若不是有探测器的话，除非是写轮眼不然鬼知道这里面居然还有资源。
　　“试试看金铲子的威力。”
　　苏陌拿出了金铲子就是一铲子挖了下去，噗哧，手中的超级铲子瞬间变成了黄金色，一铲子扎在了砂层里很快带起了一堆的沙土。
　　除此之外一个闪烁着点点星光的东西出现在他面前。

第33章 好哥哥在炫耀自己的身材
　　一块铁锭
　　“好东西，现在库存正告急呢。”
　　苏陌眼神一亮，这几天铁锭他得到的数目绝对是几个资源量最少的，螺栓这些玩意最起码开宝箱得到过，十倍增幅一下，现在还有几个盈余。
　　可铁锭，全部都是零零散散的偶然从木桶内有所获得，无法十倍增幅，所以库存一直都是在两个三个左右徘徊。
　　“最主要的是，铁锭作用非常大！”
　　“我目前的斧头，金属长枪，这都需要铁锭，不难推测出，以后的金属武器，甚至金属工具都极大概率需要铁锭。”
　　苏陌把这铁锭给捡了起来。
　　您捡起了一个铁锭
　　获得10个铁锭
　　“继续搜！”
　　苏陌双脚一动拿着金属探测器就继续朝前搜寻而去，很快他又看到了远处几个闪烁着小光芒的土堆。
　　您捡起一份黏土
　　获得10份黏土
　　“奈斯。”
　　苏陌在这海面下进行长达数个小时的搜寻，海底下找物资，充满了无限的惊喜。
　　当然了，比起站在木筏上钩爪要费时费力很多，不过有了金属探测器后，苏陌的收获要比之前高出许多。
　　之前花一个小时也许就只能挖到10个沙子，但现在除了10个沙子外还可以多得到3个废铁。
　　苏陌也没有说特意拿着金属探测器去寻找废铁金属，而是在找海底材料的路途之中，甚至是捡海参的路途上，探测器要是有所反应，就顺路去挖一挖。
　　可以说，苏陌的效率得到了显著的提高。
　　“好家伙，又一个海参，有黑又粗又大。”
　　另外，在搜寻这些材料的同时，一些海鲜他苏陌看到也不放过，没有人会拒绝海鲜，也没有人会嫌弃自己的食物多。
　　上次吃过一次后，苏陌是念念不忘，这海参肉真的是极品。
　　苏陌直接徒手抓，这海参根本没什么反抗能力，完全是捡一样，丢进了储物袋内，不知不觉他都已经找到10个海参了。
　　他都忍不住怀疑，自己是来抓海鲜的还是来挖黏土的。
　　不过实在是这海底资源太过于丰富，完全像是未经过破坏过的一样，珊瑚茂盛，资源丰富。
　　不知不觉，就黑夜降临，四周的大海也被夜色所笼罩。
　　苏陌也回到了木筏之上，检查了一天的收获。
　　“下海了小半天，收获还算不错，黏土已经有500多份了，明天再挖半天应该就凑齐了，到时候就可以把我的种植区给扩增起来。”
　　苏陌美滋滋，今天还算是一帆风顺的，除了黏土之外，废铁，金属矿石，再加上沙子，这几样全部都有三位数的收入，都有一百多个，算是进一步的提高了苏陌在金属物上的储存。
　　“今天得好好犒劳自己了，腰酸背痛的。”
　　下海挖沙绝对不是什么轻松活，几个小时下来，浑身都酸疼，这种强度基本上是肯定会影响到隔日。
　　但苏陌不慌，因为他有龙床，可以让他的疲倦瞬间消失的无影无踪。
　　“海参，海带，再来点鱼翅。”
　　“美滋滋。”
　　苏陌给自己做点吃的犒劳自己一番，搞了点水果先垫垫肚子。
　　“好哥哥，在干嘛呢。”
　　林芸的声音如约响起，基本上每天晚上两个人都会聊会天，说一下彼此一天的收获。
　　“在做鱼汤啊，你吃了木有。“
　　“对了，请你吃个好东西。”
　　苏陌笑道。
　　小屋内的林芸也在做饭，此时此刻在她的烹饪台上有一面铁锅。
　　除此之外，炒菜用的铲子，锅碗瓢盆居然都有了，让她的烹饪台看上去就好像一个小厨房一样，一应俱全。
　　这是她今天开蓝图得到的，说来运气也是好，今天虽然就一个木桶，但木桶内居然给了她四个蓝图。
　　解锁这几个都需要黏土，而林芸可不是什么手无缚鸡之力的弱女子，她很聪明，猜到了黏土可能在海底。
　　然后她就下潜去挖土，不过她虽然会下潜，但毕竟不像苏陌那样是个挂壁，潜水丹让苏陌就算不是鱼人，但也差不了多少了，肺功能极其的变态，可以在水下高强度工作很长时间才换气。
　　所以她一整天没去找苏陌，就是在挖土。
　　“我今天一定要亲自给苏陌做一道菜！”
　　她没有告诉苏陌，因为她想给苏陌一个小惊喜。
　　“虽然好哥哥吃过鲨鱼肉，但他肯定没有吃过我炒的。”
　　林芸脸上挂着浅浅笑容不断翻炒着。
　　锅里是一道爆炒鲨鱼肉。
　　作为曾经有过求生经验的她，厨艺是非常不错的，这一次为了能够把这鲨鱼肉做的好吃一些，她特意的去市场上买了一些生姜蒜苗。
　　此时此刻她一边精心烹饪着，一边聊着天。
　　“啊，不会又是吃**？”
　　“当然不，换个又黑又大的好东西，你猜猜是个啥。”

第34章 又黑又粗还有养颜功能，海底遇险
　　“你们女孩子特别喜欢吃的，你猜猜。”
　　“有养颜的功能哦。”
　　林芸听到这话顿时就是脸一红，对方说的这些她一下子就是秒懂，成年人了，甭管男孩子女孩子，这种有内涵的话语，成年人都是秒懂的。
　　好哥哥也太色了吧，又和他开车，没想到好哥哥是这样的人。
　　林芸哼哼了两下，她懂了，好哥哥这是在侧面向他炫耀自己的资本，说他的那个地方特别大。
　　不过很快，几个东西出现在了她的面前，让她表情古怪。
　　“好哥哥，你说的东西原来是……海参？”
　　“不然呢？你以为什么？这些海参都是野生的，吃贝壳长大的，可和之前地球上上卖的那些人工饲养完全不同。”
　　“另外，这些海带也不错，虽然海底很多，但煮汤挺好的，也是美颜美肤美发的。”
　　苏陌给对方送过去了三四个海参还有一大堆的海带。
　　“好吧。”
　　林芸嘟囔了一声，好像的确是她想多了，她把这些食材都储存在高级储物箱内。
　　“好哥哥，我今天特意做了一道菜哦，你尝尝。”
　　林芸把锅内爆炒鲨鱼肉给苏陌连带着盘子送了过来。
　　“另外，我今天还找到了锅碗瓢盆的蓝图，我给你送一套过去吧。”
　　苏陌怔了一下，好家伙这都有？
　　不过也习以为常了，这妹子运气好也不是一次两次了。
　　“行，那我就不客气了，最近这几天都是用锅喝的汤。”
　　“你跟我客气什么啊，你的人都是我的，再说了，好哥哥你不也是给了我这么多资源吗？我们这叫互帮互助！”
　　林芸笑嘻嘻道。
　　“嗯。”
　　苏陌也没和对方客气，都这么熟的人了，每天开车开的都要起飞了的那种，也没什么好矫情的。
　　他看着对方交易过来的爆炒鲨鱼肉，忍不住尝了一口。
　　“嗯，味道不错啊，没想到你手活还挺好。”
　　条件有限的情况下还可以做出这种口味，这妹子太能干了。
　　完全就是下的了厨房也上得了床。
　　苏陌又做了一份三鲜鱼翅汤给对方送了过去，吃完后，洗了个碗，就各自聊着天入睡。
　　求生第七日。
　　07
　　航海日志上的数字再次刷新。
　　苏陌起来拉了泡屎，至于用什么擦屁股，没有纸的时候，芭蕉叶发挥了妙用，也算是芭蕉叶的另外一种用途把。
　　今天天气不错，昨天下海的疲倦导致的身体酸痛消失的无影无踪了。
　　“龙床就是好，真希望以后可以多睡一个人，大被同眠，不然浪费啊。”
　　苏陌在木筏上迎着太阳打了一套咏春，只觉得神清气爽。
　　“又是元气满满的一天！”
　　“今天再接在励！一定要凑齐1000份黏土！”
　　苏陌给把准备工作做好，今天的物资还是老样子，也没什么太大的起色，苏陌也已经习惯了，几十个资源丢进仓库已经成为上班打卡一样机械式的操作了。
　　苏陌再一次全副武装签下了海底。
　　海底依然如往常那般的五彩缤纷，苏陌也已经见怪不怪了，阳光透过海水照射在苏陌身上有一种别样的暖意。
　　“今天运气不错啊。”
　　苏陌眼神一闪，他这刚游了不到10米就看到了几个资源点，他拿着长枪直接捣碎，居然是足足5个黏土。
　　“好兆头啊，今天莫非是吉星高照，上上签？”
　　苏陌笑了，这最起码节约了半个小时，他还是第一次遇到几个挨在一起的。
　　苏陌继续往前游动，这时金属探测仪又发出了警告声，苏陌停住了身躯，在水中改变方向，东南西北一个个的尝试。
　　用了一段时间了，苏陌也已经掌握了诀窍，这个金属探测器只要靠近目标30米内就会发出警报，然后接下来就需要自己去一点点微调，这个过程有时候很麻烦。
　　因为三十平的范围着实不算小，苏陌几次尝试后，确定这个目标就在他东南方向，他朝那边游了过去，很快抵达了目标地。
　　一铲子下去，又是1块银锭，苏陌收了起来，10块银锭入账。
　　“今天开局不错，手感火热，感觉今天说不定可以走大运，遇到什么美人鱼之类的，再不济也可以找到几个青铜宝箱。”
　　苏陌嘀咕，他冥冥之中有种感觉。
　　刷拉拉。
　　也就在此时，陡然海流之中传来了一股声音，一个体积很庞大的物种从苏陌脑袋上游了过去，苏陌都能够明显感觉到对方游过去的时候带动的水流把苏陌平衡都影响到了。
　　“什么鬼东西。”
　　“鲨鱼吗？”
　　苏陌立即找个地方隐藏起来，不过他发现这个玩意根本没有注意到他。
　　“好大，这最起码得五米了吧，比被我干掉的鲨鱼都要大。”
　　苏陌定眼看去，这才认出了庐山真面目，这是一头海狮！！
　　浑身毛发黑色，长着一张非常萌非常可爱的脸，苏陌下意识松了口气，是这个萌萌的家伙，这家伙只吃鱼，时不时还卖萌，倒也没有什么杀伤力。
　　咕噜咕噜咕噜
　　也就在此事，后面一团黑影冲了出来，密密麻麻，搅动了很多的气泡。
　　“这是……”
　　苏陌看了一眼只觉得头皮发麻，这是足足成百头深海食人鱼！
　　每一个都有成年人小臂那么长，伶牙俐齿，仿佛可以把钢板都给啃断，尤其是这些食人鱼的眼睛非常的恐怖，深红色配合他狰狞外表有一种恐怖的威慑力。
　　“这些食人鱼是在捕猎！！”
　　海狮很快被对方给包围住了，任凭对方体积大了成百倍，但也敌不过这么多的食人鱼围攻。
　　苏陌已经准备返回了，这些家伙的出现，他已经不可能正常开展工作。
　　“亏我之前还以为我福星高照，还幻想着能够遇到什么美人鱼，结果遇到了食人鱼！差一个字，却是天差地别！”
　　苏陌自己都醉了，这嘴巴是不是被诅咒过的，他立即朝远处溜走。

第32章 鲨鱼头的妙用
　　海狮满是脂肪的身躯很快被啃得什么都没有了，一大滩的血水渗透了出去。
　　苏陌回头瞥了眼，顿时表情一变，那些食人鱼居然打上了他的注意，朝他这边犹如小钢炮一样，一个个嗖嗖嗖的冲了过来。
　　不过苏陌速度也不算慢，再加上之前距离有点远，最主要的是苏陌也没有下潜多久，就在木筏附近，直接就是冲上了木筏。
　　“派蒙，把那些鱼内脏丢进海里！丢的离木筏远一点！”
　　苏陌脑袋刚钻出水面，都没有来得及呼吸连大喊。
　　派蒙嘎嘎叫了一声，小丫头本来还在木筏上舔舐着自己洁白的羽毛，还在那边爱漂亮。
　　虽然不知道发生了什么，但她立即聪明的把之前苏陌有意留下来的鲨鱼肉内脏都含在嘴里，然后飞了起来洒在了远处。
　　刷拉拉。
　　这些深化食人鱼太彪悍了，这些家伙居然还企图攻击半空之中的派蒙，一个个不断从海面里跳了出来，吓得派蒙不得不提高自己的高度。
　　“好，就丢在那里！”
　　苏陌已经成功的回到了木筏上，他也顾不得浑身湿漉漉的了，他第一时间拿起了航海日志进入创造模式临时建造了一个三米高的木板墙壁。
　　他的木筏和海面没多少高度差，以这些食人鱼的跳跃能力肯定可以蹦上他的木筏。
　　苏陌一边快速建造木墙一边看派蒙那边，计划很成功，这些深海食人鱼已经彻底被带血的鲨鱼内脏所吸引了。
　　不过数量太多了，多大的内脏丢下去也立即被啃食的干干净净。
　　苏陌掏出了一个鲨鱼头，这玩意他一直没丢，也不知道干什么用，吃是肯定不能吃的。
　　虽然有道菜叫做剁椒鱼头，而且鲨鱼在苏陌眼中也是鱼，但显然这鲨鱼头还是没办法烹饪成美食的。
　　眼下没想到在这个时候派上了用场。
　　鲨鱼头非常的大，甚至非常狰狞，死了这么多天了，依然还有一种威慑力。
　　“去吧，鲨鱼头！”
　　苏陌丢保龄球一样的把鲨鱼头远远的丢了出去。
　　噗通，鲨鱼头砸在海浪里掀起了大片的水花，这个鲨鱼头非常的重，每个少说也几十斤了。
　　苏陌连续丢了两个，一左一右，把他们全部都给散开。
　　海水彻底沸腾了，就好像煮开了一样，数百头食人鱼仿佛欢天喜地过大年一样。
　　趁此机会，苏陌继续建造木墙壁形成一个‘马奇诺防线’
　　当然，要想把整个木筏围起来那也不现实，只要围住正面即可，苏陌不相信食人鱼还有这种智商，懂得偷袭侧翼。
　　派蒙不断当着空运兵丢着内脏，给苏陌争取了大量时间。
　　足足十几分钟，花了苏陌几百木板后，一个三四米高的木墙出现了，让苏陌松了口气。
　　“派蒙回来！”
　　苏陌大喊道。
　　派蒙立即飞了回来站在他的肩膀，苏陌这才发现派蒙腹部居然被咬掉了几根毛，肯定是一开始被偷袭到的，看的苏陌心疼死了。
　　“派蒙，你躲后面去，我来干掉这些丑八怪。”
　　苏陌沉声道，食人鱼肯定是饕餮，永不知疲倦，对方绝对不会满足这些鲨鱼肉的，等对方吃完了后，离去的可能性很小，八成会继续进攻。
　　“唯一根治的办法，把他们全部都杀死！”
　　苏陌眼神里闪过一抹厉色。
　　木头箭矢：木板3，金属矿石1
　　“直接研发100根！”
　　苏陌毫不犹豫，他库存里木板还有盈余足够了，金属矿石昨天下海挖了几百个也足够。
　　研发台内订单排满了，苏陌已经开始搭弓射箭了，他箭筒内有二十七八根，之前唯独射过老鹰消耗了两三个，其余时候就没用过，但今天苏陌要拿来射杀这些食人鱼。
　　刷拉拉。
　　丢了内脏鲨鱼头的海面，就好像沸腾了一样，大量的食人鱼蹦蹦跳跳。
　　苏陌瞄准了后直接开射，箭矢毫无压力的洞穿一个。
　　根本不需要苏陌太过于去瞄准，只要瞄准这个大致方向就可以，食人鱼太多了，最起码上百头，他们不断跳出水面相当于是给苏陌当靶子打。
　　苏陌再次开弓射箭，箭矢旋转着，洞穿了一个丑陋的食人鱼，紧接着又洞穿了一个，居然来了个一箭双鱼。
　　海面更加的沸腾，这几个被射杀的食人鱼很快他们的尸体就被自己所谓的同伴给啃食的干干净净，什么都没有留下。
　　苏陌化身为射箭狂魔，不断的射，手中的箭矢就好像不要钱一样，直接射出去了三四十根，最起码杀了四五十头。
　　这换成其余人怕是已经破产了，根本无力支撑如此大规模的狂射。
　　穷则战略穿插，富则狂轰滥炸。
　　若说苏陌资源不够，他也不敢这么做。
　　研发台不断生产着，派蒙就当是运弹兵，嘴巴里叼着一捆捆的箭矢放到苏陌旁边，极大的提高了效率。
　　苏陌也不知道射出去了多少根，他估计200根肯定是有的，射到后面胳膊都无力了，就好像不是自己的，完全动不了。
　　苏陌坐在地上喘着气，原本浪花四射的海面已经平静了。
　　一眼望过去残尸遍野，全部都是食人鱼的尸体，其中有很多都是被啃掉了一半，偶然几条还没有死，时不时扑腾一下，但也差不多了，在海面上无力挣扎着。

第33章 价格开始暴跌，市场的巨大变化
　　“总算是搞定了。”
　　苏陌感觉自己这手算是报废了，今天是肯定挖不了沙土，干不了体力活。
　　他坐在木筏上休息恢复体力，死了这么多都的食人鱼，反倒是成全了那些海鸥。
　　一堆的海鸥拖家带口，奔走相告的拍打着翅膀落在了海面上在那边享受着一顿大餐。
　　苏陌也不在意，毕竟那些食人鱼也无法作为食物，正好让这些海鸥来打扫一下战场。
　　等他们吃完了后，苏陌下海去把那些箭矢全部都捡了回来，当然，其中有一部分肯定损失了，但还算不错，捡回来了六七十根。
　　今天这一战，算是给苏陌敲响了警钟。
　　大海上，永远不要掉以轻心，没有人知道明天和意外哪个会先到来。
　　这一次也就是他了，换成其余人可能就没了。
　　“弓箭只能在陆地上使用，在水下完全发挥不出作用，若是能够有海下武器就好了。”
　　苏陌觉得还是得增加自己的水下战斗力，毕竟他现在的工作重心从木筏上变成了水下。
　　以后还得下去挖沙什么的，肯定不会因为这一次就杯弓蛇影的不敢下海了。
　　“时候也不早了，今天累了一天，早点休息，明天起早床下海挖黏土，我就不信了，我的种植区计划还会被搁置。”
　　苏陌多烧了一些水，足足烧了5L的水准备等下洗澡，刚才下海回收箭的时候，那海水里一股死鱼味，他受不了。
　　苏陌建了个简单的洗浴室，用厚木板搞了个墙壁，头顶上半斜着放一个木桶，用绳子固定住首尾两端，需要水流大一些的话就拉一下头顶的，水流小一些就拉一下尾端的。
　　这些都是当初苏陌看荒野求生时候学到的东西，本来当初苏陌只是为了让饭吃起来更香一些所以才看这些节目，没想到如今还真派上了一些用途。
　　浑身洗白白后，苏陌把屋子里的火炉给点着。
　　火炉
　　【需要30块木板，目前0/30】
　　苏陌添加了30块木板进去当做柴禾，基本上30个木板可以管两天还算不错。
　　海上昼夜温度差非常大，有时候中午觉得热，到了晚上又冷的冻鸡鸡，就好像在沙漠里一样，极端的很。
　　除此之外，苏陌还在上面假了一根木头架子，专门用来烤衣服。
　　这些衣服他可不敢放在外面，之前他看聊天频道里有妹子说，自己晾的衣服，被海鸥给叼走了，这就很尴尬了，没衣服穿了，那画面想想就十分羞耻。
　　木屋内，火炉燃烧着，偶然发出噼里啪啦的声音，释放着光亮和温度。
　　木屋变得非常的祥和，窗户外传来海浪的声音。
　　派蒙在旁边蜷缩着身子睡着了。
　　苏陌左手边放着水果色拉，躺在龙床上翻看了一下航海日志。
　　聊天频道里依然无比热闹。
　　“纪念一下，今天种植出一颗芒果树了，最多七天就可以长出来了。到时候就有芒果吃了，可把我给馋坏了。”
　　“我今天也刚把种植棚解锁，妈的，总算是把木筏扩增到120平了。”
　　“都是进展神速的大佬，羡慕。”
　　苏陌吃了个香蕉片，大家进展都很快嘛。
　　也是，很多人在这一次海难之后一无所有，但更多没有受到波及的人还是趁此发了笔横财。
　　毕竟海龙卷看上去来势汹汹，但不管怎么说，这也不是全屏攻击，所有人都打得到，只要不是在他运行轨迹上，实际上后果都不太严重，像苏陌这样的都可以无视掉。
　　“七天可以长出一颗，说的是这个种植盆吧。”
　　苏陌看了一个蓝图，他也有，属于基础蓝图。
　　好像是他一百多平的时候解锁的，反正具体他也没在意，因为那个时候他超级种植棚已经有了。
　　都是孕育生命的种植之地，但显然，具体的功能和实用性差了十万八千里。
　　苏陌又看了一波市场，这一刷，鲨鱼肉他看到有人开始陆陆续续的卖了，显然都已经第六七天，有猛男杀死鲨鱼也不奇怪。
　　“鲨鱼肉价格跌到200了。”
　　苏陌笑了笑，他当初五百木板1斤还算是赚了不少。
　　除此之外，各式各样的水果也都陆陆续续有人上架，显然有人搞出了种植盆之后也结出了果子。
　　苏陌一点都不觉得奇怪，他一直坚信欧皇多的是，而且按照发展速度也该如此了，毕竟这都是他几天前的进展。
　　“好家伙，这玩意都有人卖了？”
　　苏陌震惊了

第34章 不贪求什么生，海底峡谷的机遇
　　居然连什么高级净水器都有人在陆陆续续抛售，要知道几天前，一堆人还被普通的净水器都给折磨的要死要活的。
　　“日新月异，市场变化太快了。”
　　“不过武器怎么这么少。”
　　挂售的武器，大部分都是木头长枪，除此之外就是初级弓箭，但价格比木头长枪便宜太多了。
　　苏陌怔了一下，这他有点没看懂。
　　这两个武器都是初级武器，研发台内可以解锁的，主要材料就是木板。
　　他没记错的话，木头长枪要100个木板，初级弓箭要80个木板，除此之外就是绳子20，海草50。
　　可以说制作难度比木头长枪要繁琐的，这海草不是什么人可以得到的，哪怕海底一大堆，可问题是有人旱鸭子不会水，这海草再多，甚至多到站在木筏往海下看都可以看到，但不下去，那也拿不上来。
　　“而且就算20个木板的差距可以弥补这些，但也不至于便宜这么多吧，一把初级弓箭卖80木板，一个木头长枪卖150。”
　　完全可以说，这初级弓箭完全赔本再卖。
　　不过苏陌仔细想想也是，初级弓箭毕竟有上手难度，其次也在于有个弓箭没屁用啊，这还得造箭，这是个很大花销的武器。
　　“换句话来说，初级弓箭价格持续走低，不是因为这个玩意不好，是因为没有配套箭矢，箭矢的生产力不足。”
　　苏陌目光闪烁，他直接把这些价格明显偏低的初级弓箭全部扫空。
　　80木板一把，在苏陌眼中真的和捡的没区别，他清楚弓箭的价值，长枪以用别的代替，斧头什么的都行，但弓箭真不行，总不可能搞出一把98K吧。
　　可以说，初级弓箭绝对不止这个价格，只是现在很多人还用不着，肯定会涨，最起码肯定会超过80木板这个离谱的价格。
　　不过，市场上初级弓箭卖的人没多少，显然大家都觉得亏本，没人再做这个。
　　“看来，这不是全球的市场，不然的话，再少也不可能就这30把，莫非是区域性的？”
　　苏陌嘀咕道。他实际上早有猜测了，聊天频道里说的都是他看得懂的文字压根没有外国友人，也许人家没有穿越来也许人家穿越到其余地方了。
　　“不过一共30把，那也要2400木板，又差不多给我榨干了。”
　　好在苏陌第3张超级种植棚在几分钟前又被人给买了，2000木板相当于生力军一下子补充了他的库存，不然还真扫不起货了。
　　苏陌重新上架第4张，把这30把初级弓箭都先放在他的武器库内。
　　“睡觉，休息，明天下海挖黏土的同时，再多挖一些金属矿石。这可是巨大的商机啊。”
　　翌日一大早。
　　苏陌起早床，浑身舒畅，每日的工作搞定了后，做了一套广播体操活动筋骨，苏陌拿着工具直接下海了。
　　“目标，黏土，金属矿石！”
　　苏陌定个小目标，今天必须得给他来几百份。
　　让派蒙守家后，苏陌就潜入了海水之中，有了昨天大战食人鱼群的一战，苏陌开始稳妥一些了，没有像之前那样四处乱冲，除非他能够搞到一套水下装备，不然还是警惕为好。
　　不然一旦嗝屁了，一想到自己的派蒙，自己花了大心血的木筏，甚至还没能亲自品尝过的女人，都要成为其余人的，那心里叫一个难受。
　　深入了二十多米后，苏陌眼尖看到了几个材料闪着光，直接一铲子拍碎。
　　您捡起了一个铁锭
　　获得10个铁锭
　　“又是铁锭。”
　　苏陌库存里铁锭已经突破20个了，如今看来，他每天除了起床喂老鹰换水等等之外，还需要下海来挖一铲子，毕竟这金铲子的效果不能浪费，次数并不能够积累起来。
　　“任何东西对于我来说，浪费一个就是浪费十个。”
　　苏陌把这也给排上他的计划安排表里，若说他现在是在打游戏的话，那么这些工作就是游戏里必须做的‘每日任务’。
　　苏陌在海底搜寻，这是一个耗时耗力的工作，今天他也特意起了个早，为的就是能够趁着夜色落下前多挖一些有用的资源。
　　搜寻的过程是枯燥无聊的，但每一次找到资源那一瞬间，却又是成就感爆棚的。
　　而期间，苏陌累了的话就会回木筏上休息一会，劳逸结合干活不累。
　　不知不觉苏陌在海底又是挖了将近一天的黏土，到了下午的时候苏陌黏土算上十倍增幅的一共拿到了760份。
　　“还差了不少啊，难道还得再来一天？这黏土也太难搞了。”
　　苏陌也无奈，他拿着工具继续再搜寻一下，最后一个小时，谋事在人成事在天。
　　苏陌最后搜了一圈，找不到就算了，晚一天就晚一天。
　　陡然，在他的面前出现了一个海沟，海沟深不可测，苏陌瞥了眼仿佛灵魂都要被吸进去了。
　　“好家伙，这么深？这么黑？这种地方不会有海怪吧？”
　　苏陌都被搞得快有深海恐惧症了，他不想多看，只想着加速离开这个地方。
　　“嗯？”
　　忽然他看到了一堆闪着光的东西。
　　“有材料？”
　　苏陌瞥了眼那海沟，一咬牙还是选择去看看。
　　“富贵险中求！！不贪怎么玩！？”
　　苏陌立即下潜到海沟入口的附近，两边有一层很厚实的海泥，好像是被海水不断冲刷造成的，最后堆积在这里就好像水坝一样。
　　您捡起了5份黏土！
　　获得50份黏土！
　　您捡起了5份黏土！
　　获得50份黏土！
　　您捡起了……
　　“好家伙，这是黏土产出地啊。”
　　苏陌眼神放光，他的选择果然是对的，不然就白白错过了这样的宝地。
　　他立即加快自己的动作，居然在这短短几分钟内，搜集到了30多个黏土，增幅后那就是足足300份。
　　本来觉得遥遥无望的目标一下子就超标完成了。
　　“溜了溜了！”
　　苏陌大功告成直接准备回去了，陡然看到了一个东西。
　　他眼神一亮来到了近前，这是一个黑黢黢的玩意，被埋在了软土之中只露出了一个很小的部分。
　　但苏陌却一下子认出了这个玩意。

第35章 打造海上工厂，超级大力丸
　　“宝箱！我的老朋友，不知不觉都几天没见面了，想死我了。”
　　苏陌差点要笑出声，不过他立即想到自己可还在水底了，这一笑那就是往肺部里灌水了。
　　他立即把宝箱给挖了出来，有铲子倒也简单。
　　“还是个白银的！”
　　苏陌笑了，他立即砸开了宝箱，在海底再也没有那种牛逼的特效光芒了。
　　不过里面安安静静的躺着三个东西。
　　“保底的螺栓！”
　　苏陌把这给收起来，10个螺栓到手。
　　他立即看第二个，果然还是老味道，一张设计蓝图。
　　“这是一张……菜谱？”
　　三星菜谱，番茄龙利鱼
　　“龙利鱼？我倒是吃过，也没有刺，味道也不错。”
　　苏陌把十张菜谱都收起来了，到时候多的自然全部都卖掉。
　　“还有一张？”
　　白银宝箱果然给力，没让他失望。
　　二星菜谱，胡萝卜汤
　　“不错，胡萝卜我正好有，倒是又多了个口味的选择，美滋滋。”
　　苏陌全部打包收起，目光落在第三个物品上。
　　大力丸：可以增加力量的神奇丹药
　　【六星道具】
　　来源：青铜宝箱以上的宝箱，黑市
　　“好东西，这算是眼下对于我来说最需要的东西了。”
　　苏陌对于这些能够提升自己能力的东西都非常喜欢，在这大自然之中，这些玩意都是可以提高存活率的。
　　您捡起一颗大力丸
　　您可以选择：
　　1，获得10颗大力丸
　　2，获得1颗超级大力丸！
　　超级大力丸：增加力量稀有的丹药
　　【八星道具】
　　苏陌果断选择了第二个选择，超级二字的价值，苏陌已经体会过来，虽然10颗大力丸肯定可以在市场掀起一片巨大的风暴。
　　但苏陌已经掀起无数次风暴了，都掀的腻歪了。
　　现在他资源也算是充足，为了长远考虑，苏陌还是选择投资自己，增加他的战斗力。
　　物资什么的都是身外物，自己这几斤几两肉，才是根本。
　　只有自己强大了，才可以保护物资，保护派蒙，保护木筏，保护他的女人。
　　超级大力丸吞下后，暖流在体内涌动。
　　苏陌拿出了航海日志。
　　饱食度:60
　　饥渴度:80
　　血量:100
　　游泳掌握：A
　　潜水掌握：A
　　力量：S
　　“好家伙，居然给了我一个S？看来提升的很多啊。”
　　“也是，这一次是单项提升的八星道具，药效全部都在力量上，而不像上次那颗游泳潜水丹。”
　　苏陌眼神一亮，他能够感觉自己就好像吃了菠菜的大力水手一样一拳都可以把钢板给日穿。
　　“完美的一天，回去。”
　　苏陌在水里穿梭，力量足了后，他感觉自己的游泳速度都提高了。
　　游泳但归根结底还是一个全身运动，协调，耐力，肺活量，和力量等等都缺一不可。
　　半个多小时后。
　　唰。
　　苏陌从海水里钻了出来，爬上了木筏，浑身湿漉漉的
　　饶是他也有些累的够呛，这下海行动对体力消耗的确太恐怖了，缓了半个小时才是续过命来。
　　派蒙嘎嘎嘎的从旁边跑了过来，对方居然十分贴心的端水过来了。
　　“哎呀，派蒙好贴心啊。”
　　苏陌笑了，小家伙真聪明，都会照顾人了。
　　苏陌咕噜咕噜一饮而尽，舒服的长舒一口气，他感觉魂魄回来了，一想到在海底的收获，就觉得累点又算什么了，这一切他觉得太值得了，美滋滋的。
　　“总算是凑齐1000份黏土了，这浩大工程总算是竣工了，现在开始扩增！”
　　苏陌休息够了，直接研发十个超级种植棚。
　　半个小时后，一座座种植棚拔地而起，一眼望去不知道的还以为来到了大棚生产基地。
　　苏陌的身影忙碌在各大大棚之内，就好像开始春种的农人，开始了新一轮的播种。
　　苏陌有点强迫症，他喜欢一家人整整齐齐，而不是杂乱无章。
　　所以对播种的种子也是有规划的，这一次市场大扫货买的种子五花八门，水果，农作物都有。
　　所以苏陌也要给他分门别类，一个种植棚保持清一色都是种植一个类别，比如说1号大棚全部都是马铃薯，2号大棚就全部都是番茄。
　　总共十一个种植棚相当于一百六七十个种植单元，可以播种一百六七十个种子，这是一笔巨大的财富。
　　但随之而来的也是用水量的巨大增幅，十一个种植棚意味着苏陌每天稳定33L淡水的消耗，这是个巨大的压力。
　　“要想扩大生产力，产水的效率也得提高。”
　　苏陌果断又研发了8台净水器，花费了160个废铁，160个绳子。
　　废铁，之前苏陌挖了一两百个，正好够用。
　　1个绳子等于5个芭蕉叶，也就是说，160个绳子等于800个芭蕉叶。
　　这个数量他自然有，几天前他芭蕉叶就1500个了，一直丢在储物箱内没怎么管。
　　除了每天擦屁股的时候消耗一些，大部分时间很难用到。
　　反正苏陌每天钩爪物资的时候，看到了芭蕉叶也不会说不勾，还是全部都清理的干干净净，毕竟他储物箱空的很，100个储物单位到现在都没有满，自然多多益善。
　　“芭蕉叶还剩下700多个。”
　　苏陌清点了一下物资，芭蕉叶这玩意用得着的地方不多，他倒也不是特别担心，以每天稳定可以获取三位数的效率来看是不会缺的。
　　半个小时后。
　　总共10台高级净水器出现在苏陌木筏上，一起工作的场面有那么一点工厂的韵味了。
　　每天给苏陌提供80L淡水，灌溉绰绰有余了。
　　10台净水器和11个种植大棚对望，让苏陌的木筏看上去俨然已经变成了一个井然有序的生产作业区。
　　苏陌心里满满的成就感。
　　“总算是可以吃饭休息一下了。”
　　苏陌忙到现在才有空吃东西，派蒙又去下海抓鱼了。
　　苏陌也没太讲究，随便简简单单搞了点香煎多宝鱼外加一些水果，这每天下海这么辛苦，营养必须给跟得上。
　　“对了，把今天的一些材料卖一卖。”
　　苏陌喝了口汤后，把今天搞到的菜谱拿了出来。
　　三星菜谱有什么效果，苏陌也不知道，毕竟番龙利鱼这道菜，他番茄和龙鱼都没有，也做不出来。
　　“这四星的肯定有特效，这都媲美高级储物箱的等级了，说不定吃了后增加持久力之类的。”
　　苏陌特意搜了一下番茄种子，居然

第36章 没衣服穿了，海上老流氓
　　苏陌特意搜了一下番茄种子，居然还没有。
　　“番茄莫非在这个世界还很稀有？”
　　这都六七天了，苏陌也摸索出了一些规律。
　　各类型的物资之中总归有那么几个是比较少的，比如说海面的木桶，废铁，海底的黏土，金属铜矿。
　　种子类型里面，他估计芒果菠萝，香蕉之类的最多，然后番茄之类的比较少。
　　“算了，这个还是先不卖把，毕竟我资源还够，这四星的菜谱具体作用我自己都不知道。”
　　“等知道了后再来制定价格，反正放在自己身上也不会坏掉，不急。“
　　苏陌把胡萝卜汤的菜谱给挂上去了，二星的菜谱没什么特别作用，主要就是增加了色香味，市场上也已经有了。
　　“200木板？也不便宜。”
　　苏陌也挂了200，一口气给他上架9个。
　　这也自然一下子又引起了许多人的震惊。
　　“你妹夫的，人家都一个一个的卖，大佬就是大佬，一次性卖9个。”
　　“大佬，你是不是有复印机啊？这么夸张的？”
　　“我这好几天了，才从木桶内开到一张，我特么自己舍不得用，大佬直接卖9张，恐怖如斯！”
　　苏陌已经熟视无睹了，每天私聊他基本上不看的。
　　私信太多了，说什么的都有，不乏许多伸手党和奇葩，除此之外就是很多妹子各种色诱。
　　苏陌把收获清点了一番。
　　黏土又只剩下几十份，金属矿石挖了几天后，总算是能看了，库存又恢复到了300以上。
　　而木板又跌落到了1500上下。
　　本来卖了高级储物箱就有两三千块，但研发了10个超级种植棚又花了1000出去，可以说木板是苏陌现有资源里流水波动最大的了。
　　“家大业大，开销也大，赚的多，花的也多。”
　　“木板还是得抓紧储备起来，我这个木筏看上去很大了，但随着我建筑单位越来越多了后，就显得有些拥挤了。”
　　“最起码得再扩增个100平米出来。”
　　100平米也就意味着300个木板，这自然不算多，可若是换成厚木板那就不一样了，足足需要4500块了。
　　“现在我的木筏要开始进行换代升级，接下来的木筏打造全部都用更加坚固的厚木板，这样的话安全性和稳定性全部都得到巨大的提升。”
　　下午的时候，苏陌没事干就海钓，睡觉是睡不着的，那么大的床睡一个人实在是不习惯了。
　　虽然说苏陌现在很少吃鲱鱼鲳鱼了，但派蒙喜欢吃这些个头不算很大的海鱼，一口一个，所以说苏陌没事干又不想睡觉的时候还是会继续钓鱼的。
　　木筏轻轻晃荡，海浪声传来，远处海鸥发出嘎嘎嘎的叫声，此刻，这副画卷，现在的大海，在苏陌眼中是非常美丽的。
　　当然，在不少求生者眼里，这画面一点都不美丽。
　　“这海鸥太恶心了，总是来我头顶上拉屎，老子还打不到他，气死我了，我总感觉他们在挑衅我。”
　　“是啊，我一开始还以为海鸥很乖巧，没想到就一流氓海盗，太贱了，欺负我打不到他。可恶啊！”
　　“这鸟烦死了，我的种子都被他给啄了，老子好不容易培育出一颗芒果树，这眯了一小会的功夫，就被他给毁了三分之一，烦死了。”
　　“海鸥：气不气？我：气死老子了，牙齿都要咬断了。海鸥：气就对了，嘿嘿，鱼不错，我等下还来。”
　　许多求生者都在口诛笔伐，破口大骂，恨不得把海鸥给大卸八块炖着吃。
　　这些狡猾的家伙，必须要一天到晚盯着，不然肯定要遭殃。
　　但无奈，许多人只能骂骂爽一爽了，真的是拿对方毫无办法。
　　人家会飞，而且还可以像个鸭子一样的飘在海面上，这绝大部分人啥也么有，就唯独一根棍子一把木头长枪的，就只有被动挨打的份，把一群人给憋屈死了。
　　苏陌感同身受，在地球上这些家伙实际上和峨眉山猴子一样都是流氓，特别讨人嫌。
　　“老公老公，在吗老公？”
　　林芸忽然给他发消息了。
　　“怎么了？在钓鱼呢。”
　　苏陌也习惯了这妹子一天一个新称号，什么少爷，陛下，皇上等等各式各样的都体验过了，就差喊他爸爸了。
　　“你，你有没有解锁可以做衣服的设计单位啊。”
　　林芸害羞的问道。
　　“没有啊，怎么忽然问这个。”
　　苏陌怔了一下，衣食住行，除了衣服，其余三个都解锁了。
　　本来他还觉得衣服无所谓的，可现在他陡然发现，没衣服还真不行，他身上这个都快穿烂了。
　　到时候就要用芭蕉叶来当衣服了，或者干脆亲近大自然什么都不穿。
　　“我，我这不是几天总下海嘛，浑身湿漉漉的难受，就想着趁这风和日丽的把衣服晒一晒，没想到全部都被海鸥给带走了……”

第37章 你不穿我都喜欢，老流氓带来的机遇
　　说到这那一头的林芸自己都觉得无语尴尬。蓝天白云之下，蔚蓝的大海上，一个木筏上有个美妙无比的身躯，她一丝不挂，唯独穿着黑色的高跟鞋。
　　苏陌差点被自己口水给呛到了，他都可以幻想出一幅画面了。
　　“那你现在岂不是什么都没穿？”
　　“穿是穿了，我自己用芭蕉叶简单做了个。穿的跟个原始人一样，哭了。”
　　林芸无奈道。
　　“到时候我要是以这种姿态和你见面了，你不会嫌弃我吧？”
　　苏陌笑了，“说的什么话，我苏陌是那样的人吗？你不穿我都喜欢，何况这，就当是特殊制服了，原始人装扮~~~”
　　“流氓~~”
　　林芸忍不住笑骂一声。
　　刷刷。
　　手中的钓鱼竿抖动了，苏陌猛地拉钩，一条鲳鱼夹杂着晶莹剔透的浪花飞到了木筏上。
　　您捡起了一条鲳鱼
　　获得10条鲳鱼
　　这些鱼，苏陌都很少吃了，而是专门当做派蒙的口粮。
　　“派蒙这一次怎么去了这么久，这都两个多小时，天都快黑了，也没看回来，不会出事情了吧。”
　　苏陌站在木筏忍不住有点担心这个小丫头，对方每次抓鱼都要跑很远的地方，同时也要承担一些风险。
　　所以除了一开始那几天，苏陌馋的厉害，要求派蒙多抓几条多宝鱼，这几天，苏陌已经没这个要求了，都是派蒙自己去抓鱼。
　　苏陌也不好拦着，毕竟这是派蒙的生存本能。
　　派蒙于他而言，是宠物也更是伙伴，他不想看到对方什么都不会，只剩下卖萌沦为人类的玩物。
　　“应该不会出问题，这小丫头机灵的很，而且作为水鸟之王，也少有什么天敌。”
　　苏陌这么一想心情就安定了一些。
　　嘎嘎。
　　也就在这个时候，一堆海鸥拍打着翅膀就是朝苏陌木筏上飞了过来，这群海盗一样的加厚，居然瞄准了苏陌刚才钓上来的鲳鱼就要抓走。
　　“居然跑到我这里闹事？？？”
　　苏陌一下子怒了。
　　“你们这些家伙，偷了我女人的衣服，居然还想偷我的鱼？”
　　苏陌掏出弓箭二话不说开弓就一箭射了过去，顿时白色的羽毛洒落，一只海鸥被他射穿。
　　“今天就拿你们来练箭，权当是给幼崽加餐。”
　　苏陌可不是其余的求生者那样被动挨打，他立即疯狂开工射箭，射的这些海鸥嘎嘎惨叫。
　　很快，木筏上留下了几只海鸥的尸体和杂乱的白色羽毛。
　　嘎嘎。
　　天空传来了撕裂的叫声，一只体型无比庞大的海鸥飞了过来，对方企图俯冲朝苏陌发动进攻。
　　“海鸥王？”
　　苏陌根本没有比对方那夸张的体积给吓到，之前他在岛屿上看到的老鹰比这还要大。
　　“比你大的鸟，都见过，还怕你这海鸟？”
　　苏陌直接一箭射了出去，箭从嘴巴里射进去，从脖子里透出来，死的不能再死。
　　这一波前来偷袭苏陌的海鸥全军覆没。
　　苏陌把他们的全部拔毛，收集了100多分羽毛，又给鸟窝扩增了一大圈，增加了舒适度和保暖性，除此之外又库存了20头上下的新鲜海鸥肉。
　　“对了。”
　　苏陌忽然灵光一闪。
　　“现在不少人都被海鸥所袭击，我也是如此，这个时候就是出手初级弓箭的好机会啊。”
　　“现阶段，唯一能够反击海鸥的武器，就是弓箭！”
　　苏陌之前扫了30把初级弓箭可一直在仓库内没有怎么动过，现在不就是出手的好机会吗？
　　苏陌立即进入市场搜索，果然啊，聪明人不只是他一个。
　　之前没人关注的初级弓箭居然开始有人挂售了，而且数量还不少，10多把在售。
　　而且价格都涨了，从原本的90木板提高到了100木板。
　　噗嗤。
　　这个抬价，把苏陌给看笑了，这么小家子气的吗？才涨10个木板？
　　小了，格局小了。
　　苏陌摇了摇头，这群人还是没有真正充分了解到弓箭的价值和潜力啊。
　　他看了一下，10把初级弓箭大部分都是100木板，还有几个可能想着赚一点是一点急着出手的，标价89木板，求着卖出去，就好像担心会砸手里一样。
　　苏陌毫不犹豫直接给他全部打包买了，花了足足1000木板。
　　“卖这个价格，瞧不起谁呢。”
　　苏陌加上仓库里的，一共40把初级弓箭在手，转手上架10套初级弓箭，每个标价300木板。
　　这个价格比起之前的1000木板那一下子翻了几倍，但苏陌觉得可不算什么天价，在苏陌看来，这就是弓箭该有的价格。
　　其次，苏陌又上架了50根箭矢。
　　“价格的话……”
　　苏陌思考了一下，木头箭矢的材料获取难度，主要就在于金属矿石，很多人是没办法下海的。
　　他直接每一根标价30木板，打包价交个朋友，1499木板。
　　“我草，有人卖木头箭矢！”
　　“还真是！”
　　“我去，被人买了！”
　　“瞬间没了？”
　　而木头箭矢的上架顿时引起了一片的轩然大波，许多人的关注，世界频道里也开始有人说起此事。
　　苏陌笑了笑，一切在他预料之中，他的50根箭矢几乎是被人秒杀瞬间买走的。
　　“有的人就是旱鸭子，注定是一辈子没办法下潜，除非他也搞到了丹药，可是欧皇终究是少数的。”
　　“所以，海底的资源材料，价格注定不会便宜。”
　　苏陌感觉自己把握住了市场的一种变化，很快他目光微微眯起。
　　有人也在卖木头箭矢！
　　这么快就有人要跟风了吗？动作可真是迅猛。
　　全部都是零零散散的，2根的，3根的。
　　“让子弹飞一会。”
　　苏陌丝毫不慌，他直接关掉了航海日志，继续低调的钓鱼，同时木头箭矢的生产单位直接拉满，200根木头箭矢生产之中！
　　到了夜色降临的时候，派蒙总算是回来了，着实让苏陌松了口气，对方居然又带回来了新的战利品，这是一条龙利鱼！
　　“派蒙，辛苦了。”
　　苏陌把今天钓到的鲳鱼都喂给对方吃。
　　龙利鱼，正好他有这个菜谱，不过可惜还是缺了个番茄，果蔬之类的，的确在大海上是个麻烦事。
　　苏陌把鱼先保存起来，到了后半夜，苏陌躺在龙床上吃着芒果。
　　他看了一波市场，露出了一抹笑容。
　　市除了上次海难过后造成木板，储物箱暴涨之后，这还是第二次这么热闹。
　　也疯了几个小时了，现在价格都稳定了，比起他当初定的价格要便宜一些。
　　“是时候出手了。”

第38章 藏宝图居然是航海图，大海的密藏
　　苏陌把剩下的30套初级弓箭全部标价300，现在市场价最高的150，这价格太低了。
　　同时，把生产了几个小时研发的200根木头箭矢，全部投入市场！！
　　每根也依然是30木板，高于现在的市场价20木板。
　　而他的高价一出现，自然没有人买，便宜的不买，买贵的？傻呢？
　　苏陌却压根不慌，打了个哈切，关掉了航海日志。
　　“睡觉！今天累死老子了。”
　　第二天。
　　苏陌起来打了一套咏春拳，做了个第二套广播体操，然后就是准备工作搞定，换水，喂鸟，他抬头看了眼远处嘎嘎嘎的海鸥。
　　“看来以后是要做好海鸥偷袭的常态化准备了。”
　　苏陌打开市场，没有让他失望，他挂售的东西全部都交易完毕。
　　挂售的9张胡萝卜汤菜谱已经售罄，1800木板
　　挂售的30套初级弓箭已经售罄，9000木板
　　挂售的200根木头箭矢已经售罄，6000木板
　　16800木板！
　　木板突破五位数！
　　苏陌笑了笑，看来所有人都知道海鸥不会消失的事实了。
　　苏陌看了眼市场，不少人都参与进来了，导致没那么好卖了。
　　他的200根木头箭矢，都是一根两根零零散散的被人买走。
　　需求肯定存在，但绝大部分求生者没那么多富裕的资源花太多在这方面，搞一两根自卫一下就足够了，很少有人可以像林峰那样任性的无情轰炸，搞得跟加特林一样。
　　“不过无所谓了，我反正已经吃到肉了，而且还一口气吃饱了。”
　　苏陌嘿嘿一笑，这一波风口他算是第一个吃肉的人了。
　　“16800木板，直接给我转化1000块厚木板！”
　　苏陌压根没犹豫，让伐木台的订单又排满了，又开始陷入无休无止的工作，这个工作量怕是要生产一天才可以完成。
　　苏陌也不急慢慢等，迎着朝阳他继续钓鱼，宽阔的木筏上，唯有派蒙的嘎嘎声，居然给苏陌带来了一种渔舟唱晚一般的静谧感。
　　扑通
　　派蒙钻入海面下又浮在海面上像个鸭子一样的给自己洗着羽毛，小丫头特别爱安静，苏陌也发现了派蒙羽毛一直很洁白。
　　“而且派蒙在这里，似乎还有镇场子的作用，那些海鸥都不敢过来。”
　　苏陌摸了摸小丫头脑袋，派蒙还真是妙用多多的好能手，又能看家又能抓鱼。
　　远处飘来了今天的物资。
　　“起来干活咯。”
　　苏陌把鱼竿丢一边，然后拿起钩爪一个个的钩爪。
　　“今天芭蕉叶又多了不少啊。”
　　苏陌嘀咕，这是嫌他擦屁股不够用吗？他芭蕉叶就没有少过三位数。
　　“算了。”
　　苏陌还是秉持着之前的一贯作风，虽然阔绰了，但也没有忘本，都是从穷苦时候过来的，他还是把这些物资全部都一扫而空。
　　超出钩爪范围的他也会跳下去给他亲自打捞起来。
　　“嗯？这是个什么玩意。”
　　苏陌陡然目光一凝，在十几米外，有个古怪的玩意飘了过来，苏陌一开始还真没看到，这玩意几乎是在海面下飘着的，露出海面的部分几乎可以忽略。
　　要不是苏陌在二楼准备烤湿掉的衣服，顺便瞥了一眼，一下子发现了的话，不然还真就错过了。
　　“好家伙，这好像是个瓶子？就好像一个普通的奶瓶。”
　　苏陌一下子目光闪烁，他知道，可能又有什么新鲜玩意出现了，资源铁桶，木桶，再加上这个玻璃瓶，也许都是小彩蛋。
　　苏陌把衣服裤子挂在火炉上烤着，然后就冲下楼一下，一个鱼跃跳入了水中，他一口气游到了这个小瓶子边，这的确就是个普通的瓶子，旁边有一层蜡封。
　　苏陌立即把这玩意给拖了回去，这东西还真是第一次见，也没看到聊天频道里谁提起过。
　　“重量也不重，装的啥玩意呢。”
　　苏陌回到了木筏上，把这玻璃瓶给拿了出来，也看不到里面到底是什么。
　　“这好像就是个漂流瓶啊，这里面装的肯定不是什么物资把。”
　　苏陌嘀咕，整个漂流瓶被封死了，也没办法打开。
　　苏陌直接拿起斧头一斧头把这个瓶子给他彻底敲碎，顿时里面掉了个东西出来。
　　“啥玩意。”
　　苏陌低头看着那掉到了木筏上的，这居然是个卷起来的一张羊皮卷，苏陌捡了起来平铺了一看，顿时他的表情古怪起来，三秒钟之中化为惊喜。
　　“我勒个擦，这居然是藏宝图！”
　　“还真是我之前找到的那两个藏宝图的第三份！”
　　苏陌万万没有想到，一望无际的大海上，真的让他给凑齐了，第一份是在青铜宝箱内找到的，第二份，是林芸给他的，第三份则是他从这漂流瓶里拿到的。
　　“好家伙，我直呼好家伙。”
　　苏陌立即兴奋的把之前储存起来的藏宝图给拿了出来，拼凑在了一起，在这个时候苏陌是激动的心颤抖的手。
　　说实话，他都差点快忘记这玩意的存在了，实际上他之前也没有抱太大的指望，可惊喜就是在猝不及防之下出现，才能够叫惊喜。
　　“不知道是不是真的有宝藏，海贼王留下的吗？”
　　苏陌忍不住胡思乱想起来，可别是什么金银财宝，那些玩意对于他现在来说屁用没有。
　　“我是个实在人，我不稀罕什么珠宝啥的，给我来个万八千的废铁就可以了。”
　　当三个宝图拼凑在一起的那一瞬间，奇迹出现了，藏宝图上面画的图案，居然彼此之间融合在了一起。
　　“画居然动了！”
　　苏陌也算是见怪不怪了，他死死的盯着那相互移动的画面，远处的派蒙也来凑热闹了，歪着脑袋看着这幅画。
　　大约过去了几分钟，完整的藏宝图上最终出现了一个巨大的图标！
　　“是说藏宝地点在这个地方吗？这是个什么鬼地方？一座未知的神秘岛屿吗？”
　　苏陌看了眼藏宝图右上角，那边还有一个代表了东南西北的方向仪。
　　最为神奇的是，在一望无际的大海上，还出现了一个带着箭头的光圈。

第39章 制造龙床，朝神秘宝藏进军
　　“这是个什么。”
　　苏陌仔细的观察了五分钟，他可以肯定，他没有眼花，这个光圈，居然在以一个龟速的姿态在缓慢的移动。
　　“不会吧，难道这个光圈就是我现在所在的位置？”
　　苏陌心中一惊，若真是如此的话，这与其说是一份藏宝图，倒不如说是一个航海图！
　　上面显示出了他这个木筏现在所在的方位。
　　“若真是如此的话，那我现在的前进方向可是完全南辕北辙了啊。”
　　根据这航海图不难看出，自己和这岛屿完全是反方向的跑，他立即果断选择掉头。
　　这是个体力活，船大难掉头，之前木筏小的时候，随便点几下就可以了，现在木筏大了，调头也难了，尤其是还没有任何其余动力的情况下，全靠苏陌蛮力。
　　“累的够呛，好在我这力量达到了S，不然这调头都可以折磨半天。”
　　苏陌喘了口气，不过一切都值得，这岛屿甭管有没有宝藏什么的，最起码是个可以登录的地方，说不定有资源。
　　“这座岛屿，不说宝藏，只要能够成功登陆，那都是只赚不赔的。”
　　苏陌激动起来，一望无际的大海上，要想遇到几个岛屿，真的是很低的一个概率。
　　不过很快他又冷静下来了，因为他的移动速度太慢了，靠他划水，看这距离，顺风顺水的情况下，估计得十天半个月才能抵达。
　　“心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。就当是玩极限运动了。”
　　苏陌想起了之前一些一艘船一个人一个船桨游历全球的家伙们，现在他也算是可以稍微体验一下了，这绝对是个巨大的体力挑战活。
　　“不过也不错，之前毫无目标的随波逐流飘在大海上，现在总算是有了个目标。”
　　苏陌还是感觉干意满满的，就好像生活一下子燃烧起了激情，他知道在这海域有个地方，正在等待着他去探索，一切都是未知的，就好像一个新娘等待着他去揭开头盖
　　“娘子，爷来咯。”
　　苏陌哼着号子划着木筏，他也发现了，别看他这木筏很大，但他划起来没有想象之中那样的费力，他估计也许一部分是他力量S的缘故。
　　“还有一部分，八成是这船桨，看上去平平无奇，实际上也不简单，估计可以节约一部分力气。”
　　苏陌猜测，他搜了一波市场，船桨自然有人卖，这还算是解锁比较早的行船工具，功能性很强的道具，价格不算贵，没太大的利润，毕竟是每个人都可以解锁研发的玩意。
　　苏陌瞥了眼全部都是最普通的船桨，没有什么高级超级的。
　　苏陌见此也就彻底放弃了这方面的想法，老老实实的滑动着。
　　到了中午的时候，苏陌胳膊就酸的不行，这力量强大和耐力又是两码子事，毕竟他苏陌不是机器人，可以无休止的工作。
　　“休息一下。”
　　苏陌中午没再继续划船了，距离神秘岛屿还很远，心急吃不了热豆腐，指望一两天就抵达，那是不可能的事情，得慢慢来。
　　苏陌吃完饭喝完水然后就去龙床上午睡一个小时，若说之前没事干的时候，自然是睡不着，但现在干了活后，躺在这龙床上没多久就直接睡着了。
　　一个小时后，苏陌精力充沛，腰不疼，胳膊也不酸，一切恢复如初，容光焕发。
　　“龙床，真是好宝贝，也不知道谁这么不识货。”
　　苏陌笑了，这个图是他买的最值当的一个了，当初买也没想那么多，就是看到超级两字，再加上价格便宜，然后他又缺个床，就直接给他秒了。
　　要是当时这个价格摆高一些，他可能还犹豫，如今看来，龙床真的是后勤必备，极大的提高了他的工作效率。
　　休息了一会后，苏陌也没再去划船了，海上的洋流，让木筏前进的方向恰巧就是前往神秘岛屿的方向，苏陌反倒是可以趁此打一波顺风车了。
　　“正好，昨天的厚木板也都转换完毕，今天再把木筏扩增一下。”
　　苏陌拿起了航海日志化身成为了建筑师，1000块厚木板给了苏陌很大的操作空间，当然他也不可能一口气全部给他消耗完毕，肯定是要留下一半，以备不时之需。
　　二层是苏陌的起居室，大小方面，苏陌觉得没问题，不过苏陌又加了一层地基，扩增了一个简单的淋浴室，这样的话，不至于在一层洗澡，然后跑到二层来。
　　其次，苏陌也搞了个厕所，这样也方便自己的生活，进一步提高了自己的生活质量。
　　当然了，厕所就是那种非常简单的空中厕所，马桶什么的自然是没有的。
　　就是几个木板架着，然后中间凿个洞的旱厕。
　　之前在地球上，苏陌去过怒江等等一些鬼斧神工的大自然风景保护区，这些地方的厕所都是如此，压根不需要担心排泄物污染环境，人类于地球而言，实际上是微不足道的。
　　其次，苏陌还额外又造了个高级储物箱专门摆在自己的卧室里，里面放一些水果啊之类的，权当是冰箱。
　　有时候晚上饿了之类的，直接起来拿就行，不需要再跑一层。
　　整个二层，苏陌算是改善生活，该加固的加固，该扩建的扩建，花的不算多，也就100厚木板全部搞定。
　　一层生产区，苏陌也谈不上什么设计美感了，在苏陌眼中，第一要素就是足够的大。
　　只有面积大了，才有可以施展的空间，所以苏陌无脑第一时间平铺扩增，从原本的200平直接给他拉到500平米，清一色的全部都是厚木板。
　　整个一层，面积足够大，甚至很多地方空出来了，但苏陌丝毫不着急，以后发展，肯定是各种道具越来越多。
　　苏陌如今做的就是制定大致的发展方向，高级净水器，超级种植棚，分别在不同区域，以后要再造，完全就可以去相应的区域研发就行。
　　“另外，再搞个库存区出来。”
　　苏陌把之前搞得高级储物箱都给专门搬到一个地方，以后这就是库存区。
　　种子箱，冻肉品，冻海鲜，种子库，矿石库，废铁库，木板箱，芭蕉叶箱等等，每个资源都有分门别类的划分，尤其是一些基础资源，苏陌都是单独拎出来做一个库存。
　　“完美。”
　　苏陌这个强迫症看的心里非常的舒服。
　　他拿起了航海日志翻到了设计蓝图那边，看看有没有解锁新东西。
　　“这一次直接扩增了几百平米，可以说是我这七八天来，扩增最大的一天，应该解锁了新玩意把。”
　　苏陌嘀咕，他这一看顿时眼神一亮。

第40章 对付海鸥的道具，进军水果市场
　　稻草人：芭蕉叶100
　　【也许可以吓到某些生物？也许吧。】
　　“好家伙，就解锁一个？”
　　苏陌很快又无语，他解锁了几百平才解锁了这么一个？
　　“有点坑啊兄弟。”
　　苏陌醉醉的，不过这个稻草人什么的，还算是比较有用的，他第一时间就是想到用这玩意来对付那些该死的海鸥。
　　“这几天海鸥闹得欢腾，市场上弓箭之类的价格依然还是蛮贵的，这个稻草人横空出世一波，倒也可以又赚一笔。”
　　苏陌这么一想顿时舒坦了一些，他瞥了眼材料，好家伙，100个芭蕉叶才做一个？
　　“我去，这么看来我芭蕉叶完全不够啊。”
　　苏陌没有急着去打开市场，芭蕉叶不够，市场上多得是，而且价格都压得很低，都是一大堆的抛售，苏陌不需要太过于担心。
　　他打开了研发台想看看有没有解锁什么新的研究。
　　“蓝图就一个，研发台可别让我失望啊。”
　　苏陌满怀期待，很快他眼神一闪，研发台果然给力，解锁了两个新的研发项目
　　钟表：铁锭10，塑料10，废铁10
　　【记载时间流逝的道具】
　　“好东西，钟表，这可太稀奇了。在这大海上，有一种茫然和煎熬，每天起来只知道是上午却不知道是具体几点，晚上也不知道是几点，只知道天黑了，月亮出来了，现在有了钟表，可以看到具体时间，心里算是多了一丝慰藉吧，也可以更加充分细致的安排每天的任务计划了。”
　　苏陌很满意，他看了眼材料，不便宜。
　　尤其这10个铁锭，若不是这几天苏陌的超级铲子给他带来了20块，他还真一时半会造不出来。
　　“研发！”
　　苏陌果断研发，他目光立即迫不及待的看向了第二个。
　　这一眼，让他唰的一下站了起来，脸上咧开了一抹笑容。
　　“好家伙，我直呼一声好家伙，来的可真是时候啊。”
　　苏陌笑了。
　　脚踩轮：厚木板100，塑料500，废铁500
　　【带桨板的轮子，轮子靠人力转动。桨板向后拨水使船前进】
　　这是什么？行船工具！而且还是其中最为重要的动力方面！
　　苏陌知道这玩意，算是人力动力之中效率比较高的了。
　　有点类似于游湖时租的那种脚踏船，几个人靠脚踩来开船，比起船桨自然是要省力高效率了许多，毕竟一个正常人而言，下肢腿部力量绝对是要大于上肢力量的。
　　“有了这，我一下子轻松很多啊，这简直及时雨，来的太是时候了。”
　　苏陌欣慰无比，不过很快他又头疼，这脚踩轮可真是资源大户。
　　这是他目前为止，遇到的基础蓝图里要资源要的最狠的。
　　100个厚木板！
　　这就等于1500个木板，这就可以逼死一大群人了。
　　不过苏陌还可以接受。
　　厚木板没问题，他有先见之明，没有急着一股脑给他全造了，有库存，100个厚木板发倒是最容易的。
　　可问题脚踩轮除了厚木板，塑料，废铁，都是大份额的三位数的建造需求。
　　“塑料也开始大规模消耗起来了，这个我应该有吧，之前捞了不少。”
　　苏陌看了一下库存，我去，只有80多个了。
　　“怎么用的这么快，我记得之前1000多个啊，仅次于芭蕉叶的。”
　　苏陌无语了，他这塑料什么的一开始没怎么操心过，随便用，一直以为库存里足够，可谁知道不知不觉的都快见底了。
　　“也是，这扩增木筏，除了需要木板之外，唯一需要的就是这个塑料了。”
　　“1000多个塑料，看起来多，但我这扩增速度也远超寻常人啊，尤其刚才还扩增了几百平，家大业大，开销也大啊。”
　　苏陌苦笑不得，本以为不值钱的素材都成为了问题。
　　“不过好在这些玩意，现阶段在市场里依然不值钱。”
　　苏陌其余的不担心，真正唯一需要去考虑的就是这整整500个废铁。
　　“这资源从第一天开始我就已经高度重视，除了派蒙上次给我捞了个资源铁桶上来，稍微阔绰过后，其余时候都是稍有盈余，如今看来还是缺啊。这玩意真的麻烦。”
　　苏陌无奈，他自认为自己搞来的废铁不少了。
　　寻常的蓝图研发，正常的开销，完全没问题，一下子500个，饶是苏陌也架不住。
　　苏陌进入市场里搜，塑料价格非常便宜，1个木板基本上可以换3个。
　　苏陌直接花了300木板换了900个，之前转换为厚木板的时候，留了一些当库存，毕竟用的地方多了去了，火炉什么的都需要木板来。
　　“得先凑齐500废铁了。”
　　苏陌看了眼稻草人，100个芭蕉叶可以制作一个，他看了下自己剩下来的芭蕉叶了，直接制作了4个，自己留一个。
　　虽然说他有派蒙可以震慑海鸥，同时呢，他的农作物都在大棚内，自己平时睡觉也都是在平顶屋，受到海鸥袭击的可能性还是很低的。
　　但还是留一个稻草人矗立在木筏上，多增加一些威慑力。
　　剩下的3个他就全部都挂售在网上，每个要价100废铁。
　　“我擦，可以震慑生物的稻草人？”
　　“好东西啊，专门针对这群该死的海鸥的吧。”
　　“可恶啊，100木板的话多好，谁有这么多废铁。”
　　“这价格太贵了，买不起。”
　　稻草人的出现引起了不小的波澜，不过绝大部分都只能望而兴叹，东西是好，可惜拿不出这么多废铁啊。
　　苏陌也不急，买是肯定有人买的，和他的超级种植棚一样，只不过是时间问题。
　　果不其然，几分钟后，3个稻草人全部售罄。
　　300废铁到手，还差200废铁，这是个不小的缺口，苏陌倒也不慌，这个数字对于他来说不算多。
　　虽然现在他没有，但他有其余的资源可以换取，毕竟苏陌的底蕴和库存摆在这里，某个物资紧急缺少，完全可以用其余物资补过来。
　　虽然大家废铁都缺，寻常的东西，人家可能不换。
　　但苏陌这个自信还是有的，他的东西都是好东西，他来到自己的种植大棚，11个大棚内的果子都已经成熟了。
　　黄金的大香蕉，又粗又黄，一股芬芳扑鼻而来，绿色白色相间的大白菜宛若一块玉一样，细细长长的胡萝卜，颜色极其的诱人漂亮，蕴含的丰富维生素是人体不可缺少的营养……
　　苏陌露出了收获的笑容，一切涨势都如此的喜人，他全部都摘了，自己库存一半然后出售一半。
　　实际上这些东西，市场上都有卖的。
　　价格都很敢给，看数量估摸并不小，香蕉芒果什么的全部都是10份10份的卖，显然有人大规模的在搞种植。
　　“看来这是有人专门深耕于这一块，靠这一块赚资源。”
　　“想起了那一日，海难之后我扫货，也遇到了不少人一样在扫种子。”
　　苏陌嘀咕，善于发现风口的人，肯定不只是苏陌一个，欧皇和奸商多得是。
　　苏陌破费买了个他们的尝尝，要不是苏陌吃过自己种植的，实际上也很满意，挑不出任何毛病，在大海上能够吃到这些东西是一种享受。
　　可是现在苏陌就觉得一般的很，无论是色泽，还是果实的饱满，亦或者果汁的纯美，都不如自己的。
　　“这一块，我要来分一杯羹。”
　　苏陌直接全面的限量铺货，芒果，香蕉，菠萝全部上架。

第41章 进化行船工具，妹子说男人不可以腿软
　　价格和市场价一样，他要快速的拿下这一块的市场份额。
　　某个海域，一个一百多平的大木筏上，有个中年男人，刀削斧凿一般的面孔很沉稳，肌肉魁梧，身躯壮硕，正在那边分解鲨鱼肉。
　　“两天没有摄取维生素了，是时候补充一些能量了。”
　　中年男人拿起航海日志喝了口水，翻阅着市场。
　　如往常那般他准备随手买几个芒果，胡萝卜，陡然他看到了一个最新上架的。
　　“嗯？这个好像颜色更加鲜艳，个头也更大一些，似乎品种更好？”
　　他看了眼要价，单价5废铁。
　　“和之前买的差不多。”
　　“试试吧。反正5个废铁而已。”
　　他果断选择了这个，很块，苏陌的水果出现在他手中。
　　“还真是大啊。”
　　他好奇的尝了一口，这一口下去，他表情顿时变了，满是不可思议。
　　“这饱满的果肉，一口咬下去，果汁几乎是喷出来的……比我之前吃的进口热带地区的高级水果都要好！”
　　如此一幕，不在少数，许多有条件的人，原本都是无脑选择其余的，因为市场就这么一些选择。
　　可看到了苏陌上架的后，都发现了似乎好像苏陌的更加优秀，都抱着试一试的心态，选择了苏陌家的东西，而结果自然是一个个惊喜交加。
　　半个小时，东西就全部都卖的干干净净。
　　“兄弟，你这个以后还有卖的吗？”
　　“你好，请问下次卖什么时候？”
　　“可否优先供货给我？我需要每天一个芒果和香蕉，谢谢。”
　　不少买过的人都居然还给苏陌发私信了，寻求下次的合作。
　　苏陌嘴角微微咧起，奇货可居，好东西就是这样，这不是他求着人家买，而是人家求着他卖。
　　苏陌全部都一一回复，这些算是优质客户了，能够把不小的资源花在吃的东西上，可以说都是混的不错的。
　　“每天中午限量供货，5个废铁，价格不变！”
　　“每天？”
　　所有人很快又是震惊了，他们一开始都做好了一个星期甚至更久供一次货的准备了。
　　毕竟这果子长起来那得时间啊，不都得半个月十来天的，这已经算夸张的了，比起地球上简直和魔法一样。
　　可对方居然来了个每天都有？
　　这是什么意思？对方有大量库存？还是说对方每天都可以张一批？这尼玛的比韭菜长得还快啊。
　　“这个家伙绝对是个恐怖大佬。”
　　所有人都心中非常肯定，无论是哪一种可能性，对方都不是寻常的人物。
　　苏陌回复完毕后，又扫了一波种子，现如今他需要大量铺货，自然前提得有种子。
　　不过市场里种子也不算多，价格比起之前海难那会自然是又全面上升了一些。
　　苏陌也不在乎，此一时非彼一时，他看了眼价格，也还算可以接受。
　　芒果，香蕉，菠萝，三个种子都差不多，其中最贵的就是香蕉种子，每一粒价格在30木板。
　　“为毛香蕉要贵这么多？”
　　苏陌想不明白。
　　土豆，胡萝卜，大白菜，其中胡萝卜又是最贵的。
　　“好家伙，这又是为什么？难道是因为维生素？可是这个东西其余几个也都或多或少有啊。”
　　苏陌搞不明白，他瞥了眼香蕉，又看了下胡萝卜，最后对比了一下其余的，他感觉自己发现了个了不得的东西。
　　“这两个东西好像都是又粗又大又长的呀。”
　　不会吧不会吧，难道是因为这个原因？有某些特殊需求的人买去做特殊的事情？
　　苏陌也懒得去多想了，他直接开始大规模扫货，花了1000木板增加了一些库存。
　　“500废铁折腾来折腾去，卖了一些东西后，算是凑齐了。”
　　脚踩轮：厚木板100，塑料500，废铁500
　　苏陌果断第一时间生产这个对于当下的他来说，最为需要的工具。
　　几个小时后，一个比苏陌想象之中大很多的水轮出现在了苏陌的木筏一端，还自带一个驾驶员的座位。
　　“试试看。”
　　苏陌坐了上去，然后调整方向双角踩在两个踏板上，有点像是手动挡的离合油门的，当然了，肯定比汽车的要大很多。
　　苏陌尝试着发力，就好像踩自行车一样的踩了下去。
　　刷拉拉。
　　巨大的水轮开始缓缓的转动起来了，每一面上都有斜着的浆板，把水面给带了起来，同时也提供了动力。
　　嗖的一下，木筏直接提速，以一个非常可观的速度前进。
　　在这一刻，苏陌真的感动的要哭了，不知道为什么，他忽然有一种难以严明的喜悦和兴奋，就好像是茹毛饮血的原始世界第一个发现了火的原始人。
　　比起用船桨慢慢的划，这个真的方便高效率太多了，速度提高了十倍不止，丝毫不夸张。
　　尤其他还解放了双手，可以干自己想干的事情，边吃边喝都没任何问题。
　　看着远处的蓝天白云，苏陌嘴角微微的咧起，忍不住情绪高昂的大喊一声：
　　“目标，神秘地点！！冲！”
　　嘎嘎
　　一边的派蒙也是扬起了它的小翅膀，做出了一个冲锋的姿态，让苏陌忍俊不禁的噗嗤一笑。
　　……
　　晚上，夜幕降临，苏陌也休息了，今天一下午他和神秘岛屿的距离起码缩短了十分之一，这是他之前最起码两天两夜的路程。
　　不过随之而来的也是身体的巨大负担，他起来的时候，就感觉这两条腿灌了铅，就好像许久没有运动的学生跑了1000米一样，双腿压根不是自己的了。
　　“好哥哥，你怎么了。”
　　晚上，林芸又是精心的给苏陌准备了她的晚餐。
　　虽然说她有的食材，实际上苏陌这里都不缺，甚至很多都是苏陌给她的。
　　但做饭，是一门艺术，厨房的艺术，简称厨艺。
　　这个东西，差别还是存在的。
　　对方的手活真的很不错，让苏陌都爱上了这个味道。
　　而这也是林芸的一点小计谋了，这俗话说得好，征服男人就要从他的胃开始。
　　“今天干的有点猛，腿有点软。”
　　苏陌回到了龙床上躺着，这个地方就是他温暖的港湾，是他快速充电的充电站。
　　“好哥哥，你这可不行啊，男人怎么能腿软呢。”
　　林芸嘀咕道。
　　苏陌知道这妹子又开车了，他也习惯了，这所谓的御姐，什么高冷成熟，他苏陌也算是看明白了，都是狗屁，骚起来比谁都骚。
　　他苏陌发誓，真若有朝一日在这一望无际大海上遇到对方的话，他肯定要给对方一点颜色看看，让对方知道什么叫做痛并快乐着。

第42章 派蒙学飞，王者之姿
　　“好哥哥，你今天干什么了呀，我下午找你，你都没理我。”
　　林芸问道。
　　“忙着呢，下午造了个大宝贝。”
　　苏陌躺在龙床上休息了一个多小时，总算是回了点精神。
　　嘎嘎嘎。
　　派蒙乖巧的端着一盘子切好的芒果片和香蕉片过来，苏陌笑着揉了揉他的脑袋。
　　另外，夜色下的木筏上，一个无比美妙的胴体湿漉漉的从淋浴室内出来，她在自己木筏上也造了个洗澡的地方，作为有过求生经验的她，只要资源足够，这一切建造起来自然没什么太大的难度。
　　她一丝不挂的回到了木屋内，然后坐在床上，坐在炉火前，拿起了自己的黑色长袜，她伸出修长的美腿，将黑色长袜套在了洁白如玉的脚丫上，然后慢慢的朝上拉。
　　黑色的袜子和雪白的肌肤，巨大的颜色反差，所形成的绝对空间，带来的是一种别样的韵味。
　　雪白的肌肤透过黑色袜子，更是显得诱惑。
　　这是一幅无比美丽的画面，炉火的照耀下，木头墙壁上倒映出了一个曲线曼妙的身姿。
　　“大宝贝？什么大宝贝？”
　　她好奇的问道。
　　“小妖精，你猜呀。”
　　“流氓。”
　　“我说好哥哥，你能不能正经点啊。”
　　“是脚踩轮，可以代替船桨的，今天踩了一下午了，你踩你也累。”
　　林芸一听原来是这啊，早说就好了啦。
　　“可能是好哥哥魅力太大了吧，让我都不正经起来了。”
　　林芸嘀咕了一声。
　　聊天频道里，男男女女，都在用各自他们喜欢的方式来让自己不寂寞。
　　翌日一大早，苏陌起床，双腿又回来了，而且比之前更加孔武有力了，细细看去，他的大腿肌肉开始出现了一些明显的线条，不像之前那样就是一大块，另外腹部也出现了一些明显的条纹，居然不知不觉练出了腹肌。
　　苏陌笑了笑，来到了产水区把11台净水器所需要的海水全部都更换一遍，然后又来到了种植棚给11个大棚内重新种植的蔬果浇水，随后又是把早就备好的手撕老鹰肉一点点给幼崽喂食，看着对方一天天茁壮成长，苏陌也心情欣慰。
　　这头幼崽的成长速度实在是太快了，苏陌自己都吓了一跳，这比打了激素都夸张，一开始就好像小鸡崽子一样的，只会张着嘴巴嗷嗷待哺。
　　可现在居然已经长出了一个‘鹰样’，体积比起之前大了一倍，黑黢黢的眼神开始变得锐利神武起来了。
　　“这个成长速度着实不慢啊，这满打满算也就在三四天的功夫而已，估计最多半个月就可以蜕变成为一头空中的王者了。”
　　苏陌摸了摸小家伙的脑袋，脸上也露出了老父亲一般和睦的笑容。
　　孩子长大了，马上羽翼丰满了，他也算是非常欣慰了，毕竟养一个孩子成本可不小。
　　要知道这几天光喂这小家伙吃掉的海鸥就不下于10头，这换算成市场价，那就是几千块木板了，养得起的人还真不多。
　　“孩子长大的速度超出了我的额预料，本以为要再过几天，如今看来，不得不进入下一个阶段了。”
　　“学飞。”
　　苏陌之前看过一些大自然的纪录片。
　　很多动物的成长史都很残酷，有的生下来要么被自己爹妈给当应急食品吃了，要么被自己哥哥姐姐吃了。
　　而很多鸟类尤其老鹰都是自己摔死了，翅膀是上天的恩赐，所以他们必须要靠自己学会飞行。
　　而他们的巢穴，往往都是在悬崖峭壁上，挺过去的成为了空中王者，没有挺过去的，摔断浑身骨头，给其余的生物加餐了。
　　苏陌把一些海鸥的肉带着血给放在一层木筏上，然后他把这幼崽给托到自己手腕上。
　　“小家伙，你可一定要顺利成长。”
　　“给你取个名字吧，和派蒙一样。叫什么好呢。”
　　苏陌看着站在自己手臂上的老鹰幼崽，对方黑黢黢的眼神也看着自己，有亲切有好奇，似乎在问，妈妈今天要带我干什么呀~
　　“对了，就叫你猎空，狩猎天空，怎么样？”
　　苏陌笑道，他被自己的文化给感动到了，太有才了，这个名字他感觉非常契合这个小家伙。
　　老鹰幼崽似乎听懂了，在那边拍打着翅膀，发出的嘶鸣极具震撼力。

第43章 海上城市？这个世界的土著？
　　苏陌笑着摸了摸对方的脑袋，小小年纪就有王者之姿了。
　　“学飞的难度慢慢增加，循序渐进，先从第一关开始。”
　　苏陌把老鹰幼崽放在自己手臂上，对方的鹰爪抓住了苏陌的臂膀，很锋利，好像一把匕首一样，很快就有一道道血槽子出现，但苏陌没有皱一下眉头。
　　他大可把对方给放在一个木头上，或者放在现成的稻草人上，高度和苏陌一样的，犯不着去遭受这个皮肉之苦。
　　但苏陌现在的身份是这个幼崽的妈妈，他得亲自来陪伴对方度过这一生之中最困难的一道坎。
　　苏陌把那海鸥带血丝的肉放在一米开外，然后就期待着看着猎空。
　　猎空显得很急躁，很想吃掉那块海鸥，为了训练，苏陌今天给幼崽喂得量比以往要少很多，就是要在此刻产生效果的。
　　猎空在苏陌臂膀上躁动，时不时拍打着翅膀，想要下去吃那海鸥肉，但有一种恐惧和陌生阻拦着他。
　　“加油啊猎空，你是要飞向高空，飞向蓝天的，这点高度算什么。”
　　苏陌在旁边忍受着对方锋利的爪子，同时也暗中期待鼓舞，他没有拔苗助长，去抖自己的手，去逼迫对方，在这个时候苏陌就是个木头人，一个旁观者在旁边默默看着。
　　远处的派蒙也是朝这边探头探脑的，在那边拍打着翅膀嘎嘎嘎的叫着，似乎在给猎空做着示范。
　　哗啦啦。
　　也许是受到了派蒙的启示，也许是肚子太饿了，也许是其余的原因。
　　猎空张开了翅膀从苏陌的臂膀上一跃而起，这是一道无比美丽的弧线，这一头当初从岛屿上带回来的幼崽，第一次使用了他的翅膀。
　　猎空踉踉跄跄的在空中滑行了半米不到，然后就是砸在了木筏上，拍打着翅膀朝海鸥肉冲了过去开始啃食起来。
　　看着猎空啃食着海鸥的样子，苏陌松了口气，露出了淡淡笑容。
　　第一步还算是圆满，不过这只是刚起步罢了，他以后要不断提高高度，直到最后蜕变为一头真正的王者。
　　他十分期待猎空翱翔在蓝天之下大海之上，大杀四方的样子。
　　苏陌结束了学飞课程已经到了中午，吃了点饭后，就把今天物资全部都给钩了，然后开始踩脚踩轮，为了心目之中的白月光，苏陌算是豁出去了。
　　除此之外，他就拿起航海日志时刻关注着市场的变化，掌握一些信息的更新。
　　庞大的木筏在海面上前进着，脚踏轮带起些许的水花。
　　“那是什么东西……”
　　几个小时候，苏陌陡然发现了什么，他忍不住张大了嘴巴，露出了难以置信的神色。
　　在他前方大概一里地外，居然出现了一片城市！
　　苏陌不敢相信啊，他擦了擦眼睛，居然真的看到了城市，在海上漂流了七八天。
　　虽然说苏陌过得还算是不错，但若是能够去城市里停留，他也是一万个愿意的，比如说采购药品，卖几十套衣服内衣鞋子娃子之类的。
　　城市，是人类聚集地，意味着无限可能，各种需求都可以满足，这是大海无法提供的。
　　“难道这个地方也有人类？”
　　苏陌猛地身体一震，他低头看了眼他的航日日志，他肯定这个世界算是一种平行世界，甚至是未来世界。
　　只是，包括这本航海日志主人在内的所有人类，他们又怎么了，何去何从了，一切都还是个巨大的谜题。
　　“不知道城市里有没有大保健，按摩足浴什么的。”
　　苏陌嘀咕了一声，忍不住想入非非起来，他立即铆足了劲朝那个方向猛地冲了过去。
　　这一个方向和他的计划方向并不违背，正好在前往神秘岛屿的航线路途上。
　　“没想到神秘岛屿还没有看到，反倒是来了这么个意外之喜。”
　　不过很快，随着苏陌距离那城市越来越近后，苏陌脸上的笑容消失的无影无踪了，他发现好像有点不对劲啊。
　　“这，这不是真正的城市！”
　　苏陌瞬间认出来了，这就是一片海市蜃楼！！这是虚影！根本不是什么海上城市！
　　苏陌顿时醉了，不过也无所谓，反正他也没有偏离航道，也谈不上亏了什么，只是一些失落和不爽是难免的，本来还想着去大保健放松一下的。
　　不过很快，苏陌表情又认真起来了，前面海面上又出现了一大团的雾气。
　　对于这种说变就变的海上诡异气象，苏陌也领教过了。
　　上次他就吃过一次亏，而且还是个组合拳，迷雾加上漩涡。
　　现在虽然看起来海面很平静，但苏陌还是立即调整木筏的方向，从旁边绕过去。
　　“今日不同往昔了，现在我可不是什么小木筏了。”
　　苏陌直接踩着轮子动力十足的从一边绕过去了。
　　足足踩了半个小时，苏陌绕过这片海上迷雾。
　　“我去，什么东西。”
　　在这迷雾后面，居然有一大片的滩地，宛若是水中陆地一样。

第44章 滩地里的大宝贝，这里
　　“海里面怎么有滩地？”
　　苏陌觉得不可思议，这一片滩地静静的躺在这里，仿佛世外桃源一样。
　　苏陌略一沉吟，还是准备仔细去看看探索一下。
　　他看了眼，在这一片神奇的滩地上有许多的材料，作为捡垃圾狂魔的苏陌，着实不想就这么错过。
　　苏陌下船锚，让木筏固定在这个海域，他仔细的观察了一下四周，海面还算是平静，滩地上很空旷，什么都没有的样子，看上去一幅岁月安好模样。
　　“派蒙，你飞天上去看看，这滩地上有没有什么危险。”
　　嘎嘎。
　　派蒙振翅高翔，他就是苏陌的双眼，一分钟后，派蒙回来了，在苏陌头顶上盘旋，居然飞出了一个X状。
　　苏陌笑了，这是这几天苏陌闲来无趣教派蒙的一些肢体语言，X代表的就是否认之类的意思，Y就是肯定之类的意思。
　　对方示意没有什么危险。
　　“好样的。”
　　苏陌回到他的武器库前，取出了他的长枪，长弓，箭筒，里面有100根木头箭矢，全副武装的跳下了木筏然后登上了这一片滩地。
　　苏陌把一些还可以用没有被泡烂的木板都捡走，初步统计了一下有个100块左右。
　　苏陌拿起斧头来到那几个小木船旁边把他们都给劈了，拿走一些能够用的。
　　“厚木板？”
　　“好家伙。”
　　苏陌笑了，这些全部都是厚木板，足足20块。
　　“不错，白捡了几百块木板，真香。”
　　苏陌化为垃圾佬，凡事能够带走的，全部都带走，苏陌继续搜索，权当是这登上神秘岛屿的前奏，开胃小菜了。
　　脚下的沙子软软的，细细的看上去，这居然不是印象之中的黄色沙子，而是清一色白色的。
　　“神奇的地方。”
　　苏陌看着四周，寂静无声，连海浪的声音都听不到，仿佛声音在这里被隔绝了一样。
　　海天一色，蓝色的苍穹倒影在海面上，几个棉花糖一样的白色云朵几乎要垂落下来，仿佛伸一伸手就可以摸到。
　　苏陌继续探索，在身后留下一排排的脚印，陡然他停住了脚步，脸上露出了惊喜。
　　“好家伙，废铁！”
　　苏陌前方的白色软沙里，有几个废铁露出了半截。
　　苏陌立即把这些全部都给挖出来。
　　“看来这个地方，沙子里面也有东西，不只是厚木板。”
　　苏陌兴奋起来了。
　　这绝对是他第一次，找到的野生的废铁，单独的存在，不存在于任何木桶或者宝箱里。
　　“必须的挖地三尺，好好的搜寻了，说不定可以得到更多的收获。”
　　苏陌立即掏出了金属探测器，可以说，这个东西在此时此地就可以完美的发挥出作用了，肯定有废铁是被完全埋没在软沙下的。
　　苏陌回到了自己的登陆点，他要从头到尾，把这个地方每个角落都仔细搜索，不错过任何一寸。
　　滴滴滴。
　　苏陌步伐很小，为的就是能够更加的精准一些。
　　果然，回到登陆点，刚直线走个十来米，就有剧烈反应了。
　　苏陌眼神一亮，立即调整方向进行判定，没多久他立即找到了又一堆埋在软杀下的废铁，足足三四个。
　　“奈斯！”
　　苏陌顿时干意十足，看来他的猜测没有任何的问题，若不是他今日有探测器，怕就算是遇到了，也会错过不少好东西。
　　这么一想，苏陌就暗道可惜啊，自己之前登的那个岛屿，是不是地底下也埋了什么资源？
　　“罢了，错过的就错过了，接下来的要把握住。”
　　苏陌掏出探测器开始了地毯式的搜寻，饿了渴了就从随身储物袋内掏出早就准备好的烤鱼肉和水。
　　足足三个小时过去了，苏陌也差不多把这里给翻了个遍了，收获是丰厚的，足足找到了四十个废铁！
　　“十倍增幅一下，那就是四百个！”
　　苏陌美滋滋。
　　“嗯？那是什么？”
　　也就在此时，苏陌陡然目光一凝，他看到了一个很古怪的东西，这个东西半截在海里，海浪一上一下的，他一开始还真没有发现。
　　“刚才还真没注意，看看什么东西。”
　　苏陌收起了喝了半瓶子的水，拍了拍屁股的沙土来到了近前。
　　等看清楚这个玩意，苏陌的表情古怪起来，这居然是一个小木舟！
　　一两米长，有点类似于那种用来逃生用的。
　　“可惜了，木头都已经被海水给彻底泡烂了，都长满了各种海藻。”
　　苏陌在这小木舟内扫了几眼，几个断掉的船桨。
　　“估计是这个世界的土著把。”
　　苏陌能够感觉得到，这个小木舟背后肯定有很多故事。
　　他拿着长枪随意翻动了一下小木舟内的一些破碎木板，陡然，他手停下来了。
　　“这是……”

第45章 高级钓竿，海里的珍品
　　“这是……”
　　苏陌动作加快了，立即拿着长枪继续撇开一些碎木头，很快一个东西出现在了他的面前。
　　“设计蓝图！”
　　苏陌一眼认出了这个安安静静躺在碎片之下不知道多久的东西，这赫然是苏陌最熟悉也是最渴望的东西了。
　　“这个地方还真是一片宝地啊，给了我厚木板和废铁不说，居然还有设计蓝图！”
　　苏陌笑了，他立即迫不及待的捡起来看看是什么东西。
　　高级钓竿设计蓝图
　　厚木材10 ，绳子20，铁锭10
　　【更加优秀卓越的钓竿，可以钓到更好的鱼，当然，钓到一些古怪东西的概率也会增加】
　　“好东西！高级钓竿？”
　　钓竿的重要性不言而喻了，虽然说苏陌后来日子好起来了，对于渔获没有太多的期待。
　　但苏陌依然觉得钓竿很重要，他吃的第一顿饭就是钓竿钓起来的，而且这玩意还可以钓宝箱。
　　可以说，要不是当初的那一个青铜宝箱，苏陌现在的进展没有这么快。
　　苏陌果断给他研发了，正好他库存里剩下10个铁锭。
　　几分钟后，一根看上去高档了不少的钓竿出现了，居然有一个专门为大鱼准备的旋压式鱼线轮。
　　比起之前那个光不溜秋就一根杆子的初级钓竿，高档了太多。
　　“看上去都牛逼了不少。”
　　苏陌立即跑到海边迫不及待的尝试了一下，没有鱼饵的鱼钩丢进了海里。
　　苏陌盘膝而坐，他居然莫名紧张期待起来，不知道可以钓到什么玩意。
　　唰。
　　正想着，鱼竿陡然是震动起来。
　　“好家伙，这才十几秒，居然有家伙上钩了？”
　　苏陌人都傻了，这有点夸张了吧，这效率比电鱼都快啊。
　　苏陌想归想，但脸上笑嘻嘻的，他猛地拉动鱼竿，一条鲳鱼夹杂着晶莹剔透的浪花飞到了木筏上。
　　“鲳鱼？”
　　苏陌瞥了眼，这鱼还真是多啊。
　　把鲳鱼从鱼钩上解下来，然后丢到一边给派蒙当食物了。
　　派蒙从天上飞了下来，落在一边一口一个就把这活蹦乱跳的鲳鱼给吞了，鱼尾巴还在嘴巴外拍打着。
　　“你这家伙，还是狼吞虎咽的。”
　　苏陌哭笑不得，他继续甩勾垂钓，他总感觉这个地方有点古怪。
　　放眼望去，茫然四顾，居然听不到一点水声，要不是派蒙的叫声，他都以为自己是不是耳朵聋了。
　　“奇怪的地方，必定有玄妙，我有预感，可能钓到什么好玩意。”
　　钓鱼是会上瘾的，不知不觉几个小时过去了。
　　而在这个过程之中，苏陌居然钓到了七八条鲳鱼，十倍增幅那就是七八十条！
　　“这效率太恐怖了，之前一晚上最多纪录是五条，正常发挥都是两三条，这才几个小时就七八条，高级货就是厉害。”
　　“而且，这些钓上来的鲳鱼个头也要更大一些。”
　　苏陌特意对比过，一样的品种，高级钓竿显然在个头上也是有所增幅的。
　　“不过可惜，今天没有钓到什么新的鱼，还以为有什么新惊喜意外呢。”
　　苏陌还是有点小小的失落，不过也无所谓了，没有空军就已经很不错了。
　　时候不早，是时候离开这个滩地，返回木筏上，洗洗睡觉。
　　咔嚓。
　　也就在这个时候，苏陌钓鱼竿陡然被什么东西猛地拽拉了一下，这股力量大到差点把准备收杆走人的苏陌给带倒了。
　　“我擦，什么玩意？”
　　苏陌原本坐在木筏上的身子立即站了起来，鱼线都直接给绷直了，苏陌立即疯狂的放鱼线。
　　苏陌站起来开始溜鱼，但很快，那海里的大家伙也爆发了一股巨大的力道，居然直接把苏陌朝前拖拽了半米。
　　“好家伙，要是我力量没有增加的话，岂不是刚才那一下直接被你给带到海里去了。”
　　苏陌吓了一跳，这一次绝对是钓到了个大家伙，虽然不知道具体是什么，但他觉得体积不会小。
　　苏陌一下子兴奋起来了，他立即和对方僵持住，进行一个互相的消耗，就看谁更加持久谁更加猛。
　　嘎嘎嘎
　　派蒙在旁边手舞足蹈的在为苏陌加油。
　　仗着S级别的力量，苏陌逐渐的站住了脚跟，一开始被对方给拉了个趔趄，主要是被打了个出其不意。
　　可现在苏陌知道了对手实力后，就不敢再掉以轻心和对方刚了起来。
　　几分钟过去后，这一场攻坚战，显然还是苏陌笑到了最后。
　　很快这头鱼败下阵来，海面上的浪花也变小了，一个大黑影出现在了水面下，苏陌都可以看到对方的鱼鳍。
　　“我倒要看看是个什么玩意。”
　　苏陌面色一喜，立即猛地一拉。
　　唰，带着晶莹剔透的浪花，苏陌终于看清楚了这躲在海水下的大家伙的庐山真面目。
　　这是一条体长有150厘米的大家伙，通体银色，仿佛有星光闪烁，看上去无比的尊贵。

第46章印刷机大佬，海赐帝王鲑
　　新素材：帝王鲑
　　☆☆☆☆
　　【三文鱼是珍贵的海鱼，而鲑鱼是最为正宗的三文鱼，帝王鲑则是鲑鱼之中的王者，对于环境十分敏感，对于水质、温度都有着苛刻的要求，数量十分稀少】
　　“好家伙，居然钓到这玩意了！四星食材！！前所未有的！！”
　　苏陌惊讶了，帝王鲑他没吃过，但他之前倒也听说过。
　　对水质要求很高，在地球上，全球几百个国家里，只有极少数两三个国家有资格人工养殖，稀有度可见一斑。
　　“四星食材……保存起来。”
　　苏陌立即把这帝王鲑从鱼钩上给解下来。
　　您捡起了一条三文鱼
　　可以选择
　　1，10条帝王鲑
　　2，10个帝王鲑头
　　“鲑头？？”
　　苏陌表情怪怪的，他果断选择了10条帝王鲑。
　　“晚上搞一条尝尝，反正还有9条。”
　　苏陌美滋滋，这十倍增幅真的太爽了，若是只有一条的话，他可能舍不得吃。
　　当然，说是舍不得吃，倒不如说苏陌不想就这么随便给他吃了。
　　“我感觉四星级别的食材肯定有特殊的功效，若是配合相应的菜谱，就可以发挥出绝佳的功效和口味，那样才是价值最大化。”
　　所以今天吃这个帝王鲑，一部分是为了过过嘴瘾，最主要的还是要验证一下自己的猜测，这帝王鲑的肉是否有特殊的功效。
　　天色已黑，苏陌也收起了高级钓竿回到了他的木筏上，他搞了点热水洗了个澡，然后把衣服换下来洗了挂在火炉上晒着。
　　木筏上的几个火把都已经燃烧起来了，就好像是点灯一样，在这黢黑的大海上带来了光亮。
　　苏陌一边泡着脚一边看着航海日志。
　　“兄弟们，聊聊啊，又晚上了，寂寞啊。”
　　“聊啥啊，这吃饭呢，简简单单搞了顿海带鲨鱼肉。”
　　“我擦，炫富呢？鲨鱼肉还简简单单？”
　　“羡慕啊，我这今天好不容易运气好，钓到了一条多宝鱼，我都舍不得吃，被你说的口水都流出来了。”
　　“哎，人家土豪顿顿吃鲨鱼肉，我还在这鲳鱼。”
　　苏陌瞥了眼一如往常热闹的聊天频道，鲨鱼肉，海带也已经开始走进越来越多人的餐桌了，当然，能够吃的起的，自然还是一小部分人。
　　不过苏陌算是吃腻了，苏陌洗完脚后，拿出了一条帝王鲑。
　　“今天晚上吃帝王鲑的刺身，尝尝鲜。”
　　苏陌把个头不小的帝王鲑放在案板上，剖开对方的肚子把内脏给取出。
　　“若是有专业的杀鱼刀就好了。”
　　苏陌嘀咕，他拿着斧头在那边劈柴一样的劈砍，这一幕若是让那些专业的人看到定会心疼，太暴殄天物了，如此极品的食材怎么能够如此的暴力。
　　很快，个头不小的帝王鲑被苏陌给大卸八块，露出了里面的鱼肉，像是果冻，漂亮的纹理仿佛是艺术品一样。
　　“这鱼肉的颜色真好看。”
　　苏陌把鱼骨头一根一根挑了出来，帝王鲑的鱼骨非常柔软，柔弱无骨莫过于此了，剔骨后，剩下的就是果冻一样的鱼肉。
　　苏陌拿着斧头把鱼肉削成一片片的，摆满了一盘子。
　　“尝尝。”
　　苏陌第一次吃这种没有任何调料搭配的生鱼肉，也不知道味道如何。
　　他搞了块放在了嘴里，咀嚼了两下，顿时他眼神一亮。
　　“我去，口感这么好？入口即化啊！！而且莫名的有一股奶香味。”
　　苏陌不敢相信，没有任何酱油调料的帝王鲑鱼肉，居然口味如此极品，一点都不像是生鱼肉，没有一点腥味。
　　“难怪啊，之前有人说极品三文鱼就该吃生的，煎熟了反倒是不好吃了。”
　　“三文鱼里的极品，不愧是四星食材。”
　　苏陌非常满足一个人就吃了一大半，非常的满足。
　　他收拾了一下，就回去睡觉了，躺在龙床上嘴巴里还在回味帝王鲑的味道。
　　“不愧是四星食材，完爆鲨鱼肉，鳐鱼肉。”
　　苏陌美滋滋，他随意翻动了一下航海日志看了下市场行情，大体上之前的东西都在跌，像什么鲨鱼肉啊之类的价格都在不断下降。
　　而苏陌挂售的第四份超级种植棚也被人给秒了，苏陌直接一口气把剩下的五份都上架了，这也已经第七第八天了，其余人的购买力都变强了很多。
　　五份超级种植棚的出现，自然是引起了众人的轩然大波。
　　“原来是这个印刷机大佬，散了散了，正常操作。”
　　不过很多人一看是苏陌，也就没太震惊。
　　“嗯？”
　　苏陌退出了市场，正准备放下日志睡觉的时候，他的目光被自己的人物信息页所吸引到了。
　　饱食度100
　　饥渴度0
　　血量100
　　游泳掌握：A
　　潜水掌握：A
　　力量：S
　　这是苏陌之前的几个信息，没有任何奇怪的地方，问题是现在居然又出现了一个。
　　耐力：B 提高

第47章 龙哥，奴婢寂寞死了
　　“居然出现了一个耐力。”
　　苏陌目光一闪，他的嘴角微微的咧起，看来一切都如他猜测的那样。
　　“果然啊，四星级别的食材还有特殊的功效，看来帝王鲑可以提高耐力！”
　　苏陌笑了，一切很显然了，他手中的帝王鲑鱼肉价值怕是难以想象的。
　　他估摸着1斤帝王鲑鱼肉2000木板没多大问题，这绝对不是苏陌在这里王婆卖瓜自卖自夸，而是功能摆在这里。
　　“任何可以提高自己实力的东西，价格都不会便宜。”
　　苏陌很清楚这一点。
　　“这么一对比，之前得到的那些宝箱，似乎显得更加难能可贵了。”
　　苏陌嘀咕，他也已经好几天没有遇到宝箱了，也着实有些无奈。
　　苏陌也没想多，机会总会还是有的，不说多的，他感觉这个神秘岛屿上十之八九就有一个宝箱，毕竟上次的那个岛屿都给了个，何况眼下这个大费周章寻觅到的。
　　“难不成是白银宝箱甚至更高？”
　　苏陌期待起来了，接下来几天他得抓紧功夫朝神秘岛屿进军了。
　　“至于这帝王鲑鱼肉，我留着自己吃。”
　　这种好东西，他自然不会无脑上架了，除非他急缺某种物资，像上次那样，倒是可以拿出来以物换物周转一下。
　　“毕竟增加耐力的好东西，我自己都说不定不够。”
　　苏陌的耐力是个B，他不知道得吃多少帝王鲑鱼肉可以提高到A，甚至是提高到S，但他估摸肯定要不少。
　　吃饱喝足后，苏陌早早入睡，接下来他要加快进程，早点冲击神秘岛屿。
　　宋鱼儿这几天广撒渔网捞了不少的诱饵，几天下来，宋鱼儿的发展速度已经很快乐，足足一百多平的大木筏，上面摆了好几台的净水器。
　　十几平的种植盆里也是郁郁葱葱，宋鱼儿哼着歌在里面忙碌着，给种植的大白菜浇着水。
　　“马上就要丰收了。”
　　宋鱼儿脸上露出一抹笑容，她在一边坐下，弄了点芒果吃，休息的时候她检查了一波库存，不知不觉木板已经突破2000了。
　　这是一个极其恐怖的数据，让宋鱼儿非常的高兴，她打开了一波市场，果断的买下了一张超级种植棚设计蓝图。
　　“我关注了那么久，总算是得到了。”
　　宋鱼儿满脸的欣慰，她几天前就留意这个设计图了，但是奈何木板一直不够，如今总算是憋够了。
　　“这个卖图的人，也太恐怖了，我看到他卖了好几张这个图了。”
　　“难以想象他已经发展到了什么地步。”
　　宋鱼儿轻声道。
　　若是能够勾搭上这样的存在，那她现在怕是可以飞的更快更高了吧。
　　不过宋鱼儿也清楚，对方那种存在，怎么可能会缺女人。
　　宋鱼儿摇了摇头，她看了眼蓝图所需要的的材料，顿时柳眉皱起。
　　“100木板，100塑料，100黏土，前面两个我有，可这个黏土……”
　　宋鱼儿犯难了，她拿起了日志立即联系了一个男人。
　　这是她几天前勾搭上的，据说是一个潜水教练，靠卖海带赚了一大笔，发展的非常迅猛，上次还送了她10斤海带和一颗白色珍珠。
　　“龙哥~~”
　　宋鱼儿立即嗲嗲的喊了起来。
　　“鱼儿啊，怎么了？你龙哥在忙呢，这不忙着把木筏扩增到200平嘛。”
　　对面传来了敲敲打打的声音
　　“哇，不愧是龙哥呢，木筏都这么大了呀。”
　　宋鱼儿惊叹道。
　　“人家好想龙哥啊，在这漫漫长夜里，奴婢都寂寞死了呢。”
　　“小骚货，又发大水了？”
　　“哎呀，龙哥讨厌死了。”
　　“200平算什么，你龙哥我现在要开始搞厚木板了。”
　　“哇，厚木板？这是什么啊？”
　　“15个木板材有一个厚木板，比起普通木板更加稳固。”
　　宋鱼儿惊呆了，居然还有这种东西，我的天啊，她丝毫不清楚。
　　“这么多木板材转换为一个？”
　　“嗯，的确是有点多，不过我还是搞了那么50块库存，以备不时之需。”
　　龙哥笑道。
　　“厉害了，龙哥。”
　　宋鱼儿佩服死了，龙哥太富有了，厚木板都有几十个了，宋鱼儿铁了心了，以后不管如何，一定要好好的抱住这一根大腿。
　　“放心，有龙哥我的，就有你的。”
　　日志里传来了一个男人深厚的嗓音。
　　宋鱼儿感觉自己要沦陷了。
　　太累了，一个人孤身漂流在大海之上，虽然现在吃喝不愁，但人毕竟是群居动物，尤其她这种弱女子，迫切的需要一个足够强大的男人能够当她的避风港。
　　然而眼下，这个龙哥就是最为完美的那个男人了，她多么想要溺死在对方的温柔里。
　　只是可惜，在这一望无际的大海上，不知道何时能够相见。
　　每每想起这，宋鱼儿就无比的失落。
　　不过很快，宋鱼儿她愣住了，甚至她不敢相信的擦了擦自己的眼睛。

第48章 何以解忧唯有……
　　“怎么会。”
　　宋鱼儿目瞪口呆，她浑身猛地一抖立即跑到了外面，朝远处看去，她在夜风之中站了足足几分钟，最后她可以肯定，自己眼前看到的一切都不是虚假的，而是确确实实的东西。
　　“龙……龙哥……我好像出现幻觉了，我看到了一艘木筏！一艘很大的木筏！上面还有火光！灯火通明！”
　　宋鱼儿声音颤抖的说道，她不知道自己是害怕还是激动。
　　在一望无际的大海上，她居然看到了另外一艘木筏！
　　这实在是太让人难以想象了，可漫漫黑夜里的几点光亮，是那么的清楚。
　　尤其那一艘木筏非常的巨大，她和对方的距离已经不知不觉非常的接近了，可能不到几百米。
　　“这一切是我的梦吗？”
　　她狠狠的掐了自己的大腿肉，都掐红了，疼痛非常的逼真，宋鱼儿捂住嘴巴都快哭出来了，这一切都是如此的真实。
　　“鱼儿，是你吗？”
　　下一刻，一个充满了磁音的声音在她耳边响起。
　　啪
　　宋鱼儿手中的航海日志再也拿不住了，直接掉在了木筏上，她一手捂住自己的嘴巴，大眼睛里已经噙满了喜极而泣的泪水。
　　“龙，龙哥……”
　　……
　　翌日一大早，苏陌起床了，他看了眼天气，不错，天气很好，今天是个适合赶路的好日子。
　　他做好一切准备工作，然后就开始训练猎空。
　　学飞的第一个阶段，对方表现的很成功，苏陌要提高难度，他开始站在楼梯上，距离地面的高度从原本的一米多骤然提升到了三米。
　　然后依然还是用带血的海鸥肉来当做诱饵，再一次增加了高度，对于猎空来说也是一个全新的挑战。
　　刷拉拉。
　　不过猎空显然还是做到了，对方这一次站在苏陌的手臂上，没有像上次那样躁动不安，只是一双锐利黢黑的眼睛好奇的看着苏陌这个男码妈。
　　当看到苏陌说飞的那一刻，他就展翅而起，这一次在空中对方短暂的滞空了一会，才是落地。
　　“猎空的成长速度超出了我的预估，本以为会是个很艰难的过程，没想到我低估了猎空的血脉，低估了他遨游天地的雄心。”
　　苏陌露出欣慰的笑容，要不了多久，猎空就要真正的羽翼丰满了。
　　让猎空去啃食，苏陌一切准备工作搞定，然后开始钩爪物资。
　　他瞥了眼日志里，又一堆人开始炫耀自己有多少个木桶了，什么三个的五个的。
　　“又是平平无奇的一天啊。”
　　苏陌把物资都给捞起来，也没什么太大的惊喜，又是一个木桶。
　　“有时候不知道我运气算是好呢，还是算不好。连续几天都一个了。”
　　苏陌叹了口气，他一个飞爪稳稳的勾中然后拖拽了回来。
　　您捡起了一个木桶！
　　您可以选择！
　　1，获得10个木桶！
　　2，获得10个木板！
　　苏陌压根不存在犹豫，自然选择10个木桶了。
　　“全部开了。”
　　开启木桶
　　获得木材X15
　　获得芭蕉叶X3
　　开启木桶
　　获得木材X14
　　获得塑料X5
　　开启木桶
　　获得木材X13
　　获得废铁X2
　　获得化肥箱设计图
　　……
　　“哦？”
　　苏陌陡然是一下子来了精神。
　　“何以解忧？唯有蓝图！”
　　不容易啊，梭哈了这么多木桶，终于又开到了蓝图。
　　化肥箱：厚木板50，塑料100，沙子50
　　【利用海底藻类和一系列动植物内脏残骸转换为增产的肥料。】
　　“好家伙，增产的？”
　　苏陌目光放亮，他瞥了眼材料都是他足够的，沙子这个玩意算是和黏土，金属矿石同一批的，都是在海底一起捞的。
　　不过沙子很尴尬，一直没用过，如今库存都已经300多个了，反倒是黏土用来造种植棚，金属矿石造火炉，木头箭等等都有所用途。
　　“如今算是派上了用处。”
　　几分钟后，一个特别大的木箱子出现了，里面摆满了很多特殊的淤泥一样的东西，苏陌估计是有分解作用的营养海泥之类的玩意，里面有许多肉眼看不到的微生物。
　　化肥箱：每次生产需要10斤生物残骸或者50斤海藻
　　生产效率，12小时1斤化肥
　　“要这么多？”
　　苏陌皱起眉头，很快他想到了什么，手中出现了一个大家伙。
　　鲨鱼头！
　　除了上次用来当做吸引食人鱼的诱饵有了几个外，就一直当标本一样库存。
　　“没想到如今又派上了用场，这1个鲨鱼头远超10斤了，丢进去试试看效果。”
　　苏陌把硕大的鲨鱼头放进化肥箱后就没管了，十二个小时候再来试试看这化肥的效果如何。

第49章大海上的相遇，奴婢一定要遇到陛下
　　苏陌站在二层，看着自己的木筏。
　　“一层空间又富裕起来了，可以再生产一些工具。”
　　上一次的扩增，主要是针对一层生产区，扩增到了500平米，又开始空旷起来了。
　　高级净水器，废铁20，绳子20
　　滩地上苏陌废铁收获了足足三位数，缓解了他的库存尴尬。
　　苏陌也不含糊，材料就是拿来用的，眼下空地有了，材料也有了。
　　自然第一时间投入生产是最为明智的。
　　苏陌又给研发出10台高级净水器，一共20台一起工作，每天可以给苏陌生产160L的水。
　　苏陌喝是肯定喝不完的了，多的水就全部当应急资源储存起来。
　　另外，苏陌也拿着超级铲子下海去挖两个小时的沙土，这是他每天的日常计划表一部分，除此之外也是为了把金铲子每天的效果用了。
　　您捡起了一个铁锭
　　获得10个铁锭
　　“基本上超级铲子每次挖都是铁锭。”
　　苏陌收起10个铁锭，这玩意还是蛮稀缺的，而且用的地方也不少，这10个是他现在库存量仅存的。
　　“另外，也要特别收割一些海草了，这玩意可以转化为化肥。”
　　显然，随着新工具的出现，苏陌在海底的任务也开始变得更加复杂了。
　　两个小时后，苏陌回到了木筏上，累的够呛，主要是割海草消耗了他一大半体力。
　　苏陌喝了口水补充一下体力，这一次海底行运气一般般，黏土找到了10份，增幅一下就是100份，金属矿石5份，增幅一下50份，沙子10份，增幅一下也是100份。
　　海草足足收获了30多斤，苏陌在海底就跟割麦子一样的狂割。
　　您捡起了30斤海草
　　您获得了300斤海草
　　“这下够用一段时间了。”
　　时值中午，苏陌吃了点东西，然后就回去午睡补充体力，不然如此高强度的工作，他也扛不住，一个半小时后。
　　苏陌精神焕发的出来伸了个懒腰。
　　“开始朝神秘岛屿进军！”
　　苏陌坐到了椅子上狂踩，整个木筏以非常可观的速度朝神秘岛屿进军而去。
　　海上的天气十分的多变，苏陌要在阳光明媚的好日子争取多赶路。
　　甚至为此，苏陌还把木筏做了个简单的改装，也不是什么大工程，就是把木筏原本方方正正的前端给加了一个倒三角上去，让他变成尖端。
　　“人家那些船前面都是尖的，为的就是减少一点阻力，之前的太笨重了。”
　　苏陌改装完成就开始了疯狂的赶路。
　　不知不觉就几个小时过去了，苏陌在这期间里，也拿着日志东看看西瞧瞧的打发时间。
　　而航海图上，他距离神秘岛屿的距离也越来越近，让苏陌充满了无限的动力。
　　不知不觉在大海上两天就这么过去了。
　　这是苏陌赶路的第三天，也是苏陌在这个世界生存的第10天。
　　“主人，奴仆真的可以遇到你吗？这个办法会不会失败啊？”
　　林芸的声音传了过来，带着期待和忐忑。
　　苏陌笑了笑：“试一试，你是在朝目的地航行吗？”
　　“嗯，那个岛屿距离我不算远，在我的南方，我估计这两天就可以到了。主人，你呢？”
　　林芸问道。
　　“我也快了，不出意外，也这两天。”
　　苏陌说道。
　　那一份航海图，没办法复制，也无法增幅，但却可以挂在市场上。
　　所以苏陌灵机一动，把这个航海图给了林芸，在几天前，他就让对方朝目的地进军，他苏陌也朝这个地方进军，这不就有可能遇到吗？
　　“主人，我们一定可以遇到的吧。对吧。”
　　林芸期待无比的说道，她也不知道自己现在前进的方向是不是正确的，但她怀着一颗无比期待忐忑的心，这在大海上漂流了都快十天了，她只能听到苏陌的声音，却无法触碰到苏陌的人，让她寂寞难耐，她迫切需要被主人狠狠的安抚。
　　“我一定要遇到主人！”
　　林芸心中呢喃，原本感觉有些酸疼的手，也再次拿起了船桨继续划了过去。

第50章 平民神器，懂的都懂
　　这一天，天空依然是阳光明媚。
　　苏陌一早起床如往常那般准备工作搞定，然后就开始训练猎空。
　　唰唰唰。
　　半空之中有个黑影飞了过来，逐渐的放大，伴随着一声撕裂苍穹的鸣叫，正是猎空。
　　猎空稳稳的落在了他的肩膀上，锐利的眼仿佛可以射出两道神光。
　　仅仅是三天的功夫，猎空发生了巨大的改变，个头长大了一圈不说，最主要的是，猎空成功顺利的掌握了飞行。
　　苏陌摸着对方的小脑袋，现在的猎空才可以称之为真正的老鹰了，不需要像个鸡崽子一样住在那鸟窝里嗷嗷待哺。
　　木筏上的派蒙似乎有些吃醋了，看到原本属于她的宝座被后来者给霸占，也是飞了过来，然后站在苏陌另外一个肩膀上，一幅后宫争宠的样子。
　　苏陌哭笑不得，两个肩膀上都站着大鸟，这画面着实有些古怪。
　　不过让他松口气的是，派蒙和猎空并没有打架，这倒是省去了很多的麻烦。
　　苏陌让两个小家伙自己去玩，他看了眼航海图。
　　“不知不觉已经如此接近了，按照行程，最多下午就可以看到这神秘岛屿了吧，比计划的要提前了几天。”
　　“多亏了龙床和脚踩轮这两大利器。”
　　苏陌笑了笑，他来到了化肥箱前，几天的时日，里面已经臭烘烘的了，当初丢进去的鲨鱼头和昨天丢进去的几十斤海藻都已经分解成为了化肥。
　　这是一大坨黑色的分解物，并不是粪便，看上去就好像黑色的土壤一样。
　　“不知道效果如何。”
　　苏陌铲了一铲子然后走到了种植棚里，挨个的上肥，具体的效果估计也得等到下午成熟发芽了才行。
　　“希望能够给我点惊喜啊。”
　　苏陌做到了脚踏轮前又开始锻炼腿部肌肉了，木筏继续朝神秘岛屿进军。
　　而苏陌也顺手拿起了航海日志。
　　最近市场里风向又变了，之前因为海鸥大规模袭击的阴影依然还在，不过冷却了许多，弓箭什么的价格彻底降下来了。
　　反倒是对于各种水果，大白菜，胡萝卜，土豆的需求高了许多，其中需求量暴增的还是号称人类第四大重要的粮食作物，土豆。
　　“好家伙，土豆几天不见，一下子价格飙起来了。”
　　苏陌想了想也是，这玩意既可以当做食材，也可以当做主食吃，还能管饱，算是十分经济性的农作物了，性价比很高。
　　“连带着土豆种子价格都比其余的农作物贵出了近乎于一倍，这玩意成为平民神器了。”
　　苏陌嘀咕了一声，他库存里土豆有三四十个，一直没用过，和胡萝卜大白菜都是准备当食材的。
　　“妈的，几天前我贱卖了好几颗土豆种子，现在都涨成这个样子了。”
　　“我是天府之国的人，我小时候一直吃煮土豆，几天前一口气买了一些，没想到如今居然涨了，直接赚了一笔，木材突破500啦。”
　　“我也一样啊，上次海龙卷，莫名其妙的给我卷了个木桶上来，我一开，里面居然有土豆种子，然后赚了几百木板。”
　　“我求求诸位大佬了，别来炫富了，可以吗？看到我越想越气。”
　　聊天频道里，一堆人也都议论纷纷。
　　“倒是可以趁此机会赚一波。”
　　资源，肯定是多多益善，上次他赚了一万六，转换成1000厚木板，剩下来的木板不到一千多了，然后陆陆续续的一些研发又消耗了一些。
　　虽然还有还有两千上下，但对于现在的苏陌而言，这就等于库存告急。
　　二星菜谱《水煮土豆》，只要木板，1500木板，不还价！
　　二星菜谱《炕土豆》，识字的来，2000木板，不刀！
　　二星菜谱《红烧土豆片》，2000木板！
　　三星菜谱《土豆烧海带片》，无敌三星菜谱，美味管饱，你值得拥有！买到就是赚到，3000木板，缺一不可！买不起的别来哔哔！别说值不值这个价！懂的都懂！

第51章 准备登岛，鲨鱼来临
　　“这么多？”
　　苏陌略一沉吟，这同样的二星菜普价格也有高低，这也正常，毕竟相同材料，不同做饭，口味也是不同的。
　　比如说炕土豆，苏陌是从小吃到大，那学校门口总有小摊位卖，五块钱一份，而水煮土豆他很少吃。
　　苏陌直接给他全部秒了，差不多花了5500的木板，超级种植棚蓝图这几天陆陆续续的全部卖出去了，一万多木板收入眼下直接干掉了一半。
　　“又只剩下5000多木板了。”
　　苏陌嘀咕了一声，他这话若是让别人听到了，估计打死他的心情都有了，人家有个500木板库存，那就兴奋半天，他这这5000居然还觉得不多。
　　“之所以买这些菜谱，原因很简单，一来我自己吃，尤其是炕土豆，特爱吃，二来也是有利可图。”
　　他看了下几个土豆的菜谱，食材都很简单，尤其是这个三星菜谱，性价比简直起飞了要。
　　“土豆，海带，都是现在有的食材，结合起来的菜谱，还是个三星级别的，这个菜谱性价比很不错。”
　　苏陌各自搜了一下市场，海带和土豆价格都不便宜，一边是按斤卖，一边是按个数卖，基本上都是50木板往上走。
　　不过这两个食材苏陌都可以自给自足，这就是巨大的利润了。
　　到了中午的时候，苏陌休息了，他特意准备做一份土豆烧海带片出来看看，准备尝尝这三星菜谱又是怎么样的一个水平。
　　“嗯？还有成功率？”
　　苏陌却是表情古怪起来。
　　在这个菜谱后居然多出了一个他之前做香煎多宝鱼所没有的成功率。
　　50%
　　“一半失败的可能性？”
　　苏陌眉头皱起，土豆炖海带片这道菜，需要2个土豆和5个海带，这要失败了，那就是几百木板没了。
　　“看来这烹饪台级别不够啊，做二星以下的足够，做三星以上的就有失败可能性了。”
　　苏陌还是暂且稳妥了一下，毕竟他现在也不急着一定要立即做出来。
　　可以作为主食来吃的土豆的，价格的上涨，必定会持续一段时间，而不会像是弓箭那样，就像一阵风，机遇过去了，价格就跌下来。
　　“算了，干正事，睡觉！”
　　“日落之前应该就可以看到神秘岛屿了！”
　　午睡过后，苏陌浑身有劲，他立即再次疯狂的踩动脚踏轮。
　　几个小时后。
　　黄金色的太阳，赤霞满天，让海面一片黄金色。
　　苏陌缓缓站起身来，看着远处那一座大岛屿，露出了一抹欣慰的笑容。
　　“总算是找到了。”
　　远处，碧波如洗的天空之中，一个巨大的白色云落垂落，而下方则是一座大岛屿。
　　郁郁葱葱，岩石叠嶂。
　　“比上次那个大了不少。”
　　苏陌无比的欣慰，皇天不负有心人，这三天除了吃喝拉撒，全部时间都在赶路，如今算是回报来了。
　　他感觉这个岛屿上绝对有不小的收获和物资。
　　“看上去这岛屿的外观就好像一头鱼一样。”
　　“怎么莫名的觉得有点像是鲨鱼呢。”
　　苏陌目光落在那岛屿最巅峰，是一片横着的石头，就好像鲨鱼的背鳍。
　　哐当。
　　也就在这个时候，他的木筏陡然是摇晃起来。
　　“什么东西？”
　　苏陌立即来到了二层朝四周看去，这一看顿时让他非常意外。
　　“鲨鱼！”
　　“而且还不止一条！”
　　在苏陌视线里，他看到了足足两条大白鲨正在他木筏左右疯狂的攻击。
　　“好家伙，时隔多日再次遇到了鲨鱼，个头也比之前的大了很多，最起码五米了！”
　　刷拉拉。
　　大白鲨冲出水面撞在了苏陌的木筏上，咬碎了两块厚木板又落入了海里，带起了浪花。
　　“攻击性也比之前更加残暴了。看来这是一座鲨鱼岛。”
　　“得干掉这鲨鱼，才可以顺利登岛。”
　　苏陌拿出了弓箭瞄准了对方射了过去，但木头箭透过海水无法造成太大的穿透力，根本无法对鲨鱼造成有效的杀伤力。
　　“看来只能等他们从海里漏出来后再攻击，就像上次那样。”
　　“派蒙，猎空！飞！”
　　苏陌吹了个响亮的口哨。
　　派蒙和猎空拍打着翅膀飞了起来，在半空之中发出刺耳的脚上。
　　而苏陌则是立即来到了库房取出了个鲨鱼头，放在了木筏边缘，当做诱饵，勾引对方破水而出。
　　血水顺着木筏流入海水里，鲨鱼果然安耐不住了，血腥味让他近乎于癫狂。
　　巨大的背鳍在海水里划破海面，直接是朝木筏冲了过来，庞大的身躯窜上了木筏，带着浪花一口就吞下了一个鲨鱼头。
　　于他们而言，这些都是带血的肉，什么同类不同类的，不存在这种印象。

第52章 意外和明天谁会先到，鲨鱼海
　　“好机会！”
　　苏陌抓住机会手中长枪猛地刺去。
　　噗嗤！
　　这一枪，从鲨鱼的嘴巴里刺了进去，直接刺穿了对方的上颚，从脑门子里冒了出来。
　　血是喷射出来的，好像是喷泉一样，让海水都打湿了。
　　大鲨鱼疯狂的挣扎，若不是苏陌有S级力量，差点被对方给甩飞了出去。
　　“爷能杀你一次，就能杀你第二次！”
　　“给爷死！”
　　苏陌S级力量爆发，虽然眼前鲨鱼战斗力比之前的强大太多，但是苏陌也已经今非昔比，他直接一击彻底的洞穿了对方的脑袋，搅得稀巴烂。
　　唰。
　　还不待苏陌松口气，海水里陡然是异变再生，有个东西再次冲了出来。
　　“什么？还有一头？”
　　苏陌色变，他万万没有想到，这个海域居然存在两头！
　　“糟糕！”
　　苏陌心中一沉，大意了啊！
　　他之前在二层特意观察过了，海水非常的透彻，有没有鲨鱼，一目了然。
　　可是刚才他根本没有发现这一头鲨鱼的踪迹，显然，对方一直潜伏在较深的海域。
　　“要翻车了吗？”
　　眼看着对方要一口咬住苏陌，半空之中传来了一道穿裂虚空的鸣叫声，猎空从半空之中俯冲而来，这是老鹰的惯用伎俩，也是他们最大的杀伤武器，是烙印在血脉里的猎杀本领。
　　唰。
　　这一击，锋利的鹰爪直接抓碎了鲨鱼的一个眼睛，顿时血水喷出，失去了一个眼睛视线的大鲨鱼顿时扭转起自己身躯，把附近的几块木板都给砸烂了。
　　“干得好，猎空！”
　　苏陌松了口气，太棒了，没有辜负他这个男妈妈这么多天的惊心培育，他这胳膊上密密麻麻的血槽子总算是有了回报。
　　“妈妈感动。”
　　苏陌立即抽出卡在那头死掉的鲨鱼嘴巴里的长枪一个驴打滚拉出了距离。
　　嘎嘎嘎。
　　派蒙在这个时候也不甘示弱。
　　“派蒙，别！你不是猛禽！你只是个抓鱼的水鸟！”
　　苏陌顿时要阻止派蒙这个心高气盛的小丫头，这小丫头醋意大得很，苏陌是清楚的，估计是因为这四五天他一直训猎空，和她疏远了，就一直心有不甘，想要证明自己。
　　可在苏陌眼里，派蒙已经很棒了，和猎空一样都是他的家人，这鲨鱼攻击力恐怖，万一……
　　噗嗤。
　　然而很快，苏陌闭嘴了。
　　“当我没说。”
　　“好家伙，派蒙可真有你的，看来我当初驯服你后，给你喂的鲨鱼肉，发挥了作用啊。”
　　苏陌表情怪异，派蒙居然也有模有样的一个俯冲，抓爆了鲨鱼的另外一个眼睛，让对方彻底变成了瞎子。
　　“也是，鲨鱼也是鱼，这句话当初还是我和派蒙说的，没想到派蒙这是学到了骨子里。”
　　苏陌笑了，派蒙和猎空，两头鸟在半空之中不断俯冲，不断攻击那木筏上剧烈反抗的鲨鱼，对方体积虽然大，但失去了视线，根本无法回到海面上，在木筏上像个泥鳅一样剧烈挣扎。
　　苏陌拿起长枪就是抓住机会在对方身上开了个血洞，他可不会眼睁睁在旁边看着。
　　毕竟对方再这样下去，就要到了产水区，这随便撞坏几个净水器，虽然不致命，但也心疼。
　　噗嗤
　　噗嗤
　　苏陌一枪又一枪，两只鸟一爪子又一爪子，直接将这个五米长的大鲨鱼给活生生的弄死，满是伤痕，遍体鳞伤，血流遍地。
　　一个小时后，苏陌用水桶装着海水冲洗着木筏上的血水。
　　“这一次你们都立功了。”
　　苏陌笑了，他这一次直接拿出了一整个野鸡，丢给了猎空，好好犒劳一下小家伙。
　　然后也是拿了一个黑鳐给派蒙吃，显然派蒙没吃过这种深海的鱼，一时之间不知道如何下口，歪着脑袋，仿佛苏陌都可以看到对方头顶上有三个问号的意思。
　　看的苏陌忍俊不禁，最后还是苏陌亲自动手，用骨头把那黑鳐给劈成一块块，方便对方进食，对方才知道怎么吃了。
　　看到两个小家伙各自吃着各自的食物，彼此不争不抢，苏陌也开始解剖他的鲨鱼了。
　　这一作战的功夫，天彻底黑了，苏陌也无奈，就明天一大早再好好等岛，今天就好好准备一下，休息一下，给明天养个好精神。
　　“也是，本来时间就不早了，若是茫然等岛屿的话，说不定还会发生之前那样的巨大失误，到时候宝贝没有找到，反倒是死在那边了，可就亏大发了。”
　　刚才的事情算是苏陌这么多天来的第二次遇险，差点被一口咬成两半。
　　“意外和明天，谁都不知道会先到来，吃一亏长一智，可不能做给人家养老婆的蠢事。”
　　苏陌不急于这一世，反正岛就在这里，也飞不走，他把被鲨鱼干碎的四五块厚木板都给修复了。

第53章 震惊的发现，岛上居然有
　　两头鲨鱼，增幅一下自然是二十条鲨鱼尸体，又一次补充了苏陌鲨鱼肉的库存。
　　实际上之前他的那十条都还没有吃完，但肉这种东西，自然不嫌多了。
　　“除此之外，鲨鱼头得价值也出来了，一来是可以当诱饵，二来是可以产化肥。”
　　“完美。”
　　二十个鲨鱼头，接下来他的化肥生产问题不大。
　　“对了，说起水果，这也晚上了，这一批农作物也已经发育完全了。”
　　“不知道早上铺上去的化肥，增产效果如何。”
　　苏陌把满是血水的双手洗干净，然后就去大棚内看了一下。
　　这一眼，他顿时目光放光，郁郁葱葱，硕大的果实好像灯笼一样挂在枝丫上。
　　“好家伙，这香蕉，芒果，胡萝卜又变粗了。”
　　“而且每一株结果数也要多了三颗左右。”
　　“一个大棚下来，那就是四十多颗果实，换成木板那就是四位数的额外增加收入！11个大棚……”
　　苏陌美滋滋，不过这些化肥也彻底的失去了营养，显然这是一次性的，无法循环使用。
　　“也无妨，反正我生产化肥的原材料足够。正好生产效率也跟得上。”
　　苏陌直接把剩下来的海草都丢进化肥箱里，把他的生产订单都给排满。
　　花了半个小时收割完农作物，苏陌播下了新的农作物，然后去洗了个热水澡，取出一些浑身的汗臭味。
　　“都七八点了。还真是时间飞快啊。”
　　看了下钟表，苏陌回到了龙床上舒舒服服的躺下，拿起了旁边的一个小碗，里面是刚才他做的几个炕土豆。
　　表面金黄，外壳香脆，他吃了几个，忍不住点赞。
　　“烧着疙蔸火，吃着洋芋果，苞谷酒合着腊肉喝，除了神仙就是我。”
　　苏陌美滋滋，这炕土豆外酥里嫩，不愧是二星菜谱。
　　吃惯了海鲜大鱼大肉，哪怕帝王鲑也尝了一番。
　　到头来这些地里长出来的玩意依然还是吃不腻。
　　苏陌感怀了一番，不过还真别说，土豆真的抗饿，难怪被称之为平民神器。
　　炕土豆：主要食材，土豆2个
　　“2个土豆，市场价100木板。”
　　“我就卖150吧，薄利多销。”
　　苏陌直接上架了10份炕土豆。
　　土豆，是作为小麦一样的主食来填饱肚子。当饭吃的。
　　吃的人买的人大都都是普通人，价格太高，人家觉得不划算，有那价格买坑土豆，老子吃海鲜不香吗？
　　所以注定土豆相关的菜谱，肯定是走平民冲销量路线，和香煎多宝鱼这种奢侈品完全不一样的定位。
　　“多宝鱼虽然一份可以赚500，但多宝鱼获取难度高，这几天因为我一直赶路，派蒙都抓不到了，一条都没，而土豆每天大棚还可以稳定出几十个。”
　　果然啊，10份炕土豆上架后，就被秒了，1500木板到账，苏陌直接丢库存里，总共木板7000块，一些零头什么的苏陌也懒得去计较了。
　　“一切搞定，回去睡觉，补充体力，明天登岛探索！”
　　“期待！”
　　翌日一大早，苏陌很早起来了，昨天他休息的很早，为的就是养精蓄锐，给今天保证一个完美的体力。
　　“不知道这个鲨鱼岛上有什么东西等着我。”
　　苏陌站在木筏上看着庞大的岛屿，他将木筏给贴近在附近的一个平和的小海湾，然后就下船锚准备登岛屿了。
　　嘎嘎嘎。
　　派蒙和猎空也都来了，他们在苏陌的头顶上盘旋着，陪着苏陌一起，同时也可以起预警的作用。
　　苏陌收回了目光，全副武装的踏上了这个神秘未知的岛屿。
　　他顺着礁石往上爬，岩石表面非常的潮湿，一不小心就可能会失手，然后重重的砸下去，到那时骨头不断怕也要骨折，在这大海上就等于失去了行动力。
　　不过苏陌选择的是一个比较容易登陆的，只要小心点也没多大问题。
　　苏陌动作利索的爬上了这座岛屿，顿时他被眼前看到的一幕所震惊到了。
　　“这是……城市？？”
　　苏陌此时此刻满目的错愕，在他的视线之中，他看到了一个城市！
　　确切的来说是一个完全用木头做成的小部落，里面有很多茅草屋，熟悉的芭蕉叶，熟悉的木板，除此之外还有好几个看起来像是蓄水池一样的东西，连接着一些简单的取水阀。
　　“这个岛屿居然有人住！”

第54章 岛上的废弃小镇，惊人的财富
　　苏陌没有任何警戒的意思，因为这个规模并不小的聚集地早就已经人去楼空了。
　　这是一个被遗弃的聚集地。
　　苏陌拿着武器来到了近前，房子内的一切东西都没了，就剩下一些腐朽的破木头和废弃掉的塑料垃圾。
　　“这个地方很早就被遗弃了，发生了什么。”
　　苏陌随手捡起旁边一个茶杯，看得出来，住在这里的人，之前条件还是不错的，整个聚集地也是规划的有模有样，甚至他还看到了酒吧的招牌。
　　苏陌摇了摇头，他知道背后肯定有一段故事，但他没心情去了解。
　　他挨个的搜索，每个屋子他都没有放过，这里完全就是个小镇规模，有酒吧，有学校等等。
　　“嗯？餐厅？”
　　苏陌目光落在了远处的房屋，上面写着餐厅两个字，没有窗户，只有一个门，不过却被锁了起来。
　　“进去看看。”
　　苏陌直接一斧头砸了下去，哗啦啦，顿时这个铁链被他给砸断了，推开餐厅大门，里面什么都没有，早就人去楼空了，一股腐朽的味道，很多地方都烂掉了，好像被水给泡过一样。
　　“怎么感觉这个地方之前被水淹过了。”
　　“难不成这整个岛屿是从海底下重见天日的？”
　　“之前一直在海下？”
　　苏陌摇了摇头，这聚集地的人还真是什么都没有留下，正准备走，目光落在了一个桌子上的小盒子。
　　苏陌好奇的走了过去打了开来，里面安安静静的躺着一本航海日志。
　　苏陌表情怪异，这日志和他手中的一模一样的规模。
　　“果然啊，这个地方住着这个世界之前的土著，说不定里面记载着一些我用得着的东西。”
　　他捡了起来翻阅了几页，很快他又失望了，里面都被泡烂了，什么有用的信息都没有。
　　啪。
　　“这是……”
　　一个东西从日志里掉了出来，苏陌下意识扫了眼，顿时他目光一闪，这居然是一张设计蓝图。
　　高级烹饪台
　　“好家伙，高级蓝图！”
　　苏陌面色一喜，他没想到居然还有这样的惊喜。
　　“而且来的正是时候，之前的三星菜谱都没办法做，眼下这个可谓是及时雨。”
　　您捡起了1张高级烹饪台设计蓝图
　　您获得了10张高级烹饪台设计蓝图
　　“爽！”
　　苏陌美滋滋的收入囊中，“看来这个地方还有意外之喜啊，好好搜一搜。”
　　您捡起了20个塑料
　　您获得了200个塑料
　　您捡起了3个废铁
　　您获得了30个废铁
　　一个小时后，废弃的聚集地基本上被苏陌给搜遍了，设计蓝图没有再找到，就找到了一些材料，还算是不错。
　　嘎嘎。
　　也就在这时，上空的派蒙发出了叫声。
　　随后在苏陌头顶上飞了三圈，然后朝一个地方飞了过去。
　　“派蒙有所发现？”
　　苏陌一下子读懂了对方的形体语言，对方这是在给苏陌带路。
　　“好样的派蒙。”
　　苏陌立即拿着武器离开了这个地方，派蒙在前方飞着，大概十多分钟，苏陌来到了一片耕地，看样子应该是那个废弃的聚集地的居民所开辟。
　　“胡萝卜，大白菜，好家伙还有土豆，可惜了，其中好多土豆都发芽了，但还有很多都正成熟着。”
　　苏陌看到那田地里一大堆的蔬菜他笑了，然后也不讲什么客气了，直接给他带着泥全部都拔了出来。
　　“我去，这个是。”
　　苏陌陡然发现前面居然还有几颗树，上面长满了红色的果实。
　　“番茄树！”
　　苏陌眼神一亮，这个岛屿上居然有番茄！要知道他可是有个三星菜谱《番茄龙利鱼》
　　一直压仓库，就是因为没有物资，可现在居然找到了市场了都没有的番茄。
　　虽然就一棵树，但上面也长满了几十个番茄。
　　您捡起了1个土豆
　　您获得了10个土豆
　　您捡起了1个胡萝卜
　　您获得了10个胡萝卜
　　您捡起了1个大白菜
　　您获得了10个大白菜
　　您捡起了1个番茄
　　一根根又粗又长的胡萝卜堆成了一座小山，还有一个个拳头大小的土豆也摆在一起。
　　苏陌全部都给他们收入了随身储物袋内。
　　一个小时后，苏陌站起身来擦了擦额头的汗水，脸上却挂着藏不住的笑容。
　　“胡萝卜，一共是273根，土豆一共是157个，可惜了，本来最起码300个的，但其中一半都发芽了，发芽的土豆不能吃。”
　　“大白菜一共220个。”
　　“绝对的大丰收。”
　　苏陌心里乐开了花，不愧是陆地不愧是岛屿，这么多天来风餐露宿的，果然没有白惦记。
　　可以说，现在哪怕苏陌直接回去，他就已经不虚此行没有白来一趟了。
　　“不过这个岛屿大得很，这只是其中一角，我怎么可能会现在就回去。”

第55章 简简单单吃个生鱼片，猎空发现宝贝了
　　苏陌看着远处，就好像置身来到了大峡谷里一样，还有不少地方等待着他去挖掘，这个世界的确正如日志上所说，要比他预料的更加的有趣。
　　“虽然不知道之前发生了什么，但是属于我们的故事正在进行。”
　　嗖嗖嗖
　　也就在此时，陡然有几个黑影从密林里一闪而逝，速度非常的快，就好现在贴地飞行一样。
　　“野鸡！”
　　苏陌眼神一亮，这个岛屿上有野鸡！而且还不只是一个！
　　“野鸡肉，好吃！”
　　苏陌可忘不了当初吃第一口野鸡肉的惊艳。所谓的天上龙肉，地下驴肉，实际上就是指野鸡肉。
　　“唯一缺点就是太小了，不够吃。”
　　苏陌眼下看到了可没有任何放过的道理，他掏出弓箭抬起就是射了过去。
　　不过野鸡在密林里逃窜的速度非常快就好像一个七彩的闪电一样。
　　苏陌连着射了三四根都被被躲掉了，这要是寻常人可能就真的只能眼睁睁看着对方就这么跑了，这玩意个子小还特别灵活，在这种复杂底下简直如鱼得水。
　　“猎空！”
　　然而苏陌却丝毫不慌，他吹了个响亮的口哨，顿时半空之中一道盘旋了许久的合影一下子俯冲而来，快如闪电，直接朝其中一个野鸡抓取。
　　咻。
　　猎空无比的精准，就好像导弹一样直接抓住了其中一个，两个爪子将对方给抓的死死的，无论对方怎么扑棱也根本没办法挣脱的了一个雄鹰的一击。
　　“奈斯！”
　　苏陌很欣慰，孩子长大了，总算是可以帮他这个家长做事了，以后和派蒙就算是他家里的顶梁柱了。
　　您捡起了1个野鸡
　　您可以选择
　　1，10个野鸡
　　2，10个野鸡头
　　苏陌果断选择10个野鸡，这一下子他的禽肉库里，野鸡就有15头的存货了。
　　苏陌美滋滋，全部都丢入随身储物袋内。
　　这头被狩猎的野鸡脖子都断了，显然猎空的力量十分的惊人。
　　苏陌摸了摸对方的脑袋，猎空拍打着翅膀继续腾空而起，搜寻下一个目标。
　　而苏陌也在这个林子里开始了认真的搜寻，十几分钟后，他来到了一个竹林里，郁郁葱葱的竹子，地上都是竹叶，远处就有足足两只野鸡在那边啄着东西。
　　苏陌开弓射箭，直接秒杀了其中一个，而猎空也是打了个配合从半空之中俯冲而来，再次抓死一只。
　　“完美！”
　　苏陌哈哈大笑，又是20头野鸡到账，这库存一下子丰厚起来了。
　　“猎空，给你的。”
　　苏陌也不含糊，直接丢给了猎空一个活着的野鸡。
　　猎空也饿了，立即就开始啃食起来，鹰嘴上沾满了鲜血，充满一股煞气。
　　“趁猎空进餐的时候，暂且休息一下，顺便找找附近有没有其余的物资，这个岛屿很富饶。”
　　苏陌四处的搜寻，地面上竹叶就好像地毯一样，堆积的非常的厚实。
　　他眼尖在几个竹子旁边找到了一个露出了一点头的东西，上面散发着点点的星光。
　　“有东西！”
　　苏陌立即走了过去直接给他一铲子挖了出来。
　　新素材：竹笋
　　【新鲜生长出土的竹子嫩芽，散发着一股奇妙的芳香，是只有竹子生长的地方才会出产的美味食材。】
　　“好家伙，又粗又大又嫩。”
　　苏陌直接收了起来，竹笋可以做很多菜肴，能水煮也能炒着吃，多变多样，而且竹笋有助于消化。
　　“好东西，全部带走。”
　　苏陌把整个竹林里的竹笋都给挖了出来，不多不少20多个，增幅一下足足200个。
　　竹笋的香气和泥土的特殊味道，让一起都变得如此美好。
　　“美滋滋。”
　　苏陌全部都丢入储物袋内，不知不觉早上出来的，现在都已经到了中午。
　　“回去吃饭休息。”
　　苏陌回到了那个被遗弃的聚集地，找了个保存还算是完整的房租暂且落脚。
　　“吃什么呢。”
　　“算了，随随便便吃点生鱼片。”
　　苏陌嘀咕了一声，也懒得搞得太复杂了，简单吃点就可以了。
　　苏陌简简单单的吃了小半斤的生鱼片，入口即化，虽然上次已经吃过这帝王鲑了，但是如今再次品尝，还是难免要惊艳一番。
　　吃完后，苏陌在阴凉处搞了个吊床，这是当初和火炉一起研发的东西，如今也都派上了用场。

第56章 岛屿上极其稀有的素材
　　“派蒙，过来，吃鱼。”
　　苏陌给派蒙为了两条鲳鱼后，就躺在吊床上等待着野鸡竹笋熟了。
　　几个小时后，元气满满的苏陌再一次踏上了征程，这一次他要朝岛屿内部探索而去。
　　“也不知道里面有什么。”
　　苏陌非常小心警惕，手持长枪，腰间挎着斧头，随时可以掏出来，空中派蒙和猎空不断盘旋。
　　很快，苏陌就来到了岛屿的深处，这里随处可见郁郁葱葱的参天大树，全部都是几人合抱粗的古树，树藤就好像一条条大蛇一样盘绕。
　　苏陌拿着斧头劈砍着一些枝丫荆棘，眼前一切都如此的原生态，不知道多少年没有人来到过这里了。
　　“对了，反倒是把这东西给忘记了。”
　　苏陌陡然是想到了什么，反正也是走，不如增加点效率，他掏出了金属探测器，这玩意还是第一次在岛屿上用，他也不知道在岛上能不能找到东西。
　　滴滴滴。
　　“这么快就有反应了？好家伙。”
　　苏陌笑了，他立即拿着探测器在岛屿上开始搜寻了，沿着反应方向，很快他来到一个大树下，掏出了超级铲子。
　　“看看这岛屿上能够给我什么惊喜。”
　　手中的超级铲子瞬间变成了黄金色，一铲子扎在土地上，苏陌一铲子下去，很快泥土里出现了一个东西，闪着光芒。
　　“这是……”
　　苏陌捡了起来，这居然是一块水晶！
　　您捡起了1个水晶
　　获得了10个水晶
　　新素材：水晶
　　【极其稀有的素材，只有在某些特殊的地方可以遇到，非常的好看，同时也有一些特殊的用途】
　　“好家伙。这还真是一座宝岛啊。”
　　苏陌直接收入囊中，这玩意虽然还不知道具体功效，但肯定以后用得上。
　　苏陌拿着金属探测器继续搜寻，足足在这里面逛了三四个小时，走的苏陌出了一身的汗。
　　这地方非常的闷，若不是苏陌身上带了很多水，中午也是休息了一个多小时，精神不错，不然估计早就原路返回了，哪里还能保持这样的行动力。
　　苏陌站在了鲨鱼岛的最巅峰，这里有个遗弃的灯塔，应该是这里的土著之前建造的，此刻早就已经长满了各种植物。
　　“整个岛屿就剩下南侧的那一片地方没有探索了，其余地方差不多都摸索了。”
　　到目前为止，这个鲨鱼岛给苏陌带来了极大的收获，三位数的蔬果库存，竹笋，水晶两个新素材，再加上一个高级烹饪台。
　　苏陌还算是很满意，他劈开了灯塔的门，准备去上面看看，然后暂且先回到那片废弃的聚集地里，然后明天再把最后一片地方探索就可以走了。
　　灯塔内有一股潮湿的味道，到处都是各种植物，他来到了灯塔顶。
　　“风景还真不错。”
　　远处夕阳如血，让海面一片血红色，苏陌看了眼四周，都是一些鸟粪。
　　“鸟窝？”
　　苏陌目光落在了一个破掉的木头窗户，那里赫然有个鸟窝。
　　“不过可惜，没鸟蛋。”
　　“不然不介意给他打包带走。”
　　苏陌有些失落，不过很快他陡然眼神一亮，他发现这个鸟窝里有个东西很古怪。
　　“好家伙，又是一个设计蓝图？”
　　赫然，其中有一张设计蓝图被什么鸟给当做筑巢的材料，给衔到这个地方筑巢了。
　　“运气真不错。”
　　苏陌笑了，直接把这个鸟窝给拆了，然后捡起这个蓝图，这么一眼扫过去，顿时苏陌满是震惊。
　　“怎么会，居然是这个……”
　　一个多小时后，苏陌回到了那个被废弃的聚集地，天已经彻底黑了，唯有月光如水的笼罩住整个小岛，海风带着淡淡的咸味扑鼻而来，海浪拍打着岛礁，飞鸟与鱼都不见踪迹，一切都如此的沉寂。
　　苏陌从灯塔那边归来，路上还算是顺利。
　　“简单搞点吃的，然后早点休息，明天再出发继续探索。”
　　苏陌无奈，肯定回木筏上要舒服的多。
　　但天太黑了，回木筏要过一段礁石，很潮湿，表面都长满了苔藓，这要一脚没踩好摔跤就是骨折。
　　所以苏陌还是选择暂且在这个地方只能凑合一下。
　　派蒙和猎空在旁边陪伴着他，也算是黑夜不寂寞了。
　　苏陌给两个小家伙拿出鱼和肉分别喂食，让他们都不饿着，这一次，两个小家伙也都算是帮了大忙了，摸了摸他们的小脑袋。
　　苏陌拿出了之前在灯塔鸟窝里找到的那张图。
　　《甲板设计图》

第57章 陛下，这也太大了
　　赫然这是一张船体甲板的设计图，和上次林芸给他的船舱设计图一样，都是制造船舶的构造图之一。
　　“到时候凑齐了，就可以造个船出来。”
　　苏陌很期待，他的木筏已经500平了，非常的大了，但再怎么大，也终究只是个木筏，和船舶，无论哪个方面都显然没得比。
　　“估计到时候要的材料不在少数，所以现在我得抓紧囤积材料。”
　　苏陌心里清楚的很，丝毫没有因为自己丰富的库存而洋洋得意，还是那句话，家大业大，开销也大。
　　晚上，苏陌吃了几个坑土豆，这都是苏陌昨天晚上做的，留着今天吃的，吃了几个土豆，苏陌饱食度也100了。
　　“晚安，我的宝贝们。”
　　苏陌笑了笑，随后躺在吊床上，双手交叉放在肚皮上然后就要睡觉了。
　　“陛下，你休息了吗？”
　　日志里，传来了林芸的声音。
　　“怎么了，还没休息呢，你吃了没？”
　　苏陌也不在意自己在对方口中又换了个措辞称号。
　　“陛下，奴婢，好像看到了一座岛屿……”
　　林芸的声音带着些许的颤抖。
　　此时此刻的她站在木筏上，她捂住自己的嘴巴，不敢置信，远处，视线里，一望无际的大海里，居然出现了一座大岛屿。
　　她狠狠的掐了下自己，这一切都不是梦，而是如此的逼真。
　　在这一刻，她激动的颤动起来了，她第一时间忍不住就给苏陌发了个消息过去。
　　她知道，对方这个时候应该已经睡觉休息了，可她还是忍不住，这一切她到现在都难以置信。
　　在大海上漂流了十来天了，她迫切的想要遇到苏陌，她十分害怕，自己遇到的岛屿并不是苏陌所说的那一个。
　　另外一边的苏陌一听顿时坐了起来，他立即朝外面的大海看了过去，“你看到岛屿了？”
　　“是的，一座很大的岛屿。”
　　林芸的声音有许多的彷徨和忐忑。
　　苏陌笑了，难不成龙床要发挥出他的作用了吗？
　　“那座岛屿看起来，像不像是一座鲨鱼？”
　　“太黑了，我看不清楚，只是朦胧的看到一个大岛屿。”
　　苏陌一听，暗道也是，他来到了聚集地外，朝远处的大海看去，夜色深沉，什么都没有，黢黑一片。
　　“陛下，奴婢看到的是陛下所在的那个岛屿吗？”
　　“我们的那个办法成功了吗？”
　　林芸期盼无比的问道，声音充满了忐忑。
　　“你把我上次给你的几个挂壁火把点燃。”
　　苏陌说道。
　　“好的。”
　　林芸很快就照做了，平时她没有特别需求的话，舍不得点，因为需要木板，此时此刻她立即把火把全部都点燃了，让她的木筏变得明亮起来。
　　而苏陌的目光已经被一个方向所吸引了，漆黑的黑夜里，几点火光燃烧起来，无比的迷离朦胧，但却又无比的真实。
　　“我的奴婢，看来朕的确是遇到你了。”
　　苏陌笑了，他拿起了航海日志。
　　“朕以后可以天天给你吃大香蕉了。”
　　对面沉默了足足片刻，苏陌听到了些许的啜泣声，林芸好像激动的哭了。
　　林芸捂住自己的嘴巴，听到这个消息的她，浑身软了下去，内心里的忐忑全部都化为了惊喜。
　　终于，在木筏上过了十天，她马上就要和日日夜夜遇到的男人遇到了。
　　“好啊，奴婢想天天吃陛下的大香蕉，现在就像。”
　　林芸脑海里一直回想着苏陌的模样和声音。
　　“明天我去找你，你就在那边下锚，现在天太黑了，这个岛屿有很多礁石，很危险。”
　　苏陌说道。
　　“好的。”
　　林芸非常的高兴，可随之而来就是强烈的紧张。
　　好像是丑媳妇要见公婆了一样，她立即洗了个澡，把自己洗的干干净净的，为的就是明天和苏陌相见能够留下最好的一面。
　　“不知道陛下会不会对我的身体满意呢。”
　　林芸忍不住嘀咕起来了，她立即把自己浑身上下洗的干干净净，也顾不得浪费多少水了，她明天要以最好的姿态看到她的主人。
　　翌日一大早，苏陌起来了，他带着派蒙和猎空回到了自己的木筏上，他的目光之中远处有一个规模并不小的木筏，他立即踩着脚踏轮朝远处冲了过去。
　　隔着很远，苏陌已经看到了木筏上那一个迎风而立的绝佳美人。
　　一头秀发随风摇摆，一双大白腿搭配一双高跟鞋，无比靓丽的风景线。
　　林芸已经看到了远处的那个巨大的木筏，她眼里满是震撼。
　　虽然她早就知道苏陌不简单，可也没有想到会是这个样子。
　　尤其是那巨大的轮子，是个什么玩意啊，这是木筏吗？？这完全是个海上小工厂了。
　　“这也太大了吧。陛下。”
　　林芸震惊道。

第58章 我的床够大，睡两个人不在话下
　　“什么好大？”
　　苏陌的声音从远处传来。
　　很快，林芸的目光就被那木筏上的一个帅气年轻人所吸引了，和记忆之中的画面并没有太大的区别，帅气而又强大。
　　“陛下，没想到奴婢真的有朝一日见到陛下的真龙之姿呢。”
　　林芸声音那么的动听成熟，充满女人味。
　　苏陌二话不说脱掉了衣服，让林芸吓了一跳，“陛下，不至于吧，这一见面，陛下就要……”
　　林芸害羞死了，虽然她早已经做好了献身的准备，但也不至于这话都没有说上三句就开始吧，而且这还是大白天了，烈阳当头呢。
　　不过很快她的目光就被苏陌的魁梧上半身所吸引了，多一分显得油腻，少一分又显得瘦削，一起都如此的完美。
　　若是陛下执意要如此的话，她也不是不可以……
　　“从岛上游过来，衣服湿了，穿着难受。”
　　苏陌把衣服脱下来说道，看着远处的高跟鞋美人，海上漂流了这么多天了，对方依然如此的明艳动人。
　　“嗯，初次见面，也没什么好招待你的，请你吃**。”
　　“又吃鸡啊。”
　　林芸伸出舌头舔了舔自己的嘴巴，鸡真的很好吃呢。
　　苏陌邀请对方来到自己的木筏上。
　　林芸四处的参观，惊艳连连，“难以置信，你居然发展成了这个规模，这么多大棚，这么多净水器。”
　　“陛下，你也太厉害了吧，怎么做到的啊？”
　　“有手就行。”
　　苏陌说道。
　　“随便坐吧，吃点水果，刚从大棚里摘下来的，绝对新鲜，你没吃早饭把？我去给你做一份鸡肉。野鸡肉，味道特别不错。”
　　苏陌给对方搞了份色拉，然后就去烹饪台烹饪了。
　　此时此刻，苏陌的烹饪台已经焕然一新了，完全就是个小厨房，可以烤，可以油炸，可以爆炒等等，各种厨具都是一应俱全的，而且也精美了很多。
　　高级烹饪台：200木板，30废铁，100绳子
　　需要解锁烹饪台，烹饪出来的食物有色香味上的加成。
　　材料根本不是问题，苏陌直接果断升级，而这也让苏陌具备了烹饪三星物资的资格。
　　苏陌很快炖了份鸡汤，搭配刚才挖出来的嫩嫩的春笋，味道非常的不错，虽然没有菜谱的加成，但也让林芸赞不绝口。
　　“以后你就住在我这里吧。”
　　“放心，我的床够大，睡两个人不在话下。”
　　苏陌说道。
　　“另外，干脆你这个木筏和我合体，合二为一。”
　　“好啊，合体好啊，奴婢最喜欢合体了。”
　　林芸果断答应了。
　　她根本没有任何犹豫，早在之前她就已经做好了决定，若是有朝一日遇到苏陌的话，她要把自己的一切都给苏陌。
　　苏陌也没什么好矫情的，更不虚伪。
　　从苏陌愿意给对方物资开始，就认定对方是自己的女人，不然苏陌可不会给别人物资，他从来没有给别人养老婆的习惯。
　　眼下看到了自己的女人，那么苏陌就是一个很简单的态度，留下来，不许走。
　　苏陌觉得在大海上漂流，虽然有派蒙和猎空给他增添了许多的快乐，也让他不是那么寂寞。
　　但说来说去，人终究还是个群居动物，男女搭配，干啥都不累。
　　嘎嘎嘎。
　　派蒙和猎空从远处跑了过来，好奇的看着林芸这个陌生的漂亮大姐姐。
　　“哇，这是。”
　　林芸一开始还吓了一跳，还以为是那些讨厌的海鸥，忽然之间从天上飞下来要偷袭，结果是两个小可爱。
　　“我的家人，这是派蒙，小丫头，是一头信天翁，这是猎空，是个男孩，我之前在岛屿上带回来的老鹰。”
　　苏陌介绍道。
　　“你居然还养了宠物？”
　　林芸笑着摸了摸派蒙的脑袋，猎空有些神武，她有些害怕，与之相比，派蒙要显得萌很多。
　　“来，姐姐喂你吃鱼。”
　　派蒙也不认生，看到有鱼吃，就更加高兴了。
　　苏陌则拿起了航海日志，花了几十个厚木板把两个人木筏连接了起来，合二为一。
　　看着木筏上和派蒙逗弄的林芸，他笑了笑，开始今天的工作，他看了眼海面上的物资，和以往没有什么区别，还是那个数字。

第59章 大海上最幸福的女人，金属箭矢研发
　　“还以为多了个人，物资也可以多一倍。”
　　“看来我想多了。”
　　苏陌拿起了钩爪就钩着物资，百发百中，多余的物资全部都丢入了库存里。
　　“陛下，等下你还要去那个岛屿吗？”
　　林芸问道。
　　“嗯，岛屿还有一部分地方没有探索完，今天之内搞定，到时候我们离开这里。”
　　苏陌说完准备脚踏轮朝鲨鱼岛靠近过去，准备登岛。
　　“陛下，让奴婢来做这个事情吧。奴婢可不能白吃白喝陛下的呢，晚上奴婢可以发挥作用，这大白天的奴婢也可以。”
　　林芸说着就坐在了脚踏轮的位置上，两条修长的大白腿搭在了踏板上，勾勒出了美丽的弧线。
　　“你行吗？这东西可不是多么省力的。”
　　不过很快苏陌闭嘴不语，好家伙，这看起来很修长的美腿居然可以爆发出不俗的力量。
　　“这么漂亮的腿，居然还真的开始蹬三轮。”
　　苏陌啧啧称奇，在旁边欣赏了一下。
　　“我也想登岛。”
　　林芸主动开口道。
　　“我不想你一个人登岛，然后我像个怨妇一样在家里等着，我想和你一起，无论什么地方，无论什么时候。“
　　林芸忽然是掷地有声的说道，让苏陌愣了一下。
　　看来林芸主动要踩脚踏轮，也是为了证明自己不是花瓶，除了插，毫无作用。
　　“好，到时候小心一点。”
　　苏陌点头答应了。
　　“谢谢陛下。”
　　林芸立即喜笑颜开，然后踩着脚踏轮朝鲨鱼岛靠近。
　　林芸当起了航海员，那苏陌就可以空出手来钓鱼了。
　　“高级钓鱼竿可不能浪费了。”
　　比期初级钓竿，苏陌对高级钓竿还是有很大期待的，毕竟这玩意可以钓稀有宝物。
　　鱼钩甩入大海之中，苏陌就坐在一边安静的等候，派蒙和猎空则在一边啄着自己的羽毛，等待的同时，苏陌也拿起了航海日志看了下市场的变化。
　　陡然，苏陌怔了一下，他的研发台居然又解锁了一个新的蓝图。
　　“好家伙，莫非林芸来了后，把对方的木筏合并后也算是我的扩增大小？”
　　苏陌一开始还真没没有预料到这一点，他立即看了眼蓝图。
　　金属箭矢
　　需要：金属矿石5
　　【比起木头箭矢，具有更好的穿透性】
　　“好家伙！”
　　苏陌眼神一闪，这可是绝对的好东西啊，增加弓箭威力的，之前苏陌就觉得木头箭有些力不从心了，尤其是在大海上，根本没办法派上太大的用处。
　　用来射鱼，就木头箭那穿透力根本无法对鱼造成太大的威胁，可是金属箭矢就不同了，穿透性立即飞跃了好几个档次。
　　“好东西，不过要的材料可不少，金属矿石之前下海挖沙土的时候存了一些，不过陆陆续续的也都消耗的差不多了。”
　　苏陌看了下库存，还有100多个。
　　“正好生产20根。”
　　苏陌直接订单拉满，他的木头弓箭还有100多根。
　　“以后得逐渐的把木头箭矢给淘汰掉，有更好的我肯定要用更好的，木头箭矢有些跟不上我的发展，这东西我看不上了。”
　　聊天频道里依然还是无比热闹，不过也都是谈论着资源的问题。
　　“兄弟们，废铁老子是真的缺啊，这玩意除了木桶里可以得到几块，还怎么得？”
　　“鬼晓得，我也缺的很，木板都50库存了，废铁才3个。”
　　“你们这么少的吗？我老公废铁都有87个了。”
　　“我去，87个？哪里来的傻娘们在这里吹牛逼！”
　　“哼，自己做不到，就认为别人做不到？不怕告诉你们，有一种叫做资源铁桶！我老公就是靠这个东西得到的！算了，你们这些一辈子只能住在木筏上的，我和你们多说这些干什么。”
　　宋鱼儿得意洋洋的收起了航海日志。
　　“怎么了，宝贝。好点没。”
　　一个温柔的声音从远处传了过来，手里还拿着几个芒果片，放在了他的身边，这是一个无比魁梧的男人，他俯下身来亲了口宋鱼儿的额头。
　　宋鱼儿甜甜一笑，“老公，我没事，就是有点疼。”
　　龙哥哑然失笑，“是我这几天不懂怜香惜玉了，老婆我以后会温柔一些的。”
　　“这是我为你做的生鱼片，你尝尝味道如何。”
　　“好香啊。”
　　宋鱼儿接过对方递来的碗，里面摆着一些鱼片，她吃了一片，顿时回味无穷。
　　“老公，这什么鱼肉啊？怎么这么嫩？是鲨鱼肉吗？”
　　龙哥笑着说道：“鲨鱼肉这种东西，怎么配得上你。”
　　宋鱼儿愣了一下，心里可谓是乐开了花，能够遇到这样的男人实在是太幸福了。
　　鲨鱼肉，这么珍贵的鱼肉，居然叫垃圾？

第60章 望远镜蓝图，感动的宋鱼儿
　　试问，除了眼前这个男人，谁可以做到？
　　看看世界频道里的那些垃圾，天天因为几十个木板发愁，与她的龙哥简直一个天一个地。
　　“这个是三文鱼的一种，叫做大马哈鱼。”
　　龙哥笑道，“之前出差的时候每天都吃，当然，算不上极品，真正的极品三文鱼是鲑鱼，其中又以帝王鲑为最，堪称是极品之中的极品，非常的难得，也不知道这个世界有没有，放心，以后我一定会让你尝到，当我的女人，我不会亏待。”
　　宋鱼儿都感动死了，能够吃到市场里都没有卖的大马哈鱼她就已经十分满足了，已经是人上人了。
　　宋鱼儿穿好了衣服和对方来到了木筏上，龙哥的木筏非常的大，让她大开眼界。
　　“你今天就别工作了，好好休息吧。”
　　龙哥说着走到一边从研发台内取出了30根木头箭。
　　“可惜了，就区区30根，勉强够用吧。”
　　“以后得下海多挖一些金属矿石了。”
　　龙哥说道。
　　宋鱼儿在一边坐下，这里有个躺椅，是对方从木桶里搞到的一张特殊的设计蓝图制作的。
　　旁边放着一些水果，微微的海风，蔚蓝的天空，宋鱼儿长舒口气，从来没有过，她居然觉得来到这个世界也蛮好的。
　　她看着龙哥在那边处理木头箭矢，心中佩服的不行，木头箭可不便宜呢，当初被海鸥袭击的时候，她忍痛买了那么5根自卫的，一直舍不得用，龙哥30根居然还嫌少，这要挂在市场上，少说也可以卖近千的木板了。
　　吃着芒果的宋鱼儿觉得自己就是最幸福的女人，没有男人比龙哥更加完美了，陡然她身体一震，不可思议的看着远处。
　　“龙哥，好像，好像那边有个岛屿！……”
　　唰。
　　鱼竿陡然是剧烈的抖动起来，苏陌一惊，好家伙，运气这么好的吗？
　　苏陌立即站起身来猛地拉钩，很快他发现好像有点沉，好家伙，这熟悉的感觉。
　　苏陌一下子就兴奋起来了，他立即就是猛地拉着鱼竿往上拉，若是他没有猜错的话……
　　“果然是这玩意。”
　　苏陌目光一闪，在他面前，出现了一个大家伙，上面还夹杂着几根水草，不是别的，正是资源铁桶！
　　这算是苏陌第二次得到这玩意了，当初还是派蒙捞上来了一个。
　　“好东西，我现在库存里，木板最为丰富，七八千块了，破万只是时间问题。”
　　“废铁也有几百块，主要是上次在滩地上利用金属探测器找到了一大笔，得到大补充，不过还是太少了，最起码得四位数才有安全感。”
　　苏陌这话若是让其余人听到，怕是会认为他装逼。
　　您捡起了1个资源铁桶
　　您可以选择：
　　1，获得10个资源铁桶
　　2，获得10个铁锭
　　“十个铁桶把，铁锭虽然好，但我其余的金属资源也都差。”
　　“而且铁锭基本上每天金铲子可以稳定收入10个，目前看来是正好足够。”
　　苏陌把10个木桶都给拉了上来，一口气全部梭哈开了。
　　开启铁桶
　　获得废铁X4
　　获得金属矿石X10
　　开启铁桶
　　获得废铁X5
　　获得螺栓X1
　　开启铁桶
　　获得废铁X5
　　获得金属矿石X5
　　获得望远镜蓝图X1
　　……
　　“望远镜？”
　　苏陌暗道一声好家伙，最近这几天，出货的概率很高啊，这几天都有多少新蓝图解锁了。
　　“这是好东西啊，可以观察远距离的东西，从而可以做到提前预警。”
　　苏陌虽然有了派蒙和猎空，但多一层防护手段自然是很不错的，毕竟小命重要，稳健一些好，他可一直记得，登录鲨鱼岛的时候差点就栽了。
　　“不给别人养老婆，是我的人生信仰。”
　　望远镜：水晶X3，螺栓X3
　　“好家伙，要的材料这么高级？”
　　苏陌都吓了一跳，这个望远镜太贵了吧，甚至他看到材料的时候本能的懵逼了一下，十分陌生。
　　“不过正好我都有，水晶刚从鲨鱼岛上一铲子挖来的，螺栓也是上次开宝箱得到的，正好都是10个库存。”
　　苏陌果断给他研发了，几分钟后，一个望远镜出现在苏陌手中，苏陌拿着望远镜观察了一下四周，鲨鱼岛依然无比的宁静，海洋里也没有鲨鱼的迹象。
　　“到了。”
　　“下锚。”
　　苏陌把木筏定在鲨鱼岛附近的海湾。
　　“你会游泳吗？接下来要游过去。”
　　苏陌准备着武器。
　　“当然会了，我水性还不错。”
　　林芸点了点头，说着她脱掉了那双黑色的漂亮高跟鞋，然后也带着随身储物袋，储备了一些物资和武器，随后站在木筏边一跃而下。
　　她的动作非常的优美，在蔚蓝的海洋里就好像一条美人鱼一样。
　　苏陌笑了笑，这女子还真是能干啊。
　　他也是紧随其后，当然，有了游泳技能的苏陌自然比林芸要快出很多。

第61章 诡异的铃声，要什么自行车？
　　“主人，你体力也太好了吧，我小时候还拿过游泳冠军呢，没想到还是被主人给甩开了。”
　　林芸握住苏陌伸出的手，然后被拉上了岸，她浑身湿漉漉的，一头秀发贴在了身上，她感慨的说道。
　　“还凑合吧，休息一下，接下来要爬过那片礁石，小心脚下，非常滑。”
　　苏陌提醒道。
　　“嗯。”
　　林芸也不是什么弱女子，对方的动作很专业，在保证安全的同时也节省体力。
　　苏陌在对方身后，他发誓，自己绝对不是为了看一些美丽的画面，虽然说画面的确很美丽，对方浑身衣服都透了，从下面往上看，什么都看的到。
　　他主要是担当一个防线的作用，万一对方滑下来，他在后面也好拉一下，不过一路上两人都很顺利，林芸动作很利索有力。
　　两人来到了苏陌之前发生的那个聚集地，林芸自然也非常震惊了。
　　“居然还有此事。”
　　林芸喃喃。
　　“要不要休息下？接下来要去的地方距离这里还有点远的，估计要两个小时。”
　　苏陌问道。
　　“没问题，主人，继续出发吧。”
　　林芸说道。
　　“好，小心一些。”
　　苏陌叮嘱道。
　　“主人，你也是哦，我可不想看到你受伤。”
　　林芸笑道，两人对视一眼，最后整顿了一下物资，然后朝鲨鱼岛最后一块未探索区域进军而去。
　　而与此同时，在鲨鱼岛另外一侧，有个大木筏靠近过来。
　　哗啦啦。
　　龙哥把船锚下了后，抬头看着这个不可思议的岛屿。
　　“鱼儿，你还真是我的幸运女神啊。”
　　“这个岛屿这么大，上面肯定有很多物资。”
　　龙哥都兴奋起来了，虽然他发展的很不错，但物资这种东西多多益善，没有人不清楚陆地的价值。
　　“鱼儿，你就留在这里把，岛屿上不知道有什么危险。”
　　龙哥收拾起武器装备，把他的几十根木头箭全部都戴在身上。
　　宋鱼儿本来就想点头答应，但转眼一想，她现在需要好好的捆住龙哥，她非常清楚男人的心思，女人不能对男人太依靠，不然迟早会被甩掉，所以她得表现出自己特殊的一面。
　　至于危险，开玩笑，这岛屿上有什么危险，莫非还能有野人不成？就算真的有，以龙哥的实力，也足够灭村了。
　　“不，龙哥，我也可以的，我要和你一起去！“
　　“到时候，我们一起回来庆祝，今天晚上我给龙哥准备了新花样。”
　　宋鱼儿亲自给对方穿戴着装备，鲜艳红唇凑到对方耳朵根上，吐气如兰，媚眼如丝的说道。
　　“也行，既然如此，你和龙哥一起去征服这座岛屿把！”
　　龙哥狠狠的捏了一下对方，然后跳海游到了岛屿上。
　　宋鱼儿不会游泳，但她花了几个小木板，再造了个小木筏，然后朝岛屿靠近。
　　龙哥动作很利索，他的身材很是强壮，很快他成功登上了岛屿，然后四处的探索搜寻，很快他七转八转，就是找到了被遗弃的聚集地。
　　“这是。”
　　龙哥震惊了，这里居然有这样规模的房屋！
　　“这里莫非之前有人？”
　　一边的宋鱼儿也吓了一跳。
　　“龙哥……”
　　她立即小脸煞白。
　　“别怕，有龙哥在。”
　　“你站我后面。”
　　龙哥拿着金属长枪把每个房屋都仔细探索了一遍，但什么都没有收获。
　　他继续探索，找到了那一片距离聚集地不算远的耕地。
　　“这是土豆的根，还有胡萝卜。”
　　“该死这里之前种了很多东西，可是被人给捷足先登了。”
　　龙哥蹲在地上，表情难看，这可是土豆啊，现在市场里土豆价格都夸张到什么地步了。
　　这里有一排非常清晰的脚印，看样子是个成年男性的脚。
　　他的目光之中闪过一抹冷色。
　　“不管你是谁，今日，非要让你把物资乖乖吐出来。”
　　他站起身来，扫了眼四周，顺着一排脚印走了过去。
　　“苏陌，这个地方之前你都探索过了吗？”
　　“可真是够大的啊。”
　　林芸和苏陌二人一前一后的朝岛屿深处走去。
　　“嗯，的确挺大的，小心点，别大意了。”
　　苏陌认真的说道。
　　林芸点了点头，显然她也十分的警戒，两人一前一后，采取这样的相互掩护的阵型跨入了岛屿最后一片未探索之地。
　　“你有没有听到什么声音啊？”
　　两人继续朝前走了十几分钟，忽然林芸停下了脚步，若有所思的说道。
　　苏陌已经闭起了眼睛，他猛地睁开了眼睛，两个人大眼对小眼。
　　“我擦，怎么好像是自行车的铃声啊？”
　　林芸忽然是起了一层的鸡皮疙瘩，“不会有鬼吧？”

第62章 恐怖的防御，金属箭矢立功
　　苏陌没有说话，这太诡异了，遮天蔽日的树林里陡然出现这种声音，让苏陌都觉得瘆得慌。
　　“不怕，我们这些外星人，还怕这个世界的鬼？”
　　苏陌拿出了长枪说道。
　　林芸怔了一下，忍不住噗嗤一笑，“好像挺有道理的样子。”
　　他们这些穿越来的，可不就是外星人吗？
　　“走，去看看。”
　　苏陌和林芸二人朝铃声传来的方向摸了过去，七转八转的，铃声越来越清晰，苏陌可以肯定，这就是自行车的铃铛。
　　“莫非是小镇居民遗留在这里的？”
　　苏陌猜测十之八九就是如此了，二人来到了一处高低。
　　“别急，那个铃铛应该就在附近，我先观察观察。”
　　苏陌说着举着望远镜四处的观察了起来，陡然他目光一凝，在一棵大树下，他看到了一辆自行车。
　　果然如此。
　　不过很快，苏陌被视线里另外一个东西所吸引了。
　　“怎么了？发现了什么吗？”林芸问道。
　　“有个大家伙，在灌木丛里，看不清楚……是头野猪！”
　　苏陌放下了望远镜说道。
　　“就在自行车附近，看来得把他干掉。”
　　苏陌说着取出了弓箭，林芸点了点头，也是开弓瞄准了那灌木丛里的野猪。
　　这是一头公猪，大概两百多斤，长着白色的獠牙。
　　“干他！”
　　苏陌一声令下，林芸一箭射了过去，她瞄的很准射的很稳，直接一箭插在了那公猪身上，顿时公猪发出一声愤怒的咆哮。
　　“居然没有射穿？”
　　林芸吃惊了，这么硬的吗？？
　　吼吼吼
　　公猪流着血，但是却让他彻底的暴走癫狂了，他眼睛都红了，充满了嗜血的神色，直接咆哮着朝林芸这边冲了过来。
　　若是寻常女子，怕是在这个时候吓得腿都软了。
　　可林芸毕竟不一般，她立即开弓射出第二箭，稳稳的再次射中，箭头都刺进身体内，但是这一头发狂的公猪彻底的暴走了，他身躯都不带晃动的，撞碎了一棵大树继续冲锋而来。
　　“怎么可能！”
　　林芸在这个时候才是身体一晃，连续两根箭居然都无法奈何对方。
　　咻
　　而就在此时，一根箭矢破空而去，旋转着狠狠的刺入了这一头公猪的脑袋内。
　　吼吼
　　一道哀嚎响起，公猪顿时前脚一软在地上拖行了足足几十米，然后一动不动，在背后激起尘土和一个沟壑。
　　苏陌拿着金属长枪狠狠刺入对方的脑袋里，彻底的终结了对方的性命。
　　“这一头公猪皮糙肉厚，只有金属箭矢才可以对他造成伤害。”
　　苏陌抽出了射出去的箭矢，循环使用。
　　“金属箭矢？”
　　林芸也是走到公猪尸体边把射出去的箭矢都给抽回来。
　　“嗯，我最近研发出来的，现在金属矿石不多，等以后下海我多挖一些，到时候把木头箭都换掉。”
　　苏陌说道。
　　“厉害啊主人。”
　　林芸佩服的五体投地，眼睛里都冒小星星了，这也太强了吧。
　　她的目光落在不远处的那辆自行车，“居然有自行车，好熟悉的感觉。”
　　她跑了过去居然还一个跨身骑了上去。
　　您捡起了1头野猪尸体
　　您可以选择
　　1，获得10个野猪尸体
　　2，获得10个野猪牙
　　“当然选择1了。”
　　苏陌都不带犹豫的，这完全不需要犹豫。
　　“野猪肉也来了。”
　　苏陌嘀咕了一声，这也算是提高了他的生活质量吧，不过野猪肉必须要有菜谱，不然的话，一般处理方法，野猪肉会有很重的一股骚味，非常难吃。
　　“这是必须菜谱才可以完美发挥的食材。”
　　苏陌都丢进仓库里备用，他看着林子里骑着自行车像个小孩子一样的林芸，对方显然是高兴坏了。
　　“倒是增加了一个玩具。”
　　苏陌也不知道在大海上自行车有什么用，他总觉得也许以后用得上。
　　“权当是添加了个额家具了，以后木筏大了，也可以闲来无事在木筏上骑一骑。”
　　林芸玩累了后，苏陌把自行车收了起来，这玩意没有十倍增幅，估计是特殊物品。
　　两人继续朝前进，进入了这片森林的最深入，果然，没有让苏陌失望。
　　“这里果然也有个宝箱。”
　　苏陌笑道，在远处的大树下，安安静静的躺着一个白银的宝箱。
　　“如今看来，我的推测不假，每个岛屿都有一个宝箱。”
　　这也是苏陌没有昨天就离去的原因了。
　　苏陌来到了宝箱前，打开了这个白银宝箱。
　　无比耀眼的光芒，入眼就是一个螺栓。
　　“一个保底资源。”
　　苏陌直接收了起来，十倍增幅一下，足足10个螺栓填补零库存。
　　“螺栓这玩意，也绝对可以卡死人的。”
　　到目前为止，金属长枪，望远镜都需要这玩意，这东西绝对是稀有素材。
　　苏陌立即目光朝第二个东西看去，一如往常，这是一个设计蓝图。
　　《高级弓箭设计图》

第63章 臭婊子过来给龙哥按摩，宋鱼儿的嚣张
　　“好东西！”
　　苏陌顿时眼神一亮，研发台内解锁的是初级弓箭，张力摆在这里，刚才林芸两箭射下去，那野猪屁事没有，不仅仅是因为木头箭的缘故，也是因为初级弓箭的张力不行。
　　苏陌果断收起，10倍增幅一下，足足10张。
　　苏陌目光落在第三个物品上。
　　反应丹：可以增加反应速度的神奇丹药。
　　【六星道具】
　　来源：青铜宝箱以上的宝箱，黑市
　　“好家伙，老朋友啊。”
　　苏陌嘀咕了一声，这东西他熟悉的狠。
　　您捡起了一颗反应丹
　　您可以选择：
　　1，获得10颗游泳丹！
　　2，获得1颗超级反应丹！
　　苏陌知道，超级反应丹肯定更加珍贵，效果也肯定更好，苏陌果断选择第二个。
　　超级反应丹：增加反应力的稀有的丹药
　　【八星道具】
　　“好东西。”
　　苏陌果断吞下，果然，在他的个人页面下，又多出了一个新的属性。
　　反应：S
　　“这也是力量之后，第二个S级别的属性了，也不知道S后面有没有更高的，估计有。”
　　苏陌也没想太遥远的东西，他给自己定了个小目标，把自己所有属性都给拉到S级。
　　“啧啧啧，瞧瞧，我都发现了什么好宝贝，这里居然有白银宝箱。”
　　也就在这时，一个人的声音突兀的响起。
　　龙哥从密林里走了出来，他的目光充满了贪婪，他追踪了一路的脚印，断断续续的，总算是找到了。
　　在他背后，宋鱼儿也冷笑的看着他们，当看到林芸的颜值时，她眼里闪过一抹嫉妒。
　　苏陌和林芸非常的意外，他们万万没有想到居然会有人出现在这个地方。
　　“土著？”
　　林芸不可思议道。
　　“不是土著，是其余求生者。”
　　苏陌瞥了眼对方穿着的那一双名牌鞋子，这个牌子他很熟悉，因为他买过莆田仿版的，正版的要十几万。
　　这个世界虽然和地球很相似，但绝对不可能连这种奢侈品牌都一样。
　　“看来就是你们两个人捷足先登了，把我的土豆我的胡萝卜还有我的宝箱给拿走了，不过无妨，是我的终究是我的，乖乖交出来，我可以看在大家都是落难人的面子上，放你们一马。”
　　龙哥说着拉开了弓箭瞄准了苏陌，箭头闪烁着寒芒，带着威慑力。
　　“还有，这娘们不错，我要了，你没有意见吧？”
　　龙哥看着苏陌冷笑道。
　　一边的宋鱼儿眼里闪过一抹不悦，龙哥当着她的面，居然还要另外一个女人，她咬了咬薄唇，罢了罢了，龙哥这样优秀的男人，她也没有奢望过，对方身边只有自己这么一个女人。
　　“乖乖的把你们武器放下，可千万别以为我不敢杀人。”
　　“你们应该清楚，人可以是天使也可以是恶魔，在和平年代，大家都娱乐至死，可真到了不得已要杀人的时候，杀个人，还真不是什么难事。”
　　龙哥威胁道。
　　“就是，你个浪蹄子，臭婊子，还不过来给龙哥按摩？”
　　宋鱼儿帮衬着说道，她恶狠狠的盯着林芸，这么漂亮的美女，她迫不及待的想看到对方被龙哥玩弄了，只有这样她才心里好受一些。
　　“我呸！龙哥？什么年代了，这么土的名字？”
　　林芸鄙夷道，压根没在害怕的。
　　一边的苏陌也伸手朝背后抓去。
　　“别动！老子的话，你没听见吗？”
　　“举起你的双手！想死吗你？？”
　　龙哥箭头立即锁定了苏陌怒吼道，一双眼死死的盯着苏陌，显得暴躁不安。
　　但苏陌却置若罔闻就好像没听到对方的话语一样。
　　“找死！”
　　“既然如此，老子今天就先在你身上拿个一血！”
　　龙哥大吼一声，咻的一下，松开了手，那一根木头箭顿时旋转着射了出去。
　　然而苏陌早就已经有所堤防，在这个时候，他直接一个神级反应躲过了对方的这一根箭！
　　唰！
　　木头箭钉在了背后的木头桩上，微微颤抖着，几片落叶缓缓飘落。
　　“什么？”
　　龙哥目瞪口呆，这家伙居然可以躲箭！
　　“杀人，的确不是难事！”
　　苏陌眼里亦有无尽杀意，他非常赞同对方说的那句话，人的善念只在一念之间，是神是魔，皆因不同的环境所造成的罢了。
　　“现在，老子就是魔！”
　　苏陌手中出现了他的长枪，他刚才去身后掏东西，只是为了骗对方出手的假动作罢了，他根本不需要这么做，一个念头，储物袋内的东西就可以出现在手中。
　　龙哥表情大变，不过他也不是弱鸡，身体素质非常的棒，知道自己遇到狠角色了，立即掉头就跑。
　　“哪里走！”
　　苏陌目光冰冷，他拿起手中长枪就是猛地丢了出去。
　　咻。
　　长枪在空中飞了很远，留下了一道无比漂亮的弧线，然后噗嗤一下，洞穿了对方的身躯，把对方钉在了那边，扎了个透心凉。
　　“啊！”
　　而几乎同一时间，惨叫声传来。

第64章 脚蹼设计图，别打了别打了
　　林芸也一箭射穿了宋鱼儿的娇躯。
　　苏陌走了过去，抽出了带血的长枪，他瞥了眼对方的尸体，直接拿走了对方身上的斧头弓箭和一个小背包，背包里装着一些食物和水，看样子似乎发育的不错。
　　“走，离开这里。”
　　苏陌说道。
　　“嗯。”
　　林芸点了点头，两人立即原路返回。
　　一个小时后。
　　苏陌和林芸看到了一个没有人的木筏。
　　“这是那个家伙的木筏？”
　　苏陌踩着木筏靠近，然后来到了对方木筏上，里里外外检查了一遍，的确没有任何的人。
　　苏陌来到了对方的木屋里，这个木筏发展的还算是不错的，木屋都有了，里面有个大床，虽然比不上龙床，但也还算不错了，旁边还有个床单晒着。除此之外还有一些女性的衣物。
　　“十之八九就是了。错不了。”
　　“成年人晒床单，要么是爱干净，要么就是前天晚上两个人大战过。”
　　苏陌看了眼吃生下来的一些芒果片，他来到了一层。
　　“这个木筏倒是成为了我们的意料之外的战利品。”
　　整个木筏一百多平，上面几台净水器几个种植棚，这些他苏陌说实话看不上，他检查了一下对方库存。
　　“厚木板几十个，木板上千个，还不错。”
　　苏陌点了点头，还行，毕竟也是送来的，除此之外还有沙子，黏土，金属矿石各自都有30个左右。
　　“还行。”
　　这哥们应该算是发展不错的了，毕竟不是什么人都和他苏陌一样开外挂的，这哥们能够有这种存货，该有的几个道具也都有了，足够说明这哥们有实力。
　　“苏陌，我找到了两本日志，应该是那两人的。”
　　林芸走了过来说道。
　　“我看看。”
　　苏陌拿了一本检查了一下，和他的没什么区别，看来大家都是一样的规模，他翻到了对方的设计蓝图一页，都是苏陌已经有的。
　　他又打开另外一本，这一眼，顿时苏陌眼神一亮，这家伙的蓝图明显要多了不少，其中居然还有几个是苏陌也没有的。
　　“好家伙，有惊喜啊。”
　　苏陌立即看去。
　　脚蹼设计图：需要塑料20，海草20
　　【脚蹼，为游泳、潜水提供强大的前进动力】
　　“居然是这么好的装备道具！”
　　这个东西对于苏陌来说非常的有用，也是苏陌都没有的。
　　“难怪这哥们可以发展的不错，有这玩意也算是增加海底探索的效率了。”
　　苏陌寻思着能不能把这脚蹼给他弄到自己的航海日志上呢。
　　虽然说，现在这样也可以制作，但苏陌就是有强迫症，这蓝图在别人的日志那里，终究还是有点不爽。
　　再说了，带两本日志也非常麻烦，能够都集合在一本上，那肯定是最方便的。
　　不过很快，苏陌笑了，这日志很神奇，居然有拓印的功能，当两本放在一起后，脚蹼的设计图直接转移到了苏陌手中。
　　“完美。”
　　苏陌笑了，他看了一下库存，脚蹼要的材料很简单，苏陌直接给他订单拉满到了50个，每个标价50木板，也不算贵，总工2500木板直接上架市场。
　　然后苏陌给他和林芸做了两个，当做潜水装备。
　　“正好最近需要的海底资源越来越多了。”
　　时候也不早了，苏陌开始烹饪起晚餐了。
　　“准备吃点什么？”
　　苏陌问道。
　　唰。
　　下一刻，软香入怀，苏陌的腰被林芸给抱住了，苏陌怔了一下，回过头就看到林芸凑过来的脸，媚眼如丝的小声说道：“陛下，奴婢想吃你。”
　　这一刻，风情万种，甚是迷人。
　　苏陌笑了笑，他放下了手中的菜刀，啥也不说了，今天指定是要把这几天的存货给交出去了。
　　苏陌直接一个海底捞月公主抱，把林芸给抱了起来。
　　林芸哇了一声，吓了一跳，没想到苏陌这么勇猛。
　　“陛下，你太雄壮了。”
　　“等下，朕会更加雄壮。”
　　苏陌抱着对方来到了二层丢到了龙床上。
　　夜色开始迷蒙起来，一个木筏时不时的晃荡，派蒙和猎空被赶到了屋子外，只是歪着脑袋打量着这个木屋里的两人，仿佛在说，哥哥姐姐为什么要打架啊。

第65章 什么叫暖男，你还有闺蜜？
　　翌日一大早，生存11天。
　　一个大床单挂在了一层木筏上，林芸洗干净了后，又把她自己的贴身衣物都给洗了，苏陌也是如此。
　　光天化日之下，两个人几乎是一丝不挂，这自然让苏陌又上火了，直接在木屋外来了一场大战。
　　几个小时后，衣服也都干了，太阳当头，非常的火辣，苏陌可以明显感觉到，白天的温度要高了不少，莫非是到了夏天？
　　“这是我用鲨鱼肉和野鸡肉炖的汤，多吃点，昨天你流血流了那么多，吃一些补补。”
　　苏陌给对方做了碗汤，让对方好好歇着。
　　苏陌把物资给钩完了后，钓了一个小时的鱼，这是苏陌每天新加入的日常计划，主要也是因为林芸分担了很多的工作，让苏陌解放了双手。
　　比如说给猎空训练喂食，收割农作物。这些都原本苏陌做的，现在都林芸来处理了。
　　倒不是苏陌强迫对方的，而是对方自己主动去承担的。
　　昨天一晚上，林芸也非常主动，苏陌也清楚，别看对方很骚，但实际上要强的很。
　　苏陌浑身舒畅，憋了十来天了，如今全部释放出去，心里积郁的一些负面情绪也一扫而空。
　　一个小时后，木筏上多了5条龙利鱼。
　　“不错，这鱼我现在缺。”
　　龙利鱼口感非常不错，而且最主要也是没有鱼刺，很符合苏陌的口感。
　　“番茄龙利鱼，这道菜倒是可以等明天番茄种出来后做出来了。不知道是否会有意外的功效。”
　　苏陌收起了鱼竿，然后动身前往了鲨鱼岛。
　　没错，他并没有离开，主要是这个岛屿上有水晶，苏陌想存一些库存再离开也不迟，万一以后其余东西会用得到呢？。
　　所以短时间内，苏陌不打算离开这个海域
　　拿着金铲子，苏陌一铲子下去，果然就是一颗水晶，十倍增幅一下，十颗水晶揽入怀中。
　　“开始潜水了。”
　　苏陌给自己带好了脚蹼然后就跳入海水之中，他没有让林芸来跟着，对方昨天流了那么多血，还是不适宜碰水。
　　“什么叫暖男。”
　　苏陌拿着武器装备下水后就朝海底游了过去，入眼就看到了许多的珊瑚和海草。
　　苏陌无视他们，海草虽然可以转换为肥料，但获取难度不高，他肯定把体力分配到那些迫在眉睫的物资上。
　　想到这，苏陌继续朝前游去，同时也是拿出了金属探测器进行了海底的探索。
　　滴滴滴。
　　探测器立即有了非常刺耳的反应。
　　“好家伙，这地方有金属啊。”
　　苏陌眼神一亮，他脚蹼一动，速度比起之前快了不少，他很快来到了附近一铲子挖过去，一块金属矿石。
　　“爽，十块金属矿石到手！”
　　苏陌美滋滋，他现在就缺这个，迫切需要进行金属箭矢的大规模生产。
　　“开始疯狂的挖掘吧！”
　　木筏上，林芸喝着苏陌给他准备的大补之汤，可以说心里暖洋洋的，做苏陌的女人太幸福了，虽然昨天晚上可没有少疼，但她觉得一切都值得，疼并幸福快乐着。
　　林芸洗了个澡然后躺在床上翻阅着航海日志，看着聊天频道。
　　“今天花大价钱买了一根土豆，那味道，太香了，说实话咬下去第一口，我都哭了，不知道为什么。“
　　“别来炫富了好吗？”
　　林芸笑了笑，一个土豆就让这些人莫名流泪，不过也是，若不是遇到苏陌，她虽然不至于如此，但也绝对好不到那里去。
　　“遇到陛下是我的福分。”
　　“不过话说回来，也不知道我的好姐妹们如今都如何了。”
　　林芸悠悠一叹，想起了她之前最好的闺蜜，也不知道以后还有没有机会再遇到了。

第66章 海上巨无霸
　　“你在说什么呢？你还有好闺蜜吗？”
　　林峰浑身湿漉漉地从海水里忽然之间钻了出来，把在木筏边坐着的林芸给吓了一大跳。
　　“干嘛呀？你吓死我了，我还以为是什么鲨鱼呢。”
　　林芸拍着自己的胸口。
　　“怎么你的水晶都挖好了啊？”
　　林峰从海水里爬了上来，非常熟练，坦然的把自己给拖得干干净净的。
　　“流氓。”
　　一边的林芸忍不住轻啐了一口，脸红着就是朝一边偏了过去，但是那目光却又忍不住，时不时的偷看。
　　林峰把自己湿漉漉的衣服全部都脱下来，然后放在烤炉旁边烤着
　　“你刚才说的闺蜜是什么情况啊？”
　　“是我之前的一个大学同学，不过听说后来好像去当什么模特了，之前还拿过奖的。我觉得她应该也来到了这个世界吧，也不知道现在怎么了。”
　　“原来如此，居然是个模特儿。”
　　林峰愣了一下，随后他就是满脸认真的说道。
　　“这件事情我们可要发挥人道主义精神啊。可不能够见死不救啊，这是我们的良好品德，可不能够摒弃。”
　　林芸顿时翻了个白眼
　　“得了吧，你什么小心思我不知道吗？这男人果然一个个都是大猪蹄子，尤其你是红烧的。”
　　林峰一听他就不乐意了，对天发誓，他林某人就是一个老实人，没什么坏心眼儿。
　　“哪里呀，我就是寻思着我这床这么大，空着也是浪费，老祖宗都说了，浪费是可耻的。”
　　林芸直接就是被说的无言以对。
　　“这一次你怎么这么快就回来了？”
　　“差不多几天这水晶也被挖干了，反正今天几个小时不知道为什么一块水晶都没有找到，看来这个鲨鱼岛应该是没有什么太大的价值了，可以直接扬帆起落离开这里了。”
　　林峰无奈的说道。
　　不过也算得上是此行不虚吧，这一趟鲨鱼岛也算得上是给了他不少的价值和收获。
　　“好吧，那我就去踩那个轮子了，正好也当是锻炼身体了。”林芸顿时站起身来伸了个懒腰，对于她来说这脚踩轮就是健身器材。
　　接下来的几天。天空倒也并不算多么的作美，时不时的会刮起狂风大雨，而每一次的大雨都会在区域聊天频道里引起一大片的骂声。
　　“你个狗娘养的，三天两天下雨，tmd老子喝海水都喝饱了！”
　　“狗日的，好在我吃一亏长一智，事先就买了几个储物箱！”
　　“这女人的嘴骗人的鬼啊这大海上的天气就是犹如女人一样的嬗变，不可琢磨！”
　　“气抖冷，我们女人什么时候可以站起来？”
　　而在聊天频道里所有人吐槽的时候，林峰和林芸则在这风雨之中大战，可以说他们的战况愈演愈烈，甚至声音都要盖过外面的风雷之音。
　　眨眼之间距离鲨鱼岛也已经度过了7天的时，这一日，天空终于放弃为期了7天的暴雨消失了。
　　“终于是放晴了，我都差点被玩坏了。”
　　林芸这几日脸上都放着红光
　　比起之前的那一股高冷的御姐范儿，现如今多出了似水的温柔女人味儿。
　　一想起这几年的疯狂，就是觉得脸颊有些发烫，这几天她实在是玩得太疯了，可以说浑身骨头都快要被拆了。
　　不过这一张龙床实在是太神奇了。
　　甭管前一天晚上折腾得有多么凶，第2天可以继续生龙活虎的折腾。
　　天空放晴，林峰也开始回归以往的生活，把今天所有的物资都给捞了上来。
　　“好家伙连着给了我5个木桶啊，这么爽。”
　　一大早就给了他一个非常大的惊喜。
　　您捡起了一个木桶，您可以选择。
　　1.获得50个木桶
　　2.获得50块废铁
　　“不贪玩个屁的求生，在饿不死渴不死的情况之下，保守不是我的风格，我选择赌一把，50个木桶给老子梭哈！”
　　林峰回头看了一眼洗澡的林芸水哗啦啦的响
　　他也就趁此机会一次性把这50个不同全部都给开启了
　　开启木桶
　　获得木材x23
　　开启木桶
　　获得芭蕉叶x12
　　开启木桶
　　获得废铁x5
　　获得拦截网设计图x1
　　…
　　足足50个木桶，这是林峰前所未有过的，也难得这么爽。
　　“好家伙，居然开了一波的物资材料，这爆率也太低了吧，居然就给了一张设计图。”
　　林峰还是有点醉醉的，他看了一眼这拦截网设计图。
　　需要绳子50
　　“好家伙，居然要这么多绳子？不过绳子，这种材料在我这里已经不是什么值钱的东西了。”
　　林峰也没什么大惊小怪的，神子这玩意儿他都压仓库了
　　说实话就是拿来上吊自杀都完全用不着这么多，他直接就是当场研制出来了
　　很快在他的面前就出现了一个一米长的大网子，这个网子两端都有一个扣子。
　　拦截网：可以用来拦截大海上漂流物的物件。
　　“好家伙，居然是这，这可是个好东西呀。”
　　林峰眼神一亮，有了这玩意儿之后，他也可以把这些资源更高效率的全部都给一网打尽，不会的出现遗漏了
　　虽然说经过林峰这十几天的总结，早上出现物资的可能性是非常大，甚至是常态
　　但也并不是一成不变的，眼下有了这些拦截网之后，倒也算得上高效省事。
　　林峰很快就又立马连着研发了几个，随后就是把整个木筏的4周全部都给围了一层
　　这样的话，只要是有物资从大海上四面八方，往这个地方飘的，全部都会被他给一网打尽。
　　林峰把整个大老王给他挂好之后，就准备拿着他心爱的高级钓竿继续去钓极品的帝王鲑
　　“我操，这是什么东西？”不过很快，林峰就满脸的懵逼了。他立即就是抓起挂在了他脖子上的望远镜，朝远处看了过去，放大的世界，显得更加的正经说放下了望远镜，不可置信的擦了擦自己的眼睛，他居然在远处的大海上看到了一个巨大的飞机！
　　没错
　　林峰没有眼花，也不是因为这几天纵欲过度，体力不支出现幻觉，必然的海浪之上，的确有一个飞机浮在那
　　确定来说这是一个飞机残骸，整个画面就好像来到了电影之中的空难现场。

第67章 信息接收器，海底的空投
　　“这是在搞什么飞机啊？”
　　苏陌站着看着远处满是不可思议，他做梦都没有想到，在这大海上居然会出现这个玩意儿，一边的林芸也是吓傻了
　　“这里居然有飞机，难道说这里有人吗？还是说这里实际上就是和地球一样，是个什么平行世界？”
　　“鬼知道到底是个什么玩意儿。直接过去看看吧。”
　　苏陌也懒得多想，他直接踩着脚踏轮，让整个木筏朝那一个长海靠近。
　　“好家伙，这靠近了之后才发现这完全就不是一般的大飞机啊，这比什么波音空客要大很多。”
　　“而且怎么感觉好像有一种复古的味道，就好像七八十年代的那种。”
　　整个海面上七零八落地散落着一些飞机的残骸碎片，看上去就真的好像是来到了电影里面的空难现场一样。
　　苏陌开着木筏靠近了飞机的残骸，整个飞机中间是折断了的，就好像被腰斩了一他准备上去看看，说不定可以搞到一些有用的物资。
　　如果从木板上跳了下来，然后游到了整个飞机踩着飞机的机翼，登上了整个飞机的内部整个内部空间已经进水了，估计要不了多久，这玩意儿应该就很有可能会沉下去
　　林芸他没有跟上来而是留在木筏上
　　“小心点啊。”
　　“放心，我又不是憨憨。”
　　苏陌话虽如此，但手里还是全副武装，十分的小心警惕，他看了一眼整个飞机的内部
　　让他失望的是，因为整个飞机倾斜的角度，基本上已经大于了45度，里面什么都没有了。
　　“好家伙，这里面的东西看来都已经沉到这海底了，到时候还得潜水下去看看有没有什么好玩意儿，说不定可以得到一些意想不到的物资。”
　　苏陌他顺着一边朝上爬进入了机长室。
　　“估计也没什么好东西了吧，这门都是开着的。”
　　苏陌也没抱太大的指望，不过很快他就是愣了一下，在他的实践之中看到了操控台那里居然还有几台机器在那边闪着灯。
　　最主要的是旁边的一个东西直接让苏陌眼神一亮。
　　“好家伙，这里居然还有个设计图，我去，这个是信号接收器设计图？”
　　苏陌顿时虎躯一震啊。从他手里过的设计图也算得上是不少了，虽然说其中不乏很多重要的，但是像眼前这个重要的还真没有几个。
　　“居然是可以和外界联系接收信息和传送信息的信号接收器，好家伙，这还真是一个巨大的意外之喜。”
　　苏陌顿时就是舒服了，有了这个玩意儿之后，他就不需要再像一个单机一样，可以说若是早点有这玩意儿，说明他就可以早点和林芸相见，让对方早点享受到他龙床的温暖和舒适。
　　“我看看需要什么材料10个塑料，5个电路板，3个电子元件…”
　　苏陌暗道一声，好家伙，这有点超出了他的知识储备范围了，有点触及到他的盲区
　　塑料根本不是问题，这玩意儿他仓库里现在不缺
　　唯独这电路板和电子元件，这已经涉及到了电子产品，他这之前也根本就没有接触过，更没有得到过。
　　“这东西根据我看了几百集柯南和喜羊羊的推测，应该不是普通的材料资源可以得到的。”
　　“应该是通过某种东西生产研发出来的，难不成是科技研发台里面的？”
　　苏陌觉得很有可能就是如此，看来他回去之后得再把他的木筏给好好的扩增一下。
　　苏陌扫了一眼，这并不大的机长室。
　　本来都准备走的，结果他又发现了一个东西。
　　不多不少，居然还真是两套衣服
　　而且还是特殊的机长制服，还顺带一个机长帽。
　　“好家伙，总算是有衣服穿了。”
　　苏陌高兴坏了这么多天了，虽然他一直有洗衣服，但是难免还是会发臭发酸，他直接把这套衣服给拿走。
　　“怎么了？发现什么了吗？？”
　　“别提了，那里面的东西估计都沉到这海底了，情节严重，到时候我换脚蹼下去的好好的探索一下，不过希望并不大，我感觉这个飞机里面本来什么都没有。”
　　“对了，我倒是找到了这玩意儿，你也换一套吧。”
　　苏陌拿出来一套机长服递给对方。
　　一刻钟之后，换了一套机长服的林芸站在了苏陌面前
　　至于是个什么样的效果，那不必多说了
　　反正这种衣服穿身上之后有一种别样的诱惑加成

第68章 空投箱里的苏菲
　　苏陌当场又来了几发弄的对方求饶连连，才是放过了对方，然后就是换上了脚蹼下海去仔细的搜了一圈。
　　大海深处依然是那么的五彩斑斓，阳光穿过海底，让整个海底世界变得非常的魔幻
　　苏陌在清澈的蓝水之中游荡，很快他就来到了残骸下方附近，视野非常的清晰
　　他看到了一大片的飞机，残骸铁片插在这个泥地里，有不少的鱼亲吻着这些铁片。
　　“好家伙，这是啥？？”
　　苏陌都已经懵逼了
　　他居然看到了一个空投补给箱安安静静的躺在一堆海藻的附近。
　　这一瞬间他就感觉自己在玩吃鸡一样，这是一个赫然红蓝相间的空投步枪，面积非常的大。
　　“难不成那个飞机是个运输机吗？”
　　苏陌本能的觉得，很有可能那一个运输机并不是偶然的。
　　在这个半游戏化的世界里，这个运输机也许就是这个世界本就已经编好的某种程序。
　　就好像是这资源铁桶木桶等等一样，同样也是属于一种资源。
　　本来正常的情况之下，它是会在一个特定的航线之下，把这些补给箱给丢在大海的某一处，让这里的求生者意外的去遇到。
　　“只不过这个运输机出现了一点问题，就好像是游戏出现了bug一样，让它坠毁在了这里。”
　　苏陌脑海之中有了一个大胆的想法。
　　在他的视线里，他明显可以看到远处还有一个空投补给箱。
　　“好家伙，还真的就是运气来了呀，自从和林芸见面了之后，我这直接就是改了血统啊。”
　　苏陌激动起来了，这绝对是一种前所未有的新资源。
　　他立即就是上天把这一个个的补给箱给他勾了起来
　　整个补给箱的数量超出了他的想象，居然足足有10个
　　而当他被勾到木筏上时，直接触发10倍增幅，那就等于100个空投箱，这是苏陌之前从来没有享受过的待遇啊，之前如果说他是小康的话，那他现在直接一下子变成土豪了，一下就改变了一个阶级。
　　“这一波舒服啊。”
　　苏陌只觉得美滋滋，真的自从遇到了林芸之后，这个运气指数直接就是往上飙啊
　　这俗话说得好幸运女神在微笑，更何况他这种女神都被他给睡了。
　　“也不知道这些空投箱里面会有什么样的好东西。”
　　苏陌把这些空投箱全部都收了起来，然后回到了木筏上
　　他直接就是把那些空投箱全部都给打开了
　　林芸还是第1次见到这种非常好奇地靠近过来。
　　“这里面是装了什么东西啊？？”
　　“不知道，反正白嫖的，开了就知道了”
　　苏陌也不磨叽，他直接就是把这些空投箱全部都给他开起了。
　　您获得木材x12
　　您获得海带x13
　　您获得金属矿石x10
　　“好家伙，都是些资源吗？”
　　苏陌把剩下来的全部都给开了。
　　您获得了木材x25
　　您获得了铁锭x20
　　您获得了铰链x10
　　您获得了芭蕉叶x13
　　您获得了绳子x12
　　您获得了电子元件x15
　　您获得了金属矿石
　　您获得了球鞋41码一双
　　您获得指甲剪一个
　　您获得了黑丝一双
　　您获得了扒皮狼冰丝透气无菌四角裤x2
　　您获得了女士内裤x2
　　您获得了苏菲超大经济装x10
　　您获得了板凳x5
　　您获得了毛刷x1
　　您获得了镜子x1
　　您获得了牙膏x13
　　您获得了食用油x3
　　您获得了味精x13
　　您获得了生抽x5
　　您获得了麻油x5
　　您获得了洗衣粉x10
　　……
　　“我操，这是啥玩意儿啊？怎么连tmd内裤都有啊？”
　　苏陌都懵逼了，他虽然知道这空投里很有可能可以开出一些比较给力的东西，但是万万没有想到给的东西这么复杂。
　　整个空投箱更像是某种大礼包的形制，里面什么样的资源都可以得到，像是一种大杂烩。
　　从普通的基础木材，芭蕉叶之类的基本材料，再到进一步的诸如厚木板铁锭之类的高级材料都可以从这空投箱内开出来
　　当然了，数量并不多，全部都是两个三个的
　　但是架不住苏陌是个开外挂的，直接得到了一笔非常不错的补充
　　当然这些高级材料之类的还不足以让苏陌真正的心动大喊卧槽。
　　“把我给逗笑了，食用油，味精，豆瓣酱，都有。”
　　“虽然说二星级别以上的菜谱只要主料存在就可以，用不着这些调味品，但是有肯定比没有好，以后做东西的时候更加方便了。”
　　苏陌笑死了，这一波真的把他给开爽了，这开箱的确是一种魔力。
　　那一个两个的着实有些不过瘾现在100个下来倒也算是让他好好的解解馋了。
　　“这些给你。”
　　苏陌把其中的一些女士用品的东西都拿了出来，丢给了林芸。
　　“这不是你昨天说你大姨妈快来了吗？正好这苏菲来的是时候，还是加长版的。”

第69章 研发电路板，开始进入电子时代？
　　这玩意儿他也没用，当然之前军训的时候很多男生用这玩意来垫脚。
　　林芸顿时眼神放光，这作为女儿身最烦的肯定就是姨妈了，每个月来的那几天绝对是让所有女生最为烦躁的，穿越到了这个鬼地方之后，这种问题就显得更加的尴尬
　　毕竟擦屁股可以用芭蕉叶来代替，虽然有点凉凉的滑滑的，甚至稍微有能力啊，说不定就会把那叶子给抠破。
　　但用久了之后也就习惯了，可是姨妈巾没东西代替。
　　“有了这东西之后，你可以放心的大姨妈了。”
　　“另外这些东西拿去吧。”
　　苏陌把那些内裤鞋子之类的都给了对方，据他所知对方似乎好像一直都是真空的。
　　倒不是对方故意这么做，而是因为对方之前晒内裤的时候，被那海上的流氓海货给叼走了，之前还和他苏陌抱怨过。
　　“太好了，陛下，奴婢谢谢陛下的疼爱了。”
　　林芸自然是非常的高兴了。
　　有了这些东西，堪称是解决了他现在最为窘迫，但是却又最为头疼的问题了。
　　她立即就是给了苏陌一个大大的拥抱。
　　“嘿嘿，对了，还有这个东西。朕希望爱妃穿给我看。”
　　苏陌又拿出了几双黑丝。
　　他这个人最大的优点就是喜欢欣赏艺术。
　　“陛下你可真坏。”
　　林芸话虽如此，但身体却非常的老实，只要是陛下喜欢的，自然而然会满足陛下的要求了。
　　苏陌自己也是换了一下里里外外的衣服，这之前虽然他也爱干净，每一次都内衣内裤都更换，但是架不住他穿来穿去，还是那么一件。
　　虽然经过大太阳的暴晒是可以消菌的，可是终究还是会有细菌在上面
　　这要是把自己的小弟弟给感染了，得了个什么尿道炎蛋炎之类的，那可就尴尬了，一路蛋疼的感觉可绝对不好受。
　　苏陌换了一身新的行头，甚至还换了一双新的鞋子。
　　“不错的感觉，之前的鞋子连鞋垫都已经有一股老坛酸菜面的味道了，现在总算是可以换了。”
　　苏陌在原地蹦了蹦，穿上了他心爱的滑板鞋，连鞋垫也换了，非常的舒适，也非常的合脚，41正好就是他的脚数码数。
　　然后苏陌就是蹲在木筏边，拿着刷子以及从空投搞来的媳妇儿把之前的鞋子衣服裤子都给洗刷了一遍，有了洗衣粉之后，这洗出来的衣服绝对是干净许多，闻着一股香味。
　　忙着洗洗晒晒，不知不觉一个小半天的时间就过去了，到了中午的时候
　　林芸也是开始展示了他的厨艺就拥有了味精调料品等等一些东西之后，口感指数直线上升，在搭配着大海里最为原生态的滋味堪称是幸福指数爆表
　　“这极品帝王鲑的生鱼片之前什么蘸酱都不需要，吃起来已经口感爆炸了，眼下搭配着酱油吃起来更是直接上天了。”
　　吃饱喝足之后，苏陌躺在吊床上午睡。
　　耳边是波浪的拍打声，以及海鸥的嘎吱嘎吱叫，一切都变得非常的祥和。
　　到了下午之后，苏陌就起来开始准备搞事儿了。
　　“信息接收器制造需要电子元件和电路板，电子元件，恰巧不巧的我从这些空投箱里已经搞到了。”
　　唯一的麻烦点就在于这个电子路板这玩意儿，他不知道该从何处来之前推测，很有可能是从研发台里研发出来的某种科技。
　　“算了，先试一试再说吧，看看把这个木筏再扩增500平之后，能不能够解锁一些新的研发科技。”
　　当你不知道把球往哪里踢的时候，就把球往对方的门里踢吧。
　　苏陌也没有头绪，但是他觉得这一切的根本都是和木房的面积有关系，再说了，退一万步而言，要是真的方向错了，那么也根本就谈不上任何的损失，毕竟他这木筏迟早是要进一步扩增的。
　　而扩增这种之前再苏陌看来是一件浩大的工程，对于现在的苏陌底蕴而言，并不是一件多么困难的事情，仓库里的材料是完全足够的。
　　拿着建造锤敲敲打打的又是几个小时过去了。
　　花掉了一千多块厚木板，苏陌把整个木筏再一次的扩增了一圈。
　　“也不知道有没有解锁新的东西。”l
　　苏陌来到了整个研发台，他随意的瞥了一眼，顿时他笑了。

第70章 兄弟，你这是有特殊癖好
　　果然不出他所料木筏扩增了之后，研发台的确又多出了一个新的研发项目，虽然说只是结束了一个，但却让苏陌忍不住这叫微微扬起
　　“果然被我一波推测中了这种想什么来什么的感觉还真是爽啊。”
　　电路板：塑料10电子元件10葡萄藤粘性物。
　　制作电子产品的必备物
　　“好家伙，居然还真的可以做出来。”
　　苏陌很快他的眉头就是微微皱起，塑料电子元件，这些他都有。
　　“这个葡萄藤粘性物是啥玩意儿？莫非和葡萄有关？”
　　苏陌虽然不知道为什么做电路板要和这葡萄藤扯上关系
　　但既然这个半游戏化的世界要求这么做，那么他也懒得去想那么多，他立即就是利用了一波市场搜了一下，结果还真的就出现了
　　“还真有人卖葡萄，好家伙，果然大神不少啊。”
　　葡萄这东西在地球上自然而然谈不上多么的珍贵。
　　但是在这海洋的世界里，自然是珍品中的珍品，要么就是靠种植棚中出来，要么就是在岛屿上找到的野生葡萄，反正苏陌到目前为止就没有遇到过野生的葡萄。
　　反倒是芒果树苹果树，菠萝树之类的有点偏热带的水果，他是遇到了不少。
　　他看了价格，比起市面上比较多的芒果苹果单价要贵上一点
　　“兄弟，我这有个小小的要求，你这卖葡萄给我的时候能不能够把你那个藤尽可能多的给我搞过来。”
　　苏陌在下单之前特意的给对方发了个私信。
　　他现在就要这葡萄藤，哪怕没有葡萄也无所谓。
　　也不知道对方看不看得到，甚至对方会不会觉得他是个奇葩。
　　“兄弟怎么着？你要吃藤啊？”
　　“我懂了兄弟，你这是有特殊癖好啊，你还真是个人才。”
　　“兄弟还是你们会玩儿啊。”
　　不过很快对方就回话了，不过说的话确实让苏陌一副压根人没有听明白的意思。
　　“你要的话我给你顺带着一起搞过去，反正这东西我单身狗一个留着也没用，羡慕你啊兄弟。”
　　“奇怪的卖家。”
　　苏陌嘀咕了一声，不过他也反应过来了，对方好像误会他会用这些葡萄藤去做成鞭子之类的，而鞭子这玩意儿在和平年代，那已经有了特殊的意义和他特殊的用场。
　　“说的我倒是有心，想要试一试，也不知道林芸会不会答应。”
　　苏陌暂且没有去想这些东西，还是先搞正事再说。
　　果断就是立即下单，把对方上架的价值500木板的葡萄全部都给秒了。
　　很快一大堆的葡萄连带着藤非常新鲜的样子出现在了她的面前，做把这些葡萄从这些葡萄在身上一个个的摘下来，然后放在碗里浸泡了一下。
　　“这个葡萄藤粘性物，该怎么搞呢？”
　　苏陌看着手里的这些藤，又大胆的推测了一波
　　难不成和这化肥箱有关系？
　　粘性物应该是分解后的产物，想到这他丢了一点在那化肥箱里。
　　“是不是一切如我所料，我这几百集的柯南有没有白看就看明天来验证了。”
　　翌日一大早，苏陌还是如往常那般迎着太阳，二话不说就是打了一套咏春拳，然后就是刷了个牙
　　这有了牙刷和牙膏自然要开始注意她的口腔卫生了，当然了爱护自己的牙齿是一方面，最主要的是每一次和林芸嘴对嘴的时候，这要是嘴巴里是臭的，难免是会搞得非常的难为情。
　　“说实话这么多天我反倒是在这个世界已经变得习惯了，不知道为什么，我总感觉好像这每天在大海上漂流的日子要比之前在公司里给别人当社畜打工仔要爽多了。”
　　“我擦，这几天我也有这种想法，说实话只要解决了吃喝问题之后，这每一天无所事事的看着大海看着海鸥，着实也是一番虚伪，怎么着也要比我在学校里没日没夜的做作业，被老师骂，被家长骂，然后每次考试两眼抓瞎要舒服。”
　　“的确呀，这几天沉下心来好好的想一想，这未免也不是什么坏事，当然前提是有吃的有喝的。”
　　聊城频道依然如往常那般非常的热闹，不过和一开始风向已经大为不同了
　　当初几天都是一些哭天喊地要回家的人，现如今不少人都已经心态上发生了改变
　　当然对于那些开着法拉利整天喝着几十万的酒，过着人上人生活的富二代土豪们不属于这一列。
　　“我下海去了。”
　　林芸从一边走了过来，他把自己的头发给弄散，然后换了一身内衣走了过来，亲得苏陌一口，这一切都非常的自然，没有任何的做作。

第71章 航海日志的隐藏奖励，有饭吃了？
　　“小心点啊。”
　　林芸做了一个手势，然后就是拿着一个武器，从不往上轻轻，一跃优雅的身姿跳入了整个未来的大海之中
　　苏陌站在木筏边，一边刷着牙，一边看着海水里的林芸下去，自从林芸来到他的木筏之上，两人合二为一之后，也彻底的没有什么彼此你我了，林芸每天也会承担着一些他能做的事情。
　　“这才是真正的能干呢，在地球上也不知道什么样的人能够娶到这样的妹子当老婆。”
　　苏陌忍不住感慨，他非常的清楚，在地球上的剧本也许会是另外一种。
　　刷完牙之后，然后就是把今天的准备工作开始，从头到尾做了一遍物资，全部都被打捞网给收拾的干干净净，倒也没有什么惊喜，还是那么几样东西，然后苏陌就又是把种植棚里面成熟的蔬菜水果全部都收割了。
　　把其中一部分上架贩卖，基本上每一次一出售就会瞬间被一扫而空，显然苏陌出品的水果已经在市场上形成了一种招牌，毕竟口感摆在这里。
　　“最近这水果市场也饱和了，所有人都在内卷，价格持续走低。”
　　苏陌摇了摇头，很多苹果之类的东西，价格也已经和鲳鱼之类的不值钱了。
　　不过收获倒并没有太过于的慌张，他主打的是高端水果市场，超级种植棚种出来的口感绝对是和普通的种植棚不一样。
　　如果把每天的准备工作全部都做了一遍之后，然后就来到了化肥箱前，看看他的猜测如何。
　　“也不知道结果是如何。”
　　也就那么一眼，顿时苏陌就松了口气。
　　“这几百集的柯南看来我的确没有白看啊。”
　　此时此刻在化肥箱的那些厚厚的甘草上，除了黑乎乎的粪便分解物之外，还有一坨接着一坨紫色的宛若是果冻一般的物体显然这些就是葡萄藤分解出来的葡萄藤粘性物了，他用手摸了摸，居然非常的粘稠，就好像是紫色的树脂一样
　　“这个玩意儿完全可以当做粘胶来使用啊，粘性还非常的强。”
　　苏陌觉得神奇，看来这化肥箱的作用要比他想象之中的更加的具有可操作性，也许有很多道具都可以化腐朽为神奇。
　　“是时候开始研发电路板了。”
　　没多久，一块接着一块，看上去比较普通的电路板都研发出来了。
　　苏陌也不知道这玩意儿可不可行，看上去挺简陋的，不过在这半游戏化的世界里，自然也没必要去较真他的科学性。
　　电路板到手，一切的准备工作都已经搞定
　　“是时候研发信息接收器了！”
　　到了中午的时候，林芸从海水里浮潜上来猎空和派蒙在他的身前上空不断的盘旋。
　　这几天派蒙和林芸关系非常的亲密，以至于让苏陌一度怀疑派蒙实际上不是个母的，而是一个好色的公的。
　　不过有了派蒙跟着林芸出海，苏陌也算得上是放心了，毕竟万一真要林芸的潜水时，遇到什么不测的话，跟着对方的派蒙也完全可以通风报信。
　　“你在这捣鼓什么东西呢？”
　　林芸甩动着她秀丽的长发，这一行，收获倒也算是颇为丰厚，找到了好几十个粘土和金属矿石。
　　派蒙也是上岸，在那边舔着自己湿漉漉的羽毛，时不时的还甩一甩屁股，让他屁股上一搓白色的小绒毛，看上去非常的滑稽可爱
　　以至于苏陌不只有一次念头，想要模仿一下柯基犬，把对方的屁股那里的绒毛给剪成一个爱心的。
　　“好东西呢，先干饭，到时候我再和你娓娓道来。”
　　苏陌把准备烹饪好的一些食物全部都拿得出来
　　两人一边吃一边谈起信息接收器的事情。
　　“居然有这种东西，这不就是相当于一种雷达吗？“
　　“可以这么说，不过作用比起雷达还是要小许多的。搜索到的信息肯定没那么多。”
　　“至于具体是什么样的，到时候制造完毕之后一目了然。”
　　苏陌也是有点期待的，不过这玩意儿制作的时间还挺长，可能要到下午四五点才能够研发完毕，在这个过程之中呢，林芸就一边陪派萌玩儿，一边在那边钓鱼，打发时间。
　　“嗯，这是什么东西？”
　　周末如往常那般无聊的看着聊天频道或者是看看市场最近的价格变化，他意外的发现自己的航海日志居然又多出了一个新的空白页
　　上面居然出现了一排信息
　　已经登录探索两座岛屿，可解锁航海地图

第72章 冲突之地，布满稻米的岛屿
　　“还有这种事儿？”
　　苏陌二话不说果断解锁，很快整个空白页上面出现了一片蔚蓝色的海。
　　一朵朵白云漂浮在这蔚蓝色的海洋之上，这个视角看上去就好像变成了游戏之中的一种上帝视角，俯瞰图
　　在这一片蔚蓝色的海之中，一大片地方都是迷雾，茫茫就好像未解锁，唯独一小圈地方出现在了其中的某一角。
　　“航海地图，有意思起来了，难道说这就是这个世界的地图吗？还是说只是某一个区域的区域地图？”
　　苏陌顿时惊了
　　他立即仔细研究起来，几分钟之后苏陌发现了有意思的，他看到了一个鲨鱼岛，这地图可以进行局部化的放大处理，其中那一块已经解锁的地方赫然就是苏陌现在已经去过的地方。
　　“我懂了，这就是一个航海地图，没有去过的地方就是一片迷雾，茫然去过的地方就会像现在这样解锁。”
　　苏陌目光一闪这么说的话，他现在所出的这片海域并不是无边无际的。
　　“如果我把这一片海域全部都探索完的话，又会发生什么呢？好家伙，这一下子变得扑朔迷离，有趣起来了。”
　　苏陌立即把林芸给叫了过来。和他说起了这件事儿，结果林芸的航海日志上并没有解锁这个航海地图，显然对方只探索过鲨鱼岛。
　　“兄弟们，告诉你们一个劲爆消息。只要你们肯拿物资来换，我就愿意把这一个岛屿的坐标发给你们，这个岛屿，据我所知上面有大量的稻米。”
　　苏陌立即就是被这一条消息所吸引了稻米好家伙，作为一个主食是大米饭的干饭人。
　　这几天虽然吃的都不差，甚至很不错，这帝王鲑鱼肉虽然好吃，但是他也不能当饭吃啊，吃久了同样腻的慌。
　　唯有这米饭一天三顿，怎么吃都不腻。
　　而且这么久了也没有闻到米香对于这大米他是想念的很
　　毫不夸张的说，此时此刻的林峰若是有一碗饭摆在他的面前的话，他根本就不需要任何菜，也不需要什么老干妈，直接就可以把那一碗饭给他干得干干净净。
　　居然有个岛屿上专门长了稻米，这个消息不仅仅是一下子吸引了苏陌，甚至是整个让聊天频道都一下子沸腾起来
　　“我擦，真的假的呀？你在这里吹牛逼的吧，真要发现了这种岛屿，那就简直是搞到了聚宝盆啊，你怎么可能舍得说出来？”
　　“就是啊，我刚才特意搜了一下市场，根本就没有人上架小麦大麦稻米这种东西你是在这里吹牛逼的吧，找存在感找骂吗？”
　　聊天频道里很多人都是表示不信，这十几天来他们也见过不少秀存在感的小丑了。
　　“我吃饱了撑着至于骗你们吗？实不相瞒这个岛屿也是我意外发现，而且我也不怕告诉你们这个岛屿上已经有人捷足先登了，而我刚才就被这伙人给揍了一顿，差点死了，所以我心怀怨恨，我自己得不到的东西也绝对不会让他们轻而易举得到，所以我就想要把这个消息给它散布出去。”
　　“另外我有一个特殊的东西可以定位坐标，发送到你们的航海图上，当然前提是你们已经解锁了航海图没有解锁的就别来凑这个热闹了。”
　　苏陌看到这倒也没有太多的意外，他很早就知道人外有人。
　　“看来有不少人都是气运之子走狗屎运啊，不仅仅是我遇到了几个岛，不少人同样也遇到了两座岛以上。”
　　苏陌倒也谈不上别的感想，毕竟同样都是倒也有大中小物资丰富和匮乏之分，有的岛荒野一片鸟不拉屎，登上去也没有任何的意义，只是纯粹的凑数。
　　不过这件事情也算是告诉苏陌，航海日志也好，这个世界也罢，还有很多的秘密，不仅仅和木筏的面积大小有关。
　　“今天我心情不好，再加上这也不是什么秘密，不妨告诉你们，要想解锁航海地图，你们最起码得登陆探索过两个岛屿以上。”
　　“有没有胆子搏一搏就看你们自己了，我丑话说在前面，很有可能会发生流血事件，我不会强迫任何人，你们自己掂量着办。”
　　哗啦啦此话一出，堪称是风起云涌。
　　这家伙透露出来的消息实在是太劲爆了。
　　“我擦，居然还有航海地图，这你妈是我之前根本就不知道的，还得探索两个岛屿以上，我擦，我到现在只探索过一个，我还以为我是气运之子呢。”
　　“若是出于报复别人，所以想着要把这么好的地方泄露出去的话，倒是有理有据。”
　　“我擦居然是种满了稻米的岛屿，这完全是兵家必争之地呀，掌握了这个地方就等于掌握了一个巨大的金矿啊，而且自己以后也有的吃，甚至可以说住在这个岛屿上都没有任何的问题。”
　　“看来能够去稻香岛的，那都是有一定门槛的，没有一点实力上去的话，怕是很有可能会被别人丢到海里去喂鲨鱼啊。”
　　苏陌目光闪烁，有些蠢蠢欲动，不过他没有花钱去问，担心招惹不必要的麻烦。
　　最好的办法，还是偷偷的上岛，正所谓偷偷的进村，打枪的不要。
　　很快，到了下午的时候终于信息接收器研发完毕。

第73章 诸葛连弩，干饭人的必争之地
　　这是一个黑色的铁盒子，有点复古，外观就好像收音机一样，在它中间有一个屏幕，屏幕上是一个雷达图一样的东西。
　　林芸从一边走了过来，他静静地站在一边，只是看了苏陌一眼，然后点了点头
　　派蒙和猎空，两个小家伙乖巧站在木筏上，歪着脑袋看着这个新出现的家伙。
　　苏陌不知道为什么，莫名其妙的有点紧张，就好像手握了一个潘多拉魔盒一样，不知道打开来后会是宝藏还是危险。
　　刷
　　不过苏陌不是优柔寡断之人，他深吸一口气，果断打开了这一个信息接收器，插那只间耳边传来的电磁波各种古怪的声音。
　　“阿巴阿巴”
　　苏陌盯着那一个雷达图在其中，赫然出现了一个断断续续的红色光点。
　　“这是有所发现吗？”
　　苏陌盯着这一个红色光点。
　　距离他这里应该并不是多么的遥远。
　　他回头看一眼林芸对方只是用一个坚定的眼神回答了他。
　　“既然如此，那我们就朝着一个新的发现进军！”
　　稻香岛。
　　这本来是一个无名小岛，但是因为发现的人多了，他便有了名字。
　　正如他名字那般，整个岛屿上环境优美，气候温和，空气里都有稻米的香味。
　　滩涂上这里已经有十几个木筏。
　　大的已经有100多平，小的也有六七十平。
　　三三两两的人从木筏上一路游到整个岛屿之上。
　　“该死，居然已经有这么多人来了，一个个嘴巴上说着，身体却很老实。”
　　“小心行事，这一次咱们只要能够拿走一些稻米，咱们也算是赚了，最起码可以拿回去栽培。”
　　不少人登上了岛屿，他们的木筏全部都停留在靠近海岸的地方。
　　除了他们之外已经有不少大大小小的木筏陈列于此了，这就好像是一场豪车展一样，彼此之间存在着一定的比较有的步伐，大有的步伐小，自然就代表着别人发展的要比自己更好。
　　尤其其中有一个木伐，一下子就吸引了所有人的注意。
　　这是一个足足有300多平的大木筏，特别的鹤立鸡群
　　这就好像是在地球上去哪个会所酒吧玩的时候，清一色的小车子里面忽然出现了一辆兰博基尼一样的感觉，想不注意都非常的困难。
　　“看样子已经有大佬都已经登上了这个岛屿啊，这个不是什么好消息。”
　　不少登上岛屿的人全部都是表情微微一变。
　　不过他们没有被吓到。
　　来都来了，不可能就这样颗粒无收的回去。
　　整个稻香岛一下子成为了整个聊天频道里议论的焦点。
　　而之前那一个出售坐标的人也靠此赚了一小笔的钱，但谈不上发家致富。
　　因为有的人在买到了这坐标之后，第一时间就是把这些坐标免费的发了出去，就是想要让这浑水越来越浑。
　　到了这个节骨眼上，所有人都是有心机的，单纯的人不可能活到现在。
　　许多人都当起了吃瓜群众，倒也有逼数的很。
　　“这一下怕是有不少人都要去送人头喽，这稻米好吃但也得有命才能吃。”
　　“不过肯定还是有人会去的，我看好像已经有好几个大佬都要去这稻香岛一探究竟了，这稻香岛倒是一下子变成了风云汇聚之焦点啊。”
　　……
　　“苏陌聊天频道里面都在讨论那稻香岛，看他们样子好像有很多人都已经登岛了。”
　　“你说咱们这一次信息接收器找到的这个新的信号，会不会就是这个所谓的稻香岛啊？”
　　苏陌听林芸这么一说，觉得很有可能也是如此，这个红点一动不动的，只有可能就是岛屿了。
　　“管他是什么去了再说。现在先准备准备物资，到时候说不定还会有一场血战。”
　　“嗯。”
　　林芸点了点头，立即就开始去清点物资了。
　　而苏陌也没有闲着，他把那从龙哥手里搞来的那一个料木筏，同样也和自己的木法合并了
　　合并了之后，这也意味着苏陌的木法真正的变成了一个海上巨无霸，面积大小也已经突破了上千平方米。
　　当然面积大了之后，要想行动起来就变得比较的困难了
　　所以苏陌就又造了一个脚踏轮，从原本的单人动力变成了双人动力和林芸两个人一起踩。
　　“还是得有船帆。利用风的动力怎么样都要比这踩着的要快很多。”
　　苏陌觉得除了要有船帆之外，还得造船出来。
　　眼下木筏越来越大了，越大之后越笨重，不是在这海洋之上漂流的长久之计，再怎么改造它也终究是一个木筏。
　　“船舱设计图，甲板设计图，这两个我都已经有了，可是最起码还差好几个。”
　　造船不是一件容易事，苏陌也急不来，他合并了龙哥的船筏之后，又一次的去看了一下，是否解锁什么新的图，这一眼更是让他眼神一亮。
　　“连弩？”
　　苏陌一下子兴奋起来了，只见原本比较少的几个武器选择里赫然出现了一个新的武器。

第74章 铁锭的巨大消耗，看我10米大刀
　　“诸葛连弩啊，这是好东西。”
　　连弩：需要铁锭50厚木板100铰链10
　　“好家伙，要的全部都是高级材料啊，这铰链是什么鬼？”
　　连弩虽好，但显然它的构造和设计比起寻常的长矛弓箭都要复杂不少。
　　“这铰链好像之前在空投里开到过。”
　　苏陌想起来了，他立即翻了一下自己的仓库库存，顿时他松了口气，的
　　他之前的确从那空投里开出来过，不过连开100个空投得到的铰链没多少一共就30个。
　　这玩意儿，看得出来绝对是一个稀有级别的材料，怕是比起铁锭螺栓之类的高级材料还要更加的稀少。
　　“研发！”
　　一刻钟之后，一把看上去显得比较朴素的鲇路出现在了苏陌的手中，虽然外观没有5毛钱的特效，不像那火麒麟一样还发着光，但是质量却是非常的牢固，而且分量很沉。
　　“好东西。”
　　苏陌很是欢喜，这玩意儿完全就是铁皮做的，射出来的驽箭威力也绝对不是那木头塑料之类的可以比拟的
　　最主要的是这是一个连弩，每一次装填可以直接装三根箭上去，一次性可以发射三根，比那种射一根箭就要用脚拉开装一次要显然快捷很多。
　　“这一次合并了龙哥的木筏，还解锁了一个新的弩箭。”
　　弩箭
　　需要铁锭10
　　“好家伙，这比金属箭矢在造价成本上要贵了不知道多少啊，居然需要10个高级材料才能够造出一根。。”
　　苏陌也是被这所要的材料所惊了。
　　要知道这需要的可是铁锭而不是金属矿石
　　金属矿石虽然少，但是在大海里只要肯花时间，依然还是可以搞到手的，最起码他有一个稳定的出处。
　　“这铁锭不知道有什么办法可以稳定大量的产出，不然的话每天就靠着酒桶，超级铲子或者说靠运气。”
　　苏陌觉得这是一个很大的麻烦，光有弩没有足够的弹药，显然也不是一个长久发展之道
　　虽然说苏陌现，如今铁锭他是有库存积累的，尤其是这两天的100个海底空投带来的资源，一度超过了三位数。
　　“但最大的问题是我有火力不足恐惧症啊，这勉强三位数出头的数量，根本就扛不住几波射的。”
　　苏陌算了一下，他现在每天铁锭通过超级产子姑且算是每天稳定可以或许一个。
　　然后每天可以通过木桶或者其他手段运气好可以再获得一个，也就是说满打满算他一个月也就60个铁锭上下
　　“太少了，这搬砖搬一个月爽一波就直接没了。”
　　苏陌觉得这连弩看来只能够当做秘密武器使用了，最起码在没有获得一个大量产出方式之前。
　　“陛下，前面出现了一座岛屿。”
　　大概半天之后，林芸忽然指着远处兴奋地说道。
　　“好家伙，看来已经有不少人都来到了这里。”苏陌也已经在望远镜的视界里发现了。
　　看来这就是最近闹得沸沸扬扬的稻香岛了，他首先就看到了不少的木筏，有大有小，显然已经有人捷足先登了。
　　“这岛上看来会有变故，到时候你就守在这个木筏上，还是别过去了，我一个人登岛看看。”
　　“再说了，咱们这地方也要有人看家，万一我们都登岛了，被别人偷家了，可不是一件好事儿。”
　　“奴婢遵旨，不过陛下你可要龙体安康啊。”
　　林芸认真的点了点头。
　　稻香岛上。
　　“我说你们凭什么把这里给封锁了？”
　　在进山的一条通道上有十几个全副武装地横陈于此。
　　将一个进入岛屿的路线彻底封锁，要想进去可以，得花500个木材。
　　“就是，你们什么意思？你们是从哪里冒出来的？这个岛又不是你们的，你们凭什么占地为王在这里收过路费？”
　　七八个年轻人眉头微微皱起的说道。
　　能够登上这个岛的那可绝对不是一般的求生者，都是有两把刷子的，一下看到有人居然把这里给封锁了，自然是心有不甘甚至是不爽。
　　“凭什么？就凭我们比你们先来一步！”
　　一个中年人皮笑肉不笑的说道。
　　“这稻香岛没你们的份，速速给我滚蛋，不然别怪我们不客气！”
　　中年人冷笑着抽出了一把10米的大刀，其余人也都是人手一把。
　　显然这并不属于航海日志里自带的武器，10米大刀一出现让在场之人无一不是色变。

第75章 走位拉扯，射爆
　　“难道你们就是大刀队？”
　　在场之人纷纷都是色变
　　大刀队可不是什么寻常之辈，最近一段时间在聊天频道里面特别的出名。
　　他们最显著的特点就是每个人都手持一把10米的大刀
　　而这种大刀显然并不是航海日志自带的设计蓝图，而是通过其余方式获得的，非常的稀有。
　　而这也成为了大刀队的招牌武器。
　　人和人之间作战在不会各种丢波超能力以及轻功飞天的情况之下，往往都是属于对砍的方式，那么谁的武器长谁就绝对占了优势。
　　像他们手中哪怕就是换成长枪这种攻击距离比较远的武器也就才两米多一点，可是人家10米大刀往那一杵，就可以直接把他们给秒杀，而自己毫发无损。
　　“知道是我们就好，识相速度滚蛋，如果是你们想要硬闯的话，可以来试一试，在你们之前已经5个不知道天高地厚的小子被我们给劈死了。”
　　其中一个光头大汉冷笑的说道，在场之人都是表情变化，他们知道对方并不是在威胁自己。
　　“该死啊，这么好的一座岛屿不说，能够把它彻底霸占，只要能够得到一部分稻米，那就等于有一笔非常丰富可观的收入，可是就这么在我的眼皮子面前飞走了！”
　　在座之人无一不是心有不甘，这是空有一座宝山却不能入，但是比起财富显然还是自己的小命要更加的值钱一些
　　他们很清楚大刀队并不是在开玩笑，这些家伙已经完全疯了，根本不是之前在地球上那一批朝九晚五的社畜守法的公民
　　在这个鬼地方失去了道德和法律的约束，所有人内心之中一直隐藏的黑暗的张三全部都释放了出来。
　　“撤吧，这地方不是大刀队，一队人马在这里，整个稻香岛上能够登上，这里的全部都是一些成群结队行动的，双拳难敌四手！”
　　然后也就在下一刻，那原本凶神恶煞的中年人忽然目光被什么东西所吸引了，揉了揉自己的眼睛，他身边的人也都是目瞪口呆，张大了嘴巴。
　　不过很快他们就是愣了一下，在他们面前走来了一个人。
　　不是别人，正是苏陌
　　“兄弟别浪费时间了，这个地方已经被强者给包场了，咱们这些散兵游勇还是识相点，赶快撤吧。”
　　苏陌愣了一下，包场？
　　他目光落在了远处，拿着10米大刀的一伙人身上。
　　“好家伙，人外有人天外有天呢，看来已经有不少人都结盟起来了。”
　　不过苏陌从穿越到这个地方的第第一天开始，就知道人外有人的道理一下，倒也没有太多的意外。
　　他只是微微一笑，然后大步流星的朝前走，没有任何要走的意思。
　　“执迷不悟，良言难劝想死的鬼。”
　　这些人摇了摇头，他们也不想再多说多劝了
　　提醒苏陌，那是因为顺口一提，既然对方不听，那他们也没有必要再强求，毕竟又不熟。
　　“有意思，这年头还真是有人不知死活。”
　　“兄弟们，既然有人送上门来，那我们就不介意让我们这地方挂上第6个尸体！”
　　大刀队的人纷纷咧嘴一笑，他们之前都是社会的一个毫不起眼的普通人，只是扮演着普通的角色，仿若是一粒灰尘
　　但是穿越到这个地方之后，也许是本性如此，亦或者是环境逼迫，他们全部都变得非常的残忍。
　　刷
　　然而下一刻一根弓箭破空而去，直接射穿了那一个领头人的脖子，对方双眼一瞪，两只手捂着那脖子上的箭口，鲜血咕咕而流从他的指缝里喷射出来，扑通两秒钟之后，对方直挺挺的倒在地上，嘴巴里吐着血泡，发出咯咯咯的漏气的声音。
　　“不就是杀人吗？很牛逼吗？”
　　苏陌的声音轻飘飘的传来，他呵呵一笑。
　　失去了法律和道德的约束，杀人还真不是什么多困难的事情。
　　十几秒过去那一个领头的人硬生生的流血流死了，脖子里的大动脉被一箭射穿，就是华佗在世也根本就医不了。
　　其余的人全部都是呆在了原地，似乎大佬一片空白，到现在都有些没办法回过神来之前还有说有笑的，下一秒就已经变成了一具死尸。
　　但是苏陌却没有任何的手下留情，再次开弓射箭，秒杀另外一人。
　　在这十几米的距离，苏陌不敢说自己百发百中，但也是有很高的命中率，毕竟之前在木筏上它可没有少给自己练习。
　　“杀了这小子！”
　　“干死他，他居然敢偷袭我们的人！”
　　剩下的大刀队的人也都是回过神来，纷纷是又惊又怒的举着他们手中10米的大刀冲了过来。
　　“鬼刀一开走位走位，回首掏！”

第76章 这是个高手
　　然而苏陌可不是傻子啊，这之前在地球上他游戏也没有少玩这弓箭手主要的就是拉开距离，直接就是来了一个后撤步，然后手中又是一箭射了过去
　　“啊。”
　　几乎在一瞬间一道惨叫应声而起，一名选手直接被射穿了眼睛倒在地上惨叫着。
　　将后面的几个选手全部都给绊倒了，而这又给了苏陌拉扯空间的余地。
　　再加上对手这10米的大刀，重心非常的超前，非常的沉重，往往都只能用于阵地战，这种跑动的战斗绝对不适合他们。
　　而这就给了苏陌疯狂输出的机会。
　　手中的弓箭一根接着一根，直接将这大刀队跟射得人仰马翻，惨叫连连
　　不过就那么短短一分钟的时间，之前还耀武扬威的大刀队，就已经全部都趴在了地上。
　　整个现场只剩下了若有若无的惨叫声，有几个人只是被射穿了，但没有瞬间毙命，只不过照他们这个情形死亡是难免的，在这个地方没有绷带，没有医生更不会得到救治。
　　苏陌收起了弓箭，直接就是马不停蹄的进入了这一个稻香岛。
　　“他居然把这大刀的人全部都干掉了，他一人之力射杀了这些家伙！”
　　“我的天哪，这家伙是什么来路看上去年纪也没多大，居然如此的心狠手辣，而且他的弓箭居然如此精准！”
　　“这是个高手，这究竟是哪里来的大佬？？”
　　在场的那些原本准备撤退的人都是泥塑木雕一般的愣在原地。
　　不过随后他们立即眼神一亮，跟着冲入了这一个稻香岛，这是一个千载难逢的机会。
　　岛屿的南侧一个背阴处，这里停靠着苏陌的木筏，林芸在这里守着老家，从这里恰巧可以看到整个岛屿上的情况，但是岛屿上却没办法看到这里，是一个绝佳的角度了，当看到苏陌顺利的突破防守进入其中的时候，林芸也是松了口气。
　　“陛下，你可一定要安然归来呀。”
　　嘎嘎嘎
　　稻香岛非常的大，这应该也算得上是一个大型的岛屿了，整个岛屿上长满了不知名的藤草，头顶上传来了猎空的声音。
　　苏陌抬头看了一眼在空中盘旋的猎空。
　　派蒙留在了木筏上和林芸作伴。
　　而猎空则被苏陌带在了身边，当作他天空之上的一个眼睛。
　　“前方出现了危险？”
　　苏陌很快就读懂了猎空给他传达的信息，顿时就是拿出了望远镜爬上了附近的一个大树。
　　他朝远处看了一眼，不过整个密林还是非常的繁茂，挡住了视线，很难看到前方真正有什么耳边也非常的寂静。
　　“什么都没有啊。”
　　不过苏陌还是选择相信猎空，果不其然，在短暂的一分多钟后，前方就是出现了三道身影，这居然是狼，将近两米的大青狼。
　　三头狼呲牙咧嘴的在树下盘旋着，从外观上看他们就好像是一只大型的哈士奇
　　但这玩意儿战斗力也好，残暴也罢，那绝对不是只会翻白眼儿的哈士奇能够比的。
　　“好家伙，这个岛上居然还有狼，看来这座岛屿上生物链非常的丰富。”
　　苏陌此时此刻脑海里想的居然还是这一点，看来这个岛屿上说不定还会有兔子甚至是野猪之类的
　　这么一想，苏陌下意识的咽了一口口水，而那几头狼在这时发出了一声咆哮。
　　似乎是在提醒让苏陌给他们一点面子，要知道他们可是凶残的食肉动物，眼下就在这眼前，居然还敢去想吃的，不把他们放在眼里。
　　“叫你大爷啊，有能耐你上来啊。”
　　苏陌倒也没多慌，他要是没记错的话，好像狼是不会爬树的，毕竟不是什么动物都可以像猎豹一样那么变态上蹿下跳的，然而就在下一刻苏陌意识到他错了。
　　“好家伙，居然还可以爬上来？”
　　苏陌眼睛一瞪，那几只狼居然一个冲刺，然后猛的就是跳到了那树干上，锋利的狼爪狠狠的定在其中
　　后肢爆发出一股强大的力量，在那边乱蹬场那之间，一大堆的树皮都被蹬的乱飞，留下了深深的抓痕，整个并不轻的体重，居然就好像是一个壁虎一样定在了树干上，而且他还居然在尝试朝上爬。
　　“好家伙，这个地方的狼居然都已经进化出了这种意识和能力。”
　　苏陌吓了一跳啊，他算是大开眼界了，不过也是，那鲨鱼岛的鲨鱼都懂的猥琐偷袭了
　　这里的生物野兽或多或少都是发生了一些不可思议的变异。
　　甚至说不定以后这些狼口里会喷出风刃甚至是烈火都有这个可能，毕竟这里并不是在地球上。
　　“不过就算你会爬树又如何，照样给爹死！”

第77章 狼皮的作用
　　苏陌手中出现了一把金属长枪，狠狠的就是朝离他没有几米远的狼脑袋狠狠的扎了过去，这一波完全就是闰土刺猹，一次一个准。
　　噗嗤
　　金属长枪直接狠狠的动，穿了那狼的脑袋，就算这狼的脑袋比较的硬，但是苏陌手中可不是木头做的武器，再硬骨头也硬，不过金属这一击直接来了一个洞穿，将最上面的那只狼给瞬间击杀
　　苏陌手腕一抖就将那庞大的狼的尸体给抖了下去。
　　这家伙的体积可真是够重的，差点把苏陌一个重心不稳给一起带下树。
　　嗷呜嗷呜
　　而剩下来的狼在这时也是彰显出了他的残暴性，并没有因为自己的好伙伴被一枪给挑穿了，而闻风丧胆的丧家之犬一般逃脱
　　反倒是激发了他们体内的野性，那眼神里都充满了一股嗜血的神色，看得苏陌都起了一层的鸡皮疙瘩，这些玩意儿实在是太残暴了
　　苏陌也没有闲工夫陪他们在这里继续浪费时间，万一这些家伙又召唤出来了其余的族群到那时可真就是麻烦了。
　　苏陌直接超出了弓箭一箭，一个这么近距离之下，弓箭的威力是非常恐怖的，至于准头可以说是百发百中，一剑下去，这几只体积并不小的狼直接被射穿
　　苏陌从树上跳了下来，然后把这几只狼都给他解剖
　　狼肉味道还挺不错，当然苏陌倒不是图这几口吃的最主要的还是对方身上那一层皮，这玩意儿完全可以用来做成大衣。
　　您杀死了3个狼
　　您可以选择30个狼
　　您可以选择30个狼皮
　　“这根本就不是需要去犹豫的地方，果断选择30个狼。”
　　苏陌就好像是来到了屠宰场一样，身边是一头接着一头的大型狼尸体。
　　“这么多的狼皮，这可都是最纯真的狼皮也不知道有没有可以做成衣服的道具。”
　　苏陌把这些狼的尸体全部都收了起来，显然在大海上漂流，仅仅靠她现在穿的几件单薄衣服是完全不够的。
　　“继续朝前吧。”
　　苏陌看了整个茂盛的岛屿，他再一次的朝前而进军而去。
　　“大哥，咱们真的要在这个地方驻扎下来吗？”
　　“必须的，这个岛屿有这么多的稻米非常适合我们生存，难道你们想在大海上像个无根浮萍一样漂流一辈子？“
　　“这倒不是，陆地生活怎么说也要比大海上爽多。之前我跟着我们船长出航的时候，一出去大半年可把我给搞吐了。”
　　稻米岛的某处这里陆陆续续出现了二三十个人，远处还有几个人正在那边砍伐清理四周空间。
　　另外一侧则是有一些人拿着建造垂在那里敲敲打打
　　远处还有几辆手推的独轮木板车，上面装满了一个个的酒桶，沉甸甸的，里面赫然都是一些铁锭矿石之类的材料。
　　更远处则是一些巡逻的人他们手持战刀十分的警惕。
　　大刀队的几名高层骨干恰巧他们之前都是在一艘船上工作的海员。
　　每个月工资收入尚可有1万 2万块钱，但是却要忍受常人难以去忍受的寂寞和空虚，毕竟每一次出海出了危险暂且不说，更多的就是枯燥和乏味。
　　有不少人在做了几年海员之后都是选择转型了
　　但是，此时此刻，穿越到了这个地方之后他们无比感谢之前的海员经历。
　　也只是靠着之前的航海经验，他们也是强占了处处先机，如今已经成为了颇有气候的团伙势力。
　　“这一个到香岛能够拿下的话，那我们哥几个以后就完全不用在海上奔波了，可以在这里安顿下来，我看了一下这里的土壤非常适合种植，不仅可以种稻米，我们还可以种其余的农作物，土豆番茄什么的都可以。”
　　“没错，而且我们还要找一些会心疼哥哥的妹子，我要在这里开后宫，养一群妹子在这里。”
　　“你小子大脑里面装的都是什么，满脑子就是这些破事是吧？不过我喜欢嘿嘿。到时候我要学古代的皇帝，要求这些妹子不准穿衣服当一个暴君！”
　　大刀帮的人一个个都邪恶的放飞了自我。
　　“说正事儿，咱们的巡逻小队还有一些卡口都有安排人吧。”
　　“放心吧船长这件事情早就安排下了，也是拜那个王八蛋所赐，本来这稻香岛没几个人知道，结果现在是闹得满城风雨，不知道有多少人都把目光放在这里。”
　　大刀帮的几个人，很快又是说起了正事
　　他们靠着丰富的出海经验和航海理论是第一批找到这个岛屿的。
　　结果没想到，岛屿的事情被泄露了出去。

第78章 专业人干专业事
　　“一些散兵游勇到不足为惧，估计他们也没有胆子敢敢登岛，主要是那些团体势力。”
　　“船长所言即是据我所知，这一次已经有好几个团伙，都明确表明要对这稻香倒会有所行动，其中值得一提的就是一个叫做海带帮的这些家伙他们就是靠卖海带发家致富。”
　　“把我们的控制区域给彻底的封锁，然后派出人马把这整个岛屿彻底的探索一遍。”
　　“放心吧船长，我们正在这么做。”
　　稻香岛的面积很大，不亚于鲨鱼岛，此时此刻北面这里同样也有一伙人在密林之中穿梭。
　　“咕咕咕咕！”
　　这是一伙动作非常灵敏，脸上涂满了各种草药，防蚊防虫的人。
　　从他们各种专业知识以及他们在林间穿梭的速度，不难看出他们绝对不是普通的宅男，而事实也没错，这是一群军事爱好者，以及户外求生探险者所组成的团队。
　　“咕咕咕咕！”
　　领头的人从树上跳了下来，他口中吹了一个哨子
　　这是他们专用的内部交流语言，在这种地方用人类的语言来说话，显然很有可能会泄露机密。
　　“阿巴阿巴。”
　　“外币吧比。”
　　所有人的动作非常的灵敏，很快就是来到了一个据点在这里已经砍伐了许多的树木，正在搭建一座接着一座的房屋，大量的物资被运输进来，外面还有很多人手持弓箭，四处的警惕着树梢上还有很多暗哨。
　　“大哥，刚才冬瓜他们已经传来了信息，这两天北面又有不下于十几人，上了岛其中有5人已经被我们给射杀了。还有七八个人都有点本事，都从那边山坡混进来了，至于具体在什么地方还在摸索之中。”
　　“另外南边已经看到不少的木筏停靠。估计不下于五十人。”
　　“有意思看来应该就是那什么大刀帮了这些跳梁小丑之前和我们抢占海带市场还敢对我们出言不逊，今天总算是碰到了。”
　　海带帮老大领头人冷笑一声，他立即拿出了一张航海地图，上面大致的画着整个稻香岛的一些区域
　　作为曾经参加过世界著名求生专家贝爷在亚洲举办的特训营的专业人士
　　这张地图可以说非常专业，不是专业人不可能做到这一点。
　　“那些已经混进来的老鼠不需要去管他们，他们成不了多大的气候，让冬瓜他们继续把登陆地给我严防死守，若是有一些找死的直接射杀。”
　　这几天稻香岛终究注定是不得安宁，不仅仅是岛上的所有那些没有登岛的吃瓜群众也都是目光注视于此。
　　“可真是够热闹的，有这么多人居然都已经开始抱团行动了，我就纳闷了，你们是怎么遇到体育人的，我到现在就没有看到除了我之外的另外一个大活人。”
　　“我之前倒是看到了，但是我不敢靠近，我担心送快递上班。”
　　“这就是实力的差距啊，能够把人团结起来，这也是一种恐怖的能力，这稻香岛怕是要成为几个团队彼此之间厮杀流血的舞台了，怎么总感觉有点像是夺岛战的，不过有一说一，这道香稻资源丰富，谁能够夺下这个岛屿就意味着拿下了一个聚宝盆。”
　　岛内，连绵起伏的参天大树之上，苏牧的身影犹如猎豹一样穿梭。
　　“这个岛还真不小啊。”
　　苏陌一路狂奔，他发现整个岛屿的面积是肯定要比鲨鱼岛有过之而无不及的。
　　“不过面积虽大，但是到目前为止也没有找到一些其余的有价值的东西。”
　　整个稻香岛上面似乎只会产出稻米这一种东西，而且稻米具体在哪一个区域，苏陌到目前为止也没有亲眼所见，只是听别人一直在说。
　　“再找找看吧。”
　　苏陌看了一眼头顶的裂空对方一直盘旋着，显然这一片区域肯定是安全的。
　　这也让苏陌放下心来可以放缓自己的脚步，开始提高他的搜索认真程度了。
　　而这果不其然，在一刻钟之后，苏沫顿时就有了新的发现，他扒开面前的荆棘的藤木
　　这些藤木上面都长了倒钩，很容易刮破他的衣服，而且上面也不知道有什么数值，会非常的瘙痒难耐。
　　苏陌拿出手中的斧头，把这些藤万全部都给他砍掉一边，硬生生地凿出一条路来。
　　“这是什么果实？看上去像是葡萄一样的。”
　　苏陌目光落在了几根紫色的带钩的果实，长相非常的怪异，形状有点像芒果，但是没有芒果那么大，而且还是紫色的，这有点超出了苏陌的知识范围，之前好像也没吃过这种。
　　不过苏陌也没有什么大惊小怪的，毕竟是水果这一领域之中是存在着许多奇形怪状的。
　　周末想了想，干脆把这些果实全部都给他摘了，回去让海鸥吃一吃试试毒。

第79章 好兄弟，你的老婆孩子我来替你养大。
　　“嗯？”
　　而就在此时，苏陌目光微微眯起着，四处望去，好像隐隐约约的听到了什么声音，他仔细地听取整个面临之中，除了风声和他的心跳声之外，还有一道若有若无，就好像什么小狗的叫声一样。
　　“这好像是狼崽子的叫声啊。难不成我这是找到了一个狼窝？？”
　　苏陌眼神一闪，他没有离去，而是握紧了手中的斧头，朝前慢慢地摸了过去
　　在前方一个隐蔽的灌木丛内，那里有一片狼窝
　　里面有几个狼崽子又在正在嗷嗷待哺，有几个已经从屋里面爬了出来，还有几个已经是死掉了，趴在地上一动不动。
　　“好家伙，居然有这么多的狼崽子？难不成是我之前干掉的那些狼群的崽子？要是能够驯服的话，那可是很不错的打手啊。”
　　苏陌一看到这些凶猛野兽脑海之中就自然而然的但是出了一种想要驯服念头，毕竟这太香了，派蒙和猎空就是最好的例子
　　不过这个想法在苏陌脑海之中，一闪而逝，想法不错，但是要想实现不太可能。
　　不是专业的驯兽师，也不了解这些狼的习性，怕是浪费物资，把对方给养大之后，指不定自己成为了对方的成年礼物。
　　也就在这时旁边传来的吱吱呀噼里啪啦
　　苏陌立即趴在了地上，莫非还是母狼回来了不成？
　　不过很快苏陌就是心中喊了一声，卧槽他看到了什么，他居然看到了哥斯拉！
　　这是一个在地上爬行的巨大怪物，通体的黑色涂着一个非常长的紫色舌头，就好像蛇的蛇信子一样。
　　乍一眼看上去，真的仿佛是怪物电影之中的经典哥斯拉，但是仔细一看，这赫然就是一只巨大的蜥蜴。
　　“好家伙，这莫非就是科莫多巨蜥不成，号称科莫多巨龙，这可是在地球上是所有蜥蜴中最大的古蜥蜴！”
　　“居然在这个地方也有，而且这你妈的真的是大的过分，完全真的可以当做地龙了！”
　　苏沃吓了一跳，眼前看到的这一条科莫多巨蜥绝对有5米长
　　尾巴和身体一样长，四肢粗细堪比成人的大腿，整个脑袋比排球还大，浑身皮肤就仿佛是披了一层岩石一般。
　　吼吼吼
　　而就在此时，一道狼嚎声传来一只体型巨大的母狼从一边杀了出来，看到这苏陌恍然，看来自己是想多了，这些狼崽子和他之前干掉的那一些狼群并不是一家人
　　“不过这可并不是什么好消息啊，这说明，这个岛屿上有不少的狼群。”
　　苏陌趴在一边暗中观察。
　　母狼在原地龇牙咧嘴地盘旋了一阵，似乎是在寻找对方的破绽，然后就是猛的攻击而去。
　　如此一幕看的苏陌泪目，什么叫做母爱，这就是
　　不过下一刻这母狼就直接倒飞而出，
　　那科莫多巨蜥看上去非常的笨重，但是却非常的皮糙肉厚母狼的一击居然没有将对方的皮肤给抓破，仅仅是留下了一道无关紧要的伤痕
　　科莫多巨蜥反手就是一个回手掏一口咬在了对方的身上，而这一口居然直接将这母狼给骨头咬断了
　　那母狼连惨叫都没有发出，就直接变成了一具尸体。
　　然后就被科莫多巨蜥两口接着三口的硬生生被吞了下去。
　　“这么大的胃口。”
　　苏陌在旁边看的倒是一口娘气，这玩意儿已经完全可以称之为龙了，这实在是太夸张了。
　　哪里是什么稻香岛，这完全就是怪物岛，他可以肯定怕是有不少头脑发热的人，还没有看到稻米就直接被这些可怕的怪物给一口一个了。
　　科莫多巨蜥爬了过来之后直接一口一个小朋友把这些毫无任何反抗之力的狼崽子全部都给吞的干干净净，然后扬长而去。
　　“恐怖如斯。”
　　苏陌摇了摇头，立即就是离开这个鬼地方。
　　而事实也正如苏陌所预想的那般
　　整个岛屿上不少人都已经遭受到了岛上野兽的袭击
　　狼群的奔袭让许多求生者丢盔卸甲，在陆地上他们根本就不是这些狼群的对手，尤其这些狼群还抱团行动。
　　“兄弟对不起了，此时此刻只能够牺牲你来给兄弟们创造逃出去的活路了，你放心，你的老婆孩子，兄弟们替你养大成人！”
　　“王哥不要啊，王哥啊！”
　　许多团队开始对自己的同伴下手，昔日吹牛逼喝酒的好哥们老铁，今日就成为了他们活下去的希望。
　　把自己的队友全部都给打断腿，然后丢在原地，当做这些狼群的食物，这样才能够给自己创造活路，正所谓在野外求生，别的什么都不需要，只需要跑的比自己队友快就行。
　　一时之间，可以说这几天因为缺乏食物缺乏水源，死去的人远远比不上今天一日死去的人，整个稻香岛就好像是一个美丽的陷阱诱惑。
　　“我听说他们到香岛上死伤惨重啊，有一个团队去的时候20多个人，回来的时候只剩下三个人，还有一个人已经疯了。“
　　“那个岛上面有狼群，而且数量规模都非常的恐怖，这下好了这些狼群算是过年了。”
　　“不知道为什么，这一下我心里平衡了。”
　　“哈哈，这群傻逼还真以为自己捡到宝呢，都给我死在那个岛上吧！”
　　而外界得知此事之后，幸灾乐祸的落井下石的，自然是占了绝大部分，老子得不到的东西别人也别想如此轻而易举的得到。

第80章 这个岛上来了多少妖孽
　　“可恶啊，这个岛上怎么会有这么多的狼群，不应该呀这个地形这个生态不适合狼群大规模生产的，到现在为止根本就没有看到过野兔野鸡，这些狼群他们吃什么总不可能是吃草吧？“
　　“匪夷所思，这些狼群就好像是凭空出现的一样，难不成他们都是灰太狼？不吃羊也可以活下来，而且还可以繁衍出如此大规模的族群，这不科学！”
　　海带帮的人满脸的惨白之色，这谁顶得住？
　　他们派出一波精锐部队
　　各种专业的求生知识，本来是战意十足，信心满满，各种求生圈里的大佬可以说精锐齐出。
　　但是根本就还没有抵达稻田附近，他们居然就已经在路上损失了1/3的人，这是他们之前万万没有想到的。
　　如果不是他们的老大在关键时刻挺身而出大展神威。
　　他们现在怕是其中有一半人都已经被那狼群给拖了过去当食物喂崽了。
　　“所有人整顿一下，此地不宜久留，继续朝前进。”
　　他们的老大此时此刻手中出现了一把特殊的大刀，其中用铁链子练住了刀把部分，让这把刀可以进行远程攻击就好像飞镖一样丢出去。
　　链刀
　　这是一个不属于航海日志的特殊武器，消耗了他足足上百块铁链才打造出来。
　　海带帮的领袖大手一抖，将这链刀困扰在自己的手臂上。
　　其余人也都深吸一口气，站起身来，都已经走到这一步了，不可能再返回了。
　　“兄弟们都坚持住，只要我们能够找到那一瓶到天，那么我们剩下来的日子就可以吃香的喝辣的，天天吃米饭！！”
　　所有人都是咽了一口唾沫，仿佛回想起了之前吃米饭的那种场面
　　不得不说这一种望梅止渴的办法还真的颇有奇效，一时之间原本有些颓败的气息，居然一下子就再一次的鼓舞起来。
　　所有人整顿了一下背包里的行囊物资吃了点干粮和水之后，再一次的出发。
　　窸窸窣窣
　　“谁？”
　　海带帮老大陡然就是手腕一抖，将那威力无穷的链刀射了出去
　　刷刷
　　足足有成人手臂粗细的大树拦腰斩断露出了碗口一般平滑的切口，随后几个人从里面冲了出来
　　“别开枪，自己人！
　　几个人屁滚尿流的从里面滚了出来，满脸的泥土看上去非常的狼狈，就好像是在逃命一样，他们手中拿着10米长的大刀。
　　“大刀帮？？”
　　海带帮的人瞬间一下子敌意十足。
　　还真是不是冤家不碰面。
　　“兄弟们别激动，我们是大刀帮不假，但是我们此时此刻对你们是绝无敌意，实不相瞒，我们的老大已经死掉了，是一个神秘的家伙干的。”
　　“那家伙居然驯养了一头狼，我们大刀帮总共67人，正在那边修建据点的时候，这家伙不知道从哪里杀得出来，结果把我们的人全部都给杀了，就是我们的老大都被他给剁碎了喂狼！！只有我们几个跑得快！”
　　大刀帮剩下的人就仿佛回想起了无尽的恐惧，嘴皮子都在哆嗦，那是绝对的地狱。
　　谁能够想到他们大刀帮在这一片海域之上也是颇有名望
　　本想在这稻香岛上大展身手，结果还没有开始出发，这刚刚在据点打了个地基就被别人给杀的近乎殆尽。
　　“什么？”
　　海带帮的人瞬间表情再度变化。
　　“怎么可能还会有这样的人，居然能够驯服狼，你确定你没有看错？”
　　“怎么可能看错，我那看的是真真切切他的那一头狼体积非常的大，足足有三四米长，我估计应该是这个地方的狼王太恐怖了，那家伙应该是一个驯兽师，也不知道他用什么鬼办法把那一头狼王给控制住了。”
　　大刀帮的人惊魂未定的说道，所有海带帮人都沉默了，甚至忍不住打起了退堂鼓。
　　在他们的心中都忍不住出现了一个念头，究竟有多少妖魔鬼怪和妖孽都跟着他们一起穿越过来了。
　　“大哥有人在聊天频道里面发话了，如果是所猜不假的话，这家伙应该就是灭掉大刀王的那一个驯兽师了。”
　　海带帮的人瞬间纷纷都是打开了航海日志，果不其然，只是此刻在聊天频道里有一句话，非常的嚣张，甚至是自信。
　　“我不是针对谁，我只想说此时此刻在稻香岛上的所有人。”
　　“这个稻香岛归我狼王所有。”
　　“现在速速离去，我可以不杀你们，但若是让我发现你们对那一片稻田有心思的话，那么就别怪我不念及大家都是穿越者的面子，大开杀戒。千万别怀疑我有没有这个实力，不妨你们可以问一问大刀帮的余孽。”
　　海带帮的所有人都沉默不语，甚至他们眼皮都在狂跳，这稻香岛上究竟是来了些什么妖魔鬼怪？

第81章 洞中蛋与黑木耳
　　一石激起千层了，所有吃瓜群众全部都是震惊的，好家伙，这大瓜一个接着一个啊，这狼王又是什么鬼，而且听对方的口气似乎大刀队好像已经被对方给灭了。
　　“唉，算了，我们还是撤退吧，这地方到处都是神仙，不是我们能够染指的，再这样下去的话很有可能不是死在狼爪之下就是死在这个什么狼王手中！”
　　“走吧走吧，我也早已经有了退意，虽然吃不了大米饭非常的可惜，但是只要不死，终有出头的日子！”
　　稻香岛上三三两两，不少准备登岛大展身手的求生者纷纷都是一咬牙原路返回。
　　但也终究还有那么一批人是硬着头皮继续往前冲，来都来了，怎么可能被这三言两语所吓到。
　　此时此刻整个岛的南侧在一个突出的乱石上有一个相貌平平的男人
　　在他旁边有一个浑身毛发飘逸的苍狼，此时此刻却犹如哈士奇一样蜷缩在他的一侧。
　　郭凯在地球上只是一个动物园的猛兽驯兽员，在网上也是发布过很多他的驯兽视频算得上是一个网红了。
　　在穿越之后第2天意外的遇到了一个风暴之中的岛屿
　　在那个岛屿上遇到了一个受伤的狼，也就是他现在身边的这一只，通过他的驯兽本事再加上天时地利，他成功的得到了这一只苍狼的认主。
　　“还是有一些不知死活的东西啊，也好，那我们就一起杀个痛快吧。”
　　“走。”
　　收起了望远镜的狼王翻身跨上的那一头苍狼的背上，瞬间犹如一道青色的身影一样，朝山下冲了过去。
　　……
　　“好家伙，终于是找到了一些有价值的，这应该都是些黑木耳吧？”
　　苏陌抬头看着那一片长在树干上的黑色菌体黑木耳他最喜欢了，直接就拿刀把这些木耳全部都给刮了下来。
　　“到时候这些玩意儿全部都可以用来煮汤。”
　　苏陌把这些东西都收入了囊中，然后继续朝前进。此时此刻他感觉自己应该已经是来到了整个岛屿最为中心的地带。
　　这一路走来倒也开始有所收获了。找到了几颗苹果树以及几颗桃树，除此之外还找到了刚才的黑木耳，之前还有一片大蒜地。
　　“大蒜这玩意儿可以说是浑身都是宝啊，他的幼苗就是蒜苗啊，它的花茎就是蒜薹。”
　　“这玩意儿炒菜也好烧烤也罢，那都是绝佳的。”
　　“不过，那一片稻田在什么地方呢？”
　　苏陌四处的张望，陡然他的目光在远处的一个山洞所吸引。
　　“那边有个洞？好家伙，作为一个男人，怎么可能有洞不钻呢？”
　　“按照小说套路武侠也好，玄幻也罢，只要是有洞里面肯定是有重宝。”
　　苏陌立即拿着斧头把附近的一些藤蔓荆棘全部给他砍断之后，发现这个洞并不是特别大。
　　“应该不是什么野猪洞，进去看看。”
　　苏陌闻了闻，整个洞里并没有什么特殊的味道
　　很快就顺着洞窟来，到了整个最深处，当他看到眼前的一幕时，他瞬间愣住了，这居然是一窝蛋。
　　“我擦，这是什么动物的蛋？怎么这么大？蟒蛇的吗？不对呀，这蟒蛇的，但也不至于大成这个样子啊。”
　　苏陌也倒并没有太过于慌张，这个洞窟看上去就像是某种动物留下的，这也算是他之前就有点心理准备的，他来到近前发现很多蛋已经被什么东西给吃了，留下了一片碎壳。
　　“这地方好像是被什么东西光顾过啊，地上还有脚印，怎么这么大的巴掌印，爬行动物吗？”
　　苏陌看了一眼旁边的几个白色的骨头，这应该是某种食肉的爬行动物，而且看体积怕是绝对不会小。
　　“我擦，难不成这是那一个科莫多巨蜥的巢穴？？”
　　苏陌忽然虎躯一震，想到了那一个恐怖的完全可以称之为是地龙的捕食者。
　　甚至苏陌都有种想要掉头就走的准备
　　“这玩意儿哪怕就是那些滑铲哥来了，也根本就不是对手啊，怕是一个滑铲过去直接给对方喂了个半饱。”
　　苏陌记得之前在互联网在论坛里有一个人发帖说，若是遇到野生老虎该怎么办？
　　然后底下就有个热评，说野外遇到老虎不要慌，等那老虎扑过来的时候，一个滑铲滑到老虎的身下，然后攻击对方的软肋，可以直接把老虎给打死。
　　“武松能不能够打死老虎我不知道，但是我只知道我一个滑铲过去绝对是给对方送快递的。”
　　苏陌并不看好自己的战斗力，如果是在空旷的地方，还可以利用升位走位和对方周旋，但是在这种狭小的空间基本上就是必死的。
　　“不过来都来了，岂能有空手而归的道理？”
　　苏陌从来不是一个喜欢吃亏的人。

第82章 摸谁谁怀孕
　　他转身又是跑到了那个巢穴之中，将其中唯一一个完整的蛋给抱了出来，他算是知道为什么会有这么多碎掉的蛋壳了，不是被别的什么动物光顾了
　　就科莫多巨蜥，那种体型什么玩意儿敢来打扰他呀，显然这些碎掉的蛋就是被他自己给吃了。
　　苏陌顿时觉得挺是无语的，这些冷血动物都有一个很常见的习惯，那就是会吃掉自己的幼崽，把自己生出来的崽当做零食吃。
　　您捡起了1个科莫多巨蜥蛋
　　1，获得10个科莫多巨蜥蛋
　　2，获得1个科莫多巨蜥幼崽
　　“啥玩意儿？”
　　苏陌的身体瞬间僵在原地过去了足足一秒钟之后，他瞬间满脸狂喜卧了个大操，这真的是发财了呀
　　“对呀，我可是有这种操作的，之前在那个岛屿上遇到猎空的时候不也是这个场景吗？”
　　苏陌顿时想起了自己的第二层身份，他可是摸蛋超人，这些蛋在他手中是可以变成奇迹创造出小生命的
　　传说之中的摸谁谁怀孕。
　　虽然说他没有驯兽师专业的本领，对于这些野生生物也只停留在认识他们的名字，甚至绝大部分生物，他连名字都不认识，但是抵不住他是开挂的。
　　“好家伙，这还用选择吗？肯定是选择第2个，不过此地不宜久留，先离开这个地方再说。”
　　苏陌见好就收，直接就准备撤退了，不过就在此时眼尖的他忽然发现，在那一片巢穴底下居然还有一个非常熟悉的东西，他顿时笑了，好家伙，这不就是一张设计图吗？整个巢穴都是用一些破荆棘灌木搭造的，这张设计图也不知道怎么回事就掺杂在其中。
　　“拿着就跑！”
　　苏陌一把把这一张设计图给他抽了出来，也没有多去看
　　而是准备先离开这里再说，苏陌一溜烟地一路小跑，跑了非常远才是停下。
　　“现在应该差不多安全了。”
　　苏陌也不敢大意，像这种蜥蜴类的生物，那一个个的都特别的灵敏，也许他们的视觉退化了，一个个的都是高度近视眼。
　　但是他们的味觉嗅觉都是非常恐怖的，很有可能会闻着味儿一路追了，所以苏陌特别地跑的很远。
　　喝了一点水补充一下体力之后，苏陌率先是把那张设计图给拉出来，他定眼一看顿时笑了，这是一张非常有用的武器设计图。
　　砍刀
　　需要铁锭20
　　“好家伙来的正是时候啊，砍刀，多么朴实无华却又非常实用的武器。”
　　苏陌这一路在岛屿上的开路都是用斧头，不是不能用，而是比较的费力费手腕，现在有了砍刀之后，以后用来砍一些肉或者是砍人什么的都比较的方便。
　　“又是铁锭这个材料，现在这玩意儿又成为了一个让我无限头疼的材料啊。”
　　不过他也已经习惯了这一种时不时就为某种材料发愁的日子。
　　他现在唯一希望就是能够有一种稳定的转换铁锭的工具或者手段，不然的话每天就靠运气和保底，那显然是有些跟不上他的消耗。
　　“看看那个蛋吧。”
　　苏陌把那一个完全比鸵鸟蛋都要大很多，甚至可以和恐龙蛋相比的科莫多巨蜥蛋给掏了出来。
　　咔擦咔擦
　　“什么情况？蛋碎了？”
　　苏陌吓了一大跳啊，我去这蛋是碰瓷吗？他是刚刚掏出来还没干啥呢，居然就自己裂开来了。
　　咔擦咔擦
　　整个蛋在那边剧烈的左右摇晃，显然是有什么东西要从里面给蹦出来了。
　　“好家伙，这玩意儿果然不一般哪，我还是第一次遇到这种强制要自己跳出来的。”
　　苏陌立即把这蛋放在地上，然后退了好几步
　　他的双目直勾勾的盯着这个玩意儿
　　说实话他有点紧张，没办法，虽然说他名誉上可能是这小家伙的主人，但是这冷血动物指不定反口，就把他这个所谓的主人再生父母给一口吞了。
　　咔擦咔擦
　　整个蛋直接开裂，然后一个蜥蜴头从里面冒了出来，这是一个一出生就已经有半米长的小家伙，他的身体一片的暗黑色
　　上面细细看去，还有许多的古怪花纹。
　　“好家伙，这刚刚出生的幼崽居然浑身皮肤皱巴巴的。”
　　苏陌只觉得惊奇，绝大部分的动物包括人类的幼崽，小时候都是非常可爱的。
　　但是这玩意儿绝对不属于这一类，从小就长着一副不好惹的样子
　　对方谈不上丑，只是这外貌太过于渗人了。
　　真的就好像是从怪物电影之中走出来的

第83章 打造豪华版马鞍
　　苏陌之前，就听别人说起过创造哥斯拉这种怪物电影的人，实际上当初就是从这种蜥蜴得到的灵感。
　　科莫多巨蜥吐着细长的舌头，一双毫无任何表情的眼睛，直勾勾的打量着四周，然后把自己身边的蛋壳居然全部都给吃了下去。
　　“我倒是听说过这种蛋壳对于有的生物幼崽而言，是一种非常好的营养补品。”
　　几十秒之后这一条科莫多巨蜥就把那一个蛋壳给吃的干干净净，
　　苏陌立即就是拿出了自己手中的武器，他现在有点紧张，说实话他就担心这家伙没有吃饱，准备把他所这个再生父母也给吃了
　　prprpr
　　不过显然苏陌还是想多了，这一个科莫多巨蜥跑过来居然还舔了那几口。
　　呼
　　苏陌彻底的放下心来，他知道这家伙不是在尝他的味道是咸还是淡而是真正的对他表示出了一种亲昵。
　　“好家伙，我直呼一声，好家伙，刚出生居然就这么大。”
　　苏陌伸出手摸了摸对方的脑袋，他居然已经超出了自己的巴掌大小。
　　“这玩意儿应该不是科莫多巨蜥吧，而是类似于这种古蜥蜴的品种，不过不管怎么说，这玩意儿培养起来的话，也是一强大的战斗力，能够在陆地上行走，而且还能够潜水。”
　　“以后就叫你哥斯拉吧，科目多巨蜥什么的太过于拗口了。”
　　苏陌不得不承认，难怪这地球上有人喜欢养这些蜥蜴为宠物
　　一开始苏陌会觉得特别的渗人，但是这看久了之后会觉得也顺眼习惯了，而且有一种野蛮的帅气。
　　苏陌顿时心情大好，眼下这一个幼崽一出生可以说就已经具备了战斗的能力
　　而且苏陌感觉自己好像还可以培育对方当成自己的坐骑
　　想到这苏陌试了一下，还真别说，虽然说现在有点雇佣童工的嫌疑，但是没办法，这家伙完全就不能够以正常的生物来对待，发育的实在是太好了，这刚落地居然就已经具备了很多生物成年体格。
　　“还正好，不过就是坐的有点费屁股。”
　　“以后在定身制作一个马鞍之类的东西，最好是搞个小沙发在上面。”
　　苏陌一下子就是兴趣来了，这男人啊从小到大都喜欢骑马，他也不例外。
　　这科莫多巨蜥若是听到他的话肯定就会翻白眼
　　这刚见面不给他吃的，不给他喝的也就算了，一见面就要把他坐在身下，这男人果然都是大猪蹄子。
　　“来，哥斯拉，欢迎你加入我的团火，见面也没什么好招待你的，就随随便便请你吃**。”
　　见面就请别人吃鸡，这是苏陌的家风。
　　他直接拿出了几个山鸡丢给了科莫多巨蜥，连毛都没有拔，不为别的就是和猎空一样，要培育这科摩多巨蜥的野性。
　　刷刷
　　然而苏陌还是低估了对方的胃口，这几个山鸡个头真的已经不小了，可以顶苏陌一天吃三餐
　　但是在这哥斯拉的嘴里，那完全就是开胃小菜，一口一个苏陌都给看呆了。
　　“好家伙，你这看样子又是一个赔钱货啊，而且比猎空还赔钱。”
　　苏陌看着哥斯拉那两个小眼睛放光的盯着自己，忍不住哭笑不得。
　　头顶上的猎空传来的嘎嘎的两声，似乎是在那边严正抗议，他可没有这下面的傻大个赔钱。
　　“怕了怕了，不经历一点风雨怎么见彩虹，有舍才有得，这玩意儿这么小就已经出具战斗能力了，若是再养大一点，绝对是一个恐怖的打手，能当输出工具也能当坐骑，还能下海给我抓鱼。”
　　苏陌想到这也就彻底想开了。
　　他直接掏出了一个完整的野猪尸体
　　这是他之前打野得到的
　　10倍增幅了之后一共有10个，当初自己吃掉了半片猪肉，还有9头野猪一直留在库存里没动。
　　“如今看来这野猪肉都要用来喂哥斯拉了，这几头怕还是不够。”
　　苏陌倒不是在乎这几口
　　野猪肉虽然味道不错，但是在比较了帝王鲑等等一些山鸡肉之后
　　他会发现野猪肉还是会显得就是老，不是那么的滑嫩可口
　　这就和鲨鱼肉是一样的，鲨鱼肉会有一种尿骚味，因为鲨鱼是通过皮肤排尿的。
　　但并不代表着它不好吃，这就和猪大肠鸭肠鸡胗一样的，用来装屎的器官，但是却能够成为许多地区备受人追捧的美食，而且价格并不便宜。
　　只不过苏陌现在有了更好的选择之后，这些东西也已经渐渐的淡出了他的餐桌。
　　一整头完整的野猪，连猪脑袋都还在，哥斯拉啃的可谓是不亦乐乎，那场面非常的血腥。
　　“放心，我这里一切安好。”
　　“主人你可一定要小心啊，要是你有个三长两短的话，那么奴婢我也不想活了。”
　　苏陌转身拿起航海日志和牵挂着他的林芸报了个平安。
　　足足啃了半个多小时，那一头野猪被啃的血肉模糊，除了一些内脏和一些骨头之外，基本上就被哥斯拉给干掉了
　　苏陌摇了摇头，小小年纪就这么大的胃口一般人还真的是养不起。
　　“走了，小家伙吃饱喝足也开始干活了。”
　　苏陌拍了拍对方的脑袋，随后就是继续朝整个岛屿的最中心地带冲了过去，而哥斯拉就像是一个小跟班一样，紧紧的跟在他的身后。

第84章 狼王
　　“怎么可能？这个地方怎么可能会有房子？”
　　海带帮和大刀帮的长火，他们满脸的目瞪口呆，全部都被眼前看到的一幕所惊呆了
　　“都还在那边傻站着干嘛？进去看看有没有什么好东西！”海带帮领袖率先回过神来，他一马当先就是朝那几个木屋内冲了过去，其余人也是回过神了，是啊，在这个地方看到房屋又有什么好奇怪的呢，种种迹象不难发现，这个地方之前是存在原住民的
　　“大哥这里找到了一张设计图！”
　　“我在这里的一个破瓦罐里面居然找到了几个螺栓！”
　　“这里有好东西，我去居然是20多个废铁，好家伙，居然全部都埋在这地里！”
　　很快惊喜一道接着一道几个看似破败的小屋里面全部都有不错的收获。
　　“很好，所有人把这里的一切物资都收拾。”
　　海带帮的人都非常的兴奋，只要是有收获，之前付出的一切也都值得了。
　　所有人原本有些忧心忡忡的士气，一下子瞬间扭转过来。
　　“不错呀，看来你们找到了不少好东西啊，都给我乖乖交出来吧。”
　　也就在这个时候远处密林里忽然是传来了一道似笑非笑的声音。
　　“谁？”
　　海带帮人瞬间惊起，他们纷纷都是回头看去，只是看到对方独自一人走了出来，他们先是一惊，随后满脸冷笑。
　　“区区一个人独狼而已，这个时候不躲在后面捡漏的，居然还敢露面？？”
　　“还真是不知死活啊。”
　　海带帮的人全部都是杀气腾腾。
　　而这一个人却置若罔闻，就好像没有把他们的威胁听到耳里一样，对方自顾自的走了过来，看了一眼在场的十几个人。
　　“我给你们一个机会都给我跪下来喊爸爸当我的狗，我可以考虑不杀你们。”
　　“我活这么大还是第一次看到这么嚣张的。”
　　海带帮人根本就懒得多说什么，他们眼神之中杀机毕露。
　　一行人就直接冲了过去，而就在这时一道身影忽然从远处的密林里冲了出来，快如风急如电，直接将其中一人给扑倒
　　“狼！！”
　　海带帮原本杀气腾腾的众人，全部都是戛然而止连连后退，他们之前可是被这些狼群打出了心理阴影。
　　啊啊啊啊
　　惨叫声响起，那个被扑倒的人，直接被无情的啃烂了，血肉模糊，看的其余人无一不是满脸悚然害怕。
　　“怎么会在这个地方还会有狼，难道说这些畜生他们追过来了吗？”
　　一个人身体都在颤抖，他的脑海之中不断呈现出自己的一些朋友，被这些狼群撕烂身体，然后伸出手朝他求救的模样。
　　可以说。
　　在大海上漂流，虽然无助孤独，但最起码他们在木筏上在海洋上飘着的时候，不需要去担心太多的危险。
　　“我想起来了，我就说这个家伙怎么会忽然之间有点眼熟，我想起来了，就是他袭击了我们的大本营，他就是那个可以指挥狼的家伙！！”
　　大刀帮一个人忽然声音颤抖的说道
　　“什么？是他？”
　　海带帮其余人无一不是表情大变，就是这家伙单枪匹马的挑掉了整个大刀帮？
　　“回来吧。”
　　男人吹了个口哨，那一头巨大的苍狼就直接乖巧的回到了他的身边，只不过他的嘴角边沾满了鲜血
　　而那一个被啃食的人已经血肉模糊，肚子里的器官都散落在外面，非常的血腥残暴。
　　“怎么考虑清楚了没有？是愿意当我的小弟给我做事，留一个活命，还是说想要反抗反抗？”
　　男人似笑非笑的说道，旁边的狼更是发出呲牙咧嘴的怒吼声，仿佛随时都会扑过去。
　　“我们愿意为你鞍前马后！”
　　“没错，希望你别杀我们，我们愿意为你做事！”
　　海带帮的领袖还在那边非常的不甘，甚至是还想要操作一下
　　脑子里还在计算着怎么样可以实现华丽的反杀
　　结果，谁知道他的手下一个个的非常果断，扑出苏的双膝跪在的地上，在那就差要开始磕头了。
　　开玩笑，此时此刻此景还反抗个屁啊。
　　“我海带帮还没有成就王道，就在此没落了！”
　　看到这一幕，他仰天长叹一口，他非常的清楚，自己大势已去，无奈的摇了摇头，也就是做出了臣服的动作。
　　“很好，都是聪明人放心，就算是当狗，你们也要看能够当谁的狗当我的狗，那也是你们的荣幸以后，你们会无比庆幸今天做出来的明智选择。”
　　“所有人收拾一下，然后跟我出发。”
　　狼王哈哈大笑显然心情非常的不错，而那十几个海带帮的人也都入戏的非常快，一下子就从一个角色跳到了另外一个角色，一个个都点头哈腰，非常的谄媚
　　“大哥您这么牛逼，迟早是能够成为这个世界的皇帝呀。”
　　“像大哥这么牛逼的人物不对，是像陛下这么牛逼的人物，那是非当皇帝莫属啊。”
　　“拜见陛下，吾皇万岁万岁，万万岁！”
　　白带帮的人就仿佛是梦回大清一样，见面就是下跪，那声音叫的是非常的专业，就和电视剧里的一模一样

第85章 大清亡了
　　狼王愣了一下，显然也被他们这一出被搞得有些愕然，不过随之哈哈大笑，虽然说大清已经亡了，但是对于绝大部分人而言，想当皇帝的心可未必见的也同样都消失。
　　“找这个好主意很好，到时候你们都是朕的爱卿！”
　　狼王显然也是动心了，来到了一个没有法律约束，没有道德约束的世界，作为一个男人，那么自然就要醒掌天下权，醉拥美人颜。
　　“陛下，依我之见，干脆我们拿下这个岛屿之后，就在这上面建造一座皇宫，我看这个岛风景也挺不错的，到时候我们再抓一些苦差，让他们帮我们去打捞物资，我们就完全不必再去大海上居无定所的漂流了。”
　　一个小胖子忽然就是眼珠子一转献计说
　　其余人也都是眼神一亮，这在大海上漂流的日子，虽然他们不愁吃不愁喝，但是着实是蛋疼无趣的很，再这样下去人都要憋出病来。
　　“陛下，这岛上现在还有不少不知死活的人，想要癞蛤蟆吃天鹅肉，正好，既然这些家伙不走的话，那么就留下来给我们当苦力。”
　　其余人也都非常向往在岛上的生活，鲁滨逊漂流记基本上很多人都看过
　　住在这岛上肯定是要比在大海上漂流要爽很多，虽然说他们可能要成为了别人眼中的狗奴才，但是只要有吃有喝甚至有女人玩，这一切都是浮云。
　　“说的有道理。”狼王着自己的下巴微微点头，他撇了一眼这群人的目光，的确若是能够在这里建造一个势力，可以结束他这么多时间来的漂流生活。
　　“陛下这个岛上好是好，唯一的麻烦就是有很多的野兽，这对于我们的生活安全肯定是一个隐患，我们要想在这里建造皇宫的话，不得不考虑这些因素。”
　　海带帮的大哥显然也已经认清了自己的身份。甚至他有些着急怕自己被别人比下去了。
　　一想到自己之前呼之即来挥之即去的小弟，要当他的大哥，他怎么可能容忍得了。
　　“这倒是个问题，这个岛屿上其余的都不是问题，但是却生存着科莫多巨蜥。”
　　狼王的眉头微微的皱起，瞬间就是让他想起了之前他登上这个岛屿后遇到的恐怖场景
　　他是一个动物驯兽师，对于许多动物了解是要远比普通人，所以当初他看到那一个科莫多巨蜥的时候，一眼就认出了这个物种。
　　不过这个世界的科莫多巨蜥已经超出了他的认知范围，虽然说他身边的这个狼也是不讲科学的，但是比起那个科莫多巨蜥还是差了不少。
　　当初他看到了一大一小两头科莫多巨蜥，大的就不必多说了，如果当初是那一头大的对他们动手，也许他们二人现在已经变成了一坨粪便
　　即使是那一头，看起来体型要小很多似乎，就好像是未成年的，所体现出来的战斗力已经是非常恐怖。
　　嗷呜嗷呜
　　狼王低头看了一眼自己的朋友，对方显得非常的暴躁，甚至是不安
　　显然他也没有忘记这个当初差点一口给咬死的恐怖存在
　　“没事的，不用怕。”
　　狼王揉了揉对方的脑袋，进行语言和动作上的安慰，整个岛屿这么大，他就不信全部都是对方的地盘，惹不起，难道他还躲不起吗？
　　“陛下和您的伙伴一起出马，那肯定是手到擒来，东莞这岛屿上有什么妖魔鬼怪，绝对可以横扫千军！”
　　“帅气而又英俊的狼殿下已经战意十足了，果然啊陛下就是如此的神武非凡英姿飒爽！”
　　然而海带帮的人他们可不懂得这么多，只看到了那一头狼在那边呲牙咧嘴的咆哮，还以为对方是兴奋的，顿时一个个立即就是拍起了马屁。
　　龙王挥了挥手并没有多说什么
　　科莫多巨蜥基本上是生活在岛上比较潮湿密林多的地方，这里是向阳的日晒率非常高的，一般情况之下是不会出现的。
　　“就按照你们说的做，放心，我说的话依然作说，只要你们别动什么自欺欺人的鬼想法在我这里你们绝对可以得到你们之前得不到的好东西，现在就继续出发，抵达到天然后在那附近造屋。”
　　“遵命，陛下！”
　　狼王就是带着一行人直接朝整个岛屿的最中心冲了过去，岛屿上有不少的狼，越往前面走，越能够听到此起彼伏的狼嚎声，在路边都能够看到一些血肉模糊的尸体

第86章 吃千吃万不如吃饭，干饭人干饭得用盆
　　也不知道是野猪的还是什么玩意儿，让海带帮的所有人都是咽了一口唾沫，这倒不是把他们给饿的，而是把他们给吓的，到底有多少狼，这完全就是一个狼岛。
　　当他们看到了几个明显像是人类尸体一样的玩意儿时都是吓得身体一抖，这些尸体无一例外全部都是脖子处被咬烂了，然后肚子里内脏流了一地。
　　看着他们差点就是双腿发软。
　　嗷呜嗷呜
　　狼王身边的狼发出了一声声的咆哮，整个林子里响起了此起彼伏的狼嚎
　　很快整个密林里的狼群就全部都是退去了，看到这一幕
　　海带帮所有人都是彻底的心悦诚服了，他们非常的清楚，从此以后他们就必须以狼王马首是瞻
　　不然根本就不需要对方动手脚，他们就根本不可能穿过这一片有狼群生活的命令。
　　“居然还有痴心妄想的人，还想穿越重重危险来到这个地方，简直就是不知死活。”
　　“这个地方就是属于陛下一个人的，这是陛下的地盘，这个岛就是为陛下而生的。”
　　海带帮的人立即跟随着狼王来到了前方，果不其然，视线变得开阔起来，在前面出现了一大片的稻田，那是金黄色的稻麦穗
　　一片麦浪，所有人都深深的被这幅画面所震撼了，他们全部都闭起了眼睛，深深的呼吸了一口，什么叫做香甜自由的空气，这就是。
　　“这里的空气都散发着一种香甜的气息。”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下，这一片稻田最起码也有三亩地。”
　　所有人都是仿佛看到了美好未来在招手，三亩地若是放在现实生活之中，对于普通的农民而言，这并不是一个多么大的田地。
　　“这么多天了，在这一望无际的大海之上，能够拥有这么一大片稻田，简直就是天堂一样。”
　　“我有大米饭吃了真香，我现在光是想想那软糯软糯的米饭，我就有点口水止不住的流。”
　　“没错啊，我是现在看到鱼就想吐，甭管是什么鱼杀鱼好还是多宝鱼，我觉得都比不上这一粒米，要来得珍贵，这就是赤果果的奢侈品！”
　　海带帮所有人都是忍不住咽了一口唾沫。
　　别说是他们了，就是他们心中的陛下，这个岛屿真正的主人，那强大的狼王都是眼神之中带着狂喜衣食住行，干饭，绝对是第1位，眼下拥有了这么多的稻田，还可以种植大量的稻米在这大航海时代，这就是绝对的黄金。
　　“等等，你们快看那里有个什么东西，我靠那……那是……”
　　然而也就在下一刻，原本还满脸笑容的众人，全部都是露出了见鬼的神色，他们不可思议的看着远处，那里居然有一个人。
　　“好家伙，这里的稻田倒也不小了，这也得有好几亩地了吧。”
　　苏陌眼神之中带着狂喜，别人看到这一片稻米天，可能想的是可以带来巨大的财富，收入可以称霸市场，成为最大的粮商，但是在苏陌脑海之中迸射出的第1个想法，那终于是可以干饭了
　　“吃千吃万不如吃饭干饭人干饭魂，干饭人干饭得用盆，今天吃明天吃干饭小伙最精神。”
　　苏陌下意识的咽了一口唾沫，吃惯了这大海的海鲜之后，说实话还真的就是这大白米饭最让他回味无穷。
　　刷
　　就在此时远处一道黑影而来，这是一把长弓的弓箭，苏陌反应力非常的快，他直接下意识的往旁边一躲，当然也在于对方的弓箭射的有点歪。
　　“这世界上总归就是有那么一些幸运的家伙，居然有小老鼠靠着运气跑到了这个地方。”
　　“这小子就他一个人，我们该怎么解决它？”
　　“几亩地地说大不大说小不小，这烈阳当头的总归是要有人来割，陛下依我之见，干脆就先把这小子留下来，让他给我们当个苦功奴隶什么的，当然前提是他听话，如果她不听话的话，直接就让它变成这一片土壤的肥料。”
　　海带帮全部都是满脸的一笑的走了过来，所有人手里都掂量着家伙，看上去社会大哥的模样。
　　苏陌扫了一眼对方，没想到居然一下子看到了这么多人。
　　他的目光最主要还是被那最前面的一个男人所吸引了
　　“好家伙，这么大？你这哈士奇在哪里买的？”
　　苏陌指着那一个蹲在他旁边的大型狼狗困惑的问道。

第87章 我说他是狗就是狗
　　“什么眼神？？这是狼！！你幼儿园没毕业吗？还有你怎么和我们的陛下说话的，你这个贱民还不给我跪下来！”
　　海带帮所有人瞬间勃然大怒。
　　狼王一下子变得阴冷无比。
　　身边的伙伴也已经开始暴躁起来，眼神里充满了嗜血的神色。
　　“居然敢侮辱我最好的伙伴，看来你也只有死路一条了，正好我的伙伴已经饿了。”
　　狼王说着就是大手一挥下达的进攻指令，瞬间他身边的苍狼就得到了进攻的指令，嘴里发出了恐怖的低吼，一步一步地朝苏陌这边走了过来
　　他的动作非常的优雅，并没有猛扑而来，带着一种自信和从容。
　　海带帮的人纷纷都是表情发生了巧妙的变化，难道说他们接下来就要看到一场大型的狼吃人的现场直播了吗？一想到那血淋淋的画面，他们都下意识的咽了一个唾沫，只觉得胃里翻江倒海，不管如何他们首先同样也是人类。
　　看到同类被野兽啃食，那肯定心里怪怪的，不过一想到对方刚才如此嚣张，那也只是咎由自取罢了。
　　“原来是一只狼啊，失敬失敬也是啊，长得这么大了，我还以为是头猪呢。”
　　苏陌轻飘飘的话语再一次的响彻在每个人的耳边，所有人都觉得这个小子是不是已经被吓疯了，都已经到了这个时候了，还在这边装逼，这是在故意摆出这样一种气定神闲的姿态吗？
　　苍狼显然拥有极高的智慧，他似乎听懂了苏陌的意思，顿时他怒吼一声直接准备结束战斗
　　他强壮的四肢爆发出了恐怖的力量，让庞大的身躯居然也能够以一种极其高的速度冲出来
　　这是人类绝对没有办法抵达的恐怖速度，哪怕就是世界上最为健壮的短跑冠军来，可能拥有眼下这种恐怖的爆发速度，毕竟靠两条腿走路的生物，怎么可能和四只腿的生物相提并论呢？
　　轰
　　然而就在下一刻，那来势汹汹的苍狼直接被顶飞了出去，所有人都是表情一震
　　“怎么可能？”
　　“什么东西？”
　　“小家伙长得真别致，这是什么玩意儿？居然把苍狼都给顶飞出去了，虽然他也直接被轰飞出去了，但是什么玩意儿居然能够抵得住那种家伙的冲击和爆发力！！”
　　海带帮都是表情一变
　　实际上这种大型野生生物对付人类，根本就不需要用他们最为锋利的爪牙
　　只需要一个冲锋，然后往身上一跳，甭管是男的女的几百斤的，都根本不可能抵挡得住，分分钟被扑倒在地
　　现在这一只苍狼的冲锋居然被抵挡住了，同样还被震飞了出去
　　“居然是科莫多巨蜥！怎么可能会是那个东西？不对，这个体积远远没有我之前看到的那个大，这不是那个成年的，这应该只是一个刚出生没多久的，可是为什么刚出生就已经拥有了这么大的体积，而且最主要的是这一只科莫多巨蜥为什么会听这个家伙的话？”
　　“科莫多巨蜥这种低智商的冷血动物是根本就不可能驯养成功的。”
　　狼王身躯狂震，他的瞳孔无限收缩，不可置信的死死盯着那一个冲出来的哥斯拉。
　　哥斯拉这一击也并不好受，毕竟面对着那一个苍狼，他实在是小太多了，直接被顶翻了，好像滚筒洗衣机一样不断的旋转，但是对于他来说并没有受到太大的损伤，只是有些头晕的样子，甩甩脑袋，又变成了一条可可爱爱的大蜥蜴。
　　此时此刻他就是全场最亮眼的仔，吸引在场所有人的目光，每个人都死死的盯着他。
　　没办法，科莫多巨蜥实在是太稀有了
　　本身就是属于残暴的捕食者，而且在场的也都是识货的人都清楚，这是一个被称之为陆地鳄鱼的恐怖古蜥蜴，六亲不认，看到目标就会进攻。
　　吼吼吼
　　被顶飞出去的苍狼倒也并没有受到多大的损失，虽然他身上没有恐怖的防御层，但是他也不是豆腐做的。
　　他此时此刻眼神里再也没有了之前的那一种霸气和王者之词，只有恐惧
　　“嗷呜嗷呜”
　　苏陌看到对方那一副瑟瑟发抖，血脉压制的样子，忍不住笑出声来。
　　“还说不是狗呢，这叫声和狗这么像，原形毕露了吧。”
　　狼王和海贼王所有人听到这话全部都是无言以对，苍狼是狼还是狗，这已经不需要他们去解释了，但此时此刻的苍狼的确面对着科莫多巨蜥，居然害怕的发出了狗一般的惊悚叫声。
　　丢人，非常的丢人，此时此刻的狼王是又惊又怒，然而还不待他说些什么，本身就是暴脾气的科莫多巨蜥直接干了过去。
　　嗷呜嗷呜

第88章 来啊互相伤害
　　苍狼下的就好像是一只受了惊的猫咪一样，居然在这一刻真的话，成为了一种小型猫科动物，在原地蹦起三丈高
　　后方的狼王实在是看不过去了，在那边满脸难看的怒吼，甚至他是拿出了手中的鞭子，猛的就是一下子抽了过去，显然作为驯兽师和这些猛兽去谈什么所谓的人类的朋友伙伴都只是虚伪的，只有用手中的鞭子才是最为有利的驯服武器。
　　“给我上！！！”
　　狼王这一鞭子抽了一个，确确实实，直接砸在了苍狼的背上
　　而苍狼吃痛，立即就是怪叫一声朝哥斯拉发动了扑击。这一击苍狼的冲击力是非常巨大的，完全可以直接把一个人给扑倒在地
　　甚至不需要动手仅仅就是摔，都可以让这一个人摔成一个脑震荡，但是科莫多巨蜥本身就是一个重心非常低的爬行动物
　　对方这一击虽然将他给带成了甩桶洗衣机一样在空中转了几圈，甚至是直接把它给甩飞了出去
　　但是砸在地上，并没有受到任何的影响，反倒是彻底的让他愤怒了。
　　哥斯拉虽然年纪非常的幼小，但是却是一个凶悍的莽夫，直接怒吼着冲了过去，一口咬在了苍狼的身上。
　　刷啦啦
　　这一口下去可以说是完全吃了没有牙齿长全的亏，如果说再发育个几个月，等哥斯拉口中的利牙全部都长齐，可以说这一击完全可以彻底的将整个苍狼的右后腿给它撕扯下来
　　可是现在这一击只是对对方造成了有效的杀伤，而苍狼也不是好惹的，对方在这一击之后也是彻底的恼怒了
　　进入了暴走状态，再加上后面的狼王不断的用鞭子抽打着他，让苍狼变得更加的暴躁，似乎在短时间内激发了自己血脉内的残暴，压制住了对科莫多巨蜥的恐惧，立即开始了疯狂的厮杀。
　　“你们所有人都给我绕过去，先把那个家伙给我干掉，这一个科莫多巨蜥虽然战斗力恐怖，但是毕竟没有发育多久，苍狼还是能够坚持住，到时候我们再一起出手，把它给解决掉！”
　　狼王立即在后方阴沉着脸说道
　　海带帮的人都有些犹豫和迟疑，他们也不是傻子，对面那个家伙虽然只是独自一人，但是绝对不是好惹的，他们这伙人冲上去那完全就是去送人头的，鬼知道对方还有没有藏了什么王炸。
　　“别在这里想多了，到时候若是错过最佳时机，我们所有人都得死在这里，你们难道就想在这里变成粪土和这些稻米陪伴在一起？”
　　“不想死的就和我一起上，我会和你们一起冲，必须要速战速决！”
　　狼王显然也看穿了这些家伙内心里的那些鬼心思，他心中冷笑一声等解决掉了对方之后再杀鸡儆猴，不过现在首当其冲的就是要干掉这个来历神秘的小子，他拿出了手中的一把大刀，就是怒吼着杀了过去，海带帮之人看到他都冲了，也都是一咬牙紧随其后。
　　“不错，这个战斗力还真是不错呀，要知道这哥斯拉可是刚破弹没多久，满打满算半天都不到，居然能够和这一个苍狼战斗到这种水平，虽然说这个苍狼也不是一个成年体，依然还有进步的空间，但是已经足够说明哥斯拉的潜力了，如果说这是打游戏的话，这哥斯拉最起码也是一个 S级别的品质宠物。”
　　苏陌很快目光就被远处那几个拿着大刀冲过来的人给吸引了，
　　场面就好像是在演大型港片一样，刚吃完面，然后就看到几十个古惑仔，从街的另外一边拿着马刀冲出来的模样，若是一般人还真的可能会吓得腿发软。
　　若是搁在之前，苏陌都很有可能会掉头就走，毕竟双拳难敌四手，但是现在苏陌丝毫不慌。
　　“来呀，互相伤害呀。”
　　不过笑呵呵的说道，而远处那原本沙棘腾腾的几个人全部都是挂在了原地，他们目光死死的盯着苏陌手中那一个黑色的家伙不是别的，正是他在登岛之前研发出来的诸葛神弩，这是一把黑色的铁弩，看上去就有一股让人皮肤发寒的冰冷气息
　　“这是什么东西？”
　　“他居然有弩！！”
　　“靠，他怎么有这个玩意儿了，怎么可能，他是从哪里搞来的？”
　　苏陌知道自己此时此刻这个画面绝对是帅呆了，酷毙了，若是有一根烟的话，在这个时候点上绝对会有一种大片的即视感，最好是再来一副墨镜。
　　“可惜在这个地方没有香烟，希望以后能够找到一些烟草，然后自己卷烟。”
　　苏陌手拿着这把连弩，他可以说是全场最为耀眼的那个仔，所有人的目光都朝他看齐，所有人都不敢动满脸的恐惧害怕，紧张的喉结不断的打颤，这玩意儿来一下，那绝对是可以把他们的血肉之躯给射穿。

第89章 我们愿意称你为最强
　　“这位小兄弟大家都是穿越党都是从地球来的，俗话说的好意是相逢，老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，我们要发挥团结友爱的精神，要互帮互助，要共同进步啊！”
　　“没错啊，兄弟，不对大哥，我们愿意称你为最强，我们也愿意称你为大哥，只要你想，我和我的兄弟们都可以当你的打工仔！”
　　“就是啊，这位大哥，我们几个怎么说，也有这一块肉，帮着大哥你砍砍木头啥的还是可以的。哥，您这身边总归还是得需要几个处理杂事的小弟吧。”
　　咻咻咻
　　然而苏陌连眼皮子都不眨一下，直接扣动了手中的扳机，将他们给爆头射穿的脑袋，剩下的人全部都已经吓傻了，呆在原地，他们根本就没有想到苏陌居然说动手就动手，根本就不打任何招呼，在这一刻，实际上他们若是恶从胆边生一起朝苏陌进攻的话还是有机会的，毕竟苏陌手中的这诸葛连弩虽然可以一次性发射多根箭，但毕竟他不是全自动武器
　　还是需要去进行更换弹药的，在这个结果眼对方一起出手是可以对苏陌造成危险，但是因为自己同伴的爆头，给予他们太大的冲击力了，让他们都愣在原地，硬生生的让这几秒钟的时间流逝，然后待在原地被苏陌屠杀。
　　苏陌根本就没有任何手下留情，将他们包括那牛逼轰轰的狼王也给一箭射杀什么狼王狗王的，在他的连弩面前众生平等。
　　“开玩笑，在你们准备对我冻手下死手的时候，就已经注定死路一条。”
　　“我可不是什么以德报怨的菩萨心肠，我也没有替别人养老婆的坏习惯。”
　　很久之前苏陌就已经想得很明白了，无论他个人发展到了一个什么样的地步。
　　他是绝对不会去收手下的，因为手下非常的麻烦，鬼知道这些人隔着肚皮会有什么坏心眼。
　　而且要手下也没有屁用，除了能够帮着解决一些物资上的事情，比如说搜索物资的确可以高效率一点
　　但是苏陌他是有10倍增幅外挂的一个人就相当于10个了，也不差这点效率。
　　所以苏陌根本就不想去养一批人去，存在一些不必要的隐患。
　　嗷呜嗷呜
　　狼王身死，他的那一只大的哈士奇彻底的失去了依靠，成为了丧家之犬。
　　这一只哈士奇，苏陌说实话是想要把他留下来当做自己的看门犬
　　但是这玩意儿还挺忠诚，也不知道那狼王给对方吃了什么迷魂药
　　在这个时候反倒是激发了他的血性，还屡屡给哥斯拉造成了威胁，让他身上也出现了一些抓痕。
　　最后还是苏陌直接一剑将对方的脑袋给射，穿了左眼睛进右眼睛出倒在地上，肚皮剧烈的起伏几下，然后就彻底的没有了声息。
　　“可惜了，非要陪你的主人走，那我没办法我就成全你哥斯拉，这家伙就归你了。”
　　苏陌拍了拍哥斯拉花岗岩一般的小脑袋，对方身上留下了大大小小的几个血槽，大部分都是这一个苍狼的抓痕，但是苏陌并没有去安慰些什么
　　毕竟哥斯拉可不是什么娇滴滴的小姑娘，而是一只野兽，是野兽就注定会在危险甚至是死亡之间游荡
　　对于一个残暴的野兽而言，伤痕是他的荣耀，而不是什么可耻的地方。
　　这一只苍狼的尸体，倒也绝对成为了最好的补品，这玩意儿体积比野猪肉要大很多，而且苏陌也相信，吃苍狼的肉绝对是要比野猪更加能够激发哥斯拉的残暴。
　　撕拉撕拉
　　哥斯拉在那边大口的吃大口的干饭，把那庞大的***去一片一片的就好像手撕鸡一样，看着苏陌都咽了一口唾沫，恨不得扑上去和对方抢食。
　　“好家伙，这吃的太让人感觉有胃口了，不过也到了饭点是该吃点东西。”
　　苏陌也就在原地立即埋锅生火造饭，随便搞了一点烤鸡烤鱼，喝了几口水
　　休息的时候也把这里的消息告诉了在远处等待的林芸
　　“哇，不愧是陛下，果然够厉害够强，够棒。”
　　林芸得到这个消息，自然而然是兴奋坏了。
　　苏陌来到了水稻田，饱满的稻粒全部都代表着丰收。
　　“空气里都充满着一股香甜。”
　　苏陌只觉得无比的舒服。
　　“不过这么多的稻米收起来也是个麻烦事儿，看来得在这里造一片简单的房屋住着了。”
　　苏陌掏出了镰刀，这玩意儿割水稻正合适，之前在海底下就是用这东西来割那些海带。
　　接下来的时间，苏陌就化身农民伯伯，背朝炼阳面朝土的收割水稻，累归累，晒归晒，但却是非常的快乐，累了渴了就在旁边休息，有时候困了就在吊床上休息一下，补充精神，养精蓄锐。

第90章 油炸蚂蟥？隔壁小孩馋哭了？
　　如此一般倒也并不影响苏陌的工作效率。
　　而一边的哥斯拉也自己出去觅食了，时不时嘴巴里就会含着几个青蛙。
　　而世界频道里却是有关于稻香岛的讨论却从来没有消减过。
　　“也不知道这稻香岛究竟被哪个大佬拿到了，会不会是被那个叫狼王的给拿到手了。”
　　“十之八九就是他了。”
　　所有人把一天的工作搞定之后，然后要么躺在床上，要么看着碧蓝色的大海就翻动了聊天频道，许多人都对着稻香岛的归属问题非常的感兴趣，虽然说无论谁归属都和他们没有半毛钱关系，但是也丝毫不影响吃瓜。
　　其余人讨论的热火朝天，话里话外除了吃瓜之外，同时也是带着一些羡慕意见，这大白米饭谁都想吃一口，来这异国他乡这么多天了，也的确是想念的很。
　　而此时此刻这次和稻香岛上在那一片水稻田之中
　　苏陌正在那边，弯着腰卷着裤腰，正在那边割水稻。
　　割水稻绝对不是一件省时省力更不是一件享受的事情，对于绝大部分现代都市人而言，也许不要半个小时就已经累得腰酸背痛，尤其是那些坐在电脑前一动不动的上班族和宅男
　　那估计早就已经是累得够呛满脸通红了，尤其还是这么很大的太阳，苏陌倒还好一来他本身就不是肥宅，虽然说本身没有什么爆炸性的肌肉那么夸张，但是也是属于平均线之上的水准。
　　之前他们测试引体向上的时候，班级里很多男同学一个都拉不了，但唯独他可以拉到及格线以上。
　　更何况这穿越了之后，他的耐力在吃了帝王鲑鱼肉后得到了提升。
　　在海底那么大阻力割海带都习惯了的情况下，眼下反倒是变得非常的轻松，就好像是忽然之间原本身上绑着的沙袋负重等等全部都卸了下去。
　　连续干了好几个小时，苏陌身边则是堆积了高高的稻谷。
　　水稻就是大米来源，和小麦是两种东西，俗话之中的插秧就是指种水稻。
　　小麦主要是做面粉的，可以用来做面包蛋糕，馒头，酿酒。
　　而稻谷就是用来打粮食大米的
　　当然了，水稻还需要不少的工序才能够变成大米，割完之后要在太阳下晒个好几天，得到干燥的稻谷之后，去掉一些杂质和干瘪的。
　　在地球上的话，这种时候就自然全部都交给机器来进行筛选了，但是在这个鬼地方机器什么的自然是不存在的，就必须要靠手抖的方式。
　　“手抖完了之后就是去壳了，之前，地球上自然也是用机器来解决，但是在这里还是得靠人力，看来真想要吃饭的确不是一件容易事儿啊。”
　　吨吨吨
　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊。”
　　苏陌大口的喝着水，累了就休息一会儿困了就在旁边的一个树荫下的吊床上小眯一会
　　苏陌非常的清楚，这绝对不是几天时间就能够搞完的，急不来。
　　所以他也是松弛有度，并不急于在短时间内就把这一片水稻田给它搞得干干净净。
　　按照他的估算，这三亩的水稻田最起码可以给她带来3000斤的稻谷产量，其中最起码可以转换成大米2000多斤。
　　“这么多斤大米足够我吃多久啊？一日三餐顿顿大白米饭。”
　　苏陌想想都觉得动力无穷，在这一刻他算是真正的理解了，什么叫做丰收的喜悦。
　　睡了一个午觉之后，下午苏陌继续准备割水稻了，然而刚刚下水稻田没多久，忽然苏陌就是感觉小腿上一疼，就好像被什么东西给啄了一口。
　　苏陌立即把自己的小腿抬起来，这一眼看过去，顿时倒吸一口凉气，他只看到了一个足足有小拇指长度非常肥大的蚂蟥，正趴在小腿上。
　　“好家伙，我这果然也是中招了。”
　　“不过这也太大了吧？”
　　这水稻田里面除了水稻最多的自然就是这种蚂蝗了，这玩意儿可以说是许多农民最烦的东西，苏陌虽然之前没有插过秧，但是有时候也是听自己的父母提起
　　毕竟谁家网上数三代都是农民，插秧这种事情都是不可避免的。
　　不过苏陌倒也没慌，还是拿出了一袋之前，从空投里得到的盐，然后撒在了这个蚂蟥，倒不是说苏陌馋了，想吃蚂蝗，现在正在给对方入味儿，然后油炸吃了。
　　这倒不至于，这蚂蝗是寄生虫，根本就不能吃。
　　“之前好像在什么节目里看到过，被着蚂蝗咬的时候，若是强拉硬拽的话，往往会把自己的伤口一块肉给带走撒，这种颜的话很快就会让蚂蝗自己掉下去，还真是如此，这正说着这蚂蟥就自己掉了。”

第91章 卫生巾的隐藏作用
　　苏陌眼疾手快，立即就是拿出手中的镰刀，将这蚂蝗给他彻底的弄死了。
　　苏陌低头看了一下小腿上的伤口，那里还有鲜血汩汩而流，他摇了摇头，看来接下来不可能继续工作了
　　这水稻田里面的水看起来很清澈，但是终究不可能是蒸馏水一样无菌，万一把伤口给感染了得个破伤风之类的，那可就真的是一件麻烦事儿。
　　“在这野外任何一个细小的伤口，都很有可能会让一个几百斤的大汉瞬间变成冰冷的尸体。”
　　苏陌不敢有任何的马虎大意，眼下在这个鬼地方又没有抗生素，也没有各种医疗手段，杀人最多的也许并不是那些野兽，而是这些看起来微不足道的小伤口。
　　他立即翻了一下自己的一些库存
　　不过显然它的库存里没有酒精棉球，也没有云南白药。
　　“我就羡慕那些懂草药学的。”
　　苏陌抬头看一眼，整个岛上郁郁葱葱，其中也许会存在着一些对于伤口止血有用的药草，但问题他一个正儿八紧的普通人哪里了解过相关的知识呢？
　　草药什么的，不是专业的又或者是对这方面有兴趣的，寻常人很难接触，更不说认识百草。
　　根本就是两眼瞎，这看上去不是草就是草，根本就叫不出这是个什么物种什么科。
　　“之前打游戏的时候好像听说过一些药草，似乎对于止血很有作用，同时还有杀毒的作用，只要咬碎了之后敷在伤口上，基本上一两天就可以结疤了。”
　　“不过还是算了吧，这游戏里认识的药草说不定是进行过二次加工的，而且这些草啊什么玩意儿的长得很像。”
　　“也不可能仅仅是通过游戏里的图片就可以找出来，这要万一找错了，本来可能没事儿的，结果瞎搞了一个药草贴上去反倒是让自己死得更快。”
　　苏陌摇了摇头，还是放弃了这种不太现实的办法。
　　不过天无绝人之路，很快，苏陌还是在自己库存里找到了让他眼神一亮的好东西。
　　这是就是一块块巴掌大的巨型创可贴！
　　当然，这并不是传统意义上真正的创口贴。
　　没错，就是之前他从空投里面搞到了几个卫生巾，大部分他都是丢给了林芸
　　但是他自己手里也是留了几个，倒不是因为苏陌有什么特殊的变态或者是想要尝试一下。
　　而是因为卫生巾有很多特殊的作用，比如说可以当鞋垫，军训时期，基本上苏陌他们当时一个班上的男生一人一个，登山的时候也可以放一个。
　　“除此之外，这卫生巾从某种意义上可以充当一下巨型创口贴的作用，这玩意儿是防水的，而且具有一定的消毒作用，另外它也是用纯棉以及多种材料制成的，可以起到止血的作用。”
　　苏陌顿时就把这创口贴给撕了，然后贴在了自己的伤口上。
　　一天之后苏陌就把这卫生巾给撕掉了，因为贴得太久的话，很有可能反倒会滋生细菌。
　　毕竟这玩意儿透气性并不是那么的好，两天之后就已经开始结巴
　　好在这蚂蝗咬的伤口并不算大，再加上苏陌身体倍儿棒，恢复能力没有任何的问题，三天之后苏陌就再一次的下水道天进行大规模的收割。
　　不过苏陌也是吃一亏长一智，这水稻田里指不定还有其余的蚂蟥，所以他在下水道天之后就是搞了两个大的塑料桶套在他的脚上，没有胶鞋就只能用这东西来临时的替代一下。
　　而是在这段过程之内，苏陌也和林芸闲聊
　　“陛下，奴婢一个人在这大船上，着实有些无趣，而且奴婢也不忍心看到陛下一个人在前面做事，这万一伤了龙体的话，奴婢可着实担心的很啊。”
　　林芸非常强烈的想要，同样也登岛，她不想一个人呆在这船上，无所事事。
　　“另外陛下你大可放心，这几天我看到有不少的木筏都已经离开了这一个稻香岛，这个岛屿附近，应该只剩下我们。”
　　苏陌想了一想也就同意了，的确这也过去几天了，整个岛上死心的不死心的，应该也已经差不多，死的死走的走，也没必要继续让林芸一个人留在木筏上守着了。
　　“也行，既然如此的话，你把木筏开到一个我能够看到的地方，然后你把木筏下了船锚之后，把一些武器装备生活物资带在身上，然后就登岛吧，我顺便下来接你。”
　　半天之后，苏陌带着林芸来到了这个水稻田附近。

第92章 陛下你居然是这种人
　　但是没有狼群敢来袭击他们猜想可能是因为哥斯拉的原因，也可能是因为苏陌手上已经沾了几条狼的血，这些生物他们很清楚，这个人是惹不起的。
　　而林芸当看到哥斯拉的第一眼时，自然也是吓一跳。
　　“不用害怕，这是我在岛上收服的伙伴，以后也是我们大家庭的一份子，派蒙和猎空过来打个招呼，跑那么远干什么？”
　　苏陌哭笑不得，这几天了猎空和派蒙两个家伙要么躲在远处，要么就一直在天上飞，根本就不敢靠近。
　　显然哥斯拉这张相放在人类身上，那就是天生的那种满脸横肉，一看就不是什么正经人的模样。
　　“哇陛下，你难道对这东西还有什么特殊的癖好不成？”
　　很快林芸又发现了什么，他用着一种满脸复杂的表情看着苏陌，苏陌一开始还不知道他说什么，回头瞥了一下，顿时也是翻了个白眼，你云赫然就是用它那洁白修长的指头指着他之前丢掉的那一块卫生巾，上面因为吸过血的原因带了一点血，让这个卫生巾看上去就好像是刚刚被女性用过的
　　“擦，你在想什么啊？我这个人虽然好色，但是也不至于变态啊。”
　　“那可不见得哟。”
　　林芸幽幽的说道
　　这年头的变态往往都是知人知面不知心，甚至是只有更变态，没有最变态
　　尤其是她这种当空姐的，甚至可以说被不少的变态都骚扰过
　　比如说之前不止一次被别人提出想要购买她穿过的原味内衣丝袜等等一系列，味道越重越好，而且给出的价格动辄都是几千甚至上万。
　　据他所知，实际上她有几个同行私底下就在一些平台上贩卖这些衣物件，而且还往往都是有价无市
　　“行了，别想那些乱七八糟的，我可没有那些特殊癖好，只是因为这腿被蚂蝗咬了一口，然后没有什么别的好的东西，就用这东西暂时代替一下创可贴。”
　　苏陌也不想多解释了，而是开始干起活。
　　必须要趁着现在天气好，得赶快把这一批稻谷都给筛成大米。
　　整个水稻田里面的水非常的清澈，苏陌把已经割下来的稻谷放在一边暴晒，然后淋雨就在旁边负责清理一些杂质和干瘪的。
　　到时候再过几天就已经可以开始去壳了。
　　“居然还有这么多的鱼。”
　　苏陌意外地发现远处还有不少乐于在这水稻田里面翻转着带起一波接着一波的水纹，苏陌眼神一亮，这应该就是所谓的稻花鱼了，口感非常的稚嫩。
　　“好东西，这玩意儿特别的鲜美，虽然不是海鱼，但也确实不可多得的极品啊。”
　　苏陌立即就是拿着网子去网鱼了，这网子也不是什么特别的渔网，就是之前他解锁的拦截网，自己稍微改了改，自然也可以延伸出当渔网的作用了。
　　没过多久，他居然硬生生的在这一片水稻田里面捞出了上百斤的稻花鱼。
　　不过现如今苏陌的库存已经非常的丰富了，眼下这么多的鱼虽然很不错，但是还不至于让苏陌多么的兴奋。
　　不过很快苏陌就真正的兴奋了，在这一片水稻田的淤泥之中，他居然找到了一张设计图。
　　“好家伙，这设计图还真是什么地方都可能会出现啊，这里居然也有。”
　　苏陌立即把这张设计都从淤泥里面拿了出来，然后冲洗干净，顿时他眼神一样。
　　船体设计图
　　“居然是船舶的设计构造图之一，加上这一张的话，那我就一共有三张了甲板的船体的以及船舱的，我都已经有了。”
　　苏陌笑了，这小日子过得是越来越有盼头了，他估计距离一个完整的船体设计图应该也就差那么一两个部分了。
　　苏陌把这些稻花鱼全部都储存起来
　　这个稻花鱼体积算不上大，其中还有很多的小鱼，这些小鱼苏陌也准备留着以后用来炸成干干酥酥的。
　　毕竟他现在库存里可是有好几桶的金龙鱼调和油。
　　这种炸鱼特别的下饭，再配上一些剁椒的话，简直就是人间的美味就开始专心致志地收割这一片的稻谷了，足足在这里忙活了差不多半个多月，男女搭配干活不累。
　　晚上就两个人一起做爱做的事情做累了之后就可以仰望星空，看看这满天璀璨倒也算得上是非常的快乐悠闲。
　　“终于啊，在这个岛上花了差不多20多天，总算是把这几亩的稻谷给收拾的差不多了，和一开始预估的差不多，有个七八百斤的大米。”
　　苏陌欣慰啊，这么多的大米也足够他们俩人吃很长时间了。

第93章 唉，我就是玩，超级栅栏
　　当天两个人就庆祝了一番，直接就来了一锅子
　　哪怕就是林芸也吃了好几碗，久违的米饭的味道
　　虽然是从小吃到大的，但在这个异世界吃到。
　　着着实实有一种别样的滋味，可以说哪怕是不需要这些配菜，仅仅是吃着大白米饭，苏陌都可以给他干好几碗。
　　“吃千吃万不如吃饭舒服啊，这胡吃海吃吃了一圈，最终还是忘不了这米饭。”
　　“不过也是时候离开这个岛屿了。”
　　这一个稻香岛对于苏陌而言是绝对丰厚的物资，也让苏陌意识到了信息收集器的价值。
　　“不过这玩意儿终究还是比不上雷达搜索的，效率比较低下，看来也是随缘的才能够搜索到有效的目标。”
　　苏陌干脆就让这玩意儿一直开着，不过他发现这东西是耗电的，这玩意儿设计出来的时候里面是自带一个锂电池的。
　　“这电池迟早是会有消耗完的，也不知道可不可以解锁新的电池。”
　　苏陌觉得应该是有相关的科技项目或者是一些设计图
　　回到木筏上，苏陌松了一口气，他就感觉像是回到了家一样把船锚收了起来，然后就开始了新的征程。
　　大海上的日子亦如往常那般。
　　不过却多了一个新的家人，哥斯拉，也算是多了一份热闹。
　　“这小家伙哪里都好，唯独就是这饭量太恐怖了，这再吃下去我都要被他给吃穷了。”
　　苏陌觉得还是得赶快打工赚钱，不然的话可有点支撑不了这个家庭了。
　　“坐吃山空啊。”
　　这几头野猪看样子也根本就扛不了太久。
　　“若是以后能够在这木筏上搞一个畜牧业就好了，自己养一批鸡啊，猪啊之类的。”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声。如果说能够解决这一块的话，那么以后吃肉就的确不是什么太大的问题了。
　　“不过可惜了，我这10倍增幅好像不能够搞活物，看来以后登上岛屿，能够抓一些幼崽。”
　　苏陌想到这，忍不住在整个市场上搜了一波，想看看有没有一些幼崽可以卖，毕竟既然市场上是可以贩卖一些活鱼，那么应该就会有一些幼崽。
　　不过显然还是苏陌想太多
　　“这幼崽似乎好像出现的几率非常的小啊，我看到有人贩卖猪肉，但是却很少有猪宝宝之类的。”
　　成年的野猪当然也可以驯养，但是驯养难度非常的大
　　这些玩意儿基本上就是处于原始的状态，只要是看到有外来物种，二话不说就会主动进攻，根本就不可能成功的抓到木筏上，然后圈养起来。
　　所以遇到这些成年体往往就只有两个结局，要么就是干掉它，吃它的肉，要么就是被对方给干掉，成为对方的食物。
　　“而且野猪这些玩意儿全部都是胎生的，也没有蛋，我这个摸蛋超人也没办法发挥出我的隐藏天赋。”
　　苏陌略有些失望，这么看来的话，这宝宝之类的东西应该算得上是比较少见的，就好像是很多游戏之中，很多怪物的成年体是非常多的，但是宝宝之类的却比较的少见。
　　超级栅栏
　　唉，我就是玩，我就是秀，嘿嘿，羡慕嫉妒吧
　　“居然有超级栅栏？”
　　不过很快苏陌就被一个新的东西所吸引，他顿时就是眼神一亮还真的就是想什么来什么呀
　　他这梦想着以后能够在自己的木筏上增加一个养殖区，那么显然不可能让那些动物在木筏上乱跑
　　虽然说散养对于这些动物的肉感有好处，但问题是散养很容易混乱，到处拉屎，不方便管理
　　肯定是要把它们给圈养起来的，那么就肯定会需要一个专门的栅栏圈一片地围起来。
　　苏陌固然可以自己动手，丰衣足食，自己用木板打造出一个，但是毕竟打造出来的事没有任何附加功能的。
　　“这就好像是钓鱼杆儿一样我完全被用竹子自己绑根绳子，然后当做一个简单的钓鱼竿，同样也可以钓鱼，但是却比不上用设计图设计出来的。”
　　“尤其是这种超级的还有非常强大的功能，根本就不是手搓出来的可以比拟的。”
　　苏陌看了一下，底下有很多吃瓜群众都是好奇的问了一下价格，而这一个卖家呢，似乎也并不急着出售。
　　“兄弟明人不说暗话，你这个东西我很有兴趣，什么价格愿意抛售？”
　　苏陌也懒得在这个时候施展各种兵法和对方讨价还价了，对方不急着卖那么显然再怎么磨叽也没什么意义了
　　直接就是发了一个消息过去，既然是他看上的，就必须把它给拿下。

第94章 在大润发杀了几十年的鱼
　　苏陌看了一下留言，他发现的比较的晚，在他之前倒也已经有不少人都在那边询价，一个个的似乎也都有购买之意。
　　而在这等待的过程之中，苏陌也是掌握了一下现如今市场的变化
　　果然一天一个样水产品之类的，苏陌已经不怎么关心了，甚至作为之前一个常玩A股的人，早就已经习惯了一路常绿。
　　价格非常的美丽，鲑鱼之类的已经彻底的没什么太多人买。
　　“多宝鱼龙利鱼这些较为高级的鱼种也开始多起来了。”
　　苏陌瞥了一眼，还真的就是恍如隔秋，曾几何时多宝鱼之类的，他可是小赚一笔
　　如今也都是大白菜的价格，10个木板不到就可以买一条。
　　“这多宝鱼龙利鱼，甚至还有这海里的带鱼，这些较为高级一点的鱼种，看样子似乎被后世有一个专门的团伙在操控。”
　　“每天都供量这么多，这个团队不简单啊，最起码人手一个高级钓竿，甚至说不定他们连超级钓竿都有。”
　　苏陌从来不敢小瞧其余任何人，说不定就有些人在穿越来之前，就是在大润发之类的地方杀了几十年的鱼，或者说专门从事的就是这种水产品的深意
　　哪怕是穿越了之后，做起这类生意也是肯定要比他苏陌更加的轻车熟路。
　　整个市场养活了不少的求生者，许多人都在其中寻找着可以让他们继续生存下去的商机。
　　苏陌看了一下，大体上价格还是趋近于稳定，而且市场也越来越多元化。
　　“哇，我这刚刚吃饱喝足睡了个午觉，起来之后没想到居然有这么多人都在询价呀，我之前已经回复很多次了，我这边不是很缺物资，然后我这个超级栅栏，也只是一次意外所得，然后我也只是想要把它摆出来秀一秀而已。”
　　终于，这一个挂卖超级栅栏卖家回话的，对方直接在留言下置顶了他的消息。
　　“行了，我也不和你在这里打马虎眼了，我直接出价，500个木材，100个废铁，再加上一个高级净水器的设计图，你卖不卖？”
　　一个买家陡然是直接开价了，而且还是拿出了一个比较高的砝码，顿时就是引起了一片吃瓜群众的议论
　　“这价格可不算低呀，虽然说现如今能够活到现在的或多或少，手里都有点资本，但是也不见得谁都可以轻轻松松的拿出这么多的资源，木材什么的倒还好，主要是这废铁足足100个，诚意十足啊，更何况还有高级净水器。”
　　“没错啊，这超级栅栏虽然好，但是我实在想不明白这栅栏能够有什么用，难不成是在这木筏上自己给自己围一圈，可是这有什么意义呢？？”
　　“我觉得这栅栏应该是适合在陆地上用，但是怎么说呢，这玩意儿比不起钓鱼竿，净水器这类刚需，总归是显得稍微有点鸡肋了一点。”
　　苏陌愣了一下，没想到居然还有人盯上了，他这还没有开口说话的功夫，居然就抢在他前面。
　　果不其然，100个废铁，这是非常香的。
　　这卖家显然也是动心了，超级二字懂的都懂，但问题是他现在不是刚需
　　高级净水器什么的，这玩意儿可以说算得上是人手一个，只能说是锦上添花
　　但是废铁，这种消耗极大，但是货数量不多的资源材料，没有人会嫌这东西多。

第95章 原来你也是干饭人
　　“不过，我看到你们这么多人想要买的话，那我今天也就顺便出手了，还有没有人要加价的？”
　　不过显然这卖家想要再多赚一点，在这个时候还搞了一波现场拍卖会，想要把价格再抬一抬，不过围观的人吃瓜为多。
　　一些人可能是动心了想要出手，但是100个废铁直接将他们给拒之门外，拿不出来这么多。
　　“废铁我倒是没有，可不可以用其余的东西和你换呢？”
　　“其余的东西得看具体是什么东西吧。”
　　卖家愣了一下随口的说道。
　　他倒并不是太在意有什么东西能够打动他的，除非是另外一个超级级别的设计图。
　　“大米换不换？”
　　苏陌开门见山的说道，刚才提出这一个以物换物的就是他
　　废铁，他不是没有，而是因为这玩意儿他也紧缺的很，还是那句话，家大业大开销也大。
　　“什么大米？”
　　卖家还愣了一下，就好像听不懂普通话一样，出现了本能的呆滞。
　　而那一个叫价100个废铁的人，忍不住冷哼一声。
　　“行了，别在这里磨叽了，你要么就拿出更多的废铁，要么就乖乖滚蛋，以物换物？开玩笑，有什么东西的价值能够比得上超级设计图？”
　　“吃的大米，我愿意用50斤来换，不知道你愿不愿意。”
　　苏陌给对方发了这个消息过去，这一波水稻田的收获让他足足有700多斤，足够他吃很长一段时间了
　　所以拿出一部分来换取一些，如果觉得有价值的东西，他觉得可以接受。
　　“吃的大米？我操，兄弟你没有拿我开玩笑吧？我跟你说我可没心情和你在这里逗嘴啊。”
　　卖家顿时就是忍不住惊呼出来，甚至整个下面原本吃瓜的围观群众也一个个都是一下子来了精神，你要说吃的，那他们可就不困了
　　这来这大海上飘了这么长时间了，虽然说很多人吃的也还算得上是不错
　　什么鱼肉水果土豆之类的淀粉都有吃，但是吃来吃去还总觉得是缺了点什么，缺的不是别的就是这在地球压根不在意的米饭。
　　“我可以先给你交易过去，你可以看看是不是我说的大米。”
　　苏陌说着就给对方交易了一小把过去，在短暂的10秒钟过后，这卖家二话不说就是点头同意了
　　废铁虽然好，但那玩意儿终究只要努力，还是可以存得到的，但大米这玩意儿在大海上终究还是太稀缺了，尤其这卖家，他本身也是一个干饭人。
　　仅仅是想起那白白的米饭，他们就感觉自己饿了。
　　“我草，居然是真的大米，太香了，成交兄弟！！”
　　苏陌仅仅用50斤的大米换取了一个超级渣男图，对于他而言这是非常赚的一笔买卖！
　　而大米在市场上的出现也自然是引起了一片轩然大波，许多人都不笨，一下子联想到了之前出现的稻香岛
　　所有人心中都是一惊，这一个神秘的买家，看样子是没有少从稻香岛上拿到好东西呀，看来很有可能就是当初登岛的某个神秘大佬。
　　超级栅栏图
　　铁锭100厚木板100螺栓20
　　“好家伙，居然要这么多的高级材料！”
　　苏陌原本还是满脸欢喜的又一个超级图到手，但很快看到这所需的材料之后，他眉头微微皱起
　　唯独这厚木板他可以现在就提供出来，算得上是不需要考虑的
　　可是铁锭和螺栓都是很稀缺的。螺栓这东西就不必多说了，也算得上是他比较头疼的材料。
　　“还是缺这些材料啊，铁锭螺栓这些金属方面的材料对于我而言是极大的缺口！”
　　苏陌一直都觉得肯定是有某种道具可以把这金属矿石进行再加工，就好像伐木版一样。
　　苏陌的目光落在了他整个木筏之上，遇事不决就先把木法给扩增一遍再说。说不定到时候研究台里面就会解锁出一个大惊喜。
　　“扩增木筏唯一的坏处就是木筏体积变大了之后，自己踩起来更加的费劲儿。”
　　苏陌早就已经把他的木筏搞了足足两个脚踏轮，就好像是双人自行车一样和林芸可以一起踩。
　　即是如此，整个木筏在海上前进的速度也绝对谈不上快。
　　好在他解锁了脚踏轮，不然的话，苏陌根本就不敢去想这种体积的木法，如果是仅仅是靠几根船桨的话，那估计手都可以给他废掉。
　　苏陌现在就希望能够解锁个船帆之类的
　　有了这玩意儿之后，他绝对可以省不少的力气借助风

第96章 被追杀的美人鱼
　　但显然船帆这玩意儿应该是属于某种稀缺类的，到目前为止他都没有看到聊天频道谁提起过。
　　嘎嘎嘎嘎
　　也就在这个时候，天空之中的派蒙和猎空，忽然是发出了清脆的叫声，蔚蓝色的天空之下，两个身影在空中盘旋着。
　　“好像猎空，他们发现了什么东西？”
　　林芸第一时间就是爬到了二楼，拿着望远镜朝远处观望，就好像一名航海员一样。
　　果不其然，很快林峰的望远镜里就发现了一些端倪。
　　那是一个个体积非常大的黑色影子，在海水之中起起伏伏，看上去就好像一块飘着的木头一样。
　　“主人前面好像有不少的木头，不对，那不是木头，好像是某种海洋生物！”
　　“海洋生物什么玩意儿？让我看看。”
　　苏陌接过了望远镜，立即就是朝林云指着的方向瞧去
　　果不其然下一刻他就看到了一堆黑色的东西，在那边起起伏伏乍眼看上去就好像飘来了一群木头
　　但仔细看这些玩意儿体积还真不小，苏陌眯了眯眼睛，难不成还是海豚不成？
　　不过很快随着距离的接近，苏陌顿时认出了这玩意儿，这居然是一群海牛！
　　这玩意儿看上去长得和海狮很像，但实际上确实差了不少的，说出来可能不信，海牛亲戚血缘关系比较近的居然是陆地上的大象
　　苏陌去海洋博物馆的时候，当时得到这个消息也颇为的震惊
　　这一个海里的一个陆地上的怎么扯上关系，唯一能够称之为相近的，就只能够说这两个玩意儿体积都很大
　　但事实就是如此，海牛相传是陆地上的生物进化而来的，同样也是海洋之中的哺乳动物。
　　如果说仅仅是这些的话，还不足以让苏陌对这些玩意记忆犹新，能够一眼认出。
　　最主要的是这些看起来憨憨的动物，它们还有一个别的名字。
　　美人鱼！
　　没错，就是那传说之中的美人鱼，实际上就是这些玩意儿，苏陌都不知道当初是哪个瞎了眼的人，把这玩意儿和美人鱼挂钩在一起的。
　　“居然是一堆美人鱼，这看样子明显都是成年的地球上的海牛之前见到的顶多4米，这一个个的都六七米，好家伙！”
　　海牛的性格非常的温顺，倒也没有什么主动进攻的性格，而且他们也往往都是以海藻和水生植物为食，对肉之类的没什么兴趣。
　　“陛下这些海牛好像在被什么东西追赶？”林芸忽然发现了不对劲的地方。
　　在这些海牛后面，还有什么东西在追杀着他们
　　很快苏陌就是看到了一个熟悉的身影
　　那是一个露出海面，像一把刀一样划破海浪的尖锐背鳍。
　　“好家伙，居然一共有7只鲨鱼在追杀这些海牛！”
　　望远镜里的世界可以把一切看得清清楚楚
　　很快就有一只海牛直接被一个鲨鱼给咬穿了，那庞大的身躯在那鲨鱼面前毫无任何意义，反倒是贡献了美餐。
　　大海一下子就染成了红色的墨水
　　而这些海牛继续的疲于奔命，在这些残暴的鲨鱼面前，他们根本就不是对手，恰巧不巧的就是朝苏陌这边冲了过来。
　　“看来是避无可避了。”
　　苏陌果断的选择了出手
　　另外鲨鱼头可以用来当做最好的肥料。
　　“准备迎战干他！”
　　苏陌立即下锚
　　哗啦啦
　　粗大的铁链发出清脆的声音，沉重的铁锚砸在了海底，固定住了整个木筏
　　远处，一大波的海牛疯了一样的操作跟冲了过来拍起了一堆的浪花。
　　几个鲨鱼完全成为了无情的猎手，肆无忌惮地猎杀的这些体积比他们还要大的猎物
　　而苏陌和林芸则是站在了二层一个个的拉弓射箭，已经做好了，蓄势待发的准备，很快那些海牛就是来到了他们近前。
　　哗啦啦
　　不过下一刻让苏陌颇为无语的事情发生了
　　这些看起来憨憨的海牛，居然全部都跳到了他的木筏上，搞得整个木筏都是忍不住一晃，差点沉了。
　　“好家伙，这是把我这里当成陆地小岛了，还是说把我当成救命恩人了？”
　　苏陌也来不及去关心这些美人鱼是在真傻还是装傻。
　　“干他！！”
　　那些鲨鱼一个个的也因为刹车不住冲上了木筏，直接在他的木筏上疯狂的挣扎。
　　深渊巨嘴还有那牙龈出血的伶牙俐齿，看上去依然是充满威慑力，哪怕苏陌已经干掉了好几头鲨鱼，但他也不想被这玩意儿给咬一口。
　　咻咻
　　苏陌和林芸纷纷都是立即扣动扳机，打这种上了岸的鲨鱼，那简直就是在打活把子，而且两人都已经鸟枪换炮了
　　手中的弓箭变成了这种连弩，手中的木箭全部都淘汰变成了金属箭，穿透性更好。

第97章 海上牛夫
　　“陛下，我怎么感觉我们是在玩什么射击游戏呢？好刺激。”
　　苏陌还回头看了一眼林芸
　　好家伙，这个御姐有时候还真的跟个女疯子一样
　　这射鲨鱼射的兴奋的满脸通红，他还是头一次见这一般的女孩子看到这血腥的场景，那不应该是吓的嘤嘤嘤嘤嘤嘤吗？
　　“不过还真别说，这的确跟打游戏一样，而且没有任何游戏有这么逼真，这么爽。”
　　苏陌同样也觉得无比的畅快，这是一种排泄压力非常好的一种办法，但人苏陌二人快乐了
　　就可怜了这些鲨鱼。
　　没多久，几个冲上木筏搁浅的鲨鱼浑身咕咕鲜血，活生生的被他们二人给射成了马蜂窝。
　　苏陌拿的金属长枪在这些鲨鱼身上捅了几下，的确是死的不能再死了，他也是松了口气，然后把那些插在他们身上的金属箭全部都再一次的扒出来。
　　这些金属箭造价不菲，肯定是不可能用一次就丢。
　　整个木筏上血迹斑斑，林芸拿了一大桶水清洗了一下。
　　您杀死了7个鲨鱼
　　1.您可以获得70个鲨鱼头
　　2.您可以获得70个鲨鱼
　　苏陌直接选择了70个鲨鱼，算得上是极大地填补了一波他的库存。
　　“好家伙，你们还不走吗？”
　　苏陌把这些鲨鱼全部都收了起来，回过头来就看到了那一些憨憨的美人鱼，在那边拍着肚皮，似乎有一种赖在他这里不想走的意思
　　这让苏陌有些哭笑不得，如果说是他原本以为的那种美人鱼，他现在肯定是笑得合不拢嘴。
　　啪啪
　　几个海牛在那边拍着肚皮，一副非常高兴的样子。
　　“陛下，他们好像非常喜欢你呢。”
　　林芸的胆子倒是足够大。
　　居然还走了过去，摸了摸这些海牛，而这些海牛也是一副非常享受的样子，在那边侧着身子翻着肚皮，让林芸摸来摸去。
　　“好舒服。”
　　林芸顿时惊喜的说道。这手感真的太棒了。
　　苏陌无奈的摇摇头，看到这些海牛一丰富臭不要脸的样子，在那边毫无任何节操东倒西歪地让林芸摸
　　“我操，这手感的确很不错呀，rua起来非常的舒服。”
　　不过几分钟之后苏陌也加入了，不得不说这手感的确非常的逆天，非常的舒服啊，而且还可以当枕头
　　想到这。
　　苏陌就干脆把他们给留在自己的木筏上，也权当是多一些吉祥物。
　　毕竟对于他而言也没什么坏处，顶多就是让出一片空地，让这些家伙时不时的来休息一下。
　　这个海牛家族，他们平时自己解决吃喝拉撒，所以也不需要苏陌消耗些什么，自食其力。
　　“对了，这些玩意儿一个个的皮糙肉厚，长这么大不知道能不能够让他们成为我这木筏的马夫，啊，不对，应该是牛夫！”
　　苏陌忽然是异想天开，想到了让这些海牛来拉着他这个木筏充当动力的想法
　　现如今他的木筏有点大，仅仅靠他们两个人踩的话着实有点费力，可如果多出这几十个大家伙的话，那就是另外一种场面了。

第98章 这是真正的新能源
　　“陛下，这可行吗？”
　　“行不行试试才知道这些家伙你别看他憨憨的，但实际上智商并不低。”
　　苏陌直接就是尝试着和这些海牛沟通了，他和其中一个看起来像是首领族长最胖的家伙。
　　在那边阿巴阿巴交流了半天，搞得林芸满脸诧异的看着他，还以为苏陌会动物的语言或者是吃了什么动物系人人果实之类的。
　　然而几个小时之后，林芸顿时用一种无比崇拜的神色看着苏陌苏陌昂首挺胸双手插在胸前，就好像是一个海贼王一样
　　整个木筏在大海上及时浪花朵朵，被整个木筏给劈成两半，朝两处涌去
　　在木筏的最前方30多个海牛正在那边拖拉着木筏，朝前以一个非常可观的速度冲了过去。
　　“相传在大海上见到美人鱼的船员都可以得到海神的祝福，好家伙之前我是不信的，现在我是绝对相信这就是海神的祝福啊，直接给我来了一波牛动力！”
　　“这是真正的新能源啊，安全环保，而且每天只需要喂个几十斤的海草！”
　　苏陌刚才一波手无足蹈的解释，说实话，他本来一开始也没有太当回事儿
　　只是抱着试试看的态度，结果谁知道几波口遁之下，再加上几十斤的海带，还真的就让对方给同意了。
　　“全部都是些吃货呀！”
　　苏陌非常的满意，眼下这一波也算得上是解决了他短时间的需求
　　当然了以后还是需要船帆。
　　毕竟海牛他并不持久，只能说是在短时间的爆发，就好像是QQ飞车的氮气喷射一样。
　　一个小时之后，这些海牛全部都是晾着肚皮躺在木筏上
　　显然他们是彻底地不肯离去了，还有几只海牛则是在附近的海水里啃着地上的海草。
　　苏陌则在那里解剖着鲨鱼，把这些鲨鱼肉剁成一块一块的丢给自己的哥斯拉。
　　哥斯拉虽然是陆地动物，但是这玩意儿是来者不拒，只要是肉都吃，哪怕就是腐肉。
　　“这段时间就只能够委屈你，让你先吃吃鲨鱼肉了，实在是野猪肉都被你给干完了，我自己都没有吃上多少。”
　　苏陌拍来拍哥斯拉的小脑袋，只能够希望登岛的时候遇到一些野猪。
　　“这信息交换机这么多天了，也没有任何新的情报！”
　　苏陌摇了摇头，毕竟在这大海上能够遇到一个岛屿，的确是一个几率很小，尤其还是一个有着丰富物资的岛屿。
　　转眼几天的时间就过去了，每天一大早起来苏陌就是神清气爽地打一套咏春，然后就收拾拦截网里的物资。
　　而林芸的则开始忙着负责一些清洗活动，准备一天要做的食材，比如说一些鱼之类的，她就负责清理鱼的内脏，刮鱼鳞等等。
　　“我擦，这是什么玩意。”
　　苏陌清理着拦截网里的木材，还是那么几个老三样，没有什么太多的惊喜
　　陡然是看到了一个非常长的，像是蛇一样又粗又黑的玩意儿，把他给吓得大跳。
　　“好家伙，我要的是惊喜，不是惊吓。”
　　苏陌仔细的瞥了一眼，这玩意儿对方已经死掉了，看样子是被这拦截网给误打误撞捞上来的。
　　“这好像是一条鳗鱼啊。”林芸说道。

第99章 免费按摩工
　　“鳗鱼？电鳗吗？skrskr的那种会放电的？”
　　“不是，这是海鳗。不会放电的，放电的那是电鳗。不过这玩意儿听说肉挺好吃的，但是有毒，要处理干净。”
　　“原来是海鲜啊，不过这长得也太渗人了，比哥斯拉长得都要丑。”
　　一边正在那大快朵颐，啃着鲨鱼肉的哥斯拉，吐着紫色的舌头，朝苏陌这边看了一眼，似乎在说，你叫我干啥？
　　“不过也是，这大海里的玩意儿没什么长得好看，毕竟没人注意的地方，随便长长。”
　　苏陌用钩子把这一条足足三米多长的海鳗从网子里捞了起来
　　新素材
　　海鳗
　　您钩起1条海鳗
　　获得10条海鳗
　　把这条海鳗交给林芸去处理了，很快，中午他们二人吃的就是这玩意，纯粹的清蒸，没有加任何的调料品，不得不说的确口感挺不错的。
　　“不知不觉穿越到这个鬼地方，已经快70天了，没想到我居然还能够活到现在。”
　　“也不知道我之前的那些狐朋狗友性命都怎么样喽。”
　　“唉，有点想地球的家人了，也不知道他们是不是也到这个鬼地方了，如果是的话又在哪个地方呢？”
　　“没错呀，我怎么总感觉我们好像是一片区域网。并不是所有人都在这里，就好像是一个个网格子一样把我们给隔开了。”
　　“嘿嘿，像我这种孤家寡人无父无母太爽了，之前在地球上我就是一个朝九晚六的打工人，一辈子也就这样了，这穿越过之后感觉还真不错，每天小鱼小肉吃着，欣赏着日出日落，看着这蓝天大海这的美景，若是再来点香烟小酒之类的，那简直就是活似神仙啊，感觉我就来到了快乐星球一样。”
　　“哈哈，楼上的我和你一样，之前在地球上我都没有看过大海，甚至都没有出过省，如今算得上是如愿了。”
　　聊天频道里，许多人都不再去谈论每天得到哪些物资，又或者是今天吃了些什么，而是开始有些感慨，甚至是有点想家，想亲人朋友，孩子大人。
　　“这聊天频道一片和谐啊，看来大家都吃得很饱喝得很足，这衣食不愁了，才有心情回味之前的日子。”
　　苏陌倒也看得很透彻，这人一吃饱了就容易想很多事情，如果说吃不饱的话，哪里还有辛辛苦苦去回味之前。
　　苏陌对自己之前在地球上的开局倒也没有什么太多的回味，很平淡，谈不上好，也谈不上坏，他也不是一个喜欢回味过去从前的人
　　把木筏上该做的工作全部都做了之后，该喂的食全喂了，苏陌就准备下海了。
　　这一次下海也算是日常例行工作，除了去挖矿找金属矿石以及探索之外，一次也是给海牛找一些海藻海草之类的
　　虽然说这些玩意儿他们有自食其力的能力，但是毕竟是在苏陌家做客，而且还帮着出苦力，苏陌也是要请别人吃顿饭。
　　苏陌拿着长枪，穿着脚蹼下海了，海底依然如往常那般绚丽，五彩缤纷。
　　阳光穿破海面投射在下面的珊瑚上，这是一个对于之前的地球人而言90%的人都没有见过的场面。
　　“10个铁锭收入。先把保底给他拿了再说。”
　　苏陌金铲子将这挖出的铁锭给搞到手。
　　值得一提是在前几天苏陌突发奇想，他多研制了一把超级铲子。
　　一把铲子每天可以稳定哇一个那两把铲子不就是两个？
　　用外挂增幅一下，那就是20个铁锭，极大的缓解了，他现在的铁锭消耗。
　　不过他想多了，超级级别的设计图道具具有唯一性，也就是说不可以叠加。
　　新研出来的超级道具虽然说是相同的材料消耗，但是就成为了中看不中用的绣花枕头。
　　搜索了一圈之后，苏陌也拿着金属探测器来了一波大范围的搜寻着，又是一波极大的工程。
　　几个小时之后回木筏上吃个饭，午睡一波，下午继续在这里搜寻，不知不觉就是七八个小时过去。
　　天也渐渐的暗了下来，海里变得逐渐的黑暗起来。
　　而这个时候远处一个黑影一闪而逝
　　“你怎么来这里了。”
　　苏陌却没有太多的慌张，出现在他面前的正是那海牛家族的族长。
　　海牛族长看上来是故意来找苏陌的，绕着苏沫转了一个圈，父母无奈，然后就是摸了摸对方的肚皮，让对方又是一副非常享受的模样
　　就这么漂在海水之中悬浮在那一副乐在享受的感觉，苏陌现在非常有理由怀疑这些海牛之所以会留在他的木筏上，赖着不走
　　不是为了惦记他这几口吃的，而是纯粹的想要让苏陌给他当一波免费的按摩工。

第100章 美人鱼的回馈，海底的沉船
　　毕竟触摸着摸着舒服就被摸的更加舒服。
　　这种事情苏陌很早之前就已经从林芸的口中得到过证实。
　　唰
　　不过很快这海牛就是一下子超远处游了过去，似乎是在给苏陌带路，苏陌愣了一下，他本来见天色已晚，都已经想回去了。
　　犹豫了一下苏陌还是决定跟对方过去。
　　海牛族长似乎对这一片地方非常的熟悉，苏陌跟着对方游了大概有几里地，他感觉这一片地方很有可能就是这些海牛之前嬉戏活动的范围，甚至是对方的领地
　　果不其然，没多久，在这海底之下苏陌就看到了别的东西，他瞬间就是眼神一闪，这是一搜海底沉船
　　“好家伙，这全部是有桅帆船啊！”
　　沉船，苏陌已经不是第1次见了之前在那神秘滩涂上见到过，但那只是一个小木舟，从某种意义上来说，和船没有任何的关系。
　　可是眼前这一艘那是货真价实有近百米长的帆船
　　在他们的船体上有着非常明显的一根桅杆
　　昔日这上面肯定挂了一张巨大的船帆，甚至说不定还会有风向旗旗。
　　这是什么？
　　这就是苏陌想要进化的模样，这就是苏陌想要把他的木筏所打造成的样子。
　　但是如今在这个地方不知道沉睡了多久，这些旗帜早就已经烂了，船体已经成为了许多鱼的巢穴，上面爬满了各种藤壶，看上去让人起一层的鸡皮疙瘩。
　　海牛族长朝前游了游，然后示意苏陌跟上来，苏陌没有任何的犹豫，他已经可以肯定这海牛之前，肯定是以这一艘沉船为自己的大本营。
　　来到了整个沉船内这里有很多的舱室，似乎是供水手休息的地方，而在下面还有非常宽阔的船舱，里面摆满了一个个的木桶
　　苏陌眼神一亮，不过这些木桶里空空如也，什么都没有。
　　他也发现了整个船体内部看似比较的完整保存不错，但在最为中心的地方居然有一个非常大的洞
　　这个时候他才发现整个船实际上是从中间被什么玩意儿给洞穿了。
　　“好家伙，这是什么鬼？难道说这是遇到了海贼王里的鹰眼被一剑给劈成两半？”
　　苏陌惊讶了，整个船体裂开的部位比他整个人都要大。
　　这是遇到了暗礁撞碎了，还是说被什么玩意儿给袭击了？
　　“看来真的有海怪呀。”
　　苏陌忍不住喃喃的说的，而在此时海牛也不知道从什么地方出来示意他继续跟着他
　　沿着这一个缝隙，朝里面转来到了这个大船的残骸上，在这里又不少巴掌大小的鱼，五颜六色的也叫不出什么名字。
　　甚至还有些鱼根本就不怕生，居然还朝苏陌亲了几口，搞的苏陌身上冰冰凉凉的。
　　海牛族长肥大的身影在前面带路，四周环境已经非常的黑暗，不过也不知道是不是因为这段时间一直吃鱼的缘故，让苏陌的视力居然非常的好。
　　终于也就在苏陌有些不安和压抑的时候，海牛族长停了下来
　　而在它的前方出现了一个白色的骷髅头。
　　对方身上的衣服鞋子帽子都已经烂了，但是他手里的那一把军刀却依然闪烁着淡淡的光芒。
　　“好家伙，你一路带我过来，难道就是因为这个东西吗？”
　　苏陌指了指这一个骷髅头，海牛族长点了点头，然后就是拍了拍自己的肚皮。
　　“这把军刀看上去就像是海盗用的军刀啊，难道说这是一个之前的海盗船，居然还发着光就跟加了五毛特效一样。”
　　苏陌立即来到了近前，这的确是一把海盗军刀，他将这把军刀给握在自己手中。
　　整把军刀的刀刃末端逐渐的变细，呈现一种诡异的弧度。
　　刀脊的两侧都有血槽，拿在手中非常的轻便，手柄处还配有了皮鞘的扣和鞘箍。
　　超级海盗军刀
　　“超级级别的近战武器！！”
　　苏陌立即是眼中充满了惊喜，超级级别的设计图，他也已经有很多个了，但那全部都是生产工具类
　　武器类的一个没有，当然铲子也许可以算是半个武器。
　　可是最主要的是的超级军刀，他是一个现成品，不需要她耗费多辆的资源精力去研发
　　“唯一可惜的是这玩意儿好像不触发外挂呀。”
　　您捡起一把超级海盗军刀
　　1.您可以选择10把超级军刀
　　2.您可以选择10个高碳钢
　　3.我全部都要

第101章 超级海盗军刀
　　“我擦，牛逼！”
　　不过在短暂的几秒钟之后，苏陌顿时满脸狂喜，这打脸来的如此之快呀，这外挂果然是外挂，就是如此的蛮横不讲道理，而且很快苏陌就背着触发的选择都给震惊到了。
　　“我去，居然破天荒的触发了三个选择啊，难道说实际上是可以有三个选择全部都要的吗？”
　　苏陌再一次的震惊了，没错呀，之前虽然说每次都是只有两个选择，但是不代表就不会有第三个选择。
　　“看来这第3个选项的触发概率非常的低，或者说他只有遇到超级级别的成品道具时才会触发。”
　　苏陌虽然还是搞不清楚这个规则，但不管怎么说。
　　这一次触发的选择毫无任何疑问，对于他来说，那是百利而无一害，小孩子才做选择，大人自然是选择，全部都要。
　　高碳钢是什么东西？
　　苏陌并不清楚，但是他肯定知道这绝对是一个稀有之上级别的材料，甚至可以说是史诗级别的
　　毕竟现如今他还在为铁锭而发愁，但明显比铁更高级别的钢这种材料，那是绝对的稀有珍贵。
　　“虽然说现在可能用不着，但是这种东西肯定是有比没有要强很多，我选择全部都要！”
　　苏陌非常的满意，这一把超级海盗军刀，看上去就非常的牛逼。
　　“我的小乖乖呀，还真的是感谢你呀，帮了我这么大一个忙，给了我这么大一个惊喜，不然的话，我这一辈子说明都发现不了这一个海底沉船，而且就算发现了，也不见得就可以在这种偏僻的地方找到这一把刀。”
　　苏陌哈哈大笑他来到了那一头海牛的旁边
　　好家伙，这一头海牛族长，他已经非常的自觉，看到苏陌过来就直接躺好的姿势示意苏陌可以开始给它挠肚皮了
　　苏陌哭笑不得，这家伙还真是上瘾了，不过也罢，带他来到这么好的地方，收获到了这一把超级级别的成品武器，苏陌今天就让对方好好的过过瘾。
　　整个沉船也没有别的什么多余的材料了，按照着海牛族长的意思，在他小时候这个沉船就已经在这里了。就算有什么东西也都已经被冲的不知道到哪里去了。
　　一路返回，天色已晚，回到木筏上，林芸已经是点起了火把，渔火点点在这漆黑的大海上显得格外的亮眼，也算得上是给苏陌照亮了回去的方向。
　　不过显然林芸是担心多了，海牛识图的能力还是非常到位的，在这大海里它比苏陌更加的具有方向感
　　“主人你都下去这么久了，我还以为你出什么事儿了呢，让猎空和pi萌去找你，他们也都找不到你可把奴婢给急死了。”
　　林芸彻底的松了口气，如果说在这大海之上失去了主人的话，她不知道自己接下来该如何独自去面对这种孤苦伶仃的生活。
　　“让你们担心了，放心，有海牛在我身边没什么危险，不过这一次也多亏海牛，我也算是收获到了好东西，到时候和你好好讲讲现在先吃饭，这下海干活几个小时了，着实累得慌饿得慌，我要干5碗饭！”
　　木筏之上灯火只假苏陌和林芸吃着饭，就好像吃着烛光晚餐一样
　　派蒙吃着他最喜欢的鱼，猎空吃着他带血的海鸥，哥斯拉则吃着各种带血的大块的鲨鱼肉，海牛族群则吃着海带以及各种海藻。
　　“哇，居然还有这件事，这么说的话，这大海还真是一个宝藏。”
　　“没错，不知道咱们这一路错过了多少好东西，不过没办法，这大海无穷，凭咱们的人力也不可能探索干净，除非我的那一个雷达探测器能够升级，增加它的探测范围。”
　　苏陌倒也没有什么好可惜的，更谈不上患得患失，错过了就错过了，把自己能够争取到的拿到，就已经很完美了。
　　吃完饭之后两人自然就是在龙床上睡觉了，这一天苏陌倒也没有怎么折腾。直接倒上不出几分钟就呼呼大睡。
　　然而也就在后半夜的时候，滴滴滴滴，非常刺耳的警报声一下子响起。
　　“靠，什么情况？鬼子打来了吗？”
　　苏陌猛地从床上爬了起来，旁边的林芸也是惊醒。
　　“什么声音？”
　　“好像是信息交换器！”
　　苏陌顿时睡意全无，他立即从床上穿着四角裤，就是跑了过去，果不其然，原本空空如也的信息交换器上，赫然出现了一个新的光点
　　而且这一个观点有些特殊，它不再是那种传统的一个原点光标。
　　而是一个红色的三角形中间有一个非常醒目的感叹号，看上去给了人一种威慑。
　　“居然是警告的意思！！”
　　苏陌也没有想到居然会出现这种东西。
　　“这一个东西怎么好像还在移动啊？这难道是一个活物吗？”
　　林芸发现了关键之所在，苏陌仔细瞧了一下还真是这样。

第102章 海怪出没，众人疯狂
　　“好家伙，难道说这是什么海里的生物吗？”
　　苏陌已经猜到了什么。
　　“不过距离我们这里还有点距离，不管了，先睡觉这天都是黑的，打怪兽的事情，等明天天亮再说，走回去睡觉。”
　　天塌下来都不能影响苏陌睡觉。
　　很快，苏陌就是搂着林芸继续回笼床上睡觉去了。
　　而在苏陌沉睡的这段时间里，聊天频道里已经彻底的炸了锅了。
　　“我操，兄弟们，你们猜我刚刚看到什么了，我他妈看到龙了，兄弟们！一条海龙！原谅我没文化只能够说卧槽！”
　　“扯淡吧，海龙，你怎么不说你还看到皮卡丘了呢？”
　　“我也看到了，是不是龙我不知道，我感觉像是一条大水蛇，非常的大，最起码有十几米长好几米的粗，我看到它伸着脖子，就好像那尼斯湖的水怪一样，对就和那地球上的水怪一模一样，不过天色太黑了，我看的不是太清楚，反正吓得我当场就尿不出来了。”
　　“真的假的？”
　　“骗你们干什么啊，这大半夜的不睡觉逗你们开心呢，这又不是头几天晚上还给你们讲鬼故事！反正我是看到了，具体在什么地方我也不好跟你们说，这玩意儿他一直在海里面移动，我是趁早溜之大吉了！”
　　起初很多人都怀疑这件事情是杜撰出来的，可是随着越来越多的目击者，渐渐的不少人都已经开始相信
　　苏陌起来打了一套咏春，刷了个牙。
　　“又是阳光明媚的一天啊，真好。”
　　把一天的准备工作给搞定之后，然后早上就是吃了点玉米粥，这时他才想起昨天晚上的事情。
　　“差点把这给忘了，看看有没有其余人发现。”
　　苏陌第一时间就拿起了航海日志。
　　果不其然没有让他失望，有很多目击者第一时间形容那玩意儿长什么样，反正说的非常的邪乎，一个个的都是吓的，有多远跑多远，生怕被这玩意儿给一下子卷到海底下，长眠于此。
　　“海龙？”
　　苏陌他不知道是什么玩意儿，估计就是先叫这个名字
　　“陛下，我们该怎么做是远离，还是说亲自去看一看？”林芸问道。
　　“我想去看一看，你怕吗？可能会有很大的危险。”苏陌没有太多的犹豫，非常果断的回答道
　　但是他也会尊重林芸的意见，毕竟他不是一个人。
　　“陛下果然是钢铁一样的男人，我当然会坚定无比的支持陛下，陛下的决定就是奴婢的决定。”林芸却是笑了笑，没有任何的退缩，她是坚定不移的站在苏陌的身边，无论苏陌去什么地方，只要把她带着她都会去。
　　苏陌没有多说什么，两个人早就已经是坦诚相待了，彼此之间什么想法也都了解的很透彻
　　这一次苏陌之所以决定要去冒险一探，不仅仅是为了满足好奇心，最主要的是苏陌感觉用信息接受器所扫描出来的东西
　　他必定是会有存在的道理，这就好像是稻香岛一样，给了他非常大的一笔收获
　　这一所谓的海龙也许同样危机之中也伴随着非常大的转机和保障。
　　“忽然莫名的就有一种打游戏的感觉，这是刷出来的一只boss啊，第一个把boss给干掉的人也许就可以得到什么限定的神装神宠之类的。”
　　毕竟这本来就是一个半游戏化的世界，有这种似曾相识的感觉，那也正常。
　　“既然如此的话，那我们要么不去，要去就要做最先一批抵达海怪出没地点的先驱者，海牛大兄弟吃饱了没有？还得靠你们开工赶路啊！！”
　　啪啪
　　海牛族群几十只肥大的海牛纷纷都是拍打着自己的肚皮，算是回应了，好像是在说yes，sir，长官。
　　一个个全部都是扑通一声跳到了大海里，然后就是拉着整个木筏疯狂的朝前游去
　　而苏陌则和林芸开始检查枪支弹药，准备弩箭了。
　　今天下海用金铲子挖到配合开挂得到的10块铁锭突破也，第一时间将他全部都转换为了弩箭。
　　“超级栅栏只能够先搁置一段时间，这栅栏什么的我现在也用不上，不过这弩箭对于我现在而言是刚需。”
　　实际上苏陌手中的弩箭数量还是比较可观的，他和林芸两个人平分一下也有几十根之多，但是苏陌他是有火力不足恐惧症的，他总感觉没有太大的安全感。
　　“不够的话就只能够先用木头箭来代替一下。”
　　这也是无奈之举，他刚才特别扫了一下市场，没有人去卖铁锭这种东西。
　　木筏在疯狂的奔驰着乘风破浪，开辟出一波接着一波的浪花。
　　这一个海龙出现的地点距离苏陌有很长一段距离，若是之前哪怕是有脚踏轮的话，估计也要花上个7天7夜，但是现在有了海牛家族的帮忙
　　估计顶多三天左右就可以抵达，但这也辛苦，这一些海牛大兄弟。
　　所以苏陌这段时间也是不断的收割着各种海草，海藻
　　算得上是保证后勤工作的完善，让这些海牛兄弟放心的朝前冲。
　　而在这几天的时间内，有关于海龙的事情也逐渐的开始发酵，不少人并没有亲眼看到，但也都被说的心痒难耐。

第103章 海怪现身，众人震动
　　聊天频道里许多人都在议论着海龙的事情，虽然说其中有很多人根本就没有亲眼看到，但是吃瓜的心却是从来不会迟到。
　　“看来这就是那所谓的海怪呀。”
　　与此同时，在大海的某一处，一艘七八百平的木筏上，有好几个靶子处理在那
　　有一个男人正在那边搭弓射箭，他姿势非常的优雅，甚至他用的是一个高难度的射箭姿势，他居然闭起了双眼
　　随着他手中弓箭射出去，那木箭稳稳的插中了那一个靶子，箭尾还在微微的颤抖，由此可见，这把箭的张力是非常恐怖的
　　赫然这是一把与众不同的高级工件比起初级弓箭他的木制更加的滥用，同时他的弓弦要更加的柔韧，所射出来的弓箭张力更加的具有穿透性。
　　“海怪？有意思，希望你能够扛住我几箭吧，这几个月来一直射这些海鸥，着实无趣的很。”
　　男人名叫张大鸟，他是一名省级的射箭运动员。
　　运气非常的不错，穿越到这里之后没多久，他就得到了一把高级弓箭射击图，然后花费了15天总算是积累到了材料，从此以后他就是一下子从原本的温饱步入了小康，凭借着一手极其惊异的弓箭
　　天上的海鸥，海里的鱼，都是它的猎杀目标，也是靠着贩卖海鸥肉鱼肉攫取了第一桶金，然后彻底的自立自强。
　　另外一处同样也是一所规模惊人的木筏旁边还跟着几艘。
　　“又是一片血雨腥风啊。”
　　“行了，别在这里多愁善感了，这一头海怪肯定有什么宝物把它给拿沙，说不定可以得到一张超级设计图。”
　　“不过最起码还有六七天我们才可以抵达目的地，趁此机会准备一下材料，到时候好好大干一场。”
　　说着这些人手中出现了成百上千只物件，另外还有许多的兵器，刀枪，棍棒，居然全部都有，就好像是开了武器行一样。
　　他们又拿出了一些瓶瓶罐罐，里面装满了各种奇奇怪怪五颜六色的汁液，然后他们都非常小心的戴上了一种特殊的手套，这手套是他们用某种鱼的气泡做成的。
　　这可都是剧毒，同样也是他们从鱼的体内采集到的。
　　只要几滴滴到这海水之中，那效果就堪比敌敌畏一样，效果非常的惊人
　　眼下他们要做的就是把这些剧毒涂抹在这些武器之上，到时候用来对付这一个所谓的海怪。
　　海怪的出现闹得满城风雨，有人看热闹，有人莫不关心，同样也有人整个带带兴致勃勃
　　呼啦啦
　　天空一大片的乌云一层接着一层，就仿佛随时会掉下来，一般雷电划破苍穹，让漆黑的夜空变得透亮，看上去无比的恐怖
　　不过苏陌和林芸也已经不是第一次见到这种场面，早就已经是习惯。
　　“看来我们是快到了，还真是有一种打boss的感觉，那一边是阳光明媚，这一边就是乌云遮空。”
　　今天之后一切和苏陌预估的差不多，在海牛族群大兄弟们的努力之下，他们终于以最快的速度赶到了现场。
　　在他们的前方雷电之下，那里隐隐约约有一片很小的岛礁。
　　“苏陌，那个海怪，看来就在那片岛礁上，这几天他就停止不动，应该就栖息在这里。”
　　林芸拿着望远镜观察了一下，可惜环境非常的糟糕，没有办法清楚看到。
　　“这里应该就是他的大本营了，走拿好武器装备，登上去看看，一定要小心行事，一旦有什么不对劲的先溜再说，打不过就跑，不丢人！”
　　“嗯，我知道。”
　　苏陌也不多说，他拍了拍海牛大兄弟。
　　“多谢了，你们就好好休息吧，等我回来再给你们做一顿海藻拌海带大餐，让你们好好的吃个够。”
　　这几天他们也累坏了，可以让他们好好的休息一下，顺便还可以帮着苏陌看家，解决苏陌的后顾之忧。
　　这30多个海牛大兄弟，除非是拿着一把加特林来瞬间把他们给突突了，不然的话还真是一股非常强大的力量。
　　“另外猎空派蒙还有哥斯拉，你们都跟我来。”
　　猎空派蒙，自然不多说了，制空权是打赢战争的，至关重要。
　　虽然说这两个小家伙还算是小孩有成长空间，但他们的作战能力也颇为的可观，最主要的是他们具备辅助作用
　　可以充当僚机帮苏陌视察他看不到的危险，这种事情也已经不止发生过一次
　　另外哥斯拉也是多用途的，不仅仅可以充当在山地之中穿行的坐骑，提高它的山林里的移动速度，而且还可以成为他的作战帮手。

第104章 孩子还真是长大了
　　“最主要的是哥斯拉，他浑身都是毒，他的牙齿它的爪子都是具有毒素的，无论什么玩意儿被这些毒素所浸染到都是必死无疑的。”
　　这就是哥斯拉的恐怖之处，他出了皮糙肉厚，性格暴虐之外，它的所有攻击都是附带毒属性。
　　哗啦啦
　　整个海浪并不平静，疯狂的拍打着
　　小礁上长满了各种奇怪的海藻，非常的滑，每一脚下去都必须要找到发力点，不然的话一旦在这里摔一跤，轻则骨折，重则骨裂。
　　这一段并不怎么长的路，苏陌两人却破天荒地走了足足半个小时，主要是这礁石被海水打湿，而且还有很多地方非常的坚韧，就好像石刀一样，一不小心就会将皮肤给割开，很快他们度过了这一段危险的地带，来到了整个小礁中间
　　下一刻，根本就不需要去刻意的观摩，在那边就有一个庞然大物。
　　这是一个看上去的确像是一条龙的生物，浑身漆黑色，在碧蓝色的湖泊之中若隐若现，扬着它的身躯
　　整个礁中间应该是和着海水相连的，这一头海怪并不是爬上来的，而是从下面游到这里来的。
　　“好家伙，这是个什么玩意儿，难不成还真的有龙不成？”
　　不过很快苏陌看清楚了，这玩意儿的庐山真面目
　　玩意儿倒并不像龙，因为无论是蛟龙也好还是真龙也罢，那脑袋上都是长角，甚至还有龙须，纹身更是有鳞片包裹。
　　可是这玩意儿什么都没有，反倒有点像是直立起来的哥斯拉
　　没错，这玩意儿也是一个秃头，浑身一根毛发都没有，呲牙咧嘴
　　反倒是有点像是地球之前一直在网络上相传，但是却少有人亲眼所见的尼斯湖水怪。
　　如果是硬要形容像什么生物的话，苏陌感觉这玩意儿就像是他之前抓到的那一条海鳗。
　　只不过这玩意儿是一个直立加长加粗版的
　　在湖面之外的，脖子足足有十几米之长，就好像是一根绳子一样。
　　天空之中派蒙和猎空盘旋长而就在此时那一个在湖水里的海怪
　　当然是抬起了他的脑袋顶上了空中的派蒙和猎空如果立即吹了个口哨，让两个小家伙小心，两个小家伙倒也非常的机敏，飞得非常的高一左右，不断的盘旋，显然是在试探这一个海怪。
　　而这海怪就好像是被一个用逗猫棒逗着的猫咪一样
　　逗猫棒往哪里甩动
　　他的脑袋就往哪里转，跟着派蒙和猎空在原地打转，看上去并不太聪明的样子。
　　唰
　　似乎是被挑逗的有些愤怒。海怪忽然之间就是探出他的身躯，张开他的大嘴，企图把空中的派蒙给一口咬了下来。
　　这一击不得不说，动作非常的灵敏。堪称是雷霆一击，但是派蒙不是寻常的鸟类，如果说是寻常的像什么鸽子之类的也许就已经被对方给得逞了。
　　派蒙可是水鸟之王，尤其擅长飞行，哪怕现在是暴风雨，空中有狂风，但是对于派蒙来说，这正是他表演的舞台
　　他都没有任何的慌张，只是微微一动整个身躯就好像是滑翔伞一样，躲避了对方的攻击，现在非常的从容而又飘逸，让苏陌都忍不住为他叫好，没想到派蒙也已经学会玩这种花里胡哨的秀操作的东西了，孩子还真是长大了。
　　“很好，这一个还怪看起来不是太聪明的样子，他的注意力已经完全被两个小家伙吸引了，林芸我们一起出手，拉开距离。”
　　“好的。”
　　苏陌和林芸一起一左一右，分开站位。
　　这样做的目的是可以同时攻击对方更多的部位
　　另外，也是为了避免站在一团，然后被对方一锅端了。
　　“干他！”
　　咻咻咻
　　苏陌和林芸两人立即疯狂的扣动板机，拉开弓弦开始了无情的攻击，两个人都有几十根金属箭矢的背带，除此之外还有100根木头箭矢，在这个时候两人也顾不上任何的节约
　　直接第一时间动用金属箭矢，企图，能够在这绝佳的机会之中率先打破这一个海怪的防御。
　　噗嗤噗嗤
　　“漂亮！”

第105章 太恐怖了
　　“漂亮！”
　　在这短暂的几秒钟之内，足足有七八根箭是射了出去。
　　虽然还远远谈不上箭如雨下，但是也已经非常的密集，尤其这些箭头上苏陌可是动了文章的
　　没错之前，在海底弄到的那一条黑鳐鱼
　　对方那细细长长的尾巴像是针一样，里面是具有麻痹的毒素，当时肉苏陌炖汤喝了非常的嫩鲜美
　　但是这毒素苏陌可没有喝，而是一直保存下来，就是为了等待有一天可以用一下就直接派上了用场。
　　眼下这一根根带有麻痹毒素的金属箭是射在这庞大的体内，瞬间就是发动的效果
　　这海怪身躯就出现了，非常明显的僵硬和不适啊
　　不过，而这也将仇恨从猎空和派蒙的身上转移过来了。
　　“这家伙居然没有倒下，这么多的毒素，足够放倒一头小鲨鱼了，可是对方除了身体僵硬抽出了两家之外，却依然能够直挺着身子，而且看上去好像把他给彻底的惹毛了，难道这家伙还有耐毒的作用？”
　　苏陌清楚，在这个时候压力才是真正的到来了。
　　刚才是他们出手偷袭的最好机会，其中一击秒杀，但显然他们有些低估了这一头海怪的能力
　　虽然不知道这究竟是一个什么玩意儿，但显然对方各方面的属性能力都已经超出了寻常的海洋生物。
　　“不要慌，这傻大个儿他应该没有办法离开水面，只能够在那一片湖泊里发动攻击，这对于我们来说是一个非常好的机会，只要我们不靠近这个湖面，他是没办法攻击到我们的我们就在这远距里射死他放风筝放死他。”
　　苏陌不断的说道，这就是打游戏之中面对对方的近战，作为一个射手该去做的事情，就是要拉扯，保持一个安全的距离
　　显然林芸懂得这一个道理，毕竟游戏嘛，只要是一个年轻人都接触玩过这种基本的作战概念
　　不过显然苏陌是第一次接触这个海怪。
　　并不了解对方的攻击方式，此时此刻这一个海关忽然之间就是从那湖水之中飞了出来，对方居然离开了湖面
　　让苏陌都愣了一下，我操，这玩意儿居然可以离开水面
　　刷
　　漫天之中下起了大雨
　　在这时苏陌也算是看清楚了这一个海外一直隐藏在水面之下的身躯，这是一个又宽又扁的身躯
　　“靠，这就是tmd海鳗，只不过这是一条变异的海鳗！”
　　“我愿意称你为海鳗王！”
　　仿佛一条蛇一样的海怪狠狠的砸在了地上，然后整个身躯就呈现S形的扭动，在这一刻对方完全就变成了一条水蛇。
　　这一头海鳗王完全超出了苏陌的预料，或者说给了苏陌一个大大的惊喜，他居然直接离开了水面儿，可以自由行动，庞大的身躯在地面上，就好像一个麻花一样快速的冲过来
　　而且对方身上还会分泌出一种非常特殊的粘液，这粘液就好像是一种胶水一样，无色无形无味，但是却异常的粘稠，最要命的是这些黏液还可以从他的口中喷射而出，就好像高压水枪一样
　　苏陌顿时表情一变，他之前在一些水产品大市场听说过有一些鳗鱼本身就是会分泌这种粘液的。
　　鳗鱼，就是一种非常神奇的物种，比如说可以发电的电鳗，这是大自然之中的独一份。
　　唰唰
　　这一头鳗鱼黏液喷射就宛若是万箭齐发一样，不要钱的朝四周天女散花一般
　　而苏陌和林芸顿时就是来不及去射击，而是连滚带爬的闪躲
　　“赶快找掩体躲起来！”
　　苏陌大喊一声，然后自己就是立即躲在了几棵树后面，另外一边的林芸也是身躯非常的灵活，找到了一颗石头，然后趴在这后面。
　　而半空之中的派蒙猎空也都高飞。
　　唯独哥斯拉着一个铁憨憨，毕竟只是一个小短腿，跑起来非常的慢，看了苏陌心中着急，但是却也无可奈何，不可能出去帮他
　　不过好在可能是个子比较的小的缘故，导致也并没有让这个一个海鳗王真正的放在心上，对方主要还是放在了苏陌和林芸两个，刚才用毒对他造成了不俗伤害的人类身上。
　　整个地面上足足方圆十几米内，全部都是各种粘液，看上去就好像来到了大澡堂一样。
　　而在这些粘液之上，鳗鱼王可谓是如鱼得水，对方已经不是叫爬行了，完全是在这些粘液上滑，就好像是在溜冰一样，速度再一次提高了一个档次，苏陌被对方这种操作给看呆了
　　“靠什么仇什么怨就盯着我打？？”
　　海鳗王庞大的身躯直接冲撞上来，就好像是猛龙出击一样，那足足十几米高的树，在对方的面前根本就没有多么巨大，就好像一个薯条一样被对方给撞烂。

第106章 无敌的闪避
　　苏陌不得已之下只能够转移阵地。
　　而海鳗王则是盯着他在后面穷追不舍，一边的林芸看得心中焦急，立即从掩体后面闪身出来，拿出手中的孥箭
　　就是一箭射了过去，企图支援一下苏陌，帮他吸引一下注意力给苏陌创造逃生转移走位的机会，然而让林芸震惊的一幕出现了，这根金属箭矢居然在对方的身上就滑开来了。
　　“苏陌，这一头海怪身上全部都是粘液，可以无视咱们的攻击！”
　　“靠，这玩意儿也太无耻了吧，明明是水里的生物可以上陆地不说，速度还不慢，还可以喷涂这种粘液，既可以产生攻击作用，还可以产生防护作用，这玩意儿除了不会飞以及不会打动之外，就简直是无敌的存在。”
　　眼下连他最得力的金属箭。
　　居然都没有办法对对方造成效果，那一层粘液实在是太烦人了，而且也根本不可能让哥斯拉派蒙和猎空去攻击苏陌，相信他们若是只要能够摸到对方，绝对是可以对对方造成非常有效的杀伤，因为这一头海鳗鱼
　　他并没有什么铠甲鳞片，也谈不上皮糙肉厚，就是一层鱼皮但问题是根本就摸不到对方身上有粘液，谁敢攻击他的话，绝对会被对方给黏在身上。
　　“这海怪不好打，难度系数超出了我的想象。”
　　苏陌感觉到了事情的棘手，他似乎有些想的太过于天真，把这海怪的难度给想的太低了
　　可以说他是好好的被上了一课，确切的来说还是在于他要当第一个吃螃蟹的人，在不知道这螃蟹再怎么吃的情况之下，终究还是碰壁了
　　但是苏陌并没有任何的气馁他就不信了，这海鳗鱼他再怎么变态也不可能一直可以脱离水面，到时候一旦等对方不得不重回水里的时候，他身上的这些粘液什么的就全部都会消失不见，而那绝对就是他们最佳的进攻机会。
　　“既然如此的话别去摸它，一切交给我，你们在旁边负责拉扯我来吸引他的注意力，拖延时间，我就不信了，这玩意儿还真的可以在这陆地上生存！！”
　　苏陌收起了手中的弩，而是拔出了他刚刚得到的那一把超级海盗军刀
　　此物，在他手中散发着淡淡的光芒，他不断的狂奔
　　好在苏陌本就不是肥宅，而且来到了一个世界之后天天下海割海带搬箱子
　　身上早就已经是练出了肌肉，而且耐力也得到了大幅度的增加
　　眼下虽然狂奔消耗剧烈的体力，但也并没有感觉到任何的疲倦。
　　一边的林芸点了点头，但是他就并没有收起武器，虽然说弩箭没有办法对对方产生有效的杀伤。
　　但这是他唯一能够对这一头海怪造成攻击的方式，只求能够在一些危险千钧一发的关头出手，帮助苏陌吸引一点注意力
　　不求造成伤害，只求给苏陌创造一点可以拉扯的空间，他就已经非常的满足，让他在旁边刚看着他是绝对做不到的
　　空中的派蒙和猎空也是干着急，他们拍打的翅膀在空中不断的盘旋着，甚至还时不时的来一个超低空的掠海面飞行，这么做的一切目的就是为了吸引一下这一头海怪的注意给他们的主人创造一些机会。
　　“干得漂亮！”
　　苏陌一路狂奔，他心中松了口气，可以说在这陆地上他跑的也没有这一条没有长任何腿的海鳗鱼要快，主要是对方太耍赖皮了，完全就是滑着走，简直就堪比陆地上平面飞行一样
　　好在两个小家伙吸引注意力，让海鳗鱼不堪骚扰去攻击了他们几次，而这也就给了苏陌拉开距离的机会和空间，他心中很清楚在陆地上这并不是他的主宰预判。
　　“看来必须得把战场给拉回到海水里，在海水里我还有游泳丹可以给我提供不俗的爆发力和速度，虽然说大海里是对方同样的主场，速度只会更快而不会慢，但是在陆地上我完全吃亏，没有占到任何的便宜，还不如和对方放手一搏拉到海水里。”
　　与其期待这一头海鳗鱼，自己乖乖的回到海水里，还不如苏陌主导自己的命运
　　想到这苏陌选择拼一把，他一咬牙调转方向，不再在这一个小礁岛上和对方不断的走位拉扯
　　而是脱掉了自己的上衣，朝旁边的大海冲了过去
　　然后就是一个鱼跃跳入了海水之中，另外一边海曼鱼被派蒙猎空给弄的暴躁了

第107章 深海大战
　　海鳗王有点烦躁了。
　　几次攻击都没收获，这两个小家伙凭借着擅长飞行和体型上的娇小躲过了对方的几次攻击之后，海鳗鱼王也彻底的对他们没兴趣了
　　显然他也非常的清楚，这两个家伙只敢在旁边骚扰，不敢对他发动任何的进攻，而是把所有的注意力再一次放到了苏陌的身上，当看到苏陌跳入大海之中之后，果然没有任何的犹豫直接跟了过来，庞大的身躯砸进了海水里，掀起了一大片的浪花
　　一边的林芸满脸的紧张和忧虑，她显然也已经倾注了苏陌的用意，知道对方是选择剑走偏锋了，立即端起手中的弩箭，准备寻找射击的机会。
　　重新回到大海里已经完全是一种不一样的感觉，这一次苏陌是在大海里战斗的他，回头看了一眼那庞大的身躯，对方不得不说，在大海里游动的身躯姿势实在是太过于帅了。真的有那么一瞬间就好像是一条没有长角没有长鳞片的海龙。
　　不过苏陌也并不会差到哪里去，此时此刻的苏陌，他在这大海里的游泳速度绝对不算慢
　　但是的的确确是没有办法和这种从小就在大海里长大的生物相提并论的。
　　如果说苏陌是S级别的，那么苏陌感觉这种变异后的海怪，他最起码也是SS级别，甚至很有可能还会更高
　　不过苏陌年上没有太多的慌乱，反倒嘴角有一抹微微扬起的笑容，不怕你不追上来，就怕你选择在岸边观望，转而去对付林芸他们那苏陌可就真不知道该怎么去办。
　　“很好。”
　　苏陌眼神锐利，非常清楚地发现了对方身上的那一层粘液渐渐的消失，对方的粘液虽然是无色无味的，但实际上胶水这种东西若是仔细去看的话
　　还是会明显发现它和本质透明的区别会有一种硬壳状的东西，尤其是凝固了之后，眼下触碰到了海水，直接全部都散去。
　　唰唰唰
　　而在此时苏陌身后，忽然是出现了一大片的血水，这不是苏陌受伤了，也不是忽然来大姨妈了之类的。
　　而是他直接掏出了一大颗接着一大颗的鲨鱼头作为诱饵。
　　“我就不信了，我也是肉，这鲨鱼头也是肉，而且这鲨鱼头都快比我半个身子大了一个两个也就算了，这十几个下来，你这海怪还不动心，还不想啃两口，尤其是你刚才喷了这么多的水，体力消耗这么多的情况之下！！”
　　像这种深海鱼，他们的视觉可以说都是非常的糟糕，甚至都已经是处于一种退化的状态。
　　只要对方的注意力被这些鲨鱼头所吸引，那么在这一片遍布血水的海洋之中
　　苏陌就可以借着这红色的海水，深不知鬼不觉地摸到对方身边，到那时失去了粘胶保护躯体的海鳗鱼在苏陌的面前可以毫不夸张的说，那就是脆弱不堪。
　　唰唰唰
　　海鳗王庞大的身躯，在这海水之中搅动对方的游动方式，当真就好像是一条巨大的海龙一样，而这些鲨鱼头所散发出来的海水
　　一开始并没有吸引到对方的注意，甚至直接被对方庞大的身躯给撞开
　　这让苏陌心中颇为的无语，这得多大仇多大怨啊，就这么盯上他了，他苏陌说实话，浑身的肉加起来也没有这鲨鱼头要来的过瘾啊。
　　不过此时此刻的苏陌就好像是不断的排卵一样疯狂的丢这些鲨鱼头一颗接着一颗的往后砸，将这整个海面都变成了一片血红之色，苏陌随后就是立即改变了它游动的方向
　　而几乎就在这短暂的几秒钟之后，一个深渊巨口透过这些血水一口咬了个寂寞，苏陌心中吓了一跳
　　不过好在他刚才蛇皮走位更改了他前进的方向，不然这一击的话，很有可能他的肚脐眼以下的部位就已经消失不见了，而一击无果之后。
　　海鳗王显得有些暴躁，很有可能对方是感觉到肚子饿了，毕竟这么大的块儿刚才又疯狂的追逐，消耗了大量的体力
　　最主要的是海鳗鱼特别喜欢吃腐肉，这一点和哥斯拉很相似，这些鲨鱼头再苏陌这里放了这么长时间了，虽然说依然新鲜，但是却恰恰就是他们这种生物最喜欢的那一种。
　　这么多的血水，那味道那种感觉，简直就是开胃小吃。
　　直接就让海鳗王一口将附近飘着的一头鲨鱼头给你咬了下去，对方就好像在那里吃旺旺小小酥一样，一口一个要的嘎嘣脆
　　说实话把苏陌都给看的有点咽了一口唾沫，他还没有尝过鲨鱼头的味道呢，不过他也不可能下得去口，那鲨鱼头的确有些狰狞可恶。
　　“是机会！”
　　苏陌来不及去想这么多东西了，他立即回过神来眼神闪亮
　　果然这一头海曼鱼，终究还是开始原地进餐了。
　　而这就给了苏陌绝佳的靠近对方的机会，苏陌直接游到了对方的身躯旁边，他抽出了手中的海盗军刀，此时此刻苏陌在这一个庞大的身躯面前，就好像是一个未成年一样，他唯一仰仗的就是手中的这一把军刀。
　　噗嗤
　　苏陌没有任何的墨迹，也没有在这个时候说任何的台词
　　他很清楚，这样绝佳的机会来之不易，他要把握住每一分，每一秒
　　抬起手中的军刀，就是很可能朝着一头海鳗鱼的躯体猛砍而去
　　对方身上没有任何的保护，苏陌非常自信，自己这一刀只要命中就绝对可以对对方造成有效的杀伤。
　　然而也就在下一刻，这一头海鳗王显然也非常明白，自己现在的娇躯是处于一个非常危险的状况，在这个时候对方肌肤表面居然以一种肉眼可见的速度，又分泌出了一层厚厚的粘液
　　苏陌看到这一切忍不住暗骂了一声操，这玩意儿分泌粘液的速度简直就是逆天啊，又有一层粘液护体，就算他找到了这千载难逢的好机会，靠近了对方，可是自己的攻击落在对方体表之上，绝对会直接被划开
　　这就好像是海贼王里面的滑滑果实一样，可以免疫一切的物理攻击，除非是拿枪炮火药进行范围轰炸。

第108章 超级海盗军刀的威力
　　噗嗤
　　然而让苏陌万万没有想到的是，自己本已经没太多希望的这一刀居然完完整整的直接没入了对方的体内，瞬间苏陌感觉自己的刀扎在了一块软软的海绵。
　　对方身上的那一层粘液的确包裹住了对方的身躯，但是居然没能够将苏陌手中的这一把海盗军刀给划开，反倒是带着一同被斩开。
　　“居然让粘液无效了，我去牛逼啊，不愧是超级级别的武器啊，果然是给了我又一个惊喜！！”
　　苏陌眼神闪亮，虎躯一震。
　　他知道自己赌对了，这一个海鳗鱼，除了它的保护粘液之外，本质的防御甚至可以说是没有任何防御。
　　只要能够破开他的这最要命也是最无敌的粘液之外，对方的本体可以说是脆弱的，犹如一个婴儿
　　而海鳗鱼在这一击之下瞬间刺痛，那嘴巴里刚刚吞下去一半，还没有咽下去的鲨鱼头，直接被他给吐了出来，黏糊糊的，看上去是非常的恶心。
　　海鳗鱼彻底的怒了，在这一刻居然从体内喷出了大量的粘液，让苏陌都是万万没想到这玩意儿居然体里流的不是血，是这些东西。
　　但是事已至此，苏陌也已经没有别的办法，他直接就是狠狠的朝前滑去手中的军刀，就好像是那开膛手一样。
　　再加上这一把军刀，前所未有的锋利刺在对方的体内，就好像是滑膛一般，根本不需要苏陌去费多大的劲儿，只需要借着这一头海鳗王挣扎的力量，然后手朝前一划撕拉一声，就好像一块布被撕碎一样，一条足足两三米米长的裂口。
　　当然在海底是听不到这样的声音，这只是苏陌脑子里面自己添加上的
　　但是苏陌就可以看到大量的血和一些古怪的内脏顺着喷了出来。
　　但是鱼这种东西它存在着一种本来就非常变态的生命力，他们有些鱼被掏空了内脏皮开肉绽丢到了锅里，还会蹦哒。
　　若是搁在寻常的生物这肚子里的内脏都流了一地，固然可能还有弥留之际可以喘口气，但也绝对没有太大的力量可以反抗挣扎，但是这一头海鳗王
　　他就不属于这一列，此时此刻他就好像是开了挂一样，非常的蛮横，浑身居然爆发出了一股非常恐怖的力量，直接就是想要将苏陌给抽飞出去。
　　在这一刻苏陌就陷入了一个短暂的犹豫
　　他有两个选择，第1个选择就是立即见好就收
　　他非常自信，这一头海鳗鱼就算不死也是重残了，他们可以说是安全了，这玩意儿绝对不敢再来袭击他。
　　但是就这样走的话，难免苏陌心中会非常的不甘心，虽然现在撤退就可以安然无恙，算得上是功成名就，但是苏陌总觉得心里别扭
　　要知道玩求生不贪怎么行，想到这苏陌没有任何后退的想法，他直接再一次的朝那一团血雾包裹的庞大身影冲了过去这一团黑影已经彻底的疯了。
　　对方疯狂的扭动，只要在这时被拍上一下，那么很有可能胸腔骨，肋骨就可能碎裂骨折，而在这个世界骨裂意味着什么？

第109章 放手一搏
　　苏陌比谁都清楚，要知道它可以用卫生巾来替代创口贴来恢复一些小伤口，但是可不能够用卫生巾来治骨。
　　而在岸边猎空派蒙哥斯拉，全部都盯着那翻腾的海面，一团团的血水已经漂浮在海面之上，特别的刺眼，林芸看了干着急，她的手心里都已经满是汗水
　　她能够看到海面之下有一团黑影在那疯狂的扭动，她不知道海下发生了什么，但是他很清楚，双方之间肯定已经来到了白热化，最为危险的时刻。
　　林芸非常想要帮忙，但是在不清楚目标的情况之下，不可能随意的开枪，万一没有射中那一个海怪，反倒是把苏陌给射到那么会心痛一辈子。
　　现在唯一能够做的就是按照苏陌之前特别的叮嘱，就是等待着这一头海怪服显上来，到那时再选择补枪偷袭的机会。
　　然而这一头海怪非常的聪明，根本就没有任何想上潜的意思，反倒是不断的朝下潜。
　　显然对于他来说，大海深处才是他真正的故乡才会让她感觉到安全感
　　苏陌觉得在这海底下的某一处，肯定是有对方的一个窝。
　　苏陌眉头微微的皱起对方如果是真的下潜到了海底的话，那他苏陌是根本不可能追得过去的
　　因为此时此刻的苏陌虽然拥有游泳和潜水技能
　　但是并不代表了他可以直接下潜到海底几百米深的地方，那里的海压绝对不是现在毫无任何潜水装备的苏陌靠血肉之躯就可以扛得住的。
　　“如果是让他给跑了的话，那就前功尽弃了。”
　　苏陌他立即就冲了过去，这一头海鳗鱼在前方疯狂的扭动着，一边冲击一边肚子里的内脏往外喷射。
　　苏陌拿出了他手中的那一把弩
　　这并不适合水下射击，但是此时此刻苏陌也已经别无他法了，他只能够用这一把弩暂时的替代一下水下鱼枪的作用。
　　咻
　　费了很大的力气，苏陌在水下才是扣动的扳机，那箭头直接刺破了水了，朝那一只海鳗鱼射了过去
　　在海底阻力自然是让这把弩箭速度受到了很大的影响，但是这海鳗鱼终究是没有任何防御的，在这一击之选再一次的被射穿。
　　让对方那肥大的身躯又是一阵扭动
　　苏陌根本就没有任何的停止，他一边朝前有一边就是疯狂的射着箭，根本就不会有任何的怜惜
　　其中有很多箭都直接射空了，坠入大海深处
　　显然是不可能回收的，但是此时此刻也是顾不得这些浪费了。
　　终于大海陷入了一片沉默，在下方就是万丈深渊。
　　苏陌也不可能再下潜了，他在这个深度也已经感觉到了非常的难受，内脏都好像要被挤出来了一样。
　　而且之前的那一番大战已经让他精疲力尽，剩下来的唯一的体力还是回去返程用的。
　　“还是让他跑了吗？？”
　　苏陌的目光死死地盯着下方无尽的黑暗之中，他不知道那一头海鳗王到底是否还活着，他只知道自己的驽箭已经全部都射空了
　　这段时间的存货也已经一滴都没有了，打光了弹夹里的最后一颗子弹
　　如果说让那一头海鳗王就这样跑掉的话，未免是显得有些可惜。
　　不过很快苏陌松了口气，他的脸上出现了一抹笑容，他看到了那一头海鳗王庞大的尸体，从海底深处慢慢的漂浮起来。
　　对方的尸体实在是太大了，但此时此刻已经是千疮百孔，还有七八根箭插在对方的身上，尤其是苏陌之前，用军刀划开的那一个巨大的伤口，堪称是致命伤。
　　此时此刻这个尸体好像是一条已经被解剖干净，随时都会拿到水产品市场去贩卖的一条鳝鱼一样，肚子里已经空空如也。
　　“看来我的付出没有白费，一切都值得。”
　　苏陌心情非常的不错，他立即拉着这一个庞大的尸体
　　借着对方尸体的浮力朝大海上涌去
　　海岸上林芸都非常的焦急，整个海面上的海水血型已经被冲散
　　已经过去了足足10多分钟，古井无波，没有任何的动静，他不知道底下发生了什么，但是这种安静让她觉得有些发慌。
　　很快一个巨大的黑影缓缓浮现而来。
　　“陛下……”
　　林芸破泣为笑，她差点哭了掩住自己的嘴巴，眼里噙满了泪水
　　旁边的派蒙和猎空在半空之中发出兴奋的叫声，哪怕就是哥斯拉也是高兴的在地上连着翻了好几个跟头露出了自己的大肚皮。

第110章 海怪肚子里的宝箱
　　“陛下，你是不知道刚才那十几分钟可把我给担心死了，整个海面没有任何的动静，我还以为陛下你已经遭遇不测了呢。”
　　“开玩笑，朕是什么样的人，岂能被一条海怪给弄死？”
　　木筏上苏陌把碗递给了林芸，林芸立即帮着他盛了几碗饭，而那一头庞大的尸体就这样泡在一边的海里。
　　苏陌实在是太累了，所以回到木筏上之后，他居然不知不觉就是睡了半个多小时
　　林芸也非常的体贴，并没有去吵醒他，知道他刚才在底下经历了倾心动魄的战斗，默默的做好了后勤工作，做了一顿晚饭，而苏陌连着吃了好几大碗，这才感觉自己的一条命回来了。
　　“是时候看看这让我付出这么多代价和体力的海怪能够给我什么样的回报吧。”
　　海怪显然是没办法放在木筏上的，这玩意儿若是放在木筏上，估计木筏都被对方给压沉，实在是太大了，他估摸已经有将近10米的体积，足足有苏陌合抱那么粗。
　　“不过可惜这玩意儿的尸体好像没有办法触发增幅。”
　　苏陌摇了摇头不过也无所谓了，这海鳗王的肉也不好吃。
　　肉质太老了，苏陌也肯定不会拿来当作烹饪的食材，顶多就是会当做为哥斯拉的食物，或者干脆丢在化肥箱里面当化肥。
　　所以，多不多的也没有什么太大的意义。
　　“不会吧，不会吧，难道说我费尽九牛二虎之一干掉的这一头海，怪到最后啥都没有，什么都没有得到！”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声，他直接就研究了一下这海鳗王的尸体。
　　他这不看不要紧，一看顿时就是有所发现。
　　苏陌忍不住笑了，在这大家伙的肠胃里居然还有一个特殊的东西
　　之前他没有发现这海鳗王的肚子都已经是彻底的掏空了，基本上就是空空如也，但是在他的可能是靠近于腹部的位置，那里居然还卡了一个宝箱，这个宝箱颜色无比的灿烂。
　　“黄金宝箱，好家伙，我这还是第1次遇到这种级别的宝箱啊！！”
　　苏陌笑了，他立即就是钻进了这一头海鳗王的体内，然后将这宝箱给他抽了出来，这整个宝箱的质地非常的漂亮，绚丽夺目，差点亮瞎了他的24K狗眼
　　他也不墨迹，立即把这宝箱给它打了开来，刹那之间黄金的光闪耀而起，就好像阳光一样，让他刺得忍不住闭起了眼睛，等一切消失之后，在那宝箱里安安静静的躺着数个东西
　　“好家伙，这来的正是时候啊，铁锭而且还是足足三块铁锭！！”
　　苏陌笑了，这东西对于他而言可以说是非常迫切需要的，也算得上是开胃小菜
　　他立即把这三块铁锭拿在手中时被增幅触发一下，那就是足足30块！原本空荡荡的库存还算得上是稍微缓了一口气。
　　不过显然这宝箱他毕竟不是资源铁桶
　　在资源方面呢，只是一些开胃的小菜，并不是正菜，苏陌立即目光落在第二个，这又是一个熟悉的东西，赫然是一颗丹药。
　　“我也算是摸清楚了这宝箱内物资的一些规律，肯定是会有某种材料，金属方面的偏多一点。”
　　“第2个就绝对会含有一颗丹药。”
　　“至于第3个果然没有让我失望，这又是一张设计图，而且黄金宝箱足足有两张不同的设计图，先看看这是什么样的丹药。”
　　苏陌立即把这丹药给他拿了起来。
　　您捡起了一个超级大力丸
　　1.选择10个超级大力丸
　　2.选择10个超级游泳丹
　　“好家伙，又开始让我这个选择正患者开始发难掉头发了，这两个玩意儿哪一个都非常的有用啊。”
　　苏陌顿时眉头微微皱起，居然是一颗超级大力丸，这显然是解锁力量等级的，而且一上来就是超级肯定是可以把它力量提高到s级别，这是显然易见的
　　但是没想到又触发了游泳丹这东西应该是可以继续提升它的游泳速度
　　而游泳速度的作用性，在这大海的世界显然已经不需要多说
　　如果说它的游泳等级是sss级别甚至更高的话，那么刚才在大海里和那一头海鳗王作战的话，肯定会更加的轻松

第111章 熔炉，鱼枪设计图
　　实际上仔细的回味一番的话，这一头海鳗王它并不是多么的强大，唯独它可以喷涂的粘液是一个麻烦事，只要破解掉对方的这一个粘液攻击防御手段的话，这一头海鳗王实际上就是砧板上的鱼肉。
　　“该选择增加力量还是增加游泳呢，这两个之间选择一个还真是让人难以取舍，算了，还是直接选择游泳吧，毕竟这个世界主要还是大海为主。”
　　“力量什么的固然同样也是非常重要的属性，但问题是我现在并不是刚需，和鲨鱼比速度的场景要远远比和熊搏斗力量的场景频率出现的概率要大得多。”
　　“有一就有二，以后还是会有机会继续得到这黄金宝箱的。”
　　苏陌做了一个简单的取舍，想清楚自己现在最需要的是什么东西了之后。
　　他还是果断的选择了超级游泳丹到手，他现在就非常的好奇他的游泳技术再提高下去的话，会提高到一个什么样的地步。
　　是不是会相当于一种人型螺旋桨游泳的速度堪比海下的舰艇一样呢？这一点苏陌还是非常期待的。
　　不过在此之前出货还是非常期待，这剩下来的两张设计图是涉及到什么方面的
　　他立即就是拿起其中一张看，也就是这么一眼
　　苏陌顿时止不住喊了一声，卧槽
　　甚至是比他看到游泳单还要来的更加的兴奋，不因为别的，因为这正是他这么长时间以来迫切希望得到的东西。
　　熔炉设计图
　　需要铁锭100
　　可以将金属矿石锻造成其余的产物
　　简单的那一句话却是让苏陌脸上露出了笑容，他千想万想终于得到这玩意儿了
　　当初他就设想过，肯定是在金属矿石方面存在着某种延伸的办法，眼下这个办法就摆在他的眼前，就是这熔炉肯定是用来烧金属矿石，然后让他变成铁锭，甚至是变成其余更多的东西。
　　“总算是得到这玩意儿了，有了这玩意儿之后，以后产出铁锭的稳定渠道也算是有了，不敢说一下子让我大富大贵，但是最起码也不需要每天只寄希望于大保底的10个了，不过在此之前还是得先存记这100一个铁锭，如果说没有其余机遇的话，那么也差不多10天就可以把这一个设计图的材料给凑齐了10天说长也不长，一个星期多一点一眨眼就过去了，这段时间我还是能够忍得住的。”
　　苏陌收起了这张图，有了熔炉设计图之后，以后他的发展也算得上是更加的全面。
　　“不过看看这第2张设计图是什么，这可是黄金宝箱的特权啊，之前的青铜宝箱可都没有第二张。”
　　第2张设计图同样也让苏陌验身一亮，这赫然同样也是他非常迫切需要的，而且之前还刚刚念到过。
　　鱼枪设计图
　　铁锭50绳子20
　　通过特殊的改装，适合在水下设计。
　　“好家伙，还真是念念不忘，必有回响，刚刚想着就直接来了。”
　　苏陌忍不住笑了，在这大海之上的战斗武器装备，它已经具备了近战有海盗军刀，威力已经可见一斑了，远程有弓箭算得上是比较的完善。
　　可是唯独在这海底下的攻击方式是比较欠缺的，虽然说他大部分时间都是在木筏上，但是难免会下海去进行一些工作，到那时若是遇到一些危险没有办法进行远程攻击的话，肯定是会安全性大打折扣的，现在有了这个鱼枪之后，最起码他多了一些自保的能力。
　　“看来这几天重中之重就是生产铁锭了，一切任务都要放在这个方面，一定要先把熔炉和鱼枪给它造出来。”
　　苏陌在这边制定的，接下来长达10天半月的生产计划之后，心中也是一颗心彻底的放了下来，然后开始回归到之前的日出而作日落而息的普通的海上种植生活了。
　　而这个航海日志聊天频道里面的议论，可从来都没有就此消减过，甚至愈演愈烈
　　很多人话里话外都是有关海怪，因为就在这段时间有不少人都已经把那海怪的坐标给摸索了出来。
　　“我擦，居然有大佬想要去讨伐这一个海怪，这人比人气死人，这也太牛逼了吧。”
　　“这胆子也太大了吧，我也是服了这些人，我们看到这些海怪躲都来不及，这些家伙倒好，居然还迎难而上。”
　　“不过我觉得这些大佬绝对不是傻子，他们肯定是猜到了有什么好的东西有利可图，不然的话他们根本不可能冒这么大的风险。”
　　“十之八九就是如此，这个海怪给他干了，说不定还可以得到什么宝箱之类的好玩意儿，但是就算是真的如此，咱们也无能为力，毕竟咱们也没这个本事，只能够在这里干看着，就好像稻香岛一样，我现在就很好奇稻香岛究竟是被谁给拿了，然后这一个海怪最终又会被哪一个大佬给拿下。”

第112章 炼铁和烧砖
　　聊天频道里议论纷纷，在这大海上漂流的日子除了每天的吃喝拉撒之外，剩下的时间就是专门用来吃瓜的，所以对于此事的关注度是异常的高
　　而与此同时呢，在整个大海上有不少人都已经开始朝整个海外地所在之处航行而去，这是一伙有三人成群，也有独狼行动
　　但不管如何他们都有一个非常显著的共同点，他们的木筏都造得非常的大，甚至有的木筏已经开始有点成为船的趋势
　　显然这是八仙过海，各显神通，每一个人出现在这个世界之后，都有属于自己的一番机遇和造化，甚至也有自己的独特的本领。
　　当然不管他们如何的不简单，那都得老老实实的赶路，到目前为止没有谁解锁了船帆
　　更谈不上别的，纯粹的就是靠手摇，偶尔几个也解锁出了脚踏轮，即使如此也是路程遥远，哪怕就是离得最近的，按照这种速度也需要足足十几天的功夫。
　　然而这一路也并不是一帆风顺的，时不时的海上会出现大雨，大浪大风极大的影响了他们的前进速度，眨眼之间就是10天过去了。
　　这时间苏陌每天就是等着铁锭的收入，每天苏陌都在海底下，工作的时间超过5个小时，可以说是比绝大部分人都要更加的辛苦
　　而功夫不负有心人，几天下来苏陌也算得上是有所收获，虽然谈不上运气爆炸，但是运气也不会差到哪里，提前的就收集到了不菲的铁锭，终于是足够可以制造出熔炉了。
　　“制造熔炉需要铁锭和绳子，绳子这种东西从来就不该是我需要去考虑的素材一下，素材齐全直接开始研发！”
　　几个小时之后终于一个方方正正，有点像是一个搭立起来的土灶的熔炉出现在了苏陌的面前
　　整个熔炉并不高，大概只有一米多，看上去比较的朴素，有点像是农村地区的土灶，中间有一个空洞的地方是用来烧东西。
　　“居然需要消耗厚木板，一个小时就需要足足10块厚木板，这个可不便宜啊。”
　　苏陌估摸了一下这一个小时那就是150块木板，这可不是什么小数字，要知道现如今整个市场内卷的严重，很多东西的价格都跌到了一个很夸张的份上，这150个木板那足够小两口吃一个星期不带重样的。
　　“不管了，反正现在木材对于我而言也已经是足够的，看看这熔炉是不是的确能够稳定，知道铁锭这才是最重要事情，可别让我白高兴一场。”
　　苏陌立即就开始研究这熔炉的功能，果不其然没有让他失望，而且还给了他很大的惊喜
　　首当其中的这金属矿石的确可以稳定地转换为铁锭，这是已经确定的事情。
　　10个金属矿石等于一个铁锭，这个转换率马马虎虎，还算是可以接受吧，转换时间半个小时也算是可以接受。
　　“不过除了这铁锭之外，还有这玩意儿，居然也可以开始制作了。”
　　砖
　　5粘土5沙子
　　“果然啊，我之前在海底下挖到的那些粘土沙子终于是派上用场了可以开始烧砖了。”
　　苏陌脸上露出了一抹笑容，砖头的出现，那可真的是太有用处了，对于普通人砖头最多的用处不仅仅是可以用来砸人当武器，这些都是其次的，最主要的是可以用来造建筑
　　比如说绝大部分人的房屋都是用砖头来搭建的，后来才延伸成为钢筋混凝土，最起码在这大海上钢筋混凝土这种东西，那是遥遥无期。
　　而砖头却已经成为可以触摸到的现实。
　　“5个粘土5份沙子，这材料我很早就已经开始收集了，如今库存里也算是差不多都有三位数了，但是换算出来的话也顶多可以造二三十个砖头，这点砖头要想搭建一个房屋，那显然是不太可能的事情。”

第113章 海底鱼骨
　　苏陌甚至觉得很有可能这个砖头，也许也会是某些建筑单位的所需要的一种材料之一。
　　“总比没有强，先造出来再说，反正沙子粘土什么的在我手里也没有什么别的用处，先把它变成这湿的砖头再说。”
　　沙子和粘土造砖头的速度还是比较快的，短短的两三个小时就已经出现了一大堆，不过这些砖头全部都是湿的需要在木筏的一些阳光助暴晒把它晒成干的。
　　很快苏陌的木筏上就出现了一排排的砖头，看上去就好像是哪一套的建筑工地一样，这些都暂时有什么用苏陌还不知道，不过先给他留着全部都丢到库存里面存放起来再说。
　　“哇，陛下你又解锁了这么多新的东西吗？”
　　“倒不是解锁的，是干的那一头海怪，得到的几张设计图都非常的有用。”
　　苏陌笑着解释了几句，一边的林芸在那边蹦蹦跳跳的不断给苏陌鼓掌。
　　“这几天我会下海再去搞一点金属矿石之类的东西，这玩意儿对我们接下来发展也非常重要。”
　　苏陌说道。
　　熔炉提前造出来了，但是他的鱼枪所需要的铁锭依然还是缺的，而且金属矿石这种物件存库也并不算多，所以不管怎么说还是得下海。
　　苏陌让林芸待在木筏上，准备着今天晚上的晚餐，然后他就一个人下海去继续挖金属矿石
　　海底的世界依然是非常的斑斓，他并没有离开那之前和海怪战斗的地方，基本上就在附近这一块，主要在于他也不知道为什么可能是心理作用，也可能是的确这一片海域，他出现金属矿石的概率要比较高一点，这是这几天下来苏陌所发现的一个规律
　　他也不知道这是玄学还是说这片地的确有问题，反正他下来之后那金属探测器一直响个不停，经过这几天的探索之后，这附近一片都已经被他给挖干净了。
　　“这里应该再也没有什么金属矿石了，得往前面更远的地方去看一看了，我记得好像没错的话，这前面应该是我之前和那一头海鳗王大战过的地方吧，好像它的巢穴就是在这个方向。”
　　苏陌路过了一个非常大的珊瑚
　　这个珊瑚看上去好像是一个神树一样，足足有三四米高，五颜六色的，非常的绚丽
　　给他留下了很大的印象，所以他很清楚记得之前这里就发生过大战。
　　果然，在这个珊瑚旁边就有几个之前为了当诱饵丢下来的鲨鱼头，已经被许多小鱼给啃的快模糊不清了。
　　苏陌拿着金属探测器继续朝前缓缓的游动邮出去了，大概几百米之后，探测器发出了滴滴滴刺耳的声音，苏陌知道又是有东西了
　　他立即就是继续朝前游，随着他前进的方向。
　　很快，他就是来到了一个小海沟，这里有很多凸出来的海底岩石，不少的透明的小鱼，不过巴掌大小的在这些岩石上面的窟窿眼里面，钻进穿出。
　　苏陌没有去搭理这些小鱼儿，确定这最后的方向
　　很快，雷达探测器就是给了一个最为精准的方向，沿着东南方向继续朝前进
　　苏陌穿过了几个有洞的岩石之后，眼前视线已经是比较的浑浊黑暗了，地上有很多的沙土被带了起来，影响了苏陌的视线，不过还算得上是可以接受，尤其是在他吃了游泳丹之后，他也不知道是不是错觉，反正他感觉自己的视力也算得上是得到了进一步的提升。
　　很快来到了一片沙土前，果然在这里找到了足足5块金属矿石，苏陌美滋滋的全部都收入囊中，这就等于50块矿石的收获，也不惜他这一次游了这么远的距离。
　　“好家伙，吓我一跳。”
　　苏陌正在那边属于丰收的喜悦之中，结果这一抬头猛地冷不丁的就看到一个白色的骨头，正盯着他。
　　吓得他灵魂差点都出窍了，手中的探测器都差点丢了出去，不过很快他冷静下来，这是一个鱼骨头，不过太大了，这个鱼骨头正好对着他。
　　“好家伙，这海底生物果然一个个的都长得奇形怪状的，而且这体型也远远要比着江河湖泊里面长的鱼要大太多了。”
　　苏陌也算得上是一直潜水见识过了海底世界的人了，所以起初可能会震惊，但很快也就会冷静下来，像这种体积放在江湖里面啊，完全就是史前巨兽级别了。
　　在国内淡水鱼里面体积最大的无外乎就是青鱼和鲟鱼鲶鱼这些东西了，但是再大也没办法和这些海鱼相比。
　　“大海就是生命最好的孕床啊，鬼知道会孕育出一些什么样的玩意儿，不过话说回来这个地方怎么这么多的鱼骨头啊？难道说在这一片儿发生过什么大战，又或者说。”
　　苏陌猛的就是想到了一个关键，她都看不知道一看吓一跳，像这种大的鱼骨头附近居然还有不少。
　　“有这么多，而且其中看着有很多都不像是普通的鱼，有点像是龟壳之类的东西，好家伙这难道是一个鱼类的乱葬岗吗？难道说这些鱼的一个个的都抑郁了，相约在这个地方一起自杀，可是鱼怎么自杀呀？总不可能是把自己给淹死吧，而且这个海底非常的纯天然绿色，也没有农药什么的。”

第114章 一山不容二虎，除非一公一母
　　苏陌肯定只有一点，那就是有一个强大的捕食者在这一片海域巡逻，这些鱼骨都是他的猎物，一想到这一点苏陌就是浑身起了一层的鸡皮疙瘩，能够一下子干掉这么多鱼的，那肯定就是个大家伙。
　　“难道说是那一头海鳗王不成，我听说过这些海鳗除了吃腐肉之外，其余的一些肉他都不会放过。”
　　如果真是如此的话，那岂不是代表苏陌现在已经是跑到了别人的贼窝了，不成苏陌眼神之中从原本的震惊一下子转变为狂喜
　　一山不容二虎，除非一公一母
　　不过像鱼这种生物有很多都是雌雄一体，简单来说就是自己日自己，可以让自己怀孕。
　　而像海鳗这种生物是更加的变态，反正苏陌一直觉得海鳗很有可能就是外星生物，它就本不该属于地球，实在是太过于奇特了
　　这玩意儿居然可以变性。
　　食物充足的时候，他可以直接变成雌性，然后就开始疯狂的产卵，如果食物不充足他就变成雄性，非常神奇。
　　“换句话来说，这个地方是不可能出现一头母的海鳗王，当然了，凡事都不可能那么绝对，毕竟这是在异世界这些鱼或多或少的变异过，鬼知道和我在之前地球上了解的知识点是不是一样。”
　　“凡事还是要稳重一点好。”
　　想到这苏陌还是比较小心警惕的，他直接就是掏出了那一把鱼枪缓缓地朝前推进。
　　不过在接下来的一段时间里，他都没有再看到任何活着的人物，甚至在这一片地方连海底最为常见的珊瑚都不见了，除此之外像一些小一点的珊瑚鱼或者是鳞虾之类的，海底下成群结队的那种生物在这里都不见了。
　　搞得苏陌都有点起一层的鸡皮疙瘩，尤其是在这种昏暗不见光的地方，要不是他的目力得到了净化和强化，他二话不说掉头就走，眼前一片黑根本什么都看不清楚。
　　终于在苏陌都有些惴惴不安的时候，眼前的一片遍了这里变成了一个巨大的空旷之地。
　　而苏陌也已经停止了朝前继续，由漂浮在这漆黑的海岸之中，他忍不住就是想要张大嘴巴，但是一想到他可是在海底，他又是硬生生的憋住了
　　眼前一片炫目的光罩在他的脸上，就好像来到了KTV里一样。
　　此时此刻苏陌就感觉自己是来到了外星空。
　　“我操，这是什么东西？居然一个个的都在发光？难道说是某一种小型的水母吗？不过这水母也太小了吧？”
　　苏陌眼前出现了一片非常漂亮的景象，那是各式各样的发光的巴掌大小的球体，在那海面之中静静的漂浮着。
　　仔细的看过去少说，也有上百甚至上千。
　　这一刻是非常诡异，大海永远都是那么的沉静，静谧无声。
　　苏陌真的是起了一层的鸡皮疙瘩，他不知道这是些什么，毕竟他不是专业的，也没有装一个百科维基在脑子里，但是他已经有了一个想法，这应该不是水母。
　　“操，难不成就是那一头海鳗王产下来的卵不成？”
　　苏陌丝毫不怀疑这些鱼类生物，他们每一次产卵都可以产多少个。
　　这种数量，甚至可以说并不算多。
　　“但是鲫鱼产的卵和海鳗王产的卵，那完全不是一个东西啊，海鳗王可是海怪，如果这是海鳗王的卵，那岂不是说明，这全部都是小海怪？？”
　　苏陌只觉得头皮发麻
　　他非常清楚，这其中有很多卵，是注定不可能培育出来生命个体。
　　但问题是，哪怕其中只有1%的成功性，那也意味着最近没有十几头上百头的海鳗王会出生。
　　“这一头海鳗王对付起来就已经足够的困难了，这么多一同出现的话，那岂不是直接大开杀戒了。”
　　苏陌他目光扫了眼这些发光的软体非常的大，比他想象之中的那些鱼籽鱼卵要大很多

第115章 完美的痛风套餐
　　每一个都已经有拳头大小了，甚至还可以看到其中有很多像是小泥鳅一样的生命，已经开始初具形状了。
　　“不过今天遇到我这些玩意儿全部都会成为我的食材，我可是听说了这些海鳗卵那个都是大补之物，特别是一些体质虚的人。”
　　不过很快苏陌就是流下了口水，对于吃货民族的人来说，只要不是屎
　　什么东西都可以变成美味的食材，甭管这玩意儿有多么的不可思议，多么的丑陋。
　　苏陌直接就是选择一网打尽，全部都给他打包带走。到时候回去炖汤喝，再放点蛤蜊在里面加点海带，好家伙简直就是完美的痛风套餐，要多鲜就有多鲜。
　　苏陌立即把这些发光的卵体全部都收入囊中
　　您捡起了1340个海鳗卵
　　1，您可以选择1340个海鳗卵
　　2，您可以选择10个海鳗王幼崽
　　“我擦什么东西这也可以？？”
　　上一秒苏陌还沉浸在喝汤的幻想之中，下一秒苏陌就满脸狂喜，我去这也可以的嘛，苏陌是万万没有想到，这摸卵他都可以摸出又再出来，这有点太夸张了吧。
　　“好家伙，看来摸蛋超人这4个字还是有点限制我的发挥了呀。”
　　苏陌忍不住滴咕了一声，他本来以为只要是蛋生的生物都逃不出他的魔掌，如今看来卵生的，也同样如此。
　　除非对方是直接从他妈妈肚子里面蹦出来的，胎生的这种。
　　不然的话一切都可以在苏诺的双手之中变成生命。
　　“这下就舒服了呀，10条海鳗王的幼崽，而且还是活体，这简直就是未来的恐怖战力呀”
　　海鳗这种生物，单单论外形，实际上和泥鳅或者和黄鳝非常的相似。
　　此时此刻说过，就感觉有十条泥鳅在他的手中大事，苏陌非常的清楚，假以时日，这10条泥鳅那可是有朝一日会变成蛟龙的。
　　“既然如此的话，我还是选择第2个。”
　　苏陌果断的放弃了他的口舌之欲，还是那句话，现如今库存吃的东西已经很多了，陆地上跑的，水里游的，天上飞的他都有
　　所以也不在乎这么一点东西来炖汤，而是选择给自己的未来做一笔投资
　　一想想看以后有十条海鳗王别的打手帮助他开天辟地，那场面苏陌想想都会觉得非常的刺激和热血。
　　“要知道这可都是海王级别的存在呀，一条战斗力就已经如此恐怖了十条，那简直就是千军万马，一般的无敌。”
　　苏陌顿时就非常的满意，没想到这一次下海的一波意外的搜寻，还可以找到这之前就想去找的求学，他继续再逛了一圈，果不其然，除此之外居然还有种发挥。
　　苏陌继续在这个潮水里逛了一圈，想看看还有没有其余的好东西
　　不过现在这个巢穴除了骨头之外就是各种骨头，反正苏陌也不知道是什么品种的，其中有些骨头都非常的怪异
　　苏陌也懒得在意，他确定没有什么其余的东西了之后就直接原地返回回到了木筏上
　　苏陌心情非常不错，他第一时间就是用之前的一个水箱成了一大箱的海水，然后将这10条看上去有点像是善于的海鳗王养在这其中。
　　“陛下，这是什么东西啊？鳝鱼吗？可是这海水里怎么会有鳝鱼啊？”
　　“这可不是什么皮皮鳝，这是我们之前战斗过的那些海鳗王的幼崽，刚刚从底下意外得到的，本来我还担心从海水把它捞上来，会不会让他感觉到不适应，毕竟有压强的关系，我听说有很多深海鱼，它被捞上来的时候内脏都会爆掉，就和这有关，但是显然我担心多了。”
　　苏陌笑着说的，然后他第一时间就是警告了一边的派蒙，千万不能够把这些小家伙给吃了。
　　“这些可都是我要好好留着培养，到时候就是我们的一大战力，有了他们，咱们在这大海上绝对可以是如鱼得水。”
　　苏陌看着这些不过巴掌大小的小泥鳅心情非常的不错。
　　“陛下可真是厉害，这下海随随便便就又是得到这样的好东西，能够跟在陛下的身边，奴婢实在是太幸福了不过陛下现在还是过来用膳吧，刚才奴婢也已经准备好了晚饭。”
　　林芸是非常幸福的说道，能够认识苏陌甚至是来到苏陌身边，她觉得真的是他穿越到这个世界之后最明智的一个选择
　　苏陌哈哈大笑，搂着对方就是一顿狂亲，也不害臊什么的，亲完之后两个人就吃着饭，然后闲聊着许多话题，不过聊的话题之中很多也是有关于他们在地球上
　　毕竟在地球上他们或多或少都已经度过了二十几年的青春岁月，难免会发生一些有趣的愚蠢的事情值得说出来分享一下。
　　然而也就在这一刻，苏陌忽然是认了一下他放下了手中的碗筷，然后就是朝一边走了过去，林芸一开始也不知道吃的好好的怎么忽然之间不吃了，难道说是今天的晚饭没有做好吗？还是说这些海鱼的腥味没有去掉吗？
　　不过很快她也是发现了不对劲，远处那已经开始有些暗淡的天际，居然出现了几个非常明显的灯火，这些灯火他们再熟悉不过了，这是挂在木筏上的灯。
　　“这是有人过来了吗？？”
　　“难道说是因为这个海怪的缘故，他们想要过来猎杀之一个海怪吗？”
　　“十之八九就是如此了，没想到除了我们之外还有其余人也对这海怪感兴趣。”
　　苏陌倒是有些意外，他很快就是让林芸把这些东西收拾一下，然后就做好一系列应对突发情况的准备，他从来不会对这些和他一样的人类最大的恶意。
　　“好家伙，这是说好了的吗？要么不来，要来就一起闪亮登场，居然成群结队这么多。”
　　逐渐暗淡下来的夜空之下不少的灯光都燃烧起来
　　场面是非常的壮阔，明火执仗莫过于此了
　　在苏陌，看来最起码有十几个木筏朝这边过来了，他也不确定是一个势力的还是来自于五湖四海不同的人。
　　但是苏陌觉得这些人应该都不简单
　　因为他也发现了一个特殊的东西，这信息交换机搜索出来的信息它是具有一种先机的
　　可以让苏陌抢占先机，在别人之前。
　　但是在一定的时间之后，信息交换机搜索到的东西
　　他是会显示在航海日志的地图上的，也就是说只要是解锁了地图功能的人，他也是可以得到和苏陌一模一样的信息，只不过是会晚一段时间。

第116章 齐聚一海
　　“没想到居然出现了这么多的人，看来这穿越到这个世界的强者不少啊。”
　　张大鸟撇了眼，四周的那些燃烧着灯火的木筏，他的眉头微微的皱起
　　这的确超出了他的预料，他本以为自己是最先的那一批结果没想到居然有这么多人和他有着相同的目的
　　而且看样子大家都是在第一时间得到了这个消息之后，朝这边赶了过来。
　　“有意思游戏开始变得越来越有意思了。”
　　张大鸟冷笑一声，他也毫无任何畏惧，只是在那边默默的数着箭头，然后装在自己的身上
　　“看来到时候会有一场血战啊，到时候一个个都给我放机灵一点剪辑形式，保住自己的小命为前提。”
　　“放下船舵没必要再前去了，咱们在这里先隔岸观火，最好是来一波渔翁之利。”
　　“放船舵放船舵，别再前进了！！前面就是海怪的地点，现如今我们对于那头海怪究竟是一个什么样的一无所知，既然来了这么多人，就让他们去当这个冤大头，给我们试试深浅！”
　　不过很快，这些木筏却居然全部都非常诡异的一个个停了下来
　　显然能够活到现如今的，而且是胆敢对这一头海怪有想法的，没有人是傻子
　　鹬蚌相争，渔翁得利，螳螂捕蝉，黄雀在后
　　这些已经玩烂的古谚语可以说是从课本上再到现实生活之中，深深的烙印在了每个人的脑海之中。
　　“陛下他们怎么一个个的都没有朝这边进了，难道说是发现我们了吗？我们刚才也没有点灯啊。”
　　海上的天气暗得非常的快，苏陌今天也是劳累的一天，所以他吃完饭之后就是准备睡觉休息并没有去把火把点着。
　　“他们看样子是没有发现，我们反倒是彼此之间互相猜疑起来了，这么看来的话，他们彼此之间并不是同盟，而是散兵游勇。”
　　苏陌推测说道，他笑了一下，显然他一下就明白了，这些人脑海里想的是些什么鬼主意。
　　无外乎就是想要看别人斗个半死，然后自己再出手。
　　“诸位大家都是从地球来的，虽然说来自于五湖四海，说着不同的方言，有着不同的饮食习惯，但是到了这个地方大家都是老乡，都是同胞，这个时候咱们也不要名人说暗话了，都敞亮一点，不如我们彼此之间合作，先把那头海怪给他拿下来再说如何？”
　　“所言即是！！说句难听点，这海怪根据目击者，怕是不简单，就算不是龙，那也绝对不是靠我们这些棍棒就可以解决的。与其急着葬身海底，给别人送快递，当食物，还不如彼此之间放下猜忌，大家合作起来，一起讨伐这一海怪！”
　　很快就有人跟着附和起来，显然这个时候摆在他们面前的就是合作。
　　“陛下，他们好像要开始合作了主要是合作的话会不会对我们造成不利呀。”
　　林芸倒是显得有些紧张，因为对方来的人实在是太多了，而且绝对都不是好惹的。
　　他相信苏陌的战斗能力，一个两个的恐怕是难以和苏陌作战，可是双拳难敌四手好汉也怕群攻
　　对方这么多人，尤其手上恐怕都有家伙事儿
　　这要是随便被误打误撞来了那么一下，很有可能就会葬身于这大海之上，甚至流血都可能活生生流死，不是林芸想要看到。

第117章 我抢了你们老婆
　　“合作？如果说人类之间能够合作的话，那么也许在地球上有很多问题都不叫问题了。”
　　苏陌却只是轻轻笑了一声。
　　“行了不用管他们到底是个什么样的想法他们离开这里。”
　　说话没有心情去关心这一批求生者，他立即就和林芸踩着脚踏轮准备离开这里了
　　而果然一切也都被苏陌所猜测了，虽然说这些人嘴巴上话说得非常的漂亮，但又岂是那么容易
　　每个人都想要，在这合作之中尽可能的多捞些好处。
　　也就在这些人还在相互之间勾心斗角的时候，突然之间，他们就看到了远处有一个庞大的黑影朝这边移动而来，吓了他们一大跳，纷纷的立即就是十分紧张的拿出了武器。
　　“是海怪吗？”
　　不过很快他们纷纷都是看清楚了那庐山真面目，这是一个巨大的木筏。
　　没办法，苏陌虽然想要偷偷的溜走，不想要打草惊蛇，但是奈何他的木筏实在是太大
　　虽然说夜色一片朦胧，但是一旦靠近的话，他这么庞大的体积还是很容易被对方给看到，于是乎这些人纷纷都是愣住了
　　“我擦，这是什么东西啊？怎么会有这么大的木筏？”
　　“这家伙怎么在这里，难道说他比我们还要先来吗？”
　　顿时这些人的表情纷纷都是发生了非常巧妙的变化。
　　甚至都非常自觉地拦住了苏陌的去路，虽然他们把这里封锁了，并不想让苏陌就这么轻而易举地里取，虽然这个家伙的木筏非常的大，看上去应该是一方大佬
　　如果是在平时单打独斗的情况之下，他们自然是不敢和对方碰一碰，也没这个必要。
　　但是现在他们这么多人在这里，所有人内心里都藏着一样的鬼心思
　　可以说他们在瞬间攻守之势就发生了转变，大家的目的也都一下子发生了巧妙的变化，苏陌莫名其妙地吸引了一波仇恨。
　　“好家伙，一个个的全部都用凶神恶煞的眼神盯着我，不知道的还以为我抢了你们老婆呢。”
　　苏陌感慨呀，这个年头果然到哪里都有仇富的人。
　　他这木筏看来是引起了这些人内心之中的一些邪恶念头。
　　“这位兄弟，咱们能够在这茫茫无垠的大海上相见，那就是一场缘分，何不在这里小聚一下，小酌一杯何必急匆匆的就要离去呢？”
　　一个光头大汉看上去不像是伙夫，就是大老板的人上前一步冷笑的说道。
　　“就是啊小兄弟，我看你一个人的想必也是来来猎杀海怪的吧，这海怪，我跟你说可是穷凶极恶，哥哥们念在大家都是同胞的份上，等一下大家就一起组个团吧，游戏你总打过吧就单打独斗，肯定是没有人多力量大。”
　　“没错啊兄弟，咱们这边正好也是缺人过来，大家一起来刷着boss，到时候得到什么好东西到时候再平分，你看如何？”
　　不少人都你一言，我一语，但是他们的话里话外都带着一种威胁的意思
　　苏陌差点被他们给逗笑了，看他们这语气不知道的还以为他苏陌是一个小朋友呢，真以为会被对方这话给忽悠呢
　　恐怕到时候真要打起来的话，他苏陌就算不是死在这些海怪的手上
　　估计也是要被他们给背后捅刀子了，跟这些人合作，那简直就是把自己的脑袋绑在裤腰带上。
　　“行了，你们也别在这里装什么大尾巴狼了。”
　　“我如果真想对付海怪的话也不会找你们，再说了也不需要用得上你们。”
　　苏陌平淡的声音传来，让这些人反倒是愣了一下。
　　“小兄弟，你这是想都没想就直接和我们拒绝了，你知不知道这拒绝的后果是什么？”
　　一群大汉拿着武器朝苏陌这边紧逼而来。
　　“还有你说你不需要和我们一起合作对付海怪怎么着，莫非你认为你还可以单枪匹马的干掉那个海怪不成小兄弟，年轻人有自信是好事，但是太过于自信可就是自负了呀。”
　　那个光头大汉他说着就是把自己的木筏朝苏陌这边划了过来，看他模样，似乎是想要登上苏陌的木筏。
　　“你是在作死的边缘不断挑衅啊？”
　　苏陌冷笑一声直接就是掏出了他手中的弩，对准了那个家伙，顿时对方身体一僵
　　天空比较的黑，但是四周都是明火时尚，所以借着朦胧的火光，他可以隐约的看清楚那一个黑色物件的轮廓
　　顿时她就觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，这是什么东西？这是一把弩吗？对方怎么会有这样的玩意儿？
　　刷刷
　　不过很快四周又是想起了很多取武器的声音，他们全部都是选择一致对外，选择对付苏陌在场可以说是最肥的人了
　　显然他们都很清楚，先把这最厉害的人给他干掉，剩下来的事情他们在彼此之间慢慢的分。
　　“兄弟，虽然你很牛逼，咱们也知道，但是这俗话说得好双拳难敌四手你在我们这么多人面前还敢亮武器？”
　　“兄弟们咱们就暂且的放下我们各自心中的那些鬼心思，这小兄弟木筏这么大，简直就是生平所见，完全就是个航空母舰啊，想必他的仓库里好东西不少，到时候咱们就算不干那一头海怪就是分它的库存也可以捞到不少好玩意儿啊。”
　　“没错，像这种家伙恐怕就已经富得流油不说，多的就是在他这里的家产分上一点，那就已经不虚此行了。”
　　所有人都大声的喊着，显然他们在这一刻选择了联盟，暂时的选择一同对付苏陌。
　　可以说这个局面对于苏陌而言的确是非常危险，之前林芸的担心不是没有道理的，苏陌虽然刚猛的那毕竟不是超人也不是钢铁侠，这些家伙手中一个弓箭都瞄准了苏陌。
　　在这漆黑的环境之中，万一有个人暗中放冷箭的话，苏陌是根本就不可能反应的过来，更谈不上躲避的明枪易躲，暗箭难防
　　但是苏陌却根本就不慌，甚至他的嘴角微微的扬起
　　看了一眼四周的所有人，似乎是在把这些人的容貌全部的烙印在自己的脑海之中。

第118章 斗地主分财产
　　“兄弟们先干了他再说，不要在这里说废话了，这家伙发育这么多，是绝对不可能心甘情愿的拱手把一切物资让给我们的，咱们就只有先下手为强把他给杀了，这些物资我们到时候再慢慢分！！”
　　一个人大声的喊道，瞬间几乎在他话语落下的那一瞬，暗中就有人射箭了，这一箭来的无声无息，只听到一道弓声响起。
　　砰砰
　　但也同样几乎在瞬间苏陌的身前就已经出现了几面木墙。
　　没错，苏陌他是站在自己的木筏上在这里，他就是创造世界的神
　　他第一时间就在自己的身前建立起了两个厚木板，这两个厚木板可以说是恰到好处的挡住了那几根射向他的箭，只听到砰砰两道非常清脆的声音。
　　两根箭直接定在了硬木板上。
　　“反应还不慢，不过看你能够躲到什么时候，一起射！饱和攻击弄死他！”
　　“斗地主分财产啊，兄弟们一起上！”
　　所有人都怪叫起来。每个人都是拿出了弓箭，完全是把苏陌当成了靶子
　　而苏陌也在这时候疯狂的开始建造厚木板一块接着一块
　　他直接在自己的身前建造出了一个10平米长10平米宽，甚至还直接加厚了的木板，这些人射了7八根箭之后，也纷纷都是发现了不对劲的地方
　　按照他们的密度来说，普通的木板根本就不可能抵挡得住，早就已经被这么多的箭矢给射穿了，可是他们的剑全部都被对方给挡住了。
　　“他的这个木板是厚木板，必须得用金属箭矢来摄谱通的木头箭，根本就射不穿的！”
　　一个人一眼看穿了其中的玄妙，所有人一听原来如此，不过按道理也是，这家伙发展到这个规模，有厚木板也不是什么奇怪的事情。
　　“兄弟们看他这一副财大气粗，压根就不缺厚木板的样子，想必他库存的资源已经是非常恐怖的数字了，兄弟们我知道你们很多人都缺螺栓缺废铁，现在就是最好的机会，只要干掉他不敢说让你们一下子暴富，但也绝对可以解决你们的燃眉之急，兄弟们别在这里藏着掖着了也别舍不得自己的那几根金属箭，只要干掉他这些金属键我们可以全部都捡回来！”
　　那个光头大汉在这是再一次的怂恿起来，不得不说他的话非常具有诱惑力的，而且也非常的有道理
　　这光头他可并不是一个伙夫，实际上是一个亿万富翁，和很多国内的富翁一样的，没有什么太高的学历
　　看似白手起家，不靠父母，不靠朋友就靠自己，说起来非常的励志，让人热血澎湃。
　　但话说穿了，就是靠着坑蒙拐骗偷，而他的确就是如此，他是一个卖假药发家的
　　成功之后转行为保健品，然后每天靠着忽悠给自己手下的员工打鸡血，身价从原本的过亿变成如今的数十亿
　　可以说忽悠他绝对是专业的，而现实也果然是如此，他这番话一出来之后，顿时就让身边的不少人蠢蠢欲动，许多人都是眼神闪亮，颇有一种斗地主分家产的姿态
　　然而也就在下一刻那之前还在忽悠别人的光头佬，忽然之间惨叫一声，他整个脑袋居然就直接爆掉，然后直挺挺的倒了下去，所有人都吓呆了，整个大海之上非常的暗淡，有一层迷雾让所有人都情不自禁的起了一层的鸡皮疙瘩如坠冰窖
　　有一股寒冷，从他们浑身上下弥漫开来月光之下，那一个尸体倒在木筏上，各种污秽物和血液顺着木筏往外喷。
　　“什么情况？怎么忽然间死了，别吓我呀，难道说这是海怪做的手脚吗？这一头海怪难不成还会魔法攻击吗？”
　　“我靠，不会吧？”
　　“兄弟们抄家伙情况不对劲！”
　　人类他们并不惧怕死亡，他们只是惧怕未知的死亡，尤其是眼下这种情况，一个前一秒还在那边忽悠人一切看起来非常健康的一米八七的光头大汉
　　下一秒忽然之间被别人爆头了，许多人都不知道发生了什么，甚至他们目光都盯着苏陌
　　显然他们认为能够造成这一种现象，不是那邪乎的海怪就是这个小子做的，可是他们真的也没有看清楚苏陌究竟是做了什么手脚
　　而且弩箭这玩意儿，他又不是霰弹枪，怎么可能直接把整个人的脑袋都给喷爆呢？
　　“说，是不是你做的，你这个家伙做了什么？手脚居然这样的屠杀你的同胞，你这个人是人吗？你是不是只会欺负自己人？”
　　有人立即就是半恐吓，半害怕地怒吼
　　旁边不少人都跟着附和起来，就好像苏陌成为了一个专门屠杀弱者的屠夫一样。
　　苏陌是真的被对方这句话给逗笑

第119章 你就是海怪？
　　“你们说话可真是幽默呢，不会你们自己都没有被自己说的话给逗笑吧，同胞，你们刚才一个个围攻，我恨不得把我干掉，碎尸万段分我家产的时候，可把我当作和你们一样的同胞，现在厚颜无耻的说出这种话来，可真是让我觉得搞笑。”
　　苏陌非常的淡定，而这些人却越是慌张，他们看到苏陌这一副神秘莫测的样子，越是觉得有鬼。
　　“对了，你们刚才不是说为什么我不和你们合作一起来对付海怪吗？我回答的也已经非常的清楚了，但是我看你们好像有些人比较的笨，那我就再解释一遍，第一我看不上你们，第二海怪已经被我一个人给解决掉了，所以不需要和你们合作，现在你们明白了吗？？”
　　此时此刻整个大海之上，唯有那微微荡起的海浪，月光迷离，惨白色的扑在整个海面上
　　让海浪显得波光粼粼，但是却又很是阴寒
　　远处海底下有一片蓝色的光点，一些夜间的蓝色发光水母在海底之下缓缓的漂浮着非常的迷离又绚丽。
　　所有人都是一双眼睛死死的盯着苏陌，同时又下意识的咽了一口唾沫，滚动的喉结，可以看得出所有人都很紧张
　　如果说在之前苏陌说出这样的话来，他们是并不会相信
　　虽然说苏陌看起来就是一副混得非常不错的样子，毕竟这么大的木筏那就是实力的象征
　　就好像那些在地球上开法拉利劳斯莱斯的这些往往肯定都是富人，但是也有可能是忽悠来的。
　　可是现在他们不知道为什么，有一种来自于灵魂深处的恐惧，让他们相信了苏陌的这个言论。
　　“兄弟们别被他给忽悠住了，他就是想要下我们，我们在场这么多人难道还怕他一个吗？就算他有什么见不得光的黑手段我们就不信了，我们一人一剑一人一刀，还砍不死他！”
　　“妈的没错，别说这么多了，直接干他，兄弟们一起出手！”
　　“先弄死他，别给他机会！”
　　不过显然这些人也都是狠人，还是那句话。心智不坚定的。脆弱的早就已经是在穿越之后的头几天，要么死了，要么自杀，要么被大鲨鱼给啃了
　　能够活到现在的都是有过人之处，他们就算是被吓到了，但是也不代表他们就会立即丢兵卸甲，跪在地上喊苏陌爸爸磕头求饶。
　　反倒这还激发了他们内心之中最为残暴和血腥的那一面，一个个这眼神之中爆发出嗜血的光芒，就是要朝苏陌杀了过来，每一个人都拿着刀，想要跳到苏陌的木筏上和苏陌短兵相见。
　　噗嗤噗嗤噗嗤
　　“啊啊啊。”
　　噗通噗通
　　刚刚就在下一个这些人刚刚准备行动的时候惨叫声响起了，所有人都立即侧头看去，只看到木筏上有一个年轻人
　　被什么东西给猛的拖到了海水里，所有人根本就看不清楚那是什么
　　只是看到了那一个人坠入海面之中的样子，除此之外还有一个黑影一闪而逝。
　　然而还不待他们去震惊旁边又传来了一个人的惨叫
　　一个人的眼睛直接被刺瞎了，眼珠子都没了，两个眼眶里面黑黢黢的，什么都没有，一圈烂肉，除此之外就是两道血线喷涌而出
　　这个人手中的武器掉到了地上，发出让人头皮发麻撕心裂肺的惨叫
　　举着双手，不知道该去做些什么，只是躺在木筏上滚来滚去，接受着这非人的痛苦
　　一前一后一个人倒在了海水之中，一个人眼珠子莫名其妙的没有了这种画面，让他们这些人再也崩不住了
　　如果说之前他们还有一丝恶从胆边生
　　但是现在这种场景诡异血腥残暴，让他们完全不知道该去做些什么，一个个都麻了。
　　“我操，什么东西啊？真的有鬼吗？怎么莫名其妙的又有两个人倒了，我们这里人虽然多，但是这一下一个一下一个的恐怕还没有靠近这家伙的木筏我们就已经全军覆没了。”
　　“操tmd到底是什么东西在背后装神弄鬼，有本事出来跟老子单挑！！”
　　“妈逼的，老子张大彪混了这么多年也不是没被别人用刀指过老戴，甚至还被别人砍过一根小手指啊，tmd有能耐你就跟我献身，光明正大的像个爷们一样的单挑！”
　　噗嗤
　　然而下一刻这几个刚刚放狠话的看上去像是在地球上混混一样的光头纹身青年
　　直接就又是被什么东西给捏爆了脑袋
　　这一下子剩下的人全部都是瘫坐在地上，甚至还有几个裤裆里都有黄色的液体喷涌而出。
　　“操，这绝对是海怪，这个地方有鬼，兄弟们快跑，再不好的话人都要死在这个地方去，tmd宝贝去tmd废铁物资，这些东西都没有小命重要，保住自己的小命才是前提！”

第120章 流血的事情女孩子少做
　　“快走快走快走，这个家伙绝对就是海怪，我严重怀疑他就是海怪的化身，就是那些神话之中吃人的妖魔鬼怪，这个家伙绝对是海怪变的！”
　　“太他妈邪门了，这个地方见鬼了。”
　　剩下的那些还没有被吓傻的人，一个个的全部都是连滚带爬的，又全部都是返回了
　　他们已经没有了任何想要进攻苏陌的想法了，溃败之势莫过于此，之前一个个的胸赳赳气昂昂，杀气腾腾的，就是要弄死苏陌斗地主分家产
　　可是现在死了这么几个人之后，他们瞬间就溃败了
　　本来就是一群因为利益凝聚在一起的乌合之众，现在只想着保命。
　　然而他们刚才冲的太猛了，再加上这些人着实也都发育的不错，每个人的木筏都是500平以上的，要想掉头又谈何容易。
　　甚至彼此之间还撞到了一起，顿时四目相对，破口大骂，一个个的都在那边责怪了起来
　　之前的盟友瞬间就成为了杀妻之仇，各种国骂各种羞辱气急败坏的词语，不堪入目。
　　甚至还有一些暴脾气的，也不知道是因为极度的恐惧还是极度的愤怒，居然直接彼此干了起来，掏出弓箭就是对射。
　　“好家伙，乌合之众这四个字体现的是淋漓尽致啊，我这还没干什么，就已经自己土崩瓦解，自己人干自己人了，不过就是这准头差了一点，刚才射我还射的挺准的。”
　　苏陌一下子就从这个事情舆论中心的主角变成了一个隔岸观火之人，局势转变的如此之快，攻守之势异也
　　这些人，他一个都不会放过
　　他，不是什么滥杀无辜的人，但是这些人绝对谈不上无辜
　　从他们刚才想要对他动手去贪恋的那一刻，苏陌就绝不会放他们走。
　　噗嗤噗嗤
　　很快再一次的传来了惨叫声，除此之外还有重物直接被拖拉到海水里的声音。
　　这些人彻底的崩溃了，因为他们发现这魔鬼居然还缠着他们剩下的人，又是哭又是喊又是叫骂的。
　　“操，到底是什么鬼东西啊？”
　　“别杀我，求求你了这位大哥是我错了，是我不该对你说这些羞辱的话语，我跟你磕头不对，我跟你剁手都行，只要你愿意我可以把我的整条左手都给你，另外我可以把我所有的物资都让给你。”
　　一群人全部都在木筏上跪着，遥遥的对着苏陌磕头，就好像是在祭拜那海上的神灵一样
　　旁边的篝火将他们脸上的恐惧给照射得非常的清楚，他们一边磕头一边看着四周，那无尽的黑暗，就仿佛下一刻就会有一种只魔爪，把他们给拖入这冰冷海水之中
　　然而无论他们如何如何的求饶，苏陌都不会有任何的恻隐之心
　　因为这是他们咎由自取，很快才叫人继续屠杀在继续，终于到最后几个人的时候，他们看清楚了那是个什么东西
　　那是一个非常大的蜥蜴，对方从海水里直接爬着上来，就好像是那怪兽电影之中的哥斯拉一样
　　没错，这不是别的，正是苏陌的科莫多巨蜥
　　很多蜥蜴都是可以划水游泳的，这并不奇怪，科目多巨蜥自然也可以，之前也是他一直潜伏在海水之中，就在这些人企图对苏陌斗地主分家产的时候
　　实际上苏陌就已经让他的这些小宝贝们分头行动，夜色是最好的伪装者。
　　尤其是科莫多巨蜥，这种肤色的基本上没有人会去注意到他，悄无声息的来到他们身边都不知道，然后发动雷霆一击，一口一个毫无任何的压力。
　　这么多狙击，在木筏上缓缓的爬动，那一个人，他瘫坐在地上，年年就是连滚带爬的朝后退。
　　唰
　　哥斯拉直接一口将他给咬住，这一个人倒也足够的果断直接，手起刀落拿起西瓜刀把自己被对方给咬住的左手给砍了
　　刹那之间，他惨叫一声，鲜血淋漓喷射而出
　　但是没有任何的用处，哥斯拉根本就不会有挑食，直接把他的断手咀嚼了两下，一口吞下，就好像吃无骨凤爪一样。
　　然后继续朝他扑了过去，这一下直接咬住了他整个侧身任凭他如何挣扎也不可能再挣脱得了，直接就被对方给带入了海水之中
　　整个海水翻起了巨大的浪花，起初还可以挣扎，但是几乎在几秒钟之后就一切没有了声息，唯独血水在海面上飘荡。
　　而另外一边半空之中有一道黑影从天而降，就仿佛是黑夜的死神一样，再一次将一个人的脑袋给抓爆，不是别人，正是他的猎空
　　猎空，虽然还没有到成年体，但是比地球上的那些老鹰体积要大很多，这是苏陌很早之前就已经发生了一点，再加上苏陌从小就是用带血的鲨鱼肉喂养，可以说野性这方面猎空是保存的非常的完好
　　也许他在苏陌这里看来是非常的不具有攻击性，但是一旦需要他攻击的时候，它就会发挥出自己血脉里的那一丝原始和强大
　　眼下她那无比锋利的爪子完全就是抓豆腐一样，一抓一个直接就将这些人的脑袋都给捏爆，场面更加的残酷。
　　也就是猎空和哥斯拉刚才两个人的突袭
　　瞬间瓦解了对方浩浩荡荡的联盟之事，至于派蒙自然就是当个吉祥物陪着林芸上去睡觉去了。
　　这种场面不需要他们出马，而且苏陌也知道
　　这种月黑风高注定就是一个杀人夜，这种流血的事情还是少让女孩子们去做去看。

第121章 海上的王
　　“做人啊，还是要保持住自己心中的那一份善良。不要搞得血淋淋的。”
　　苏陌嘀咕了一声，一只断手飘到了他的木筏前，他咦了一声，直接把这断手给他撇到一边。
　　可别第二天落入了他的打捞网里，影响他的心情。
　　终于一切尘归尘土归土惨叫声被着月色所吞并，耳边只剩下了海浪轻轻的摇荡声，木筏微微的起伏着，虽然眼前一片黑暗，看不到海面上发生了什么
　　但是苏陌想都不用多想，那绝对会是一片地狱般的场景，也许今天晚上这一片会有很多的鱼不断地蹦出海面
　　“行了，哥斯拉，你们都回去吧。”
　　苏陌让哥斯拉猎空全部都返回了，他并没有让这两个小家伙去吃这些尸体
　　因为对于苏陌而言，他首先是一个人类，看到一个野兽吃人，这一点，从他的心理上来说是有点抵触的。
　　其次呢，他也不想让自己的小家伙去品尝这种东西
　　因为他之前听说过，但凡是吃过人肉的生物都会变得非常的发狂
　　这也是为什么在地球上有一些老虎，狮子发生了伤人事件之后，都会第一时间击毙
　　无论对方是珍贵的东北虎还是仅剩下最后一只的野兽，因为这些野兽他们品尝过人的滋味就会对人上瘾，会产生非常暴躁的攻击。
　　让猎空和派蒙回去之后，苏陌就是拿了一些鲨鱼肉当它们的食物，给他们解解馋。
　　自己则是登上了这些木筏，检查着他们的库存
　　这些木筏对于苏陌而言自然也是一种遗产了，到时候会全部都吞并下来，估计到时候他应该会突破3000平米，不是任何的问题
　　主要是在这里的木筏都是大木筏，体积不算小，基本上都是二层的，如今自然全部都成全了苏陌。
　　“果然啊，杀人越货才是真正暴富的手段。”
　　苏陌这段时间并没有扩增木筏，主要是在于动力问题
　　不过现在有了一大群海牛之后，这个问题算是得到了一定的缓解，但是治标不治本，其次也在于没有实际的需求
　　苏陌就是这么一个性格，够用就好
　　就好像他去吃自助餐一样，从来不会像很多人一样不管三七二十一，先搞一堆摆在自己的面前，他都是能吃多少拿多少，不够再添。
　　“让我看看这些家伙有什么宝贝，这大老远的来一趟这些人也不容易啊，送货上门的这一波必须给他5星好评。”
　　苏陌手里拿着火把来到了他的木马上，准备一个一个的搜。
　　打开对方的橱柜，好家伙，这里面摆满了各式各样的木材之类的，整整齐齐，就好像是一片片的瓷砖一样，苏陌也懒得一个个的去数，根据他的经验来判断的话，少说也有几千个，这只是其中一个木筏的储存量
　　除此之外还有一些其余杂七杂八的种子之类的，苏陌自然也不会放过搜刮的，干干净净全部都给他打包带走，若是放在之前这一批物资绝对是非常丰厚的，但是现在苏陌也不会太有心情波动
　　但即使如此，眼下这么多的木筏一个个的加起来，这也是一个非常庞大的数据，光是搜刮就浪费了收获，足足一个多小时。
　　“不错，终于是来了一点让我感兴趣的了，之前搜刮的不是木材就是各种种子，虽然说都很有用吧，但是也不是解我燃眉之急，这家伙没想到居然存了50多个废铁。”
　　苏陌顿时眼神一亮，他看到了一个土豪之前的那些人在他看来不算什么土豪，只能说是平民，而且居然大家穷的都是一样，没什么太多的废铁
　　这一个多小时前前后后加起来也就不超过50个废铁，眼下这一个人仓库里就找到了这么多。
　　“这不知不觉就把鱼枪所需要的量给他凑齐了。”
　　苏陌心情非常的不错，不过很快他就是轻咦了一声，因为在他的柜子里居然还找到了一个特殊的东西，苏陌双手将此物给拿了出来，这居然是一个王冠，没错，这就有点类似于那种国王带的王冠，金灿灿。
　　“好家伙，这王冠都有，而且这看样子上面似乎还有一些坑是用来镶嵌宝石或者一些玛瑙琥珀的，不过好像这些宝石什么的都已经掉了，就只有这些光秃秃的坑在上面。”
　　苏陌将这王冠仔细的打量一眼，他也不知道这是什么东西，做的黄金灿灿的，但是好像并不是黄金，摸上去质地非常的冰凉。
　　“有意思这样的话，林芸以后就不是叫我陛下了，是叫我国王殿下。”
　　这外观像是王冠的东西，似乎也没有什么提示，也许是这个世界之前的产物，说不定是由什么人搞cosplay角色扮演之类的道具。
　　苏陌将这王冠戴在脑袋上，还真别说，居然大小挺合适。

第122章 摘不下来了
　　不过很快苏陌吓了一大跳，甚至他忍不住暗哼了一声。
　　“操，怎么感觉这玩意儿一下子把我脑袋箍紧了，这玩意儿还可以变小的？”
　　苏陌顿时就是表情一下子变了，他发现自己居然没有办法把这王冠给他拿下来了，就好像要把自己的头皮给扯下来一样
　　苏陌尝试了几次用力，发现没有任何的办法，最后也就是放弃了，苏陌表现非常的难看，他感觉自己好像是被坑了，这玩意儿居然是紧箍咒。
　　“操老子刚才只是临时起意而已，可没想着把这东西给顶在脑袋上，现在居然拔不下来了，这太TM的羞耻了。”
　　苏陌哭笑不得，他现在也算弄明白了，这王冠绝对不简单的，这玩意儿绝对不是什么旧世界产物的道具。
　　“算了，先在头上挂着吧，明天想办法看能不能够撒点盐之类的，把它给弄下来，先看看有没有其余的东西。”
　　苏陌尝试了几个小时之后发现的确没有任何的用处，这玩意这好像是他的脑子焊在了一起一样，不过除了一开始有点被勒的疼之外，后来也就没有什么感觉勒，苏陌就干脆放弃挣扎，明天天亮了之后再让林芸帮忙着拔一把。
　　如果实在不行的话带着就带着吧，反正又没有人看。
　　“不过话说回来，这一艘木筏是谁的船，居然还有这样的王冠，不会是那个光头的吧，本来这家伙是满头的黑发，就是因为带了这个王冠之后，为了拔下来整个脑门上的头发全部都给拔干净了？”
　　苏陌不敢再继续深思下去了，他继续检查了一下这家伙的库存，不得不说这个人他的木筏也许并不是这一伙不速之客之中最大的
　　但是他的物资储存绝对是他到目前为止见过最多的，虽然比不上他苏陌，但是这也仅仅是从数量上而言
　　如果是从质量上来说的话，这家伙也许并不比他差，唯独就是在一些设计图上可能和苏陌不是一个级别的
　　但是在一些奇奇怪怪的物件上，这家伙是少有的，几个会让苏陌眼前一亮，除了这一个匪夷所思的神秘王冠之外，对方手里居然出现了一个特殊的卷轴，这个卷轴摸上去有点像是某种鱼皮制成的。
　　“好家伙，人外有人天外有天啊，这些穿越到这个地方来的，除了搬砖普通的社畜之外，还有很多手艺人啊，这种东西都有。”
　　苏陌那一句就是拿着这个鱼皮上看，顿时苏陌的表情就出现异常巧妙的变化。
　　“这好像是个地图啊，而且似乎有点非常熟悉的感觉，我擦，这不就是我航海日志里显示的那个地图吗？只不过这上面有很多区域是我还没有解锁还没有前往过的。”
　　苏陌顿时眼神闪亮，这绝对是一张大海上的航行地图，而且很有可能是这个世界的。
　　“好家伙，这人还真是有野心啊，居然已经开始制作世界地图了，不过这后面的一些符号标记是什么意思呢？怎么感觉有种未完待续的感觉？”
　　苏陌看到这地图上画的一些标标点点和一些大致的轮廓
　　上面还画了一个王冠的图标，苏陌知道这显然就意味着是在这个地点发现了他脑袋上戴着的这个王冠
　　的确是他之前没有去过的一个地方，看样子应该是一个岛屿
　　而且距离他现在所在地顶多就是三天的路程，并不算很遥远。
　　不过苏陌也没有心情再去探看一遍了，这个岛屿肯定已经被这些人给摸索的非常的清楚，他去了肯定也没有什么别的收获。
　　不过看着看着苏陌的表情就古怪了，感觉好像这个地图并不是全部
　　苏陌目光微微眯起，实际上他很早之前就已经有了一个非常大治的想法，也许他们只是在这个世界的某一角。
　　“有意思，不过这还不是我现在能够去想的哪怕这真的只是这个世界的一角地图，即使如此也有很多地方我都没有跑过。”
　　苏陌把这一张地图卷了起来，然后把接下来的几个人木筏都给搜索了一遍，其余人倒也没有什么太多的惊喜，都是一些中归中矩的物资材料
　　即使如此苏陌也算是比较满足，毕竟这么多也算得上是一笔非常丰厚的收入，给予了苏陌比较大的一波库存上的补充。
　　“时候不早了，回去睡觉，第2天再起来做收尾工作！”
　　苏陌打了个哈欠，然后就是回去睡觉了，林芸和派蒙并没有熟睡，而是在等着他，显然他们也很担心看到收获。
　　“我的王，我就知道你会安然归来。”
　　林芸笑了笑，然后就是脱去了衣服，两人又是大战一晚上，星星都被遮住了星光。
　　而整个海面上已经有不少的大鱼在那边翻腾
　　很多都是食肉鱼在海面蹦达起来，就仿佛整个海面都已经变成了沸水一般
　　第2天一大早天空蒙蒙亮。

第123章 终于解锁了
　　苏陌和林芸已经开始了新的一天的准备工作，男耕女织，林芸在那做饭洗菜情理着鱼的内脏，刮鱼鳞
　　苏陌呢则是开始把这些木筏全部都合并一遍，这是一个体力活
　　同时也是一个技术活，有一些地方需要改造突兀的地方还得把它拆了重新造，为了就是要进行一个完美的融合，整体上得搞好看点。
　　足足花了三四个小时，所有的木筏才全部都是被苏陌给吞下。
　　“完美现在直接暴涨到了3000多平米，整个2层楼空间也大了许多。尤其是一层楼的种植区，另外还多出了一大片空地，当做以后的畜牧区，对了那个超级栅栏的设计图还在我手里，不过一直没有多余的材料打造！”
　　苏陌拍了拍手，这段时间他的木筏停止了增长，现在到算是一次性增长了
　　苏陌从楼梯上滑了下来，然后来到了研究台前，看看有没有接触什么新的项目，一眼扫过去，顿时苏陌笑了。
　　“好家伙，千呼万唤始出来，终于是把你给念叨出来了呀，我的船帆。”
　　苏陌嘴角微微的扬起，这一波解锁了之后，虽然指出了唯一的一个新项目
　　但是却让苏陌浑身舒坦，他念念不忘的船帆终于是解锁了，好家伙，直到3000平米才解锁，这解锁难度可着实不小。
　　船帆
　　芭蕉叶1000废铁20绳子100厚木板100
　　能推动你朝正确的方向前进。
　　“念念不忘必有回响啊，这还真是一个好东西，而且要的一些材料也不算贵！”
　　苏陌更加舒坦了，他现如今也不敢笑得太早，有一些设计图要的材料非常的昂贵。
　　不过这船帆还是在他的能力范围之内，虽然说这芭蕉叶足足需要1000个，看起来这数量吓死人，但是这玩意儿苏陌的库存更加吓死人。
　　“唯一的难度就在这废铁20个，若是之前的话可能要我最起码一天，但是现在也不足为惧，直接可以全部研发！”
　　一个小时之后，一个巨大的白色船帆出现在了苏木的木筏上，扬帆起咯，此时此刻，苏陌的这个木筏才能够算得上是真正的木筏。
　　浪花朵朵，木筏以一个非常快的速度朝前冲去。
　　远处的海鸥低空飞行，发出嘎嘎的叫声
　　海牛族群侧躺着晒着太阳，时不时的拍着肚皮
　　派蒙猎空在那舔舐着自己的羽毛，非常爱干净，而哥斯拉则是在那边睡着觉。
　　一切都非常的祥和，唯独苏陌的样子看起来不太好。
　　第2天一大早起来之后，苏陌就是找来林芸在那边开罐头。
　　当然话是这么说，实际上是在拔萝卜一样的拔头上的这个王冠，但是几番努力之下没有任何的用处，无论是翘也好还是涂油在上面润滑一下，都没有任何的用处。
　　反倒是筷子搞断了七八双。
　　“陛下，我看干脆你就带着这个王冠，我觉得也挺不错的，再说你本来就是我心中的王。”
　　林芸倒不觉得有什么，这个王冠戴上去也是挺气派的嘛，越看越欢喜欢，越看越帅气。
　　苏陌也是挺无奈的，说实话他不喜欢搞这些花里胡哨的东西，总觉得非常的羞耻很中二
　　正常人谁戴个王冠在脑袋上啊，又不是中二病患者更不是演电视的。
　　不过现在也的确只能够这么安慰自己的，而且他总觉得这个王冠肯定还是关的什么秘密，毕竟这东西的确太神奇了。
　　“现在也只能这么想了不过好在这玩意儿戴在头上也不会影响我太多，顶多就是洗头的时候稍微有点不便。另外和别人发生冲突，打起架来的话我还可以用这王冠来插别人。”
　　“噗嗤，陛下可真是幽默呀。”
　　新的一天新的开始，所有的工作做好了之后，苏陌也开始了第2天的安排工作。
　　他还是如往常把一天的大部分时间都花在了海底，毕竟现在虽然有了熔炉，但是这玩意儿也是需要金属矿石才能够产出转换的
　　并不是在那边烧空气
　　所以该下海工作的任务安排自然也不可能少。
　　顶多，就是任务量比起之前轻松了很多，有了更多的闲暇时间和林芸聊天，看派蒙打闹。
　　呼呼呼
　　有了船帆之后，整个木筏前进的速度比之前快了很多，同时也省了很多的力气，基本上就是想去哪就去哪
　　不知不觉就是大海上漂流了一个多月，苏陌他们这一批求生者也已经习惯了这个世界，习惯了这一片蔚蓝色的海洋。
　　“陛下这一个多月来，我们去了很多地方，不多，这个地图上的标注的地点，我们都快要去完了就按剩下最后一个三角区域了。”
　　这一个月来苏苏陌不仅仅只是在慢慢的发展他同样也有着航行目标
　　之前得到的那一个看似这一个月来苏墨可不仅仅只是在慢慢的发展他同样也有着航行目标。
　　“就剩下这最后一片三角地区了。”
　　苏陌穿着船长的服装，手里拿着海盗军刀，肩膀上站着英俊神武的猎空
　　若是再来一个眼罩，那就是妥妥的海上贼王，人称海贼王的男人。
　　值得一提的是，这一个多月以来派蒙猎空，还有哥斯拉他们都好像是打了激素一样，长得非常的夸张，尤其是猎空和哥斯拉。
　　“终于是到了最后一个区域了，这段时间咱们也算是收获颇多啊，总共是找到了四五个岛，不过其中有两个岛是空空如也被别人登过的。”
　　这一个月来苏陌，他们也算是运气还行
　　其中自然的遇到了一个岛屿，然后剩下的三四个岛全部都是信息交换器收集到的只是很遗憾，有好几个都被别人捷足先登了

第124章 人形潜艇
　　但是剩下来的却同样给予了苏陌一大批物资上的收获，尤其是各种种子诸如菠萝芒果西瓜等等
　　“红色果实黑色果实，这是他妈什么玩意儿啊？”
　　不过除此之外还找到了一些非常古怪，看上去就好像是小番茄一样的果实，但是这些东西似乎并不能吃。
　　因为几个海鸥吃了这玩意之后直接晕倒了。
　　苏陌把这些果实全部都碾碎之后，他顿时就是目光一闪，难道这些玩意儿全部都是用来染色的不成？
　　“看来十之八九就是如此了，这应该是用来染色的果子。”
　　苏陌觉得这很有可能是后续用来去进行染衣之类的东西，毕竟染衣服在古时候那可是绝对的高科技
　　之前有一些穷的国家号称是白衣大国
　　说白了就是里面的老百姓穿的全部都是一身的白色麻布短褂之类的。
　　像电视剧里演的那种花花绿绿，都是富人甚至是皇亲贵胄才能穿的。
　　哪怕到目前为止，火箭都能够上火星了，但是纺织一直都是一种技术活，这也是为什么有很多的纺织大学。
　　“虽然说现在暂时我还用不上，但是以后总归是有用得上的地方。”
　　这几个岛屿给苏陌带来的惊喜还算是比较充足的。
　　当然除了这些东西之外，最主要的还是在那几颗丹药了
　　基本上只要是没有被别人给挖掘过的岛屿都是保底，会有一个青铜宝箱
　　而这几个岛屿也没有让苏陌失望，其中几个居然全部都给了他一颗力量丹。
　　“好家伙，这就好像是说好的一样，这一下之前那一个干掉海鳗王略有些可惜的力量在这时全部都提升上来了。”
　　苏陌笑了，这才过去多久啊，他手中的丹药一下子又变得如此之聪明，只在一起的是那一个黄金宝箱里开出来的游泳单
　　让苏陌在游泳属性没有任何问题地提高到了3S级别
　　至于有多块
　　苏陌感觉自己就好像是一个人形潜艇
　　比起之前可谓是再一次的提高了一层楼，这一次他真的感觉自己蜕变成为了人鱼一般
　　因为他之前已经试验过了，在海底他居然和一些鱼游泳速度相差无几。
　　这几颗丹药，也毫无任何问题，全部都给予了苏陌数倍增幅
　　而苏陌也非常顺利的将他的力量等级提高，到了s＋的级别仅次于他的最高能力游泳技能了。
　　“现在我的力量可以轻轻松松的一只手把林芸给拎起来了。”
　　林芸想到之前的情景，脸色羞红。
　　终于在下午的时候，木筏抵达到了苏陌从来没有涉足过的最后一片三角区域。
　　“这也已经是我这个航海日志地图上最后记载的一个区域了，这个地方若是解锁了，是否会触发一些新的东西呢？”
　　苏陌他目光看着眼前那一片被大雾所包裹的区域
　　海上的迷雾就好像是棉花糖一样垂在海面上，没多高的地方。
　　“陛下我们真的要进去吗？我总感觉这个地方透露出了一种不祥之意，我也说不出为什么，但是总觉得有些毛躁就好像有什么人在远处窥视着我一样。”
　　林芸忍不住开口说道。
　　苏陌有点诧异，他没想到对方居然会说出这样的话
　　要知道林芸虽然在他面前时不时一口一个陛下，但实际上本身是一个非常要强的，而且胆子也非常的大。
　　“女人的直觉都是非常灵敏的，看来这一片迷雾区里面可能会有什么危险啊”

第125章 魔鬼三角洲？
　　苏陌拿着望远镜，但是可惜整个迷雾区非常的浓，本就看不清什么虚实啊，自然也是没办法透过望远镜看到一些东西。
　　“没办法我们就只剩下这一片区域探索了，不知道为什么，我有种直觉把这一片区域探索了之后，也许会出现一些新的东西，至于具体是什么我不知道。”
　　苏陌开口说道，这是他一直以来的判断，实际上从一开始苏陌就觉得他航海日志上所显示的这一片地图并不是这个世界的全部，甚至远远谈不上，顶多只是其中的一角。
　　如果说真的是所有人来那么市场绝对不会是这个样子，因为现实很简单，这么多人物资的流通绝对不是苏陌一个人就可以兴风作浪垄断一些东西的。
　　那么也许就存在着第2种可能，有其余人，穿越到了这个世界，只不过并不是和他在同一个区域。
　　“陛下，如果你今天要去的话，我也不会退缩，我会站在你的一侧，绝对不会有任何的害怕。”
　　可能是察觉到了苏陌的顾忌，林芸立即就是握住了苏陌的手，双目盯着苏陌，深情而专注，诚恳
　　她不想让自己成为拖油瓶，这也是这段时间以来她一直在努力做的事情，晚上尽可能的给予苏陌男人的快乐
　　而大白天他也不是像一个花瓶一样没有任何的用处
　　她会下海去捕鱼，会喂养猎空会帮着做菜等等，尽可能的发光发热，在这个木筏上没有谁是多余的。
　　“好，既然如此的话，那我们就准备准备，然后进入这一片最后的三角区域。”
　　苏陌开始了大规模的生产，他并没有急着进去，而是准备在这段时间先把足够的弹药准备充分，比如说他之前为了和那一头海鳗王大战而损失的大量的金属箭矢。
　　这段时间他必须要生产个几百根。
　　“这段时间积累库存全部都用来生产金属件。”
　　这将近一个月的时间，废铁已经积累到了200个，这和苏陌每一天下海长达几个小时的作业是分不开关系的。
　　本来这些废铁他是准备留着以后以备不时之需，但是现在就是到了这需要的时刻
　　他果断的全部都生成进行最大化的武装，然后就把这些交给林芸
　　林芸呢，则负责给这些箭矢一个个的涂抹毒液，这本身是一个比较考验心灵手巧的工作
　　而苏陌则是继续下海去搜索，尽可能的把这数量再往上提一提。
　　终于到了一切都准备就绪的日子，苏陌和林芸对视一下，他们两人已经坦诚相待，这么多天了，各种姿势都来了一遍，谁的什么地方长了一根痣，哪里有毛大家都清楚的很，也已经不需要多言眼神里就已经写满了一切
　　很快木筏被缓缓地驶入了这一片未知的迷雾之中，眼前是一大片的迷雾，能见度不超过三米，雾气蒙蒙就好像一个巨大的棉花糖
　　“这个地方果然诡异呀，居然听不到任何声音，连这海浪的声音都听不到。”
　　苏陌站起身来，看着四周没有海鸥的叫声，没有海浪的声音，哪怕就是原本一直拍着肚皮的，充当节目气氛组的海牛大兄弟们也是一个个的不拍了，反倒是显得有些不安的看着四周。
　　苏陌没有说话，他只是默默的拿起了手中的弩，旁边的林芸也是如此。
　　足足前进了将近半个多小时，没有任何的声息在这里甚至连一丝风都没有。
　　哐当
　　也就在这个时候，整个悟法忽然之间就好像是撞到了什么东西，颠波了一下，差点让输入一个趔趄没有站稳，被摔了一跤。
　　“陛下好像有什么东西撞到了咱们，就在这海面下。”
　　苏陌立即就是朝附近看了过去什么都没有。
　　“我下去看看你在这上面注意点。”
　　“陛下小心啊，可能这底下会有什么海洋生物。”
　　“放心，我会看着来的，而且别忘了我可是有这家伙。”
　　苏陌拍了拍手中的鱼枪笑了笑，随后就是一个翻身跳入了海水之中，整个木筏上并没有什么海洋生物，本来他一开始还以为会有什么大家伙
　　但显然他是想多了。不过在远处有一大片蓝色的发光的水母，成群结对的苏陌，可不敢小瞧这些玩意儿，最美丽的最危险
　　也许这些水母体积不过才巴掌大小，但是他们的威胁性杀伤性可能丝毫不亚于鲨鱼甚至更残暴的生物。
　　“这些海洋生物都是有剧毒，被他们给弄破伤口的话，手都会发肿，疼是其次，最主要的是会感染一种叫做海洋创伤孤菌，不打抗生素的话，只有截肢是唯一的办法。”
　　苏陌等待着这些水母过去了之后他才开始行动
　　不过是一大群海藻把他的木筏给缠住了。
　　苏陌立即把这些海藻全部给他清理干净，而这时远处有一群密密麻麻的东西，以一个非常快的速度朝这边冲了过来，就好像火箭一样，在他们的身后还有一大群的气泡
　　苏陌一下子认清楚了这些东西，那是一个个长相非常恐怖的食人鱼！

第126章 浪不动了
　　苏陌顿时就是爬上了木筏。
　　“准备迎战，前面有食人鱼！！”
　　随意的抹了一把脸上的海水，把头上的几根海藻给丢到一边，然后就是拿起了连陆朝远处射了过去，同一时间林芸也是立即开始建造一圈的围墙，把整个木筏给它圈起来。
　　同时苏陌还在上面立即嫁了一圈的网子，形成一种阻拦网。
　　食人鱼几乎就在他们刚刚做好这些准备工作防御工程的时候，一个个的就全部从海面里蹦了出来，这些家伙他们虽然体积没有鲨鱼那么庞大，甚至不能比，但是他们蹦跳的能力非常的强大。
　　就好像子弹一样从那海面之中唰的一下冲了出来，一时之间海面就好像是煮沸的开水一样，一个接着一个的食人鱼冲了出来，这些食人鱼他们有的是黄色的眼睛，有的是血色的
　　眼睛看上去都非常的恐怖，一个个的露出了非常坚韧的牙齿虽然说被他们给咬一口也绝不会立即死亡但是绝对会掉一块肉。
　　唰唰唰
　　不过苏陌已经有了应敌的经验，这些食人鱼他们冲过来之后全部都被这些拦截网给拦住了
　　然后全部都掉到了了海面这种还有的就是掉到了木筏上
　　苏陌他没有用毒箭，毒箭非常的宝贵，来之不易，对付这些食人鱼还用不着他拿出了手中的金属长枪直接就是就仿佛是串糖葫芦一样的给他们刺穿
　　这一波食人鱼的攻势非常的凶猛，源源不断，足足攻击了一刻钟。
　　而苏陌和林芸就没有停过，当然最快乐的还是旁边的开盲盒，猎空以及哥斯拉了这几个家伙，那完全就是在这里大快朵颐了一顿。
　　这个食人鱼就好像是来送快递的，全部都送到了他们的嘴里。
　　哥斯拉最为嚣张，他直接就把大嘴一张一口一个就有食人鱼，自己跳到他的嘴巴里，着实是把苏陌都给看笑了
　　很快战斗结束，木筏上一片的狼藉，很多的食人鱼还在那蹦达着，有的是肚子上被戳了一个窟窿，依然没有死露出了粉红色的鱼肉，有的则是直接烂成了一片。
　　不过把整个木筏都给他打扫了一遍，这些是人鱼什么的他全部都收集了起来，当然了，不是炖汤，这玩意儿根本就不能喝，就好像是那清道夫一样
　　根本就没有任何烹饪的方法可以把他们给变成美味，哪怕就是作为吃货民族的苏陌也无计可施
　　不过他们唯一的作用就是可以当做化肥可以转化为生物呢，这也算得上是他们唯一的价值了。
　　“比起第一次遇到食人鱼的袭击，应付的比较的匆忙，现如今已经算得上是比较从容了。”
　　苏陌把整个木筏打扫干净，然后用海水把木筏上的一些血腥和残酷的那些缠住木筏的海草
　　水下的海草非常的复杂，密密麻麻的就好像是一片森林一样。
　　“好家伙，这鬼地方怎么搞的就好像是水下的一片原始森林啊，这么多这么密生的孩子，虽然说知道这个世界环境生态要比地球好太多了，但是也不至于这么疯狂吧，就好像除了水就是草一样。”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声，不过好在他现在是装备齐全，处理草来也不算是太费劲儿，很快就是把这些杂草海藻全部都清理干净
　　然后就是让整个木筏继续朝前进，在这一片迷雾区一切都非常的神秘，没有风也没有海浪
　　所以船帆显然是用不着了，苏陌直接就把船帆给收了起来，然后就和林芸两个人老老实实的踩着脚踏轮让木筏，缓缓的朝前进。
　　不知道度过了多久，好像是一分钟，也好像是一个小时，苏陌时不时的拿起航海日志地图
　　不过很快他的眉头微微皱起，在这个地图上他并没有任何系数化的显示，就好像他们永远都是在原地打转一样，这让苏陌感觉到了一丝不妙
　　这个鬼地方一切都是迷雾，能见度超过三米外就是白茫茫一片，他们失去了方向感。
　　“什么鬼？难道说这里是个迷宫吗？”

第127章 原来是他？
　　苏陌觉得这一片迷雾区有点不对劲啊，他一开始还以为这地方有什么boss海怪之类的，只要干掉海怪就可以通关
　　但是现如今他仔细想想似乎不需要海怪，只需要让他失去方向，所带来的威胁性就比有海怪要更加的恐怖。
　　这就好像是地球上的末日一样，很多人都会想到什么丧尸生化危机，陨石砸地球之类的。
　　实际上不需要这么复杂，只需要停电对于地球人来说就是一场末世。
　　“苏陌怎么我们的聊天频道里面也没有任何的情报信息显示了？”
　　林芸忽然是开口说道
　　“好家伙，这下是真的遇上麻烦了，没想到这一片迷雾区还有这样的功能，咱们是失去方向了，而且也失去了和外界联系的能力，现在只能够靠我们自己了。”
　　苏陌站起身来，看着这一片风和日丽风平浪静的大海，他真正的感觉到了前所未有的风险。
　　而与此同时，在整个迷雾区之外，无边的蔚蓝色大海上，所有的求生者都一如往常那般过着他们，例如往常的日子。
　　“我擦，你们难道就不好奇吗？那一个干掉海怪的大佬是谁？”
　　而这海怪被别人给干掉的事情也纸包不住火一下子被所有人都给知晓了，尤其是后来还有人在那一片地方看到了许多的残破的尸体，有的是沉在海底，有的是漂浮在海面上，残壁断肢，非常的恐怖。
　　有人在这些残破的尸体里认出了一些有名气的人，这些人都是在之前在聊天频道里面装过逼的，说过要去挑战这个海怪要成为勇者结果葬身于大海之中。
　　这件事情也同样传播了出去甚至还在疯狂的发酵。
　　“当时肯定还发生了一场械斗，这个大佬还把这么多人都给干掉了，这实力太恐怖了，究竟是谁？”
　　所有人都在议论。
　　“实际上这个人我相信你们应该都很清楚，你们应该知道之前有一个家伙在市场里疯狂卖一些超级蓝图吧，我的超级种植棚就是从他这里买的。”
　　“另外我没记错的话，第1个卖鲨鱼肉的也是他，如果说咱们这里有谁能够干掉这一头海怪，我觉得也只有这个大佬了。”
　　“我擦，我想起来了，难道你说的就是那个打印机大佬啊，那个大佬我知道啊，一开始疯狂卖图还卖了很多菜肴，出自于他之手后。”
　　“就是他，他现在还在卖水果呢，不过已经有好几天没看他上架了。”
　　“我擦，好像这大佬上次卖了我50斤的大米呀，好像也是这家伙，我现在才想起来了。”
　　聊天频道里面一下子彻底地议论开来了，所有人都是想起了一个远古级别的大佬，就是苏陌
　　当初苏陌有多疯狂，很多人可都是知道的，各种超级各种珍贵的材料都是出自已苏陌之手
　　而且不是一个两个这种小数量，以至于当时苏陌有一个复印机大佬的绰号
　　不过后来苏陌也很少去在乎市场上的那些蝇头小利的
　　有时候忙得过来就会上下一大批新鲜水果，有时候忙不过来也就算了，反正这些水果它存起来也不会烂掉，主要还是因为内卷的太严重了，价格跌的太低了
　　有那闲工夫，苏陌还不如陪着林芸去玩一些爱玩的是喂养猎空，练练射箭之类的。
　　所以渐渐的苏陌也就从市场里退出了，很多人都渐渐的忘记了苏陌这样一个存在
　　可是如今猛的所有人都是一下子想起来了，一石激起千层了，所有人都是猛地惊觉呀。
　　“我操，居然是这个远古大佬，这段时间他没有在市场里兴风作浪，我都已经快忘记他了，如果说是他的话还真有这个可能啊，不过这大佬怎么不在世界聊天频道里面说话呀，这么多天了也没看他卖什么东西。”
　　“就是啊，这大佬不会是遇到什么危险了吧？这连着这么长时间都没任何动静。”
　　“我觉得很有可能这个大佬遭遇不测了，那一场何海怪之后的战斗，然后又和那么多人一起大战，你们是没有看到过现场啊，简直就是断肢残臂一大堆，非常的残暴，其中还有很多都已经被鱼给吃了，难以想象当天是发生了一个什么样的激烈战斗。我觉得这大佬他就算是干掉了这些人，估计自己也是受伤了，在这大海上一旦受伤，我相信你们应该比我更清楚，这意味着什么，没有抗生素，没有医院，没有手术，没有绷带，就意味着死亡。”
　　不过很快，话锋一转，所有人都认为苏陌很有可能就已经遭遇不测了。
　　那完全就跟写小说一样，特别会脑补剧情，不过此时此刻的苏陌的确是遭遇到了
　　他在大海上经历了又一次危险，这一次危险和之前的种种都不一样，之前是迫在眉睫，可是这一次是温水炖青蛙，没有鲨鱼，没有风暴，一切就是这么的平静
　　但是苏陌却忍不住头都大了，他失去了方向感。
　　“最要命的是信息交换器也不能工作，在这个地方也没有任何的效果。”
　　苏陌看着信息交换器上空空如也，没有任何的信息也不在显示东西，他知道真的是遇到了大麻烦。
　　“要不我们慢慢往回退吧，也许我们可以找到回去的路？”
　　苏陌点了点头，他觉得的确也只能这么做了，再继续朝前进，很有可能他们就会彻底的迷失在其中。
　　不过显然苏陌想多了，这回去的路也找不到了。哪怕他们刚才并没有前进太远。
　　“大意了，远远没有想到这迷雾区里居然如此的穷凶极恶。”
　　苏陌无奈的摇了摇头，不过事已至此，他也不是一个去追悔懊恼的人，他必须要找出应敌之策，他看了一眼远处的迷雾，显然在这木筏上是不可能再找到前进的路了
　　他尝试让派蒙猎空飞高点，充当眼睛，但显然这个办法也没有任何的用处，猎空他们一旦飞出这一片迷雾之中，同样也会失去方向感，显然这迷雾并不简单
　　苏陌害怕这两个小家伙也会飞丢，就让他们赶快回来，不敢让他们飞得太高。
　　“这么看来天上和木筏上都不行，我们要想活着穿越这片地方，只能够把希望放在这水下了。”
　　苏陌看着这平静的大海。
　　这是他们目前为止唯一的一个办法，虽然说他们物资非常的充分，甚至可以做到自给自足。
　　种植棚的农作物完全可以足够他们持续大半年甚至一年都没有任何问题
　　毕竟他们之前收购了那么多的水稻，这么多的大米，但问题是活在这样一片迷茫的空间里，物质方面没有任何问题，但精神方面是很容易崩溃的，哪怕苏陌和林芸是一个比较乐观的人。
　　“陛下，我跟你一起去吧。”
　　“不用了，你就留在这里吧，万一我们两个人都下去都遇到了危险的话，那么没有人救援，你留在这里也可以当一个策应，不用怕，咱们的食物足够，不需要太过于焦急。”
　　苏陌他现在就是需要让两个人都放松下来，往好处去想，他们现在唯一的优势就在于他们不会立即饿死渴死，因为他们的生产是完全足够他们吃一年之久的。
　　“好吧，那你下去的时候寄一根绳子在身上，免得你下去了之后回不来，失去了方向。”林芸点着点头说道
　　“这倒是个好办法。”苏陌立即就是把他身上的绳子全部都给一根接着一根首尾相连的记起来，现如今身子这一个苏陌之前，没有什么太过于在意的东西，居然成为了关键道具。
　　他就把所有的绳子都给用了，直接就是链接出了一根非常长的。

第128章 海底的庞然大物
　　“行了，我一个人下去没事儿了，可别忘记了朕可不是什么瓷娃娃不堪一击，你就留在木筏上照顾这些小家伙，对了之前带上来的那几个海鳗王你也好好的喂养，这些以后可就是我们的得力帮手，期待这些家伙能够快快长大吧。”
　　“放心吧，陛下，我会把这些事儿都做好的，你在水下一定要小心行事啊。”
　　林芸十分担心的说道，这是他们之前从来没有涉足过的地方，没有了和外界联系的手段也没有了方向，可以说精通求生的林芸深知这基本上就是判了死刑了。
　　不知者无罪，正是因为深知，所以才更能够感觉到眼下他们清醒的危险，哪怕他们此时此刻有说有笑，看上去就好像是来这里度假的，但情况真的已经不容乐观了。
　　苏陌他最后一次检查了一下，整个绳子连接的地方稳固，这是他的生命线
　　一切没有任何问题之后，果断的跳入了整个海水之下，熟悉的海水是没有声音的
　　大量的气泡以及各种海藻就仿佛是魔鬼的触手一样，群魔乱舞。
　　“这简直就是海底的亚马逊热带雨林啊，这也太恐怖了吧，这都是什么。”
　　苏陌越往下潜，越是能够感觉到这一片海藻的恐怖和繁茂，简直就是海里的森林
　　实在是让人头皮发麻，根本就不见日光，苏陌他处于其中，这好像是一头迷路的羔羊一样，根本就不知道前进的方向啊，他回头看了一下自己的背后的绳子
　　还有很长的空间想到这，他直接选择了一个方向朝前慢慢的前进，手中的鱼枪更是握紧，不敢有任何的马虎大意。
　　木筏上林芸则是紧张地等待着，同时呢，也是通过给派蒙猎空他们为义阳吃的来打发自己内心之中的担心
　　不过派蒙猎空他们似乎都有着相同的感受，居然原本一都是吃货了
　　他们这一次也显得有些病殃殃的，并不怎么想要吃东西。
　　唯独那几个海鳗王的幼崽倒是吃的不亦乐乎，这些家伙虽然体积小，但是吃的量可并不少，每一次给他们喂食的时候都要事先把一些肉给切成丝。
　　海底苏陌继续朝前进，游了两下之后发现自己的脚步被一些海藻容易缠住，相当于把它干脆就是把这胶布给脱了，反正没有这些东西，他照样打水也完全轻松。
　　苏陌直接朝前进，他很快前方就是出现了一大片的珊瑚，除此之外还有一些白色的岩层，另外就是各种犹如森林一般的海藻群。
　　唰唰
　　地面上好几只足足有西瓜那么大的螃蟹从旁边跑过。远处还有不少巴掌大的小鱼在这些海藻群之中钻进钻出，显然这一片海底森林里住了不少的生物。
　　“嗯，那是什么东西？”
　　苏陌陡然是发现了远处有几个闪着光星光点缀一般的东西，这些东西他熟啊，这是代表底下有一些可以收集的材料出默认的，难道说在这个鬼地方也有什么材料可以收集吗？
　　苏陌想了想还是顺便过去捡起来吧，毕竟日子总是还要过的，这看到了肯定也不可能熟视无睹。
　　想到这苏陌有的过去，很快在他的面前出现了几个碎块，这些碎块全部都是非常的洁白，带点灰色有点奇怪，和之前苏陌遇到的都不一样
　　新素材
　　石灰石
　　一种可以在多方面施展的原材料。和某些东西混合，也许可以产生意想不到的效果。
　　“石灰石好家伙，居然是这个东西。”
　　苏陌有些意外，不过仔细想想也算是情理之中，毕竟在这海底的确注入石灰石之类的原料非常的多，比如说这随处可见的珊瑚礁，实际上他们就是珊瑚虫所分泌出来的，其中很多的成分就是石灰石。
　　苏陌把这石灰石收入囊中，虽然说不知道这东西暂时还有什么用，但是日子总是还要过的，说不定他们接下来就找到了离开这里的办法，也说不定接下来就有什么东西需要用得着这石灰石。
　　“没想到在这个鬼地方本来是为了寻找离开的方法，居然可以找到新素材，这迷雾区看来是又有危险又有机遇啊。”
　　苏陌继续朝前进，而接下来足足一个多小时，就没有停下来过，而在这个过程中他找到了100多份石灰石
　　整个迷雾区石灰石不少，有时候一大片连在一起直接给它一锅端了，不过石灰石虽然收集很多，但是苏陌却着实高兴不起来
　　“不知不觉在这海底都已经过去几个小时了，可是却依然没有找到任何离开这里的办法，甚至连一点头绪都没有，难道说真的要在这个地方过年了吗？”
　　苏陌都忍不住有点烦躁起来，像他这种比较乐观的人此刻都已经开始有些不爽了，不过好在他库存里的物资是比较充分的
　　想到这苏陌还是尽可能的让自己淡定下来，也就在这个时候耳边响起了一个非常古怪的声音，就好像是来自于远古的声音一样，直达人的灵魂深处
　　在这冷不丁的大海之下抬头只可以看到巨大的海藻，不见阳光的阴暗之处，忽然之间的这一种声音让苏陌起了一层的鸡皮疙瘩。
　　苏陌立即回头看去，顿时就是忍不住喊了一声，我操，那里有一个庞然大物从阴影之中游了出来，将周遭的海藻都给冲到了一面
　　带起的巨大水流，让苏陌都忍不住像一根海草一样的摇摆起来了。
　　这绝对是一个大家伙，比苏陌到目前见到的任何海洋生物都要庞大
　　“我操，鲸鱼这个鬼地方怎么会有鲸鱼啊？”
　　这是一头未成年的鲸鱼，说是如此，但实际上它的体积已经非常的大了
　　可以说哪怕就是之前遇到的那一头海鳗王，都无法和对方相提并论，当然了，若是论长度的话，海鳗王还是要长一点
　　这是一头灰鲸，背上长满了各种藤壶
　　除此之外还有许多藤壶留下来的伤痕，密密麻麻，一个个洋葱圈一样的东西吸附在对方的身上，看上去像一些密集患者，绝对会无比的抓狂。

第129章 带着儿子来猎杀
　　灰鲸再一次的发出了一道直达灵魂深处的叫声，苏陌之前看过一些海洋科普节目，他一直觉得鲸鱼的叫声是已经非常恐怖的事情，会让人真正的感觉到深海恐惧症，那是一种来自于灵魂深处让人悸动的声音，是任何地球上其余的动物生物所无法媲美的。
　　唰唰唰
　　除此之外，还有一大群黑色的东西正在那海面之中，以一种非常快的速度朝前冲着，是一个个长得非常和海牛相似的家伙，但是苏陌却非常清楚这是一些食肉动物，比起海牛要残暴许多的海豹。
　　“操，这些东西怎么好像在逃命？”
　　苏陌顿时就是发现了不对劲的地方，他立即就是借着旁边的一个巨大的海藻隐藏
　　果不其然几乎就在几秒钟之后他看到了远处有一个大家伙冲了过来，当看到这个玩意的时候，苏陌只觉得头皮都炸了，这是一个浑身黑白色相间上去，居然还有点萌感的海洋生物，但是苏陌却一眼认出了对方的来头。
　　“我操，这不是海洋霸主虎鲸吗？顶级的猎杀者？？？”
　　苏陌顿时就是震惊啊，什么鲨鱼在虎鲸面前那完全不是一个级别的，在这个世界海洋之中不发生异变的情况之下，虎鲸绝对是大海之中顶级的存在。
　　这是一头成年的虎鲸，后面还有个小很多的未成年。
　　看样子他们是在成群出动进行猎杀，苏陌明白了为什么那一头未成年的灰鲸会疲于奔命了。
　　“在虎鲸的面前，哪怕就是体积庞大的鲸鱼，也只不过是一大块肥肉罢了，这个玩意儿的战斗力那不是鲨鱼能够比的除非是远古的巨齿鲨复活，不然的话什么大白鲨都不是虎鲸对手。”
　　苏陌立即就是小心的隐藏起来。
　　而就在这个时候，恰巧不巧的就有一个海底的螃蟹从旁边经过，直接猛的就是夹了一下苏陌的脚
　　苏陌脚上没有穿脚蹼，被对方这猛的一夹，顿时就只觉得指头都快要夹断了，下意识的喊了一声，我操，然后整个人就是跳了起来。
　　“妈逼的狗逼螃蟹等会儿把你抓的红烧炖汤喝。”
　　苏陌看见自己的大拇指那个地方正在那流着鲜血，不过好在这一个大螃蟹也并不是来真的，不然的话这一击下去，很有可能他的大拇指直接就要被对方给斩断了。
　　不过很快，苏陌就暗道一声糟糕在这些捕食者面前流血了，那可是一件非常危险的事情，他立即抬头去看刷的一下，一个庞大的黑影从他头上猛冲而去，那带移动的水流居然让苏陌都无法保持，重心跟着晃荡了一下
　　不过好在这一个大家伙他并没有任何对苏陌的意思，苏陌松了口气不过仔细想想也是
　　他虽然是流血了，但是他这才流多少血，而且这种庞然大物，他们的首先攻击目标肯定是那一头灰鲸，毕竟这家伙长得这么大
　　那足够他们吃好几天的不可能放弃这一头大家伙，转而来攻击苏陌这一个，在他眼中可能和蝼蚁没什么区别的人。
　　“这海底还真是快乐无穷，连虎鲸都出来了，还能够目睹这样一场顶级的猎杀盛宴，不过我还是趁早离开这里吧。”
　　苏陌立即就是准备先返程了，这个场景肯定是不适合继续探索了。
　　苏陌这刚刚离开附近的海藻，还没有游多远，远处有个小家伙就冲了过来，苏陌顿时愣了一下，随后喊了一声，我操
　　是那一个虎鲸身边跟着的未成年，似乎是对方的又在这一头虎鲸明显示在带着自己的子嗣在这里一起来猎杀。
　　这一头小虎鲸体积没有那么大，但是却同样也是一个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的角色，对方显然是看到了苏陌立即就是朝苏陌这边冲了过来。
　　显然，他的父母是大个子去追杀大家伙，那他这个小朋友就来追杀小家伙。
　　苏陌暗道一声糟糕，他的脑海里忽然蹦出了一个科普，好像是虎鲸对人类非常的友善
　　这就好像是在大海之中遇到鲨鱼一样，只要你不去主动攻击鲨鱼，鲨鱼就是不会攻击你。
　　这些科普的东西在地球上也不乏一些视频出现，也的确会出现这样的画面
　　一些人从这些顶级猎杀者的身边安然无恙的度过，没有发生什么残暴的事情。
　　但是苏陌可没有心情去验证，万一来一次失误那就是死。
　　“尤其这个鬼地方，一切东西说不定都变了一个样。”
　　让苏陌待在原地不动，把自己的小命放在这些猎杀者的身上，看对方的心情？
　　显然他做不到，他立即掉头就是跑去
　　而事实也证明苏陌定没有错，这一头小虎鲸对苏陌非常的友好，对方张开口就是朝苏陌，刚才带着地方咬了过去
　　这一口可以说是来得非常的突然，对方他嘴巴里的牙齿连钢筋都感觉可以咬断
　　不过苏陌现如今早就已经今非昔比了，他的游泳技能已经来到了SS SS级别
　　如果说是在之前，可能还会有些玄乎，但是现在他完全有余力和对方在这海底下较量较量，所以苏陌直接猛的一个抽身打水漂亮而又凌厉地躲过了对方的攻击。
　　“既然你对我亮剑了，那么我也不可能在原地束手就擒，正好你老头追那一头灰鲸已经跑到很远的地方了，那就别怪我不客气了。”
　　苏陌绝对不是一个站在原地被动挨打跪地求饶的性格
　　既然这一头小虎鲸已经表达出了敌意和猎杀的本义，那么苏陌也不会素手就行
　　他立即扣动了手中的鱼枪呼啸而去，直接刺入了这一头虎鲸的体内，刹那之间，海面之中鲜血迸射，就好像是红墨水一样晕开了
　　这一头小虎击吃痛力以及疯狂的挣扎，而苏陌早就已经预料到了，他立即就是朝后拉开身躯，同时进行更换弹药
　　水下的鱼枪有两种类型，第一种就是射出去的子弹后面是系根绳子的，这种往往是用来抓鱼的。
　　而苏陌用的就是第2种，没有绳子的纯粹就是用来攻击猎杀的，这种也是用来作战的。

第130章 打了小的来了大的
　　而射出去的弹药和弩箭是相匹配的，也就是说相互通用的。
　　苏陌此时此刻立即更换第二根
　　随后再一次的朝这虎鲸射了过去，两根弩箭都非常精准的射在对方肥大的体内，鲜血将这一片空间都给弥漫。
　　这一头虎鲸宝宝顿时就是更加激烈的挣扎，带起一大片巨大的暗流。
　　苏陌一边射一边朝后退被这玩意儿别说被它的牙齿咬一口了，就是被它浑身上下任意一个地方撞一下，那很有可能都会断骨头。
　　苏陌后退了足足20多米，这个距离已经差不多超出了鱼枪的射击范围，而他也已经算得上是安全了，他松了口气就是准备后退。
　　“小样，就算你是虎鲸，未成年我怕个毛啊。”
　　而就在这个时候远处忽然又有一个大家伙冲了过来
　　苏陌瞥了一眼，头皮发麻，那一头在前面追杀着灰鲸那一头成年的虎鲸，不知道什么时候居然原路返回直接朝这边冲了过来。
　　“操，打了小的来了大的。”
　　苏陌直接收起手中的这把鱼枪，这一头大的他是无论如何也打不过的，可能是那一头小虎鲸的特殊的叫声，让他的老头吸引回来了
　　而这一头成年虎鲸完全是处于火山爆发的边缘，他第一时间冲了回来，当看到自己的娃被射成这个样子之后，瞬间愤怒了，盯着远处逃遁的锁模，就是第一时间冲了过来。
　　“靠速度这么快吗？”
　　苏陌回头看了一眼，瞬间就是表情一变，甚至他暗道一声糟糕，他知道再这样下去的话，自己迟早会被对方给追上，虽然说他的游泳等级提高，到了sss级欺负欺负这些未成年还是可以的，但是要欺负这些成年的，他觉得自己还是差了一点。
　　“万万没有想到，这一头成年的虎鲸居然会宁愿放弃到嘴的鸭子回来保护自己的子嗣，真不科学呀！对于绝大部分的人类而言，保护自己的孩子，尤其是在受到生命危险的时候，这是很正常的现象，甚至不保护反倒是奇葩会被许多人喷，但是在动物之中这种观念是并不常见的，尤其很多成年的父母还会把自己的孩子给吃掉，当零食一样。”
　　人类和动物不同就在于人是有脑子的，而绝大部分动物它只有求生的本能，是不存在这种概念的。
　　在他的印象之中，虎鲸虽然说有哺育自己孩子的习惯，但也没有保护自己孩子的习惯，往往就是老子把你给生出来了，能不能够成功长大就看你自己的造化。
　　“该死，再整下去的话肯定会被她给追上，而且我也不可能往自己的木筏上跑，不然的话这就是引虎归山，把麻烦往自己家里引了。”
　　所以我看了一眼自己绳子的方向，他记住了，这个地方这里就是他回家的方向，他果断的把这一个绳子给它割断了，然后第一时间就是朝下方的海藻之林里面冲了过去，显然它只有通过这种办法才能够甩开对方
　　而木筏上的林芸也第一时间发现手中的绳子，猛地就是往下一沉。
　　顿时就是表情一变，立即就把绳子疯狂的朝后拉，足足拉了将近一刻钟，终于在她的面前出现了一根断掉的那一段
　　一边的派蒙烈空他们虽然不能够口吐人言，但聪明的他们似乎也看明白了，这意味着什么大事在旁边嘎嘎嘎地叫了起来。
　　“不会的，陛下不会遇到危险了，他和我们保证过的。”
　　林芸也是表情一下子变得非常的苍白，甚至有些慌乱起来，但毕竟不是一般人，很快就镇定下来，因为她明显的发现这个绳子它并不是什么外力所断的，而是很明显的被利器割断，那么很显然这是苏陌主动割断的。
　　“苏陌他没有事儿，但是他应该是在下面遇到了什么危险，为了保护自己或者说是为了保护我们，他把这个绳子主动的割断。”

第131章 恐怖的海域
　　林芸目光闪烁，很快就是猜到了这一点，可随之而来的也是巨大的紧张，什么样的危险会让苏陌做出这样不得已而为之的巨大冒险呢？
　　要知道这个绳子可就是回家的方向，没有了绳子的牵引，对方在这大海之中就相当于是无根之浮萍失去了方向。
　　苏陌在巨藻之中穿梭
　　他之前看过一些海洋节目，其中很多弱小的海洋生物被一些顶级猎杀者追杀的时候，他们都会往一些珊瑚礁或者是诸如此类的海藻泥里面跑，因为复杂的环境会增加逃生的可能性。
　　那一头巨大的虎鲨，他没有任何放弃苏陌的意思
　　而是直接掉过头来朝苏陌一口咬了过来这一口直接咬断了很多的海藻，吃了他一口的泥，但是也激起了很多的沙土
　　视线变得一片浑浊，而苏陌就是借此机会，立即在这一片浑水穿梭。
　　苏陌非常清楚，自己现在是没有绳子牵着的
　　所以他也不敢进行大范围的转移，甚至也不敢乱跑，就是为了担心自己失去方向，到那时就算虎口脱险，可若是失去方向，那也就意味着死亡
　　所以苏陌无论他怎么跑，她都死死地，盯着那一个断掉的绳子飘走的地方。
　　而与此同时来自于这一头虎鲸的攻击也是非常的凶猛，不过这里的海藻实在是太过于复杂了，就好像是一片森林一样
　　这虎鲸他数次攻击都无功而返，反倒吃上一些螃蟹龙虾之类的倒了血霉，被对方给一口咬成粉碎。
　　“这家伙还真是够残暴的，简直就是变成推土机一样的存在了
　　这么多的海藻，都被他给干断了这么多。”
　　苏陌看着那一头朝一边由过去的虎鲸，对方明显是失去了苏陌的坐标，但是却也没有任何想要离去的意思，就好像是一个巡游者一样
　　在那边依然徘徊着
　　苏陌冷笑一声，他抬起手中的鱼枪就是来了一波暗箭，偷袭这一剑狠狠地命中的对方，苏陌很清楚这一箭并不会造成什么太大的改变
　　哪怕这一箭就是射中了对方的眼睛，也不可能让对方吓跑，更不可能一击秒杀大事，苏陌就是要出一口恶气
　　他绝对不是一个只会掉头就跑，被动挨打就得站好的性格
　　哪怕就是干不死对方也要在对方身上狠狠的咬一块皮下来。
　　“而且像这种顶级的捕食者，如果说一味的退让，那么他反而还会更加的嚣张，就算我的攻击没办法一击将它秒杀，但是一次不行我多来几次就会让对方知道，我并不是一个手无缚鸡之力的猎物。”
　　苏陌很明白这个道理，所以他一直就在暗中无情的反击，射出了一箭之后，他立即转移
　　虎鲸也不可能听声辨位，根据射箭的方向判断出苏陌的坐标，他虽然够猛，牙齿够尖
　　但是他绝对还没有这样的智慧，而事实也的确是如此
　　苏陌这一击直接就让这一片浑水之中出现一大片的鲜血，虎鲸彻底被激怒了，看到什么就咬，但是他距离苏陌的方向却是南辕北辙
　　苏陌直接把自己身上所有箭都给射空了，这一次可以说苏陌带下来的弩箭基本上都用在了这一对虎鲸身上，可以说是射了个爽，把对方给射成了马蜂窝一般。
　　果然这一头虎鲸，他顿时就是有些吃不住了，虽然他是顶级的猎杀者，但是也架不住被别人这样子盯着干。
　　顿时还有些退缩了，立即就是掉头就走，很快就是消失在了苏陌的视线之中，苏陌松了口气，现在的他算是真正的弹尽粮绝了，手里的武器也都已经射完
　　好在这一头虎鲸是被他给吓走了
　　苏陌也没有继续浪，而是抓住这机会立即就是准备返回
　　刚才他虽然一阵风评骚的走位看是有些狼狈，但他就一直记得归去的方向，所以特别留意过的苏陌也并没有失去方向，不知道东南西北，然而也就在下一刻苏陌忍不住喊了一声，我操，只是看到远处居然又出现了三四头虎鲸。
　　“我操，还来还有打不过叫人是吧？”
　　苏陌顿时就是无语了，他虽然说很早就听闻过虎鲸这种动物，他们猎杀的时候都是成群结队的，有点像是狼群一样，但是也没有想到居然会一下子出现这么好几头
　　而这几个虎鲸完全就明显是过来找场子的，第一时间就是从苏陌这边冲了过来。
　　“妈的，这一片海域里到底有多少个虎鲸啊？之前在大海上我漂流了那么多天，那么多个月除了鲨鱼之外就没有看到过其余的海洋猎杀者，但是在这个鬼地方我才刚刚来了三个小时不到就遇到了这么多，难道说虎鲸是这个海域特有的东西吗？”
　　苏陌顿时就是无奈，他现在就非常的好奇，在这个迷雾区里究竟隐藏着怎么样的秘密，给他设置这么多的顶级猎杀者

第132章 前来劝架的大善人
　　这几头虎鲸再一次过来，苏陌也不得不回到了他的海藻林
　　这几个虎鲸，比较的聪明，他们并没有无奈地去进攻，而是在附近徘徊，绝对不会离开的太远。
　　“这下可是麻烦事儿了，被别人给守尸了呀。”
　　苏陌暗道糟糕，他现在也没有武器，而这几个虎鲸明显示和他彻底的杠上了，时不时的还会找着海藻林的其余一些鱼类麻烦
　　苏陌就看到了一个大乌龟，也不知道活了多少年，他感觉最起码也有将近百年了，非常的庞大
　　那乌龟壳上全部都是各种藤壶，也不知道是不是得了老年痴呆症
　　还是说对自己的这一副龟壳很有自信居然有持无恐的在那边慢悠悠的飘着
　　结果直接被虎鲸给咬穿了，对方那坚实的长出了青苔的乌龟壳，在对方面前就好像是纸糊的一样，根本不堪一击，然后就像只吃旺旺小小酥一样嘎嘣脆的几口给吞了。
　　苏陌他在整个海藻里不断的穿梭走位，然后这三头虎鲸他们的巡游的范围非常的大，几乎是将这一片空间都给彻底的封锁死了。
　　苏陌万万没有想到，自己居然有朝一日会被别人给盯上。
　　“妈的这可如何是好啊这在海底下，最主要的是我这氧气也憋不了太久。”
　　苏陌只觉得心中一沉，这下算是真正的到了弹尽粮绝的地步了
　　然而也就在这个时候远处传来了一道远古的声音，这个声音非常的苍凉，就好像是来自于灵魂深处令人悸动的叫声
　　“靠，这个声音我熟啊，这是鲸鱼的叫声。”
　　不过浑身起了一层的鸡皮疙瘩，这的确是鲸鱼那非常深邃的叫声
　　他之前还听过，不过这个叫声细细听去又是有所不同，显得要更加的深邃一些
　　而在他的视线里一个东西冲了过来，它的体积比起虎鲸要大，但是却并没有想象之中的那么庞大。
　　“我去，这难道是座头鲸吗？”
　　苏陌顿时一眼认出了这玩意儿。鲸鱼之间长得都非常相似。但是座头鲸它有个非常显著的特点，前翅很长，就好像一对小翅膀一样。
　　这一头座头鲸从远处游了过来，直接就是朝那一群虎鲸冲了过去
　　接下来难以想象的一幕出现了，这几头成年的虎鲸居然直接掉头就走了，没有任何想要和座头鲸抗衡一二的意思。
　　而这头座头鲸还在那里驱逐着他们。
　　苏陌都给看呆了，我去，运气这么好的吗？
　　他立即就是借此机会二话不说就溜走了，这对于他而言是绝佳的机会啊。
　　终于在他感觉自己快要憋死的时候刷的一下他冲出了水面
　　“苏陌你可把我给吓死了，你没事儿吧？绳子为什么会忽然之间断了呀？”
　　“先别说那么多了，太他妈惊险了，把我拉上去再说。”
　　几分钟之后，林芸和派蒙猎空他们一起合力把苏陌给拉了上来
　　苏陌喝了几口水，剧烈的喘着气才是感觉，一条命给救了回来
　　然后就是长话短说地和林芸说了一下刚才她在海底遇到的惊心动魄的事情。
　　“我也是命大呀，说实话，刚才我都已经感觉我凉凉了，就算不死在那几个虎鲸的嘴上，也活生生的要把自己给憋死呛死，但是谁知道来了一头座头鲸，把那几个虎鲸给赶走了，这实在是太玄幻了，你说我是不是天命之子啊。”
　　林芸一听也是吓得大跳，居然遇到了虎鲸，这些玩意儿可比鲨鱼要猛多了，除非是鲨鱼的祖宗巨齿鲨复活，不然的话什么大白鲨在虎鲸面前都不够看。
　　“如果说你能够确定是座头鲸的话，那么这倒并不是什么多么奇怪的事情，我之前听过座头鲸本来就和虎鲸不对付，很多时候都会出现在虎鲸猎杀的场合赶走他们，就是为了破坏他们的猎杀。”
　　林芸在这个时候忽然解释了一下。
　　“啊，还有这回事儿，大自然还真是奇妙啊，一物克一物，这我还真不知道，不过不管怎么说，我也算是大难不死，必有后福了。”
　　苏陌暗道一声，这大自然还真是神奇啊，这么恐怖的虎鲸居然还有人敢过来当和事老劝架也的确是让苏陌感觉到了自己的渺小，
　　“不过虽然虎口脱险，但是依然还是没有找到离开这个地方的办法，看来得在这里多被困一段时间了。”
　　苏陌叹了口气，今天算是彻底的泡汤了。
　　“没事儿了，咱们现在物资也足够，可以慢慢的找也不急于这一时，等我们以后确定了安全之后再慢慢的找，你也别想太多了。”
　　林芸忍不住握着苏陌的手，略有些担心的说道，现在她非常担心苏牧，会自责，会去焦急
　　然后会去做出一些铤而走险非常冒险的事情，这不是林芸想要看到的，要知道这么多次了，
　　每次都是她在木筏上守护着，看到那一根绳子断掉的时候，虽然猜到了苏陌的想法，但是内心之中难免也会感觉到担心。

第133章 被鲸鱼调戏
　　现在听到苏陌讲的如此惊心动魄，人没事儿她就已经感觉到万分的荣幸了。
　　也不希望苏陌给自己太多的压力。
　　“放心吧，我这个人很会审时度势的，什么时候该冲，什么时候该莽，我心里有数的很咱们的那个炖的海带汤怎么了？这个下去大战的一场的确有点饿了，感觉我可以喝一锅啊。”
　　苏陌笑着说，他也的确是一个朝前看的人，虽然说很想带着林芸立即离开这个地方，毕竟夜长梦多，鬼知道在这里还会遇到一些什么样的危险
　　但是没有办法，既然已经身陷囹圄之中，那么也就没必要再去想太多了，一切顺其自然吧。
　　苏陌也的确是饿了，在这海下作战的确非常消耗体力，现在吃的饱饱的也算是美餐一顿
　　正准备吃完之后再躺在吊床上午睡一会儿的时候
　　陡然之间整个大海之下出现了一大片巨大的阴影，苏陌愣了一下，随后他表情一变，几乎就在下一刻
　　苏陌话都还没有喊出来的那一瞬间，唰的一下，一个庞然大物从那海底下冲了出来
　　这是那只座头鲸的尾巴，直接就是把海浪给打了起来。
　　哪怕苏陌这个木筏的体积已经非常的庞大了，可是也是在这海浪之下变得摇摇晃晃，那掀起来的海浪化为暴雨一般
　　洒落了一地把旁边的林芸撒了一个透心凉，浑身衣服都湿了，露出了肉色，甚至露出了那非常曼妙的躯体。
　　嘎嘎嘎
　　派蒙和猎空，两个小家伙本来在旁边给自己的羽毛清理着，结果被这突如起来的浪花给拍了一个湿漉漉成为了落汤鸡
　　气的两个小家伙是冲天而起在空中发出抗议的叫声
　　但是没有任何的用处，这一头座头鲸压根就没鸟，他们巨大的鱼尾又砸回了海面，然后就是传来了一道非常远古的声音
　　这是苏陌第三次听到了，但是每一次听到他都会感觉到心悸，就好像灵魂深处在不断的回荡一样。
　　“是那一头座头鲸，按道理来说这是我的救命恩人。”
　　苏陌倒也并没有太多的慌张，座头鲸是比较温顺的，这一点他还是很了解的，对方只有在驱逐虎鲸的时候才会显得非常暴躁，而事实也的确是如此，这一头座头鲸似乎是在和苏陌打招呼，又好像是在和他嬉戏。
　　虽然时不时的会忽然之间冲出水面，甚至是搞出一大波的浪花，让他站都站不稳，浑身从头到尾被淋了一个落汤鸡，但是却并没有任何冲撞他木筏的意思
　　苏陌相信虽然说这座头鲸在鲸鱼这一个领域之中算是比较娇小的，但是再怎么娇小，那也最起码有个几十米的长度
　　再加上对方是吨位，从大海之下猛地往他的木筏上一顶，还是很有可能会把他给直接顶翻了。
　　“好家伙，我这一辈子从来没想过，我居然有朝一日会被一头鲸鱼给调戏，而且最无奈的是我拿他无可奈何啊。”
　　苏陌也是挺无奈的，他和林芸对视一眼，两个人也只能要老老实实的蹲在这木法治上
　　不让自己摔倒了，等这一头座头鲸玩得尽兴啊，他们也就算得上是可以安稳的过日子了，而这一头座头鲸也并没有真正的去和苏陌他们去打闹，只是调皮的拍了几下海水，然后就是朝远处游了过去。
　　不知道为什么，苏陌总感觉这个一头鲸鱼好像是在默默地指引了什么甚至这种画面，他就好像是在梦里梦到过一样，他想了想还是决定跟过去看看。
　　不过不用苏陌费大劲儿的去踩脚踏轮，这一头座头鲸居然在指引着他，对方利用着大海的力量，让整个海面牵引着苏陌朝前进，原本整个海面是犹如一潭死水一样，没有风也没有任何的动力，可是现在整个大海沸腾了起来，直接就让苏陌朝前流淌而去。
　　“苏陌怎么了这是？”
　　“我也不知道，不过如今看来，这一头座头鲸对于我们的确是没有任何的敌意，眼下似乎在给我们带路，好像要把我们带到什么地方去。”
　　苏陌摇了摇头，这只是他的一种错觉。
　　“既来之则安之，反正咱们现在也没办法抵抗，既然抵抗不了的话，就默默的学会承受，甚至去享受。”苏陌说道。
　　林芸叹了口气，的确他们只能够这么做的，不过这一个迷雾之区
　　也的确是刷新了他的认知，在大海上漂流了这么长时间，也没有看到过一头鲸鱼
　　但是在这里他算得上是青年所见了，而且还是如此之近距离这个一个地方绝对不是什么寻常之地，甚至可以说是这个大海上的魔鬼三角洲。
　　接下来苏陌就在后面老老实实的跟着他，也逐渐的想开了，反抗是没有任何意义的干脆，就选择默默地承受。
　　他这一头座头鲸，那就在前面默默的带着路，时不时的发出他那远古的呼唤，有时候在海面上还会出现其余的几头小的鲸鱼，比如说上次苏陌看到的那一头被追杀的灰鲸
　　也出现了对方伴随着苏陌的木筏左右
　　而苏陌之所以会一眼认出对方，也在于这一只灰鲸，它有一些地方长满了藤壶，和上次苏陌看到的场景是一模一样的，算得上是一种印记。

第134章 迫不得已当了一次搓澡工
　　“好家伙，你这是把我当做免费的义工了”
　　苏陌是哭笑不得，就转眼几天就过去了，吃喝方面苏陌是绝对没有问题的，他在这木筏上早就已经可以做到自产自足，足够他们两个人吃一年的了
　　而且还是属于那种比较吃的好的
　　而每天大白天，苏陌也不需要再去拿着钩爪去抓物资了
　　不过也不是睡大觉，因为他又有新的事情要做。
　　这几天他都拿着小刀帮着这头灰鲸给他剔除身上的那几个藤壶
　　藤壶，这些东西非常的恶心，看上去就像一个个窟窿一样，隔远了看就好像是身上长了一些古古怪怪的肉瘤，寄生在身上。
　　许多的海洋生物都是备受这些玩意儿的侵袭和烦恼，尤其是鲸鱼，除此之外就是一些大海龟了，甚至这些生物它们有的就是被这些藤壶活生生的给弄死的。
　　“对了，我听说这腾湖好像在大吃货民族嘴巴里还是一道美味啊。”
　　苏陌把这些藤壶一个个的给挑了出来，瞬间那一个灰鲸背上看上去舒服多了，留下了一个个被藤壶寄生过的印痕，没办法藤壶粘在他们身上，可并不是用胶水粘的，而是卡在对方的肉里
　　苏陌也只能够用这种暴力的办法把这些藤壶给挑出来，但是也要比之前爬满了藤壶，让人头皮发麻的场景要好很多了
　　而这一头灰鲸呢，显然他也是知道的，浑身上下的藤壶被苏陌给挑了下来，足足有几十斤之多，顿时他就感觉轻松了许多，在那边喷起水来朝苏陌表达谢意。
　　而苏陌则是把这些藤湖全部都是用来煮汤，这些玩意儿是可以吃的，而且味道还挺不错。
　　除此之外呢，还可以当做中药
　　苏陌有时候就感觉到非常的困惑，古人他们是怎么样把这些奇奇怪怪的东西都可以入药的，听说有一些奇葩的东西，也同样都是中药，比如蝙蝠屎，还有个非常美丽的名字，叫夜明砂。
　　而在吃的领域看起来让人头皮发麻毫无任何胃口的藤壶有一个外号叫做地狱海鲜
　　主要就是有点难去壳，但是这都不是问题，苏陌搞了一点尝了一下，的确除了难掰之外味道没的说非常的鲜嫩
　　但是还谈不上惊艳的感觉，因为苏陌这段时间已经吃了很多极品的海鲜，也不差这点奇怪的玩意儿。
　　不知不觉在这迷雾区就穿行了七八天了，苏陌心中感慨，这玩意儿从地图上看上去就好像是一个三角形，影响没多大，但实际上在这里简直就是无边无际，就好像一辈子走不出去一样。
　　当然这有一部分原因是在于他们现在只是靠海水的漂流速度，远远比不上扬帆要来的快。
　　终于在这一日，苏陌和林芸抱着在房间里睡大觉。
　　他们已经习惯了这种日子，不过每天实在是太无聊了。
　　难以想象，好在苏陌不是一个人，他有林芸，有派蒙有大家，即使如此也是心里毛躁躁的，碗都砸碎了好几个。
　　林芸什么办法都没有，大道理大家都明白，不动明王经，每天都念个几十遍。
　　只能每天在床上尽可能的施展浑身解数让苏陌和自己一起快乐，以此来放松，不想那么多。
　　这种感觉，不知道什么是个头，如果说只是孤身一人的话，很大可能是绷不住的。
　　木筏外响起了灰鲸远古一般的叫声把苏陌给吵醒了，以往每天到这个时候灰鲸都会叫两下。
　　但是这一次却截然不同，频率比起之前要多很多，而且声音要更加的尖锐。
　　“怎么了这是？”
　　苏陌迷迷糊糊的被这叫声给吵醒了，他无奈之下拍了拍林芸洁白的俏臀，然后把对方拉了起来，两个人穿起了衣服下了楼，也就是这么一夜，两个人顿时睡意全无。
　　“我擦出来了？？”
　　不过满脸的呆滞，随后短暂的愣了几秒钟之后，化为了狂喜一边的
　　林芸也是一脸的惊喜之色，他们这居然不知不觉出来了
　　眼前那原本充斥在三米之外，磅礴的迷雾已经渐渐的消散了，他们可以看到几十米甚至几百米外的场景，显然这里的雾气要淡泊许多，最主要的是他们耳边出现了风声和海浪声。
　　刷啦啦
　　远处有一排银色的飞鱼，不过巴掌大小从海面之上越过，然后贴着海水飞行
　　这一切的一切都告诉苏陌他们的的确确已经快要离开那一片魔鬼三角洲了，在那个地方是没有风声没有浪声。
　　“真的出来了，果然苏陌被你给说对了，这一头座头鲸，真的是在带领我们离开这一片地方。”
　　林芸感动万分的说道
　　前方一直带领他们前进的座头鲸也是发出了一道悠远的远古一般的叫声
　　“谢谢你了大家伙。”
　　苏陌是真的感激
　　一边的灰鲸也是喷了喷水似乎是在和苏陌告别，然后彻底的沉入海底，消失不见
　　前方的座头鲸，也是扬起了它巨大的尾巴，拍打起了最后一次的海浪，然后消失在了苏陌的眼前。
　　苏陌心中无比的感慨，在这个地方本以为要待上个半年，甚至更久没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　“扬帆启航！”
　　划拉
　　船帆升到最高峰的那一瞬间，直接被大风给吹得鼓鼓的，整个木筏的速度一下子飙升起来，披荆斩浪的朝前面冲了过去
　　猎空和派蒙以及哥斯拉似乎也能够感觉到他们脱离了困境，感受到了这种喜悦，在那边发出兴奋的嘎嘎嘎的叫声。

第135章 海上建筑
　　过去了大概半个小时，整个木筏就已经穿越了迷雾区，那一片厚厚的犹如棉花糖一般的迷雾远远地被甩在了身后。
　　“终于出来了，太好了，我们终于活着离开那个鬼地方了。”
　　林芸无比的兴奋，显然这段时间虽然嘴巴上不说，但是内心之中难免还是会有些担忧的，对方抱着苏陌就是一阵狂亲虽然说他们之间也已经是谭成香告很多天
　　该看的不该看的什么地方长了痣早就已经清楚到了极点，但是这种相拥激吻苏陌依然不会觉得嫌弃
　　苏陌也同样是脸上挂的笑容，虽然嘴上不说，但是在那个地方的确是非常压抑的一件事情，好在他们无法上有很多的小伙伴，还有灰鲸，还有那座头鲸陪伴着他们
　　如果说真的只是独自一人的话，苏陌难以想象究竟是怎么样的单身主义者，才能够在那种环境之下坚持这么长时间不会疯癫。
　　苏陌和林芸分开了，两个人在这时也是重新打量着这一片新的天地，远处熟悉的海鸥振翅而飞入眼则是蓝天白云，一切似乎和之前并没有什么太大的区别。
　　“陛下，那个地方好像有什么东西。”
　　林芸忽然是在望远镜里有所发现。
　　说完林芸拿着望远镜更加仔细的看了触实，再是隔得太远了，看了有些模糊，不过很快，他顿时看清楚了这个玩意儿，她忍不住张大的嘴巴。
　　“陛下那里好像有一座塔，一座很高的塔。”
　　……
　　“所有人动作都给我麻利点，把这里所有的东西都给我搬走，然后所有人都给我仔细的搜寻，看有没有遗漏的。”
　　“放心吧，咱们绝对实行三光政策不会留下任何蛛丝马迹，不过话说回来咱们也算是幸运啊，居然找到了这个地方。”
　　“肯定是海神保佑啊。”
　　此时此刻有一行人纷纷从木筏上跳了下来，他们动作非常利索
　　有的人带着一个潜水的护目镜就直接下潜了，在整个海水下搜寻着什么。
　　其中有一个穿着性感泳衣的长发女子，对方年纪不大也不过二十四五岁，那似乎却是这一群人的指挥，甚至是他们口中的大姐。
　　此时此刻这个大姐她同样也在这里搜寻着，不过很快她就是略有失望。
　　“没有那个东西吗可能哪怕是在这个世界这样的产物也并不多呀。”
　　“大姐，我们要是没这个东西的话，还怎么抵抗朱三那伙人啊？”
　　“先别管那么多了，先把这个物资搜索吧，就算没有那个东西，我们也不是任人宰割。”
　　“知道了大姐。”
　　很快一行人立即就是把各式各样从这里搜索来的物资材料都给搬走。
　　“所有人动作麻利点，现在咱们的基地人员缺少，说不定朱三那伙人又会趁机偷袭，赶快把东西搬上船，然后离开这里。”
　　……
　　“好家伙，居然有这个东西。”
　　苏陌他的目光之中出现了一个庞然大物，让苏陌吓了一跳，不过这也算是情理之中的事情，或者说已经证实了苏陌之前的开奖这个地方，也许之前的确是有土著。
　　“我要是没看错的话，这应该是个海上的勘探平台呀。”
　　苏陌望远镜里可以清楚的看到远处出现了一个巨大的海上建筑，四四方方的矗立在海面之上
　　不过它的下方明显有很多地方都已经被水给淹过去了，看到这苏陌目光微微眯起，这么看来的话，这个海平面因为某种原因上升过难不成是冰川融化之类的原因？
　　“看来这个世界之前也是遭过大劫呀，说不定是世界末日之后的场景。”
　　苏陌喃喃道，他想起了之前在岛屿上发现的那一片长满了苔鲜，明显被海水浸泡过的房屋，很明显之前这里海平面要比现在更能高
　　“管不了那么多了，无论这个地方发生了什么都和我们没什么太大的关系，这就好像我打游戏一样，除了剧情游戏之外，绝大部分的普通游戏的官方背景对于我而言并没有什么太大的吸引力，因为大部分都一样。”
　　苏陌也懒得去打破砂锅问到底了，他对于这个世界之前到底发生什么，说实话也没什么太大的兴趣
　　因为这也并不能改变什么做，他第一时间就是扬帆起舵调整方向，朝这个海上勘探平台冲了过去，望山跑死马在海上也是如此。

第136章 两种游戏模式
　　不过有了船帆之后，行船速度的确发生了翻天覆地的变化，很快他就是来到了近前
　　巨大的钢筋混凝土的柱子狠狠的插在这碧蓝色的海浪之中，任凭着海浪如何的拍打寝室都没有任何褪色的痕迹，一些断掉的陆地平台露出了里面的水泥块。
　　“我去，近距离看发现这玩意儿真的好大呀。”
　　苏陌扬起头来看着这一个庞然大物，在这一刻他感觉到了自己的渺小，那两根插在海水里的柱子少说有十几米甚至更长的距离。
　　“找个地方爬上去。”
　　苏陌下了船舵，将这个木筏停在这里，然后他看了一眼附近他发现了一个段掉的铁蹄可以爬上一个陆地平台。
　　整个勘探平台明显下面有很多地方被淹了，所以苏陌现在眼前看到的并不是他真正意义上的第1层，苏陌很快就是来到了一边，然后顺着一个铁梯往上爬。
　　入眼他就看到了几个巨大的房间，应该是工作室又或者是员工的休息室，里面的玻璃都已经碎掉了，苏陌来到了其中一个，看上去像是货物间一样的地方，里面摆满了一些用来堆货物的铁架。
　　“好家伙，果然可以有东西拿。”
　　苏陌顿时面色一喜，他入眼就看到了几个螺栓，足足有三个摆在这货架上。
　　“爽啊，这增幅一下，直接三十个到手。”
　　苏陌顿时觉得美滋滋螺栓这种东西绝对也是一个稀有的货色。
　　而且他也发现了，螺栓居然没办法通过熔炉进行转化，整个熔炉只能够把金属矿石转变为铁锭。
　　“这地方看来还有不少的好东西呀，得好好的探索探索。”
　　苏陌顿时兴奋了，没想到这刚刚来到这一个神奇的地方，它就得到了这么多，对于他而言非常有用的东西对了苏牧忽然想到了什么，他第一时间就是喊了一声林芸
　　两个人同时检查了一波他们的航海日志地图，本来林芸没有足够登岛数，没有解锁航海地图功能的
　　可跟着苏陌混了这么长时间了对方早就已经是超标了
　　很快两个人同时，四目相对，显然他们都得到了一个
　　可以肯定的事情，这的确是在他们那一片地图之外的世界
　　“果然啊，之前的那个世界只是这一个区域，或者说只是这一个大世界的某一角。”
　　“陛下，我们之前的那个区域聊天频道也恢复正常了，我们可以看到其余人和之前一样正常的聊天，也可以登上拍卖行。”
　　林芸补充了一句说的，苏陌点了点头，这同样都是非常关键的信息
　　之前他们所有的功能并没有受到任何的影响，只是他们多出了一张地图。
　　“好家伙，我们这算是来到了地图之外的世界吗？”
　　苏陌看了眼，自己在航海日志上已经完全跳出了这个框架，都不知道跑到哪里去了，就好像电脑桌面上找不到的鼠标一样。
　　“我们这算是卡出bug了吗？”
　　如果说接下来没有地图导航的话，那绝对是一个坏消息，就好像是来到了无边无际的世界一样。
　　“怎么忽然之间就好像从一个主线游戏变成了自由开放游戏啊。”
　　苏陌忍不住嘀咕一声，他之前在地球上一直打游戏，而无论是什么游戏总体上就可以分为这两类，第1类就是无论干什么，
　　各式各样任务，支线任务，每日任务给你罗列的清清楚楚
　　这种在手机游戏之中最为常见，让你知道每天你敢去刷些什么去做些什么任务，就跟上班一样。
　　而另外一种则是给你一张大地图
　　所有的东西都塞在这个大题图上，也不告诉你每天该干些什么，自己去探索。
　　这两种类型的游戏各有各的适应人群，也各有各的爱好，对于苏陌而言，单单从游戏方面，他肯定是喜欢第2种自由开放，想干什么干什么。
　　不需要那么多的条条框框限制，不过所需要花费的时间却也许是第1种的好几倍，甚至还很有可能会误入歧途，花费不必要的时间
　　所以苏陌他是比较倾向于第1种和第2种结合起来的第三种模式
　　有一定的提示，但同样也有很高自由度的开放，就很像现在他所在的这一片世界，半游戏化世界。

第137章 第三张船体构造图
　　“算了，想太多也没用，现在已经离开了那一片魔鬼三角洲，所以我也没什么好担心的，毕竟我们的物资足够我们两个人吃一年多的，走一步看一步眼下，当务之急还是先把这个海上勘探平台给它彻彻底底的搜查干净，我刚才瞥了一眼，这玩意儿居然还分a栋和B栋，看得出来这个世界之前的科技水平非常之高啊，似乎要比地球上高出不少。”
　　苏陌喃喃的说道，之前他在新闻之中看到过诸如此类的海上勘探平台，这玩意儿也不知道是用来挖海底石油还是海底天然气，亦或者是做一些其余方面的科研调查，反正就是相差不多的东西，但是苏陌看到的和眼前这一个完全不能比体积也好，规模也大都小很多。
　　“最主要的是，这还只是露出海面的一部分，在海水之下还有很多地方都被淹了，如果说完整的遗落在这海面之上的话，那该是何等的一个庞然大物。”
　　苏陌也不想去琢磨太多，他第一时间就是赶快继续搜索。
　　这个地方很大的，房间不在少数，但是里面什么都没有很多都是一些空的厨师
　　苏陌觉得也许在这个世界遭遇什么变故之前，这个地方的人就已经尝试撤离了，因为他看到了一艘漏气的皮划艇。
　　所以很多房间里面虽然很大，但是一些货架上的物资明显就已经被搬空了
　　苏陌继续慢慢的搜寻整个海上勘探平台不知道有多少层苏陌一层接着一层的往上走，每一层基本上都会有所收获
　　“好家伙，全部都是螺栓，这个地方难不成之前是一个拧螺丝的工厂？”
　　苏陌忍不住笑了笑，话虽这样说，但实际上他脸上是笑嘻嘻的螺栓好啊，多来点
　　这玩意儿说真的头疼的很，每天就看人品看运气
　　压根就没有什么固定的产出方式，如今看来苏陌才到螺栓十之八九就是和这海上勘探平台有着密不可分的关系，换句话来说这地方就是关专门产螺栓的。
　　“这一次怎么说也要给他凑齐500个。”
　　“我觉得没什么太大的难度。”
　　苏陌有10倍增幅，现如今他已经不知不觉就收集到了七八十个了，这还只是这一层。
　　苏陌找了一圈，找到了一个像上去的铁楼梯，他把这铁楼梯一脚踹了，然后放下了楼梯之后继续爬了上去。
　　苏陌一层接着一层的搜索，不知不觉就连续搜索了半个小时
　　其中有的毫无任何收获，而有的则会有几个螺栓
　　而它库存里螺栓也已经数量堆积到了570个，显然轻轻松松的就是破除了它的小目标。
　　“基本上没什么东西了，是时候移动到这个B栋的上面去了。”
　　苏陌确定没有什么遗漏的地方。海风吹起了他的长发
　　来到这个鬼地方这么长时间了，头发也已经长成了女士类型的长发披肩，非常具有艺术家的风格。
　　他看了一眼对面的那一栋楼，从这里到那边中间没什么移动的方式之前应该是有一个铁桥，但是是铁桥已经被摧毁了，所以无奈之下，苏陌只能够先想办法返回木筏上，然后绕一绕。
　　很快，苏陌动作利索的就是一层楼接着一层楼地下去了，然后就回到了木筏上。
　　“走，去另外一栋上继续搜，这两个地方还真是不少的好玩意儿啊。”
　　苏陌说道。
　　“陛下，你看这水下是不是还有一层啊？好像里面有什么东西啊？”
　　林芸忽然是指的那已经被水给淹没的地方，苏陌愣了下，顺着对方的目光调了过去，那是一个看上去像是玻璃窗户的地方，一开始他还真没有太过于在意，但是对方这么一提醒之后，他仔细一看还真是，这里的确是有一个房间。
　　“我下去看看。”
　　苏陌说实话也并没有太过于放在心上，不过既然已经发现了，那么显然也是要稍微探索一下，他直接扑通一声跳入了整个大海
　　整个海水非常的干净，他直接潜水游，到了这一个被淹没的房间里，顺着窗户钻了进去，也就是这么一眼，顿时苏陌眼神一亮，因为他在这里居然找到了一个设计图
　　好家伙，差点就把这张设计图给漏了，要不是林芸火眼金睛看到了什么技巧，他还真没有注意，整个水下一层他的注意力全部都被这水面以上的部位给吸引了。
　　苏陌顿时就是游了过去，然后一把把这一张设计都给他抓在手心里也就这么一眼，苏陌顿时就是眼神闪亮。
　　船体龙骨设计图

第138章 幸运女神又在微笑
　　“好家伙，又是一张船体的构造部件设计图，我这前前后后加一起就已经有3张了！”
　　苏陌立即就是拿着这样设计图，然后钻出了水面回到了木筏上，他也顾不得去抹脸上的水了，把之前所有的收获都给拿了出来，到目前为止在各个地方各种方式各种渠道苏陌得到了一共3张。
　　船舱设计图，甲板设计图，再加上眼前这一个最新的龙骨设计。
　　“还差最后一张，只要最后一张，我就可以通过设计图直接制造出一个成品的船体出来，只要我材料足够！！”
　　苏陌非常的兴奋，同时呢他也非常的期待着
　　木筏虽然好，但他终究只是一个木筏，而且苏陌也没有专业的本事去制造出一个船
　　船还是非常的复杂，它要符合很多基本原理
　　万一勉勉强强的造出来了，结果还没开出去半米，直接沉了，这些材料可是没办法返回的。
　　而且玩到现在，苏陌也已经明白了，通过设计图造出来的东西，它或多或少都是具备一些隐藏的加成和特殊的作用，这才是设计图真正的价值之所在，不是直接靠手搓出来的可以比的。
　　“我的爱妃，你还真的是我的幸运女神啊，这三张设计图里面最起码有两张都合理有关系啊。”
　　苏陌直接就是在林芸娇嫩的脸上咬了一口。
　　“如今看来这还真的就是机缘啊，眼下我感觉有很大的机会，咱们可以把这最后一张设计图也给收到手，说来也的确是够幸运的，到目前为止得到的几张图都没有重复的。”
　　苏陌感慨一声，他也不知道这些图是特殊的，唯一的还是如何，反正一切就是如此的幸运。
　　“行了，咱们继续去另外一栋查看一下。”
　　苏陌立即就是准备把整个木筏被调动起来，然后朝另外一处进军，不过很快苏陌就愣住了
　　在他的视线之中忽然出现了一个木筏大队
　　足足有七八艘木筏，这些木筏他们就好像凭空出现的一样，当他们看到苏陌的时候，明显也是愣了一下。
　　“大姐，前面有人我去好大一个木筏呀，看样子好像也是和他们一样是地球人啊！”
　　这伙人不是别人，正是刚刚搜索完一栋楼，准备绕到另外一侧的团伙。
　　“这个地方果然有求生者！”
　　苏陌看到这群人顿时就是一眼神一亮，甚至下意识的说出了这句话，让对方的人全部都是愣了一下。
　　“你是什么意思？难道说你们是从其余海域过来的？”
　　石兰若有所思，她打亮了眼前的这一对看起来像是情侣的人
　　姑且称之为情侣吧，毕竟穿越到这个地方之后，很多原本陌生的男女甚至职业学历差了十万八千里的
　　为了不再寂寞也为了互帮互助，又或者是患难见真情结合在了一起，成为情侣并不在少数。
　　“在问我们之前是不是应该介绍一下你们自己？”
　　苏陌看了眼，对方很明显所有人都警戒着，一旦有所不对的话
　　可能就会第一时间掏出武器对抗苏陌，也是如此一边的林芸，同样也是暗自戒备
　　所以苏陌并不担心对方会忽然之间动手，而且苏陌还有秘密武器派蒙猎空以及哥斯拉都已经做好埋伏了，而且数目可以肯定对方并不知道。
　　哪怕对方人数比苏牧这边要多很多，但是苏陌却丝毫不慌，也许是苏陌的这气定神闲让对方心中警惕，也许是苏陌刚才的那句话，让对方心中好奇。
　　对方想了想，就是果断的介绍了一下他们这伙人的来历
　　这些人他们和苏陌有着差不多的故事剧情，反正就是大家在这大海之上相互碰到，然后聚集在一起，如今在这附近的一个小岛上建立起了根据地，帮派规模不大，总共有50人上下。
　　“你们难不成是从那一片迷雾区里面穿过来的吗？”
　　石兰十分好奇的问道。
　　“你们也知道那片迷雾区没错，我们就是从那边过来的。”
　　“果然我就说嘛，那东西绝对有问题没想到居然是连续着另外一个区域。”石兰眼神一亮。
　　显然，她之前就已经猜到了那东西。
　　她上上下下仔仔细细的打量苏陌
　　似乎有些好奇，苏陌是怎么能够穿过那一片恐怖的地区的，之前她可是派了手下进去的，结果有去无回尸骨都没有，后来他们就放弃了去探索那一个地方。
　　他背后的其余人也同样用着一种惊疑不定的神色看着苏陌，反正苏陌摸对方的眼神看的毛毛的，就好像在看什么外星人一样。
　　“既然如此的话，那我们就此作罢吧，这地方正好有两栋楼，想必那栋楼已经被你们给搜索干净了那么这些东西就归你们了，我们也不会有什么别的想法。”
　　石兰开口说道
　　苏陌点了点头，他也正有此意。

第139章 其余地方的求生者
　　话虽如此，但是暗地里还是要做一些提防的防人之心不可无
　　然而石兰这一伙人，他们也许是真的被苏陌从这个迷雾之躯穿梭而来，给吓到了他们，并没有做一些暗地里的手脚，甚至他们还邀请苏陌前往他们的驻地
　　苏陌对此略微思考了一下，到了别人的地盘自然是存在一定危险的。
　　不过苏陌想一想自己的派蒙猎空以及哥斯拉，他觉得也无需太过于担忧。
　　尤其他对于这一片区域到底是个什么样的情况，他是一无所知的，急需要了解一下。
　　很快，苏陌就是在对方的带领之下来到了一个小岛，这个岛屿并不大
　　算得上是苏陌在这个世界见到过最小的岛，不过整个岛屿上已经修建起了很多的小房屋，站在木筏上，苏陌都可以看得很清楚。
　　石兰他们全部都把木筏停在这里，然后上岸去了苏陌先是用望远镜观察了一波，倒也并没有看到什么特殊的，整个寨子里人也并不多，有男有女有老有小。
　　“海牛大兄弟，到时候麻烦你们留在这里帮我们看一下老家了。”
　　啪啪啪
　　海牛族群拍着自己的肚皮，显然是听懂了苏陌的意思也做出了回应，苏陌笑着摸了摸它们光滑的皮肤，然后就是和林芸他们一同上去了。
　　派蒙和猎空一直相当于苏陌手中的一把暗器，他们是绝对不会轻易露面的，一旦需要他们露面的时候，那就是到了必杀的时刻。
　　哥斯拉苏陌也就相当于是一个名牌，带在身边。
　　石兰一伙人自然是很意外，这玩意儿看上去非常的恐怖，居然能够被驯养成为做起几个人看苏陌的眼神，也都是发生了巨大的变化。
　　苏陌则是在对方的带领之下，稍微的观赏了一下对方的这一个小村寨，整个村寨看上去是他们自己搭立起来的，都很简陋，有点像是吊脚屋。
　　除此之外，在一边还算是比较肥的沃土上，开垦出了农田，里面已经是种了不少的农作物。
　　“好家伙，居然还有辣椒？”
　　苏陌看到这田里种了不少的辣椒。另外还有一些他之前没有见过的。
　　“荔枝，桃子，韭菜，这个地方居然全部都有果然如此，之前我就纳闷了，怎么我找了这么多种子，翻来覆去也就土豆胡萝卜芒果西瓜那几类。原来剩下的不是没有，而是在不同的区域，这么说来的话，不同区域的地方有不同的特色专属产物，有意思。”
　　苏陌暗道有趣，他又看了一眼旁边挖掘出来的一个鱼塘，果不其然，鱼也完全不同。
　　“这应该是鲈鱼鲅鱼吧。”
　　“没错，这是鲈鱼和鲅鱼，怎么？难道你们之前没有见过吗？”
　　石兰反倒是非常的好奇，苏陌对这个地方有着很多的费解，实际上他们同样对苏陌也是如此，如果说苏陌之前并没有欺骗他们的话，那么在另外一个区域又是一个什么样的情况这一点他们也非常的想要知道。
　　“这个还真没有，实不相瞒，我们那边主要是一些鲳鱼之类的，并没有这些东西。”
　　“鲳鱼我们这里并没有，这种鱼还真是神奇啊，这么说来的话，不同地方还有不同的特色。”
　　一个男的忍不住笑道，其实人也都是点了点头。
　　“今天晚上就在我们这里留下来吃个便饭吧，再住到我们这里，我们这地方虽然简陋了一点，但是没有什么虫子。”
　　石兰倒也非常的热情。
　　“谢谢你们的好意，不过这就不必了，我们吃喝住都在我们木筏上就行，实不相瞒，我和我女朋友她有点认床，换了地方就睡不着。”
　　苏陌搂着林芸笑着婉拒了，虽然说他肯登岛，但是吃的方面就算了吧，万一对方做点什么小手脚苏陌他也尝不出来，这东西那是真的，防也防不住
　　多少电影电视剧里面都有着这样血淋淋的惨案，甭管战斗力多么凶猛的猛男，明枪易躲，暗箭难防，一包小小的药就可以瞬间放倒缴械投降。
　　石兰笑了笑，她也没有多说什么。

第140章 大佬死的好惨
　　石兰笑了笑，她也没有多说什么。
　　“既然如此的话，那就随你们便吧。”
　　“行了，其余人该干什么干什么，一个个的，你们今天的工作都完成了吗？在这里偷懒！小心月底扣你们的粮票！”
　　石兰大喊一声其余看热闹的一些人也都是散去了
　　苏陌点了点头，看来他们这里是按劳动力分配的，干的越多自然就可以拿的越多，这也的确是一个比较公平的分配方法，物资有限自然而然是不可能人人都有一样的食物，尤其其中还有一些一些偷懒的摸鱼的。
　　“组建盟约什么的还真是麻烦，管这么多人吃饭而且屁用没有，说实话真打起来就这些人，压根儿就是乌合之众。”
　　苏陌看着这一个部落，除了石楠身边的那几个年轻人算是对方的亲卫队，精英的确有一战之力，而且武器装备也算是不错，其余人都是炮灰，恐怕还没打起来就已经投降了。
　　所以说苏陌一直坚定地不想去搞什么盟约，做这种吃力不讨好的事情，他只想多养点小宠物，然后在这大海上四处看看。
　　苏陌跟林芸在整个岛屿上四处逛了逛，整个岛屿上倒也没有什么别的东西，反倒是林芸被一些单身狗看得有些不自在，男多女少自然而然，在这个岛屿上也是存在的。
　　不少男人的目光都毫无任何遮掩
　　让苏陌都是眉头忍不住微微皱起，直接就是带着林芸返回木筏上了。
　　“陛下，你不是想要打探一下情报吗，难道就这么走了吗？？”
　　“嗯，这个地方没什么值得我们去呆着的，这些人混的也就只是一个中上游，知道的并不比我们多什么，而且那些男的目光让我非常不爽，我怕继续留下去的话会引出什么事。”
　　苏陌说完就是拉着林芸里去了，整个岛上的人看到苏陌走了，也愣了一下，尤其是那大姐石兰亲自交代过的一个人。
　　“喂，兄弟你干嘛不留下来吃饭吗？”
　　“不用了兄弟替我谢谢你们的大姐头，我们今天就走，江湖路远有缘，再也tmd不见。”
　　苏陌和林芸离开了这个岛屿，那个人还在后面喊让苏陌留下来，今天他们这里有住得好好的招待一下苏陌，也算是尽一下地主之情
　　但是苏陌可去tmd吧，谢谢他们的好意
　　心意领了，不过大可不必。
　　他也不稀罕对方的那些吃的，感觉对方吃的还没有他苏陌好，而且鬼知道饭菜里会不会有点毒药之类的。
　　在外面不吃陌生人的食物，这是基本常识。
　　苏陌没有搭理对方，直接就和林芸回到了木华上，那个人见此也是无奈的摇了摇头，然后回去和石兰说了此事。
　　石兰来到了窗户边，正好可以看到苏陌扬帆准备离开。
　　“罢了，既然他想走的话我们也拦不住，虽然想让他留下来当我们的盟友，但是看对方似乎非常的小心，也不想跟我们有什么太多的瓜葛，强扭的瓜不甜，既然当不了盟友的话，那我们也别去得罪他。”
　　石兰收回目光和整个屋内的其余人继续商讨他们接下来的事情
　　另外一边苏陌，他则是继续和林芸离开了这里，整个木筏扬帆起航了之后，速度非常的快，眨眼之间就是将那聚集地给甩在了身后。
　　“苏陌咱们聊天频道什么的都恢复正常了，你要不看看现在频道里面可有趣了，我好像听到有不少人都在提醒你呢，复印机大佬好像很多人都这么称呼你？”
　　碧海蓝天之下，海鸥高挂在天空之中，派蒙猎空哥斯拉也都回来了。
　　苏陌正在那边收拾了这个物资，本来他以为这个地方物资会有什么特殊的，结果还是那么老三样。
　　“提起我什么？我看看说到底好久也没有在这聊天频道里面说话了。”
　　苏陌忙里偷闲搞了一个苹果，坐在一旁的板凳上咬了一口
　　然后就是打开了他的航海日志，聊天频道果不其然隔三差五他就看到了有人提起自己的名字，结果这看了一眼之后，顿时就是一脸的猪肝色，旁边的林芸也是忍不住扑哧一声笑出声来。
　　“我刚才还想和你说呢，他们好像很多人都以为你死了呢。”
　　苏陌也是蛮无语的，的确整个聊天频道里面有不少人都在说，他已经嗝屁了。
　　“好家伙，至于吗？我不就是很长一段时间没有在市场和聊天频道里面冒过泡吗？居然就直接把我给说死了。”
　　想到这苏陌就干脆说了一句话
　　“兄弟们不至于啊，我还好的很吃的饱，喝的好，每天还有美女相伴。”
　　苏陌说完这句话之后，很快就引起了一阵的轩然大波，本来苏陌并不怎么想去关注，结果苏陌他陡然就是发现了什么不对劲的地方。
　　“本区第一？”

第141章 疯狂奖励
　　苏陌人都傻了，他把这突兀出现在她聊天频道里面的几个字显示出来，整个聊天频道里面本来是没有任何像游戏ID一样的东西存在，所有人在本应该显示名字的那一块，就是一串空白的字符，然后后面就是一大排的话，可是此时此刻再苏陌这空白字符后面出现了本服第一四个字非常的显眼，甚至还在那里发着光。
　　看起来就好像是那种网页游戏里面充钱最多的土豪才能够拥有的。
　　别说是苏陌了，整个聊天频道里面一群人也都是炸了锅了，我操，这个本区第一是什么意思？
　　他们来到这个世界这么多天了，绝对是第一次看到这种特殊的状况发生。
　　于是乎，整个聊天频道里面许多人都在那里疯狂的私信出没在问苏陌这是怎么弄出来的。
　　“我擦，这绝对就是大佬啊。”
　　不过随之而来许多人都更加肯定了这个远古复印机大佬他的地位。
　　而苏陌却是陷入了一片沉思本区第一这4个字实在是有太多的意味了
　　他很快猜想到了，是不是可能是因为自己是第1个穿过那魔鬼三角洲来到其余海域的，所以才可以拿到这个第一的称号
　　这是对苏陌一种实际上的认可，毕竟那个鬼地方的确没有一定的实力和强大的心理素质，可能一辈子都穿越不过去。
　　叮
　　开启称号成就。
　　也就在这个时候，所有人的航海日志最新的空白页再一次发生了变化
　　这里出现了许多黑色的未解锁的成就，没有人知道具体是什么，因为一切都未解锁，但是同样也有不少人发现他们已经解锁了一些。
　　“我擦解锁东西了，我去航海日志又有变化了，兄弟们快看成就系统！”
　　“这是真正的黑科技呀，这航海日志看起来像本书，没想到这么高科技的吗？又可以显示地图又可以聊天，现在成就系统都出来了！”
　　“我居然已经解锁了四五个成就系统，我操，这些成就系统居然是可以加你们的属性的，我的耐力值直接被提高到了a级！”
　　“原来你们都已经发现了人物有属性啊，我还一直藏在心里没说呢，还以为只有我一个人知道，还以为只有我一个人开了外挂，搞半天原来你们都一样啊！小丑竟是我自己！”
　　整个聊天频道里面所有人都一下子振奋起来，他们全部都是彻底的议论开来了
　　苏陌他看着自己的航海日志上新出现了一页，其中解锁了非常多的成就
　　什么第1头鲨鱼肉，第1个超级种植棚，第1个苹果之类的这些成就其中，有的是一片白板，什么附加属性都没有
　　“好家伙，还真的就和网页游戏一样了。”
　　苏陌看到其中有几个明显是加了很多的属性，而这些也毫无任何例外，绝对是非常珍贵的成就，比如说苏陌的全区第一。
　　全区第一：你是第1个穿越迷雾区的存在。力量提高一个等级。奖励随机超级设计图一张。
　　苏陌顿时就是一脸的狂喜，好家伙，也就是说现在他的力量已经是SS级别了。
　　“我擦，兄弟们这玩意儿还奖励设计图的，直接给了我一个高级设计图。”
　　“哈哈，我这下发达了，居然直接给我5个高级设计图，我操，是随机的，爽歪歪啊。”
　　“牛逼牛逼牛逼，我也有三张高级设计图，还有两张初级设计图，太爽了，简直就跟白嫖天上掉下来的没什么区别，太舒服了这也。”
　　“我去，我居然已经解锁了四五个成就系统，我操，这些成就系统居然是可以加你们的属性的，我的耐力值直接被提高到了a级！”
　　“我擦，原来你们都已经发现了人物有属性啊，我还一直藏在心里没说呢，还以为是个秘密，只有我一个人知道，还以为只有我一个人开了外挂，搞半天原来你们都一样啊！”
　　整个聊天频道里面所有人都一下子振奋起来，他们全部都是彻底的议论开来了

第142章 恐怖大杀器
　　苏陌他看着自己的航海日志上新出现了一页，其中解锁了非常多的成就
　　什么第1头鲨鱼肉，第1个超级种植棚，第1个苹果之类的这些成就其中，有的是一片白板，什么附加属性都没有
　　“好家伙，还有这种操作。”
　　苏陌看到其中有几个明显是加了很多的属性，而这些也毫无任何例外，绝对是非常珍贵的成就，比如说苏陌的全区第一。
　　全区第一：你是第1个穿越迷雾区的存在。力量提高一个等级。奖励随机超级设计图一张。
　　苏陌顿时就是一脸的狂喜，好家伙，也就是说现在他的力量已经是SS级别了。
　　“我擦，兄弟们这玩意儿还讲理设计图的，直接给了我一个高级设计图。”
　　“哈哈，我这下发达了，居然直接给我5个高级设计图，我操，是随机的，爽歪歪啊。”
　　“牛逼牛逼牛逼，我也有三张高级设计图，还有两张初级设计图，太爽了，简直就跟白嫖天上掉下来的没什么区别，太舒服了这也。”
　　“我去，我居然已经解锁了四五个成就系统，我操，这些成就系统居然是可以加你们的属性的，我的耐力值直接被提高到了a级！”
　　“我擦，原来你们都已经发现了人物有属性啊，我还一直藏在心里没说呢，还以为是个秘密，只有我一个人知道，还以为只有我一个人开了外挂，搞半天原来你们都一样啊！”
　　整个聊天频道里面所有人都一下子振奋起来，他们全部都是彻底的议论开来了
　　所有的求生者都在这一刻兴奋过了头，对于他们而言这么多天了，他们也很明白一个道理，要想在这个世界混的好，就必须要得到更多的设计图，而目前为止，绝大部分的设计图就只能够通过不断的去扩增木筏所得。
　　可以说在市场上，如今什么东西价格都在疯狂往下跌的情况之下，唯独就只有设计图还算得上是比较的坚挺。
　　因为这个东西首先它的产出方式比较的稀有，对于绝大部分的求生者而言，就只能够靠刷脸每天打到物资，也许运气好了就能够从木桶里开出几个
　　而比运气这种事情往往也是说出来，最为让人不愤的，有些欧皇，一个木头可以得到三四个设计图
　　而有的人到目前为止这么长时间了，一个设计图都没有开出来过，自己都快要被自己给感动哭了。
　　可是现在仅仅就是解锁了一些成就，他们就莫名其妙的得到了这么多的设计图，这让他们如何不是狂喜。
　　“苏陌我这里好像解锁了很多东西啊，好像给了我好多张设计图，其中好像还有一张超级射击图！”
　　林芸也是非常狂喜的说道。
　　“你居然也得到了超级设计图！”
　　苏陌瞬间也是惊了一下，他立即过去看了一下，顿时他表情怪异，因为林芸居然解锁了一个全区第二的成就，这让苏陌忍不住笑了
　　“好家伙，这居然还有个第2名，不过也是第2名也值得鼓励”
　　“这么看来的话，我们两个人直接就是霸占了这两个名额，你是第一，我是第二。”
　　苏陌点了点头，全区第二同样也奖励了一个超级设计图
　　除此之外呢也奖励了一点能力属性，不过增加的是速度，将林芸速度从原来的C提高到了现如今的A也算得上是很不错的提升了。
　　“先看看我们两个人解锁的超级设计图分别是什么吧。距离上一次得到这种级别的已经过去了很久。”
　　苏陌立即低头检查这系统奖励的超级设计图
　　系统奖励的东西都具备一定的特殊性和唯一性，顾名思义就是不能够用外挂来触发增幅。
　　超级床弩设计图
　　需要厚木板10000铁锭3000螺栓1000高碳钢100
　　“我擦！”
　　当苏陌看到这一个设计图的名字的瞬间
　　他眼睛一亮，恨不得放出一道神光，可是当看到这玩意儿所需要的资源的时候，苏陌人都快要崩溃了。
　　“我丢阿这tmd要的资源是人能够承担得起的吗？这么恐怖的吗？”
　　苏陌哭笑不得啊，当他看到床弩这两个字的时候，他可以说是热血沸腾
　　这玩意只能说是一种大杀器在古时候。那都是用来攻城门的，比起他手中的弓箭，那完全不是一个级别的
　　这玩意儿还可以用来装在他的这木筏或者是将来的船上
　　实际上苏陌脑海之中早就已经有了一个奇思妙想。那就是等他以后把船给造出来的时候，打造出一个驱逐舰。
　　“还是那句话，没有绝对的实力，自己的老婆，自己的木筏，自己的一切都是别人的，以后我就算把船给造出来了，可是如果说没有相应的战斗力来保护的话，那么这个船也就只是纸糊的。”

第143章 超级床弩设计图
　　眼下这个床弩的出现可以说是大大的，让苏陌的战斗力的上限一下子提高了，不知道多少个档次
　　“可惜呀，可惜这药的材料实在是太恐怖了，这高碳钢啊，正好上次还得到了一些，不过也不过才区区10个而已，只要100个还差了很多啊。”
　　苏陌头疼他是第一次觉得自己原来只是一个穷逼而已。
　　“算了，一步一步来吧，这玩意儿要这么多的材料，也恰恰说明这玩意儿的战斗力是恐怖，唯一的好消息就在于这几个材料我都知道怎么获得，或者说除了高碳钢之外，其余的东西都已经有了稳定的获取方式，虽然数量看起来非常的恐怖，但是只要一点一点的肝，慢慢的搬砖，终究是可以凑齐的。”
　　苏陌很快，一想到自己之前在地球上玩的一些国产大作，那里面的不当人的策划，搞了一些活动
　　要想做出一件装备，得到一个宠物，又或者是得到一个忍者之类的，往往要肝半年甚至是更久，除非氪金，不想充钱的话，那就慢慢的搬砖去吧。
　　所以在这种环境之下，估摸还算得上，是养成了一种比较乐观的心态。
　　“厚木板铁锭这两个东西我可以日日夜夜不断的生产，只要原材料足够，这些都还不是什么太大的麻烦事儿，厚木板基本上半个月内我就可以生产够了。”
　　“铁锭可能要花费一点功夫，主要是金属矿石的原材料获取方式比较的繁琐，需要我下海去一点点的搞，不过我看肯定一个月左右也可以生产出来，唯一剩下的麻烦就是高碳钢和这螺栓。高碳钢就只能够真的看运气了，而螺栓恰巧之前在那个海上勘探平台上我收集到了不少，但是似乎还是有所不够啊，难道说又要回去找那个叫石兰的吗？”
　　苏陌盘算着
　　他可非常的清楚，当初石兰那一批人同样也是从另外一个海上勘探平台出来的，也就是说对方手中同样也有着一批螺栓。
　　“这么看来的话，还是得回去和对方合作合作，不过好在对方对我也算得上是非常的敬重，不是没有继续合作的可能性。”
　　想到这苏陌还是决定回去再去找到那一批人和对方谈一谈这方面相关的事宜
　　毕竟早一天解锁超级床弩那么苏陌他在海上的作战能力就会得到显著的加强。
　　哪怕就是遇到海怪，他也不需要再像之前那样施展浑身解数之力了。
　　“扬帆起舵原路返回，咱们去和别人谈一笔生意！”
　　此时此刻的这个岛礁却已经陷入了一片火海。
　　在整个岛礁外围，有不少的木筏停在这里，其中还有一艘非常大的木筏，上面有不少的人影
　　而在旁边已经有许多人倒在了海水之中，原本蔚蓝色的海水也因为大量的血液也染成了一片红色。
　　冲杀声，叫喊声，骂娘声，以及惨叫声不绝于耳
　　这个岛礁陷入了一片火光之中，各种火箭在半空之中传说犹如陨石一般，从天而降。
　　“兄弟们给老子杀抢钱，抢他们的库存，抢他们的女人，我们要把他们变成我们的奴隶，变成我们的玩具！”
　　站在最前方有一个200多斤的大胖子，身高1米8，可以说完全就是人类之中的巨无霸级别
　　尤其他浑身上下还有各种纹身龙头凤尾，除此之外还有类似于十字架以及各种狰狞可怖的中西合璧的图案
　　让他看上去就仿佛凶神恶煞，犹如那好莱坞大片里面的帮派老大。
　　“所有人保护家园，抵御对方的侵袭！”
　　石兰脸色林中，她站在一个嘹望塔上，看着远处足足十几艘木马朝，他们从来没发扩增了海滩，顿时就有大量的人从上面冲了下来，带起了一大片的浪花。
　　朱老三龙行虎步的从步伐上下来，他的手中捏着一个男人的头，这个男人明明有20多岁，但是在他那扇子一般的大手之中，那个人的脑袋居然被包的严严实实。
　　最夸张的是他居然一只手把一个130多斤的男人从地面上给拎了起来，所有人看到这一幕，眼神之中充满了畏惧，这是什么？
　　这是电影之中才可能存在的技巧和画面，要知道电影那都是假的，那都是人家演员身上吊威亚
　　“我的大美妞儿，看来你是准备带着你的这些人抵抗到死啊，既然如此我就成全你。”
　　咔嚓

第144章 炮灰战术
　　咔嚓
　　几乎在话语落下的那一瞬间，血流迸射出来，那个原本还在疯狂挣扎的年轻男人，瞬间四肢无力，丢了性命。
　　朱老三甩了甩手，上面粘稠的血液让人作呕。
　　“王大志！！”
　　“大姐他们杀了王大志该死啊，这种该死的畜生！”
　　这个岛礁上迎战里的所有人，睚呲欲裂，眼神之中充满了滔天的怒火，自家人被别人当着这样的面，如此残忍的杀害，这让他们心中充满了一丝愤怒
　　但是除此之外更多的就是恐惧，这个朱老三真的就是个暴君。
　　对方战斗力太猛了，可以毫不夸张的说，一个打他们三四个成年男人没有任何的问题。
　　更不谈对方背后还有上百个小弟，每一个人都是装备精良身强力壮。
　　“朱老三，你想来这里掠夺我们的财富，想要把我们当做你们的奴隶，可没有那么简单，今天你们所有人都要死在这里，为我们死去的家人赔罪！！”
　　石兰表情非常难看，但也是巾帼不让须眉，能够在一众男性之中脱颖而出，成为不少人心服口服的大姐大，自然也是有几分本事，绝对不是靠跟男人睡觉换来的位置
　　她很清楚对方故意这么做，就是要来降低他们的士气。
　　石兰自然就要出对策了，此话一出顿时就是让他们这边的人纷纷都是表情各有变化
　　没错啊，对方来这里不是来给他们送温暖的，也不是来这里扶贫的，而是要抓他们去当奴隶的，到了他们这些人的手中，那就是真正的生不如死了。
　　“保卫我们的家园！”
　　“干死这群王八蛋，就算他们人多又如何，我们这里也已经有防御攻势，他们不见得可以讨到任何的好处，他们刚才在登陆的过程之中就已经死掉了几十个人是我们的好几倍，兄弟们都给我支楞起来，这一战我们还未必会输，大家千万不要被他们给吓到了，那一头死肥猪，到时候把它宰了让他的肉去喂鱼，我相信这海里的鲨鱼肯定会非常乐意吧！”
　　“这家伙长了这么多肉，到时候完全可以用来当做我们的鱼儿妈的身上纹龙纹凤纹他妈耶稣你就牛逼嘛？脑袋掉了，碗大个疤，真当老子怕你，老子从穿越那天开始就没怕过死，大不了就是干，互砍嘛！”
　　果不其然，石兰手下也不乏一些血气方刚的年轻人，他们还真的就不怕死
　　这也是为什么地球上有很多小年轻打起架来都是下死手，就怕对方不死，而一些成年的黑社会，他们往往都只是会砍手或者完全的恐吓，并不想要别人小命。
　　“给老子冲，把那个最漂亮的娘们留给老子，老子要给他狠狠的日他个几天几夜！”
　　朱老三怒吼
　　瞬间他手下的那些人全部都是往前顶
　　而冲在最前面的则是一些看上去营养不良的难民，他们皮肤又黑，发型凌乱，甚至有的人双腿还在打颤，眼里充满了畏惧
　　但是在他们背后有一把把他大都顶着满脸的冷笑，显然他们是督战团，而这些最前面的难民则是他从其余地方努力而来的求生者。
　　“都给我往前面冲，谁要是能够大难不死祖宗保佑，在这一场战意之中活起来的话，那么你们就可以洗脱掉你们的奴隶身份，可以享受这一场战斗带来的一切成果，要女人有女人！！”
　　“可如果你们想要临阵脱逃的话，那么你们下一刻就会身首异处，死无葬身之地！”
　　这些难民一听到这纷纷都是一咬牙怒吼一声朝前疯狂的冲。
　　石兰的表情非常的难看，她不想去杀这些难民，但是此时此刻也已经是别无他法，大手一挥，所有人纷纷都是放箭，落在这些人群之中，瞬间将这些难民全部都给洞穿
　　有的人还没有跑出去一米，就直接被射穿了
　　箭头从眼珠子里进去，然后从脖子旁边射出来，鲜血从大动脉之中，不是一滴一滴流出来的，完全是涌出来的。
　　瞬间惨叫声，再一次的在这一片土地上响起大量的鲜血顺着黄色的沙砾流到海水之中
　　朱老三和他亲自率领的作战大军
　　全部都是站在后面，他们满脸冷笑并不急着出手，而是想让这些炮灰消耗消耗。
　　仿佛在他眼中那发出惨叫，哭喊以及倒在血泊之中的并不是人，而只是一些完全可以用来随时舍弃的一堆数据罢了，而另外一边石兰显然一下子也弄明白了对方的目的。
　　“该死啊，大姐，这些家伙太过于恶心了，他们居然用这种炮灰战术，这也太无耻太反人类了吧，这家伙简直就是畜生！”
　　“妈的穿越把自己的人性都给穿没了，居然用这种恶心的战略，实在是太不要脸了，让人唾弃！”
　　在场的人没谁是傻子，大家都看明白了对方的用意，在这年头作为求生者，自然物资材料是最珍贵的，他们这些射出去的可以说那就是资源就是材料，就好像地球上的现代战争打的是什么，打的就是钱，看谁的钱多

第145章 人形暴君
　　一发炮弹就是一辆宝马奔驰，一些国力弱的国家都只能用钢管的当炮弹，根本承受不起这种恐怖的消耗
　　眼下他们打的就是他们这段时间的积累。
　　“都这个时候了，还说这些有什么意义吗？这些家伙早就已经不是人了，恐怕在地球上也不是什么正经人。”
　　有一个中年男人倒是很沉稳。
　　所有人自然都明白这个道理，没有谁一生下来就是当汉奸，当强盗当杀人犯的，都是在自我的认识成长之中，一天一天慢慢的塑造而成的
　　而事实也的确是如此，这种事情对于朱老三他们而言，根本就谈不上什么，他们之前同样也不是什么寻常人，而是一些在缅北专门从事诈骗的人。
　　缅北那可是一片混乱的地方，虽然有政府，但是政府却管不了。
　　自然而然就滋生出了很多非法产业
　　在这里各种诈骗行业是最多的，之前他也在国内的一些短视频网站上也发过一些骗人来缅北的短视频，这里是缅北欢迎各位可爱的小公主之类的
　　无外乎就是来这里轻轻松松一个月2万 3万
　　是个人都知道这不可能，毕竟缅北是一个很穷的地方，怎么可能会有这么高的收入？
　　但是总归是有些财迷心窍，好吃懒做的人会被坑骗。
　　其中也不乏一些是被自己的亲朋好友给骗过来的，等察觉之后想要逃回去显然已经晚了，身份证什么的都被别人给拿走了
　　要想走很简单，要么交钱要么就交自己的手指头，而朱老三在缅北混的那几年，他都不知道自己亲手操刀砍了多少个人的手指头
　　尤其他亲手弄死过好几个不听话的人。
　　这种事对于他而言根本就不叫什么麻烦事。
　　“大姐再这样下去的话，很有可能我们的箭马上就要消耗完了。”
　　石兰目光平静的看着远处，而朱老三也看到他，甚至还对她做了一个非常下流的动作。
　　“我不想死，我想回家玩我的王者荣耀！”
　　终于伴随着最后一个求生者，失魂落魄，恐惧的掉头就跑，迎接他的只是背后的督战，无情的一刀，他的向上人头从脑袋上硬生生的滚落到了一边。
　　“一群废物，看来还是得我们亲自出场啊，所有人进去抢钱抢娘们，谁抢到就归谁的！”
　　朱老三大吼道声音震耳欲聋，仿佛是一头灰熊在那咆哮，一般他的小弟也都是一些恶人，甚至其中有很多都是之前在闽北跟着他混的打手，说来也是奇怪的很
　　朱老三他们这一批人是一起穿越过来的，足足有20多个，后来慢慢的扩建，到了现如今的将近百人
　　“杀啊，抢娘们儿！”
　　“哈哈哈这个世界实在是太爽了，我爱死这个世界了，每天都有不同的娘们可以玩，太爽了！”
　　“妈的那个渣渣马尾辫的妞是我的，你们看她那个地方真大呀，看到老子现在都起反应了！”
　　“冲冲冲冲冲！！”
　　朱老三的大军他们都怪叫着，一个个的都往前冲，就仿佛是一头头发狂的野兽，在他们的手中有一面非常大的盾牌，浑身上下也都穿着一身铁甲。
　　对手的箭射在这些铁皮上，直接全部都被弹开，很难能够对他们造成有效的伤害。
　　“没用的，我的大美妞，你还是乖乖的洗白白，今天换个漂亮的衣服在床上躺着等我吧，不要在这里继续做这些无望的挣扎了，我又不会吃了你，再说了能够当我老三的女人，那也是你的福分，何必在这里继续和我抵抗呢，朕要把你给伤着了，我会很心疼的，我朱老三可是一个爱江山也爱美人的人啊！”
　　石兰身后的一众人纷纷都是表情变了，他们本来箭矢的储存就不算很多，其中大部分都用来对付那些炮灰了，可是现在剩下来的箭矢居然收效甚微，无法击穿对方的防具
　　“大姐怎么办？您再不出点办法，我们这个地方很有可能守不住了！”
　　“大姐你说说话呀，兄弟们可都等着你发号施令呢，再这样下去的话兄弟们就完全陷入了一个被动的局面！！”

第146章 技术宅拯救世界
　　不少人都是焦急万分的说道。
　　石兰他点了点头，而是目光朝一侧看了过去，她没有说话，众人个人是心中焦急难耐，他们不知道自己大姐在这个时候葫芦里还卖什么药
　　对方都已经是提刀快打上门来了，他们的人头都要落地了，这个时候可不是装淡定的时候。
　　“大姐我没有来迟吧，哈哈，兄弟们让一让，让一让，让这些家伙好好的尝一尝我们的威力！！”
　　就在这个时候远处忽然之间是冲出来的七八个人，他们手中都扛着一些古怪的东西，所有人目光都是被他们吸引而去
　　而石兰连上也是露出了一抹天然的笑容，她心里也松了口气，实际上他刚才比谁都着急
　　刚才只不过是装出来的，毕竟她是这里的主帅，不管遇到什么样的情况都不能够慌张，兵怂怂一个将怂怂一波，正所谓心有波澜，而面不改色者视为大将军。
　　“你们终于有产物了，这段时间也没有少给你们送物资啊。”
　　“放心吧大姐，上次你给我送来的几十个螺栓正好是解了我们的燃眉之急呀，眼下这个产物虽然还只是不完全版本，但是也已经能够初步的投入到战场之中了。”
　　“今天就正好来试验试验他们的威力，唉，兄弟们让一让，让一让，给我腾个位出来，让老子好好的炸这些傻逼。”
　　一伙人很快就推着一个古怪的小车，这个小车并不是单纯的车子载具，上面有一个非常紧致的，像是一个小箱子一样的东西，整个箱子主要是厚木板。
　　除此之外在四角固定方面可以看到一些铁皮
　　最为奇特的是在他的正前方，那里有一个接着一个的洞。
　　看上去密密麻麻的，有点像是一个蜂窝煤一样，从上往下处一共有4排，每一排一共有6个眼儿，宛若是一个烟花。
　　“嘿嘿，这段时间黄天不负有心人啊，像我们失败了无数次之后终于是成功了，这玩意儿我是按照古代的一种叫做一窝蜂的火器机关设计的，只要在后面点燃这个眼线，这24枚箭矢就可以发射出去！简单来说，这就是一个简单版的古代版的火箭筒！”
　　一个年轻人嘿嘿一笑的说道，旁边所有的人都是愣了，听到对方这话之后满脸的狂喜，我擦居然是这玩意儿
　　顿时他们心中纷纷想到了什么，难怪前段时间他们的大姐总是忙着收集各种材料
　　然后工坊那边一天24小时都有人把守，一副神秘兮兮的样子，原来全部都是用在了这个地方。
　　“兄弟们看我弄死这些傻逼，还敢来侵占我们的家园来抢我们的物资，今天就让他们有来无回！”
　　年轻人说着就直接点燃了那一个引信。
　　所有人，包括石兰全部目光紧张的盯着这一个玩意儿，此物看上去比较的简陋，甚至他们都非常的担心，是否能够如对方所说，发挥出他应有的威力
　　虽然说他们对于这一个疯狂的年轻人非常的信任。
　　对方之前在地球上的时候是一个非常疯狂的技术宅，对于一些古代的机关火器之类的特别有兴趣爱好，尤其是明朝时期的火器
　　在一些短视频社交软件上发过一些自己制作手工的视频，往往都获得了几百万的点赞，甚至还被一些大影视剧请过去，当做熟悉的道具师。
　　但是此一时非彼一时这些玩意儿看上去一副非常不怎么可靠的样子。
　　“这些家伙在干什么，怎么忽然之间全部都停下来了，难道说他们已经做好了等死的觉悟吗？”
　　也就这可能一分钟都不到的功夫，朱老三的大军也已经是冲到了面前，这几十米的路也就死了那么两个倒霉蛋，正好射在了他们护具的细缝。
　　不过这些战功毕竟是正儿八经的战弓而不是玩具，力量还是非常恐怖的
　　尤其是在这么近的距离之下，那一瞬间打在身上所带来的穿透力
　　还是会让一个成年人感觉到疼痛，也的确在冲锋的过程之中会造成很大的困扰，可是谁知道对方忽然之间不射了。
　　“这是放弃抵抗的吗？看来也是个聪明人啊，本来还以为他们要顽强抵抗到最后时刻。”

第147章 手搓武器
　　看来是他们的物资没有了，兄弟们冲锋！”
　　有一个大胖子拿起了一个号角吹起了进攻的号角，旁边顿时传来了几个大力士
　　手中拿着那种大号的在工地上专门用来砸墙的大铁榔头，当做破楼锤，龙行虎步的朝对方的大门冲了过去，一人看着就要将对方这木头大门给他挤一下砸烂，然后也就在下一刻，在他们大校想着等一下玩哪个女人用什么姿势的时候
　　咻咻
　　天空陡然是忽然之间黑了一下，耳边更是传来了一阵，犹如群蜂舞动一般的叫声。
　　“什么鬼东西啊？”
　　正准备攻破城门的几个大力士，他们都下意识的抬头一看，也就是这么一眼，让他们只觉得浑身肥肉乱颤，头皮发麻，下一个就传来了一阵阵洞穿血肉之躯的声音。
　　“啊啊啊啊。”
　　这些大力士他们全部都被这些箭给射穿了，犹如一头头发福的大刺猬一样，倒在了大门之外。
　　“这是什么玩意儿？”
　　“对方居然还有箭，对方还有足够的物资！”
　　“好强的穿透力，居然能够直接穿破，我们身上的这铠甲对方是怎么做到的？”
　　“你们看他们城门上摆的什么玩意儿？”
　　所有人都是定眼瞧去，他们纷纷都是发现了不对劲
　　“那是个什么玩意儿。”
　　朱老三的目光微微的眯起，这玩意儿他不清楚，但是他很明白，刚才就是这玩意儿射出来的。
　　“妈的，一起上直接往前顶！”
　　“今天老子一定要把你这个娘们给抓回去，好好的给老子暖床，老子今天要把你给干的死去活来，不然对不起老子死去的这些弟兄！！”
　　朱老三顿时发出一声愤怒的怒吼，其余人也都是立即朝前冲，他们本就是狠人，砍人从来不眨眼的，不会因为死了几个人就害怕的腿肚子发软，想要撤退，甚至这还让他们更加的残暴和兴奋起来
　　而城墙之上呢，所有人都看到了，这一窝蜂的力量，一波齐射，直接就是干掉了对方几个大力士。
　　“快继续装填，对方又冲过来了！！”
　　“不要慌，按照我平时给你们训练的那种办法来种田，可以来得及的，在对方摸到我们成本之前，我们可以发出第2波！”
　　那个戴眼镜的技术宅，他看了一眼对方的攻势，然后似乎是在估算对方的距离以及抵达的时间，他胸有成竹地点了点头
　　他的身边的几个人也在那边动作利索的装填起来，显然他们之前早就已经有所预备，所以进行过很多次的特殊训练
　　而朱老三把这一切都目睹在眼中，他开始有些毛躁起来，这一个不知道什么玩意儿的东西看起来像是发射火箭弹的武器。
　　“没想到你居然还有这样的好东西。”
　　“不过没用的一切都只是徒劳！！”
　　咻咻咻
　　不过在下一刻他的表情变得非常的难看，他的那些精锐居然直接被这些剑给射的人仰马翻，出现了大量的伤亡，他们身上穿着的护具，手里拿着的盾牌，居然都无法阻挡。
　　“太好了，这真的有用，而且一下子就给他们造成了大量的伤亡！”
　　所有人目睹这一课全部都是满脸的兴奋，这似乎好像一切都开始好起来了呀，
　　他们之前和别人作战打了这么长时间，说实话对方损失的人数可以用个位数来形容，可是就刚刚这一波居然就直接造成了对方大量的身亡
　　“怎么样大姐我就说了吧，我的研究绝对不会让大家失望的，我可不是在研究什么玩具！”
　　眼镜的技术宅也是同样很自豪的说道，这段时间他闭门不出的，而且石兰还给了他这么多的物资支持，显然肯定是会有人在背地里说闲话，大家都在每天努力的劳动，以此来换取粮票，可是这家伙每天舒舒服服的待在屋里，哪里都不用动
　　可却能够和获得和他们一样的物资，甚至比他们还多，自然会有人心里不平衡
　　但是现在这所有的误会全部都是烟消云散，可以说对方的这一个武器真的是救了他们的性命，不然的话对方此时此刻恐怕已经是杀进来开始抢走他们的老婆女儿，抢走他们一切物资啊。
　　“嗯，我从来都没有怀疑过你们。”
　　“不过现在不是说这些的时候，对方人数不少，一鼓作气把他们给灭掉吧。”
　　“放心吧大姐，我们准备的非常充分，这些家伙别说就眼前这点人了，就是他们的人数再来一倍，我们也可以把他们给消灭掉。”
　　技术员胸有成竹，他大手一挥，这是他身边的几个助手，立即开始

第148章 军心溃散
　　每一次射出去20多发就可以带走对方最少20多个人，对方身上穿着的那些护具在他的面前就仿佛是纸糊的一样，同样都是箭矢，但是通过射出来的东西，方式不一样，威力却同样也是天壤之别。
　　“操，这是什么鬼玩意儿。”
　　“那个戴眼镜的四眼田鸡怎么还有这样的黑科技？”
　　“操，刚才那一波直接死了几十个兄弟了，咱们人数的1/4就这么一瞬间没有了。”
　　“盾牌挡不住啊，那威力太恐怖了，连盾牌都可以直接击碎，怎么办呢？”
　　“还在这里逼逼什么直接冲现在我唯一的办法就是轰开这个大门，冲到他们的人群内部，他们那个武器虽然牛逼，但是只有这一个！”
　　朱老三的人顿时纷纷都是慌乱了起来，他们也是人也是肉长的同样也怕死
　　尤其这刚刚还在身边的兄弟，忽然之间就还要蒸发了一样的没了倒在了血泊之中
　　这让他们无一不是心中一震，但是他们和普通人最大的区别就在于他们都是亡命之徒，把他们给逼急了，他们的确是不怕死的。
　　一下遭受到了重大的打击.
　　剩下的人不仅没有溃散四处逃命而是反倒是一个个一咬牙全部都是往前冲
　　很快冲在最前面的那个人就是顶着大盾狠狠的冲撞在了木头大门上，瞬间所有人都可以感觉到这个木头围墙猛的一晃让石兰的人无一不是心中也是跟着咯噔
　　不过好在他们当初打造这一个围墙的时候，并没有偷工省料，地基打的还是非常的结实。
　　整个围墙呢，也都是用很多层的木板加固过一些关键的地方，还打了一些铁皮。
　　轰轰轰
　　越来越多的人全部都冲撞在了这木头门上，趁着对方在更换弹药的功夫，所有人都是抓住了这一个时间，疯狂的攻击手中的武器盾牌，甚至自己的脑袋都不断的往那个木门上冲
　　这些人都清楚，只有把这一个木门给攻破，他们才能够活，而且之后还可以活得更好。
　　“快呀，快呀！”
　　石兰等人全部都是心中焦急，他们没有去射箭，因为箭矢本来就已经不足了，剩下来的箭全部都已经用来支持对方的一窝蜂。
　　“装填完毕！”
　　“很好，继续发射！”
　　咻咻咻
　　又是一波密集的声音传了出来，这个声音在石兰的人听来，就仿佛是仙乐一般的美妙，可是在朱老三的人听来是让他们浑身冒冷气的死神
　　一些人顿时纷纷都是举起盾牌挡着自己的身体，但是没用这玩意儿的穿透力太恐怖了，尤其是这么近的距离之下，直接将他们的盾牌都给击碎
　　然后洞穿了他们盾牌之后的血肉之躯，眨眼之眼根本还堆在这城门之下的人，瞬间又是全部都倒地，这简简单单发生了两波，就带走了朱老三将近一半的人
　　这一下子剩下来的另外一半他们全部都是面色苍白，开始真正的有些慌张了，正所谓当一个部队损失超过1/5的人的时候，就会出现慌乱。
　　不过剩下的人尤其是一些精锐，他们依然还有继续浴血而战的勇气，可当超过1/2的人损失了之后，生下来的人就会感觉到了害怕，军心就会出现巨大的动荡。
　　“很好，他们这些人怕了，我还以为他们都是一些真正不怕死的亡命之徒的，没想到他没有害怕的，这一天干得漂亮继续装填所有人都把箭矢交给他们！！”
　　“没错没错，这玩意儿太牛逼了，一次性可以射20多发，而且威力要比起在我们手中拉弓射要强很多，所有人把资源集中起来，好钢要用到刀刃上，要争取这剩下来的箭矢全部都最大化！”
　　“明白，刚才我去特意搜集了一下，然后又找到了30个，我们剩下来的一共还有将近100根箭矢，住处是只剩下不到一半人怎么样都完全足够！”
　　“太好了，我们守住了我们的家园，赶走了这些侵略者，这些家伙全部都给我死在这里吧！”
　　“不过大家也不要掉以轻心，基地里还有很多刚刚砍伐下来的原木，刚才我们的大门遭到了对方的蛇身攻击，已经出现了不小的损伤，剩下来的人都拿着这些原木运到大门，把那些地方彻底的堵住！”

第149章 人形暴龙
　　“对方的作战目的非常的明确，就是想要攻破我们的大门，然后和我们打近身战，甚至和我们混战在一起，这样的情况之下，我们就没办法用一窝蜂进行射击，所以无论如何都不能让对方攻破大门！”
　　“明白大姐，兄弟们我去大门口堵门去，不能告诉这些畜生攻破我们的家园！”
　　石兰等人乘胜追击，他们也并没有真正的选择在旁边看大戏，看到眼下这一窝蜂非常的可靠，他们内心之中也松了口气
　　攻击的事就彻底的交给对方了，剩下的一些年轻力壮的男人只不过是立即去进行堵门，力争不能够有任何环节出现短板。
　　石兰则是亲自在上面督阵。
　　她的目光一直落在远处的朱老三内心之中总是会有一些毛毛的感觉
　　虽然说眼前他们已经占领了很大的优势，朱老三已经损伤殆尽，但是不知道为什么他总心中有一种不安，就好像等一下会发生什么意外一样。
　　“朱老三，你还有什么本事就尽管使出来吧，你的人已经损失惨重了！”
　　“看来你今天，爷要交代在这里了，你这个恶霸！”
　　朱老三他再也没有任何在后面看好戏的心思了
　　一张脸已经阴冷到了极点。
　　“不错呀，看来你们准备非常充分，还有这种杀手锏倒是让我显得有些意外，看来当然指望他们就拿下你们，显得我有些异想天开了，还是我得亲自动手啊。”
　　“你们所有人都在这里给我呆着。”
　　朱老三瞥了一眼剩下来的人，他随后就是一步一步的朝前走去。
　　他手中的狼牙棒特别的大，一看就知道不是一个普通的玩意儿，而事实也的确是如此，这个狼牙棒是他在一个岛屿上所获得，乃是一件货真价实的高级成品武器。
　　当初他就是用这一个狼牙棒，直接将一头鲨鱼给锤成了稀烂，仅仅就是一击就让那一头鲨鱼粉身碎骨。
　　而在他左手之中出现了一面巨盾
　　比起他手下使用的那些盾牌要更加的长，这好像是一块门板一样
　　外观并没有那么好看华丽，但是他足够的坚固，而且足够的大，哪怕就是朱老三这种恐怖的小巨人，体积也完全可以挡在后面。
　　“很好装填完毕可以发射！”
　　所有人的目光也都是聚焦在那技术宅的身上，可以说对方在这一刻就仿佛变成了光，变成了全村的希望。
　　只要把这朱老三给他击杀了，那么剩下的人也就不足为虑，一直困扰在他们心头之中的大患，也就会迎刃而解技术宅，他没有做出什么，而是果断的继续发射，瞄准了远处过来的朱老三。
　　朱老三，他的目光微微眯起，刚才他在旁边观战了这么长时间，自然也已经是发现了一些不对劲的地方，此时看到了那东西对准了自己，他本能的也是满脸的警惕，同时也是把自己的身体也尽量的缩在这个巨盾之后
　　但是他却没有任何的退缩，而是在不断的朝前进
　　技术宅没有果断的射击，他在这一刻倒也沉得住气，就是为了把对方给放近一点
　　对方每走进半米，那么到时候箭矢所具备的穿透力，威力就会更加强大三分。
　　所有人都非常的紧张，他们都很清楚是非成败就在此一战
　　朱老三也非常的紧张，他整个人都在盾牌之后，根本就看不清前面的具体的情况，但是他却依然在往前走。
　　“老子一定要杀了你！不对，老子要当着你的面玩你的女人！”
　　朱老三不断的在后面各种出言挑衅。
　　“有本事你就把老子给杀了呀，用你那破玩意儿把老子给射穿，老子就不信了，我这高级盾牌还挡不住你那破东西！”
　　朱老三不断的冷笑道
　　在这个时候他把字形的那一股浑劲儿给完全的发挥出来了，他是真的不怕死，哪怕就是真的有人要杀他甚至是拿刀架在了他的脖子上，他都不怕死，他就是一个彻彻底底的浑人莽夫。
　　也许是脑子里少根筋的缘故，也许是因为早年在缅北混的时候打打杀杀早就已经看惯了生死
　　反正不管是在什么样的一种场合之下，他都不存在害怕这两个字在他的字典之中是真的没有这两个字。

第150章 大战
　　“再等等再等他靠近一点，在这个地方就是斩杀线的范围，那是就算他的盾牌再厚，我也有把握可以直接射穿！！”
　　技术宅推了推自己的眼镜，他的额头之上也不知不觉之中有一丝汗水流了下来，本来就已经到了酷暑，空气非常的烦热，没有一点风
　　再加上技术渣也很清楚，所有人的性命都在他手上，也许就是这一季也许就是下一季，所以他刚才一直在计算
　　通过对方身高体积手持这矩阵的姿态来计算出这个矩阵的大致的一个重量，然后再算出这个矩阵的一个厚度，再然后再通过一些公式算出一个什么样的距离是真正的可以击穿的距离，这一切都在技术宅的脑子里疯狂的计算，他可不是在这里傻站着，而是在运筹帷幄。
　　“就是这里！”
　　技术宅眼神一亮，他果断的就是点燃了引信
　　咻咻咻
　　几秒钟之后，24根箭矢就化为一道道黑夜破空而去
　　朱老三在盾牌之后什么都看不清，但是他能够听到这声音，他知道那玩意儿来了，他立即就是把身子缩在盾牌之后。
　　将射来的所有箭全部都给弹开，而朱老三却步伐非常稳重，就仿佛一辆坦克一样从那边冲了过去。
　　咻咻咻
　　一窝蜂足足24根箭矢就犹如那暴雨梨花一样射了出去，所有人都很清楚
　　接下来的对决可以说决定了双方谁能够继续活下去的资格
　　战到现如今也没有时候还会继续天真浪漫地认为他们存在着和解的可能性
　　所谓的爱与和平我很脆弱，别打我这都只是懦夫和废物，奴才才会说的话语。
　　而另外一边的朱老三他同样也不敢有任何的大意和马虎，战斗到现如今，他已经付出了太多手下的心
　　虽然说这些人在他眼中也谈不上什么，毕竟没了他以后可以再招揽
　　只要他本人还在，只要有足够的食物，粮食资源和女人，那么就会有很多人选择投靠他，这就是一个很简单的原理，以战养战。
　　“让老子看看你这个臭娘们儿能够有多少真本事吧有人那你就把老子给射穿！！”
　　朱老三抬头就是怒吼一声，仿佛一头发疯的野牛一样
　　几乎就在下一刻轰轰轰轰，24根箭就犹如炮弹一样轰击在他的盾牌之上，那强大的洞穿身居然打出了非常沉闷的音效
　　让人震耳欲聋，而朱老三也在第一瞬间就感觉到了这24根箭矢上所带来的一种穿透力，在一瞬间他就是表情微微一变
　　显然这种力量也超出了他的预料，整个人连续列切的往后倒退足足几十米，一路噔噔噔噔噔的狂退，踩下了一个又一个的脚印。
　　“怎么可能？”
　　然而石兰的人全部都表情一瞬间已经沉到了极点
　　“这家伙还是人吗？”
　　技术宅下巴都要惊掉了，对方居然挡住了。
　　虽然对方被震退的很远，甚至整个人都是快飞出去了
　　但是对方的的确确依然还立在那边。
　　“哈哈哈。就这？？”
　　朱老三发出癫狂的笑声。
　　但是他实际上心中自己也是如释重负的松了口气，甚至可以说他是一脸的后怕
　　刚才一身的鸡皮疙瘩都直接起来了，从来没有过如此近距离的接触到死亡，他刚刚算得上是在鬼门关面前走了一遭，虽然说他不怕死，但不代表不想活着。
　　这种面临死亡的感觉绝对不好受
　　他此时此刻握着盾牌的手都在颤抖，这让他目光之中充满了一丝的警惕。
　　自己的力量有多大他自己很清楚，之前在小时候十五六岁的时候就有国家级的举重运动员，而且还是一个金牌教练来过他们家
　　想要把他给选拔过去，而当时呢，他也的确去了，父母亲戚都很同意，毕竟家里能出一个举重运动员那是说出去吹牛逼都特别有链子的事
　　尤其是他本身就成绩不好，总不可能这么早出去进工厂搬砖吧，父母难免会心中不甘，眼下能够走这条路，那没有不支持的道理
　　最主要的是人家教练话都说了，不需要掏任何费用，一切费用，他们包了，这完全就是一条龙服务，怎么可能还会拒绝呢？
　　而朱老三当时也的确是去了，不过几个月之后回来了倒不是说人家教练看走眼了，而是因为朱老三自己吃不了这个苦。
　　事后人家教练还叹息，浪费了一个好苗子，甚至还连续劝说了好几遍，但是朱老三他实在是不想去了，因为当运动员实在是太苦了，吃喝拉撒甚至是外出，都有非常严格的限制要求，这简直就是要了他的老命

第151章 空城计
　　无奈之下这教练也就回去了，后来再也没有联系，反正那一年的奥运会冠军就是对方培养出来的。
　　“很不错，你们的这个玩意儿非常的不错，居然能够让我感觉到一丝危险，那个四眼田鸡这东西就是你搞出来的吧？”
　　“你有活下来的资格。”
　　“至于其余人都给老子死吧。”
　　朱老三怒吼一声拿起手中的盾牌，朝前冲了过去。
　　虽然被刚才那一波箭给射的气血翻涌浑身酸疼，但是一想到马上就可以霸占这里的资源，享受这里的女人，他就浑身热血沸腾。
　　“快继续装！”石兰率先回过神来，他立即大手一挥
　　技术宅也是回过神来，立即让自己的助手帮忙进行下一波的装填
　　所有人都是表情非常的难看，这家伙简直就是一头疯牛，但是没有办法，他们只能够用这继续来攻击，正所谓一次不行，那就再来一次，他们还真就不信对方不是血肉之躯
　　“没用啊，你们所有人都得死，那个玩意儿对我没有任何的效果，你们就乖乖的在我面前臣服吧！！”
　　“别听他的，他的手都在颤抖，很明显，刚才的攻击绝对对他造成了非常有用的杀伤，再来一次绝对可以让他死！”
　　石兰立即阻止了对方，企图让他们这边士气降低的想法，两军交战，攻心为上，往往最为坚固的堡垒都是从内部开始瓦解的，兵不血刃只需要用言语就是可以杀人的。
　　“臭娘们，你就等着躺在床上摆开姿势，被我狠狠的蹂躏吧！”
　　朱老三怒吼一声啊，丑弛着盾牌朝前冲了过去
　　所有人都是紧张的咽了一口唾沫，时不时的盯着，那正在装填的一窝蜂
　　快呀，再快一点
　　对方已经快撞过来了，所有人都丝毫不怀疑这一个人形暴龙
　　他以这种速度再加上那恐怖的铁盾，撞在他们这只是木头的城门上，会是一个什么样的效果，毫不夸张的说
　　这种木头是根本挡不住对方这种冲击力的，简直就像是一个小型卡车一样。
　　也就在仅仅就差那么一米2米的左右，终于装填完毕了。
　　“搞定了，可以发射了！”
　　几个装填助手顿时抬起头来兴奋的说道，所有人都是表情一喜太好了，他们就不信这一波下去那家伙还可以挡住，而朱老三顿时表情难看到了极点，暗骂了一声，该死，虽然说它可以手持这么重的盾牌要往前冲，但是肯定对他的速度造成了影响。
　　眼下这么近距离之下，对方若是再来一波的话，他说实话心中也有些发怵，不见得自己可以抵挡得住。
　　“直接射死这个家伙！”
　　“老子倒要看看他是不是真的不怕死！”
　　石栏第一时间立即命令他们点燃引线。
　　而技术宅早就已经第一时间点燃了，所有人都是目光兴奋，这死肥猪终于可以被他们给弄死了，然而短暂的一秒钟两秒钟过去了，所有人都是满脸的愕然，随之而来就是意念的难看。
　　“怎么回事儿？怎么没有发射？”
　　“出什么问题了？”
　　“好像好像发射装置出现故障了......”
　　“怎么会这样？在这种时候怎么可以出现这种问题呢？”
　　所有人瞬间表现变得非常的难看
　　一窝蜂没有发射成功！！
　　技术人员也是第一时间去检查
　　石楠，目光闪烁，朝下面的朱老三看得过去，朱老三整个人都龟缩在这个盾牌之下，他已经不敢再继续露出身躯了。
　　他等了足足几秒钟十几秒钟，但是却没有下一波的到来，就让他略有些困惑。
　　“臭娘们儿有什么招就尽管往老子头上砍，老子倒想看看你这个娘们还有什么手段，别在这里玩这些阴谋诡计！”
　　朱老三依然没有任何想要探出头的意思
　　他担心对方很有可能是为了故意诱骗他，一旦他露头那玩意儿说不定就朝他脑袋射过来。

第152章 你不挺牛逼吗
　　“他没有发现，赶快检查一下。”
　　石兰立即小声的说道
　　所有人都显得有些躁动，但是他们也没有大肆的宣扬，反倒一个个的眼疾手快，眼珠子一转在那边还唱起了空城计。
　　“死肥猪，你不是刚才挺勇的吗？怎么现在只敢做缩头乌龟了？有能耐你露个头出来让我们看看啊，看我们不把你给射成马蜂窝，不对这玩意儿射上去恐怕已经不是被射穿那么简单了，恐怕连肉都不会是完整的。”
　　“就是啊，这就跟小口径步枪和狙击子弹打在身上一样的道理，朱老三你不是挺牛逼的吗？你不是说你之前在缅北那地方混呢，砍人吗？有能耐你现在露头啊，怎么只敢躲在你那个乌龟壳后面呢？”
　　“小小朱老三可笑可笑，让自己的手下去前面送死，自己躲在后面不敢露头，朱老三的那些小弟们，你们现在可看清楚了你们老大的模样了吧，这才是他的真实面目啊，我要是你们的话，第一时间就把他给砍了，然后自己来当老大！”
　　“猪老三啊，我看你就是猪八戒的猪！”
　　所有人都跟着哈哈大笑起来，但实际上他们手心里都在冒汗。
　　而技术宅同样也是一头的冷汗，在那边不断的进行各种检查。
　　场下朱老三听的青筋直冒，他什么时候受到过这种羞辱，他第一时间就想要抬头怒吼
　　但是很快他还是忍住了，他虽然够莽夫不怕死，但是不代表他愿意死的这样不明不白，那玩意儿不能够射穿他的铁盾，但是射穿他的脑袋没有任何的问题。
　　“想要用这种激将计来激我，你们当老子是傻逼吗？”
　　“我劝你们也别动这花花肠子了，有什么能耐就尽管往老子这边射，看你们能不能够射穿老子这铁盾，你们要是能射穿，我也就认了射不穿我看你们还有多少箭！等你们所有资源都消耗殆尽的时候，就是你们人头落地的时候！”
　　朱老师反倒还冷静下来，他在后面冷笑的说道，虽然他目光焦急，虽然自己这边的人也算是反应很快，而且这朱老三也的确是中计了，但是这种计谋肯定不可能拖很久的
　　朱老三再傻，难道几分钟之后对方还不会回过神来吗？
　　而技术宅在那边不断的排查，以后他确定了问题的所在。
　　“怎么样了？找出问题了没有？可不可以解决？”
　　“大姐。情况不容乐观啊，是里面的动力带断掉了，现在要找一根动力带！”
　　“动力带这东西我们上哪里去找？有没有什么东西可以代替？可以用绳子吗？”
　　石兰顿时焦急的说道，他第一时间大手一挥，让自己的手下立即去仓库里翻一翻，看有没有动力的。
　　“没用的仓库里面我们早就已经翻过了，这根东西带就是我们从仓库里找到的，也不知道是谁收到的，放在里面很久了，这玩意儿和绳子不一样。没办法替代。”
　　技术宅失落的摇了摇头，没办法，这三个字顿时让所有身边的人都听得真真切切，一个个的全部都是呆立当场，那就意味着这玩意儿修不好了。
　　“怎么会这样，难道说老天爷都让我们注定灭亡吗？这是在耍我们吗？”
　　“完蛋了，咱们守不住的呀，没有了这东西那家伙太恐怖了，他的那盾牌我们的弓箭根本就射不穿。”
　　“妈逼的兄弟们拿起武器和对方拼了，就算没有了这武器，难道我们就要做到原地投降吗？还是说你们都企图投降？愿意当对方的奴隶？你们要想清楚给这种人当努力那可以说是生不如死，所以我们能做的就是继续和对方抗争到底，哪怕我们没有武器，但是我们可以用我们的牙齿，用我们的拳头用我们的脚去和对方搏斗！”
　　所有人表情变化各异，很快他们眼神之中又是燃烧起了一种战意没错，就算没有了这东西，他们也是可以战斗的。
　　“你们居然敢耍我？”
　　朱老三的怒吼在整个天地之间响起，显然他已经察觉到了一切，现在的他难看自己居然被对方戏弄于鼓掌之间，对方明显是根本就没有办法继续攻击了。
　　“不好，他察觉到了。”
　　石兰等人全部都是表情猛的异变，终究还是让对方回过神来了，不过这一幕他们早就已经有所预料，所有人一咬牙然后抽出了武器，此时此刻他们已经没有第2个选择了。
　　“我要把你们所有人都抹杀！！把你们的骨头都一块一块的砸碎，你们这些杂种！”

153章 吕布也不过如此了吧
　　“兄弟们和他拼了，干死他！”
　　“你这头死肥猪有什么好嚣张的啊？你既然敢攻进来，那么今天这里就是你的墓地！”
　　“好儿郎们，拿起我们的武器保卫我们的家园，这死肥猪他的话大家应该也已经听得非常的明白了，大家在这个时候也不要在什么心存幻想，不要想着自己可以投降，投降就可以获得一条狗命，哪怕就是当狗也要比死了好，拜托事已至此，大家都是成年人了，不要再有这种幼稚的苟且偷生的想法，在这种时候我唯一能够做的就是用我们的武器保卫我们自己，保卫我们的家园，保卫我们所有的一切，这个世界就是非黑即白，要想当中立那是不可能的，要么杀死他要么我们死！”
　　石兰在这个时候也是颇为飒爽的说道，直接拿出了自己的一把长剑，这是一把高级的成品武器，是他一次出海在海底意外所得，让此时此刻的她看上去好像是花木兰一般
　　虽然说在之前的的确确他们很多人内心之中都冒出这样的念头
　　活着总比死了强，这就是所谓好死不如赖活，许多人，又没有个老婆，也没有什么朋友，就是独狼
　　家园灭了也就灭了，反正他们来到这里之前，大家本就是一个陌路人，只是后来才渐渐相熟的
　　并没有什么真正的感情
　　在这里是生存在别的地方同样也是生存。
　　可是此时此刻他们全部都是彻底的摒弃了这种念头。
　　其中固然有一方面是被对方身上的这种飒爽英姿所感染
　　一个女流之辈都如此的勇猛，他们这些五大三粗的男人又怎么能够苟且偷生呢？
　　最主要的还是在于这，朱老三实在是太残暴了，这家伙完全就是不把人当人
　　那些之前死掉的炮灰团是怎么死的，那可是历历在目。
　　如果他们这些人日后给别人投降了，很有可能顶多也就是像这样死在和另外一处的战斗之中，连收尸的人都没有，而且还要被别人嘲笑
　　与其死的像一条没有尊严的狗，还不如在这里战死，最起码在这一瞬间他们是同袍，有人记得他们的名字。
　　“一群杂碎，来吧来吧，你们来多少我都无所谓，来多少老子杀多少，你们这群杂碎。”
　　朱老三哈哈大笑，他根本就无所畏惧，拿起手中的就是超前砸去
　　1米85的男人直接被对方给震飞了出去，手中的刀都一下子被震断了，这就是巨大的差距，这也是为什么在很多体育运动之中会存在着所谓的重量等级。
　　一米八几的身高在他的面前就好像是一个小孩子一样，不堪一击是因为那些一米七几的更是不堪。
　　朱老三哈哈大笑，不过很快下一个，他就是被什么东西狠狠的撞了一下，然后整个身躯也是跟着忍不住趔趄了几下
　　在他的背后又有两个男人拿着盾牌就是朝他身上顶，这一下，如果说是一般的人早就已经被顶翻在地，可是朱老三却硬生生的靠着自己的一身蹲位站住了，只是身躯一晃，反倒是那两个撞在他身上的人，居然被反弹出去
　　在地上滚了一圈两个人刚刚站起来，朱老三就是一棍子横扫而来，这两人身手明显也非常的不错
　　很利索看得出来绝对是练过的，而事实也的确是如此，这两人之前都练习过拳击，反应力比寻常人要快很多，第一时间就是拿起盾牌挡在了自己的身前，也就是这一个小小的举动救了他们一命，不过却也直接被干废了
　　手里的盾牌都被砸飞了两条手，就好像是不是自己的一样，失去了知觉，倒飞出去了七八米，在地上滚了十几圈，把衣服都给磨破了，浑身血淋淋的，头晕目眩，气血翻涌，根本就没有再继续作战的能力。
　　咻
　　暗中一根冷箭，从一边射了出来，却是一个女战士，趁此机会准备偷袭朱老三的后脑勺，这可是生死之战，自然无所不用其极，什么偷袭也好，光明正大的单挑也罢，都无关紧要。
　　噗嗤
　　这一箭自然也是直接射中了朱老汉的肩膀
　　但是却根本就没有对对方造成太大的效果，身上居然穿着一件鹿皮做的皮，此时此刻抵挡住了这一箭，同时朱老三本身也是皮糙肉厚
　　这一个暗中偷袭的冷箭虽然把握的时机非常的不错，若是换成寻常人，很有可能已经被遗精给射穿了，但是朱老三却根本没有任何的影响。
　　“居然敢偷袭你们未来的主人？小贱人，我记住你的样子了，到时候我要把你给活生生的玩死！”
　　朱老三回过头来盯着那站在屋顶上面色苍白的弓箭手，他把这份件从身上硬生生的给偷了出来，然后就朝对方丢了过去，那女弓箭手吓了一跳，立即就地闪躲不然就被自己射出的箭给射死了
　　不过也正是因为此一不留神从高处摔了下来，虽然没有受伤，但也摔了个不轻，一时半会儿根本就不可能继续战斗。
　　所有人都是面色苍白，他们虽然早就知道这家伙战斗力恐怖，堪称人形推土机，但是也没有想到恐怖到这种地步
　　对方一个人冲入他们的大本营，居然还没有落入任何的下风，反倒是眨眼之间，他们这边已经有好几个成年男性失去了战斗能力。

154章 来者何人
　　“朱老三，你不是你死就是我亡！”
　　石兰提起自己的剑，就是杀了上去，其余人见此也都是一咬牙立即紧随其后，都已经到了这种时候了，说再多也没有任何的意义。
　　所有人都是准备采取一种车轮战，他们就不信了，单挑打不过你用人海战术，他们难不成还耗不死你不成？
　　然而朱老三，他虽然看起来体态臃肿，就好像是一个死肥宅一样，上个楼都浑身大汗，好像丢了半条命
　　但实际上他的体力非常的好，虽然他也会流汗，甚至流的汗比别人还要多，但是却并不代表他很累。
　　这一点也是当初那一个举重队教练，看上朱老三的另外一个原因，用对方的话来说，用对方的话来说，朱老三的天赋是非常完美的。
　　无论石兰的人用什么样的办法，但是都没有任何的意义，甚至石兰还想用钩爪把对方手脚给捆住，以此来束缚住对方的行动。
　　几个人趁着混战摸到了四周房顶上，看准了绝对的机会，然后全部都用钩爪钩住了朱老三的手脚
　　这些人都是经过特别训练过的，他们但是下一刻这些人全部都被朱老三反倒是给拉了过去，他们的力量根本就没有办法控制住对方反倒是被对方带在身边
　　然后一拳一个就好像是锤西瓜一样，把脑袋给硬生生的砸爆了。
　　无法匹敌，天上地下，举世无双，所有人表情都是非常的难看，在这一刻他们倒谈不上什么害怕，毕竟从一开始经过那么多的情绪上和思想上的调解
　　早就已经把害怕两个字给忘之于脑后了，如果说真的害怕，他们一开始也没有这种敢于作战的勇气，此时此刻充斥在他们内心里的只有两个字，无奈和震惊，这家伙还是人吗？
　　“妈的，古之恶来典韦重出江湖了不成？！”
　　许多人都是感觉到了深深的无力感，这还怎么打，根本就打不了
　　远程攻击对方身上一身鹿皮效果刚才也都看到了，哪怕就是冷箭偷袭都没办法
　　至于和对方单挑，那更是自投罗网的事情，他们这里身手不错的有那么几个，但也仅仅是比较于普通人而言
　　在对方这种吨位面前，任何所谓的战略技巧都显得如此的苍白无力，所以他们只有一条路可走，那就是托
　　用人海战术拖也要把对方给拖死，车轮战要把对方给累死，可是这家伙这么大的体积，这么壮的肌肉
　　按道理来说这般作战早就应该是累的不行了，要知道他们之前很多人都是作为防守战都没怎么出力，可对方在外面又是大喊又是大叫，又是拿着这么重的铁盾冲锋
　　早就应该累的不行了，再不济也该是行动速度缓慢下来，但是对方除了喘口气之外没有什么太大的反应力量体系，防御耐力
　　绝对是他们见过最恐怖的存在，他们丝毫不怀疑，哪怕就是来一头所谓的恐怖猎杀者棕熊在对方的面前，朱老三都可以和对方过过招。
　　“就凭你们也想来弄死我啊，还启动车轮战来消耗我的体力，简直是可笑至极啊！”
　　朱老三似乎认定自己已经胜券在握了，他忍不住哈哈大笑起来。
　　所有人都在旁边看着他笑，这个场面可以说是让石兰等人无一，不是捏紧了拳头，恨不得冲上去咬一咬对方一块肉下来，可是事实就是这么的残酷，他们的牙齿咬掉了对方都不见他会掉一块肉
　　都说蚂蚁咬死大象，但是他们这里的人数远远抵不上蚂蚁，而对方也绝对不是大象。
　　“大姐我们该怎么办？再这样下去的话，我们所有人可能都要死在这里了！”
　　所有人都希望对方能够想出一个不错的办法，但显然哪怕就是石兰此时此刻也已经是脑袋里空白一片了，在绝对的差距面前，任何技巧都只是浮云，没有任何的意义。
　　她只是无奈的叹了口气，然后看了一眼自己的含辛茹苦建造起来的家园，她的这个神态显然就已经说明了一切，所有人都不是傻子，每个人都很明白
　　所有人都是和他一样默默的看着自己背后的家园，也许他们不是多么豪华的大别墅，甚至有些地方显得简陋，下雨的时候还会漏水
　　但是这就是他们在这穿越之后的人生地不熟的地方建造起来的家园，所有人在这里男耕女织，日出而作，日落而息，
　　没有什么娱乐，也没有什么WiFi，但是不知道为什么他们所有人都不觉得枯燥，反倒觉得很充实，甚至非常的快乐仔细想想也是因为他们在地球上绝大部分人可没有资格去体会这样的生活
　　要知道在那样的钢筋水泥之中，作为一个现代都市人，就算是想要隐居在山林之中，学古时候的隐士一样，那也是要交房租的。
　　可是在这里他们真正的体会到了一种古时候的世外隐居的感觉，没有996没有领导的指责，也没有那永远的完不成的任务安排在这里
　　每个人只需要为食物和水源去发愁，这是最简单也是最质朴，甚至是最原始人类该有的样子，不必为房贷车贷孩子上学的地方等等一系列杂七杂八的事情所去烦扰。
　　可是现在他们所生存的家园就要被对方这么给摧毁了，所有人内心之中都是充满了一股绝望和悲伤
　　但是他们还是毅然决然的拿起了自己手中的武器，从他们踏出这一步开始，他们就选择以死明志，哪怕就是被对方像捏西瓜一样把脑袋给捏爆，他们也绝对不会乖乖的跪下来投降。
　　“好家伙，还真是热闹啊，这才多久时间，怎么这里就好像是变了一个地方啊，你以为我们两个没来错地方吧？”

155章 你怎么又回来了
　　“陛下，我们好像没来错只是这里怎么这么多尸体？”
　　也就在这个时候远处传来了两个人，一男一女的声音，所有人都被这突兀的声音所惊起。
　　战斗之中本身不应该去分心的，可问题在于这个声音是在朱老三的背后响起。
　　这就一下子让所有人感觉到困惑，哪怕就是朱老三也是忍不住回头看了一眼，似乎有些懵逼自己身后怎么还会有人过来？
　　苏陌和林芸两个人的确被这突如其来的地狱一般的场景给吓到了
　　倒不是说这一地的断肢残臂让他们觉得恶心，他们都是一些见过生死比这还残忍的场面
　　苏陌都见过，甚至他还是幕后主使，但是。最主要的在于前段时间他还来过这里，这才多久就变了另外一副场面，这一点让苏陌真正的意外到了。
　　“好家伙，看来这个地方是发生了什么冲突啊？”
　　苏陌的目光朝远处看去，他可以看到一个非常大的块头家伙
　　正在那边皱着眉头盯着自己，这家伙一脸横肉，一看就知道这一切都是他做的，哪怕是苏陌看到对方的体格也是惊了一下
　　“这吃什么长这么大个块头啊。”
　　苏陌非常意外，对方是体魄，这打的激素都不过如此吧，他听说有一些健美的人会往肌肉里注射一些特殊的药剂，让整个肌肉鼓起来。
　　不过眼前这个人他觉得应该不像对方，很有可能就是属于天生神力的那种
　　这家伙要是在古代的话，那好歹也是一个百夫长级别，甚至在学点武艺，那日后的猛将就是这种体格的。
　　“毕竟啊，这家伙怎么长得这么大？”
　　“鬼知道估计把激素当娃哈哈喝了吧。不过做好战斗准备，不管怎么说这一批人可不能死，我还指望着从他们的手里交换螺栓。”
　　苏陌认真的说道
　　“居然还有救兵，我的美人儿可真有你的，你的这关系还真是遍布四海八荒啊，不过你的这个救兵似乎有点不给力呀，区区两个人一男一女都是些毛头小子，不过那妞腿挺长的，怎么着我的美人你是担心日后你的这小体魄满足不了我的欲望，所以就拉一个好姐妹过来来一个双凤戏龙不成？”
　　“既然如此的话，那我就好好谢谢美妞，你的好意一并收下了，那两个小子速度来受死，别让我亲自动手！”
　　咻
　　然而下一刻几根剑就是朝对方射了过去，朱老三眼疾手快，立即拿出手中的铁棍将那几根箭矢给弹开。
　　“找死！”
　　朱老三顿时勃然大怒
　　而另外一边的苏陌也同样吓了一大跳，好家伙，对方的盾牌居然这么坚固啊，他的箭居然都没有办法射穿？
　　“原来是你没想到你居然又回来了？抱歉，今天我们没办法做一场欢迎宴给你了，另外这家伙他身强力壮，天生神力没有那么好对付！”
　　据点内石兰立即大声的提醒他，显然他也认出了苏陌，顿时就觉得不可思议，甚至她认为自己是不是眼花了。
　　当初邀请对方留下来做客，对方心有疑虑走了他也没有强求，可是没想到居然以这种方式又回来了。
　　“天生神力？”
　　苏陌也已经看出来了，这个家伙还真的就是人类这种无敌的存在，难怪对方一个人在这战场之上，会有一种天上地下唯我独尊的那种霸王之气。
　　“这个不好干哪，我现在的进攻手段也无外乎就是进攻和远距离放箭，我手中的这把弩虽然射速要比寻常的弓箭快很多，但是它的穿透性也并不未必寻常的弓箭高多少。”
　　苏陌暗道一声麻烦事儿，他的弩箭虽然射速快，但是对方站在原地根本就不需要移动
　　这样他盾牌往身前一横，他的弩箭甭管多快的射速有多少来多少，全部都被对方给干掉，自然除了浪费就毫无任何的意义。

156章 你也吃了果实？
　　“看来只能够和这家伙近距离作战，你们拖住他给我找机会，我上前和他近身战，林芸你在远处放冷箭拍芒天空，你们升空，随时准备偷袭，然后哥斯拉你跟我一起冲，用你的样貌吓对方一跳。”
　　苏陌当机立断，他立即就把自己的阵营每一个角色都给安排的妥妥的
　　林芸点着点头，立即就是跑到了一边，拿着一把弩盯住那远处的朱老三。
　　而派蒙猎空则是在对方没有注意到的地方盘旋着
　　朱老三目光铁脸远处躲起来的林芸，他的嘴角微微勾起，带着一抹不屑。
　　“大姐现在怎么办？”
　　“就听他的，眼下我们已经没有别的路可以选择了，要么住老三四，要么我们所有人都死。勾爪队准备在困住对方的手脚！”
　　“知道了大姐！”
　　顿时几个矫健的小伙子自己说的，来到了附近
　　然后手中的钩爪直接飞了出去，将朱老三牢牢的困住
　　朱老三还站在原地，根本就没动。
　　他的嘴角只是带着一抹淡淡的不屑之色
　　“怎么莫非你们黔驴技穷，不成用来用去都只会这一招？”
　　而勾爪队显然是吃一亏长一智，他们将手中的钩爪丢出去之后，第一时间就是用旁边的木桩将另外一端困住。
　　而朱老三只是浑身肌肉轻轻闭了下一刻将这些木桩居然连地拔起，就好像拔萝卜一样，一根根全部都被挣脱了出去，根本就困不住他看的所有人都是目瞪口呆。
　　“好家伙，这么大的力量，这简直就是头人形暴龙啊，这在古代那恐怕张飞也不过如此了吧！”
　　苏陌都心中震惊，他感觉古代那勇猛的吕布恐怕也就只是这个样子。
　　不过震惊归震惊，苏陌也已经借着这个功夫来到了对方的身前
　　咻的一下
　　几根箭破空而去，显然林芸在这个时候也已经放出了冷静，而朱老三虽然非常的庞大
　　但是却并没有大个子的那种笨重
　　他直接拿起盾牌将那几根健给全部弹了出去，随后转过身来，只是这一下显然他已经看穿了一切。
　　“小美人儿，等一下我咱俩好好收拾你，你那双腿我一定要好好的玩弄，到时候我要让你三天三夜下不了床，至于你的这个小白脸儿，就给我死在这里吧！”
　　朱老三怒吼一声，拿起了手中的狼牙棒，就是朝下砸了过去，所有人那无一不是提心吊胆，甚至有人已经叹了口气
　　果然啊，结局还是一样的
　　在绝对力量面前，任何技巧都是浮云。
　　刷
　　然而也就在下一刻，所有人都是一惊，在那一个的之下并没有他们，所以为的一堆残破的血肉骨头，反倒是空空如也。
　　“我擦，这家伙好快的速度啊，就跟个猴一样的一下子窜过去了。”
　　“我去人家好歹也是来帮我们的，你这说的怎么就好像是骂别人一样，什么叫做跟猴一样，你这没读过书就是可怕呀，能不能给我来点形容词，身若游龙，翩若惊鸿！”
　　“没错没错没错，我就是这个意思啊，他的速度好快呀，那一棍子居然都可以躲过去！”
　　石兰等人全部都震惊了。
　　那个家伙居然闪避掉了那一棍子，这的确让他们都眼前一亮，而苏陌自己也松了一口气
　　他这刚才但凡要有半点失误，很有可能现在就已经去阎王爷那边报道。
　　“小子，没想到你还速度挺快？”
　　“莫非你也吃了果实不成？”
　　朱老三愣了一下，他的眉头微微皱起，眼神中带着惊愕，显然他也没想到居然有人能从他的面前掏出成年，要知道他虽然看起来笨重，但是他的动作却是非常灵活的，尤其是在砍人的时候。
　　不少人都死在了他的这一种灵活之下，实际上朱老三他最大的杀招就是在于他的灵活
　　而不是在于他的力量，而他的这一副外表就相当于一种伪装和保护色，同时也是一种诱饵啊
　　许多人都自以为是，认为和朱老三这种满足打就只需要利用速度和灵活来占取优势
　　但实际上但凡抱有这种想法的，全部都被他一棍子给砸死。

157章 你到底是谁
　　“果实？”
　　苏陌反倒是被对方这简简单单的几个字给说得心中一惊，难道这个地方还存在着一些苏陌所并不知情的存在吗？
　　“没错，老子吃了怎么样？你以为就你有资格吃吗？”
　　苏陌虽然不知道对方所说的果实是不是苹果，他本能的觉得应该不是，甚至完全不是同一个东西，但是苏陌也完全顺着对方的话说。
　　“果然看来你这小子和我一样是有所机遇啊。”
　　朱老三顿时目光微微的眯起，在他的眼神之中出现了一种警惕的神色，一边的石兰的人，完全就是听不懂他在说什么。
　　而苏陌却是心中心思不断的活络起来。
　　这家伙肯定知道他不知道的东西，这么看来的话，非常有必要留他一条活路了，这个想法在苏陌的脑海之中，一闪而逝。
　　“看来我有必要活捉你了。”
　　“毕竟你可是和我是同一类人啊。”
　　然而下一个让苏陌会有些无语的是，这朱老三居然和他有一样的想法，朱老三他彻底的放弃了石楠这些人，这些家伙在他眼中只是一堆资源而已，而且这些家伙的攻击也很难会伤到他丝毫，唯一让他有些在意的就是眼前这个看起来乳臭未干的毛头小子本以为是个喝了假酒的，没想到居然和他是一样吃了果实的人
　　他朱老三为什么能够现如今这般恐怖的战斗力，除了是他天生神力之外，最主要的还是当初误打误撞找到了一颗果实，让他整个人尤其是在力量和速度上出现了巨大的增幅。
　　朱老三说完直接大手，就是朝苏陌抓了过来，对方的这一记龙抓手速度非常的快
　　苏陌脚下移动直接来了一个死亡探戈，玄之又玄飘逸的闪躲过了对方的这一击。
　　同时他手中也出现了一把闪烁着光芒的刀，正是他之前得到的那一把超级军刀，手中的海盗军刀直接朝前猛的划了过去，朱老三顿时皮肤发麻，显然他也是识货的人，他也很清楚这把刀绝对不是凡品。
　　他第一时间就是拿出刚才的那一把超大的狼牙棒挡在了自己的身边，坑的一击让朱老三表情异变的是，他的狼牙棒居然直接被这一击给砍断了，而他也是整个人跟着一震，居然身躯忍不住朝后趔趄七八步。
　　嘶
　　目睹这一刻的石楠等人无一不是倒吸一口凉气，他们全部都看呆了，我的天哪，这完全就是一副他们难以想象的画面，那一个犹如不动冥王一般的恐怖人形暴龙居然在战斗之中被震退了，这简直就是他们之前难以想象的画面。
　　“大姐这个年轻人是什么来路啊，看起来瘦胳膊瘦腿，也没有什么专业的训练，和那朱老三完全就不是一个级别的吨位，甚至这两个人放在之间就会有一种莫名的滑稽，可是他居然能够在正面向朱老三的击退，好在我们之前没有对他动什么歪心思啊，不然的话覆灭的就是我们了，哪里还轮到朱老三对我们发动攻击。”
　　石栏旁边的一个年轻人恐怖的说道，所有人都是深感确信的，点了点头，谁说不是呢？这个家伙太猛了，小小的身躯里居然隐藏了这么恐怖的力量，不愧是穿越了，那一片魔鬼三角区的男人。这种战斗力让他们感觉到了无比的恐怖。
　　“你到底是什么人？你居然有这样恐怖的力量，我长这么大还从来没有被谁力量上所压制过，何况是像你这种毛头小子！”
　　朱老三震惊无比的说道，他的一条手都在颤抖，要知道他的这条手都已经和苏陌的大腿一样粗了，可是就是这样却感觉到了一种酸麻感，而且他的那一把高级的狼牙棒也被报废了。
　　苏陌心中松了一口气，看来自己的力量是压制在对方之上的，不愧是SS级别的存在。
　　“好在之前开挂得到了不少力量弹药，把力量属性给提到了SS级别，不然的话这个家伙还真的就难以对付。”
　　苏陌很庆幸自己是一个开挂的挂逼。虽然对方看起来也应该是开了外挂
　　那个果实就是对方对外挂，但是和自己这个相比起来，还是显得要略逊半筹。
　　“没有什么不可能的，今天你就乖乖束手就擒吧。”
　　苏陌拿起了手中的军刀，继续朝对方冲了过去，朱老三在这时，他一咬牙手中出现了那一面巨大的盾牌，这盾牌看上去像是一个门板一样在他的手中不仅仅可以用来当做防御的利器
　　同样也可以用来挡住攻击的利器，他狠狠的朝苏陌这面挥了过来，只听到半空之中传来了呼呼的破空声，势大力沉，让人毛骨悚然。
　　苏陌就根本没有任何的畏惧现，如今虽然他的体积和对方不是一个级别，但是刚才那一次交手苏陌已经心中大定，对方力量应该是在s+
　　附近左右，比起自己是有所不如的。
　　砰
　　这一击朱老三再一次被震的浑身肥肉乱颤，整个人就好像是被雷劈了一样，不断的朝后退。

158章 林芸带来的意外之喜
　　朱老三他的表情彻彻底底的发生了巨大的改变，之前他一个人面对石兰这么多人，那完全就抱着一种猫捉老鼠的戏谑的表情
　　可是现在他眼神之中出现了别样的情绪，这个小子一个人就拦住了他，对方看起来瘦胳膊瘦腿一副瓷娃娃可以轻而易举弄死的模样，但是对方明显战斗力不弱于他眼下，他的武器也没有对方来的更加的强大。
　　“兄弟冷静一点，我们之间是不是有什么误会？或者说我和你本来就没有什么仇什么怨我没有记错的话，我们应该是第1次相见吧。”
　　“何必如此大动干戈生死相向呢，这些人给了你什么好处让你替他们出手解围，我愿意给你10倍好处，而且兄弟这些人全部都是一些迟早会被淘汰的麻瓜，你何必和他们相伴呢？”
　　“不如你我一起联手以后在这一片海域，我们两人的实力足够博得一席之地。”
　　朱老三忽然就是换了一副口吻，显然打不过就加入。
　　苏陌还没有说什么，一边的石兰等人无一不是表情微微一变
　　他们的确也搞不明白，为什么去而复返的苏陌会忽然之间回来，而且他们的确心里特别没谱，
　　因为他们和苏陌本身就没有什么特别坚固的关系，只是之前相遇过说过一些话
　　当时还想巴结苏陌，邀请对方留下来做客吃饭
　　但是苏陌都没有给他们这个机会，转身离去，眼下看到朱老三当着面说出这样的言论
　　他们生怕苏陌真的就掉头，反倒是和这个朱老三反而成为队友，到那时他们这地方可以说是插翅难逃了。
　　“你这倒是一个不错的提议，说的我有点心动了。”
　　苏陌摸着自己的下巴，露出了一股若有所思的神态，朱老三顿时面色一喜。
　　“兄弟，我看你也是一个聪明人，，一看就知道是做大事的，这才对嘛，你何必替这些垃圾们出头呢？这些垃圾他们迟早是会淘汰的，这个世界就是我们这些人的世界，想必小兄弟你在地球上应该也不是什么大富大贵之人吧，不是什么富二代，但是无所谓在这里像我们这种吃了果实的人，完全就有资格去当人上人。”
　　朱老三嘿嘿说道。
　　“确实，你说的我很心动啊，不过在此之前还是得先把你活捉为好。”
　　苏陌陡然就是冷笑一声。
　　什么人上人之类的，他根本就没有什么兴趣。
　　朱老三愣了一下，随后表情瞬间垮了下来。
　　“兄弟，你这莫非还真的就是要和我死杠到底吗？虽然我承认在刚才的打斗之中你是占了上风，但是你也不要以为就可以轻而易举的拿捏我了，这里面的水很深，你把握不住的，你可要考虑清楚了和我合作这一片海域你我尽在掌握之中，而且我还可以给你引荐更多强大的人，他们会给你带来更高的平台而和我作对，今天就算你占了上风，要想杀我也没有那么容易。而且你还会失去一个上升的通道，得罪一些你不该得罪的人，就算你吃了果实，你也不见得就可以肆意妄为。”
　　朱老三一字一语一句让苏陌心中一动
　　对方话里有话，看来这家伙的确知道很多苏陌所并不知道的世界的真相，这的的确确就是苏陌迫切所需要的。
　　“这么看来的话，还必须得活捉你了。”
　　“活捉我，哼小兄弟，你这话说的也太轻巧了，我打不过你，我还不会走吗？”
　　朱老三冷笑一声，他直接转身就走，显然他已经真的没有战意了
　　他今天就带了两个武器，结果狼牙棒被一刀给劈成两段，而盾牌也直接被踢成了一个裂缝，显然是没办法再继续作战了。
　　说完他掉过头就是准备一路狂奔，他的速度非常的快
　　正如之前苏陌的观察这个大胖子，实际上他真正的威胁并不是他那一身蛮力，而是他的速度和灵巧
　　这是对方真正的战斗之恐怖
　　苏陌觉得对方的速度这一方面应该也有一个s+了可以媲美林芸，甚至比苏陌都要快上三分。
　　“小子，你要记住你今天做出的抉择，假以时日我会找你的，到那时就不是这么客客气气的和你商量了，你一定会后悔的，还有这个营地的所有人，你们不要以为你们可以逃出升天了，今天只是算你们运气好，让你们多活一段时日，记住你们的脑袋，只是暂时寄存在你们的身上，假以时日我会来一并收取，让你们的娘们女人都在这段时间好好的养白养胖，到时候洗白白在床上等我撅着屁股吧！”
　　朱老三哈哈大笑，整个人非常的灵动。
　　打不过你老子溜还不行吗？
　　他回头看脸远处在后面追他的苏陌，对方追了一下之后发现速度根本就没有他快也就彻底的放弃了，这让朱老三更加的狂妄，恨不得原地纵身大笑起来

159章 活捉人形暴龙
　　一边的石兰的人也都挺无奈的叹了一口气，朱老三今天终究还是活着回去了
　　也正如对方所说，对方一日不死那悬在他们头顶上的刀就一日不会消除，只是早和晚的问题吧，心中难免会有些不甘，惴惴不安
　　但不管怎么说，最起码今天他们的小命保住了，也算得上是不幸之中的万幸。
　　“在我面前你还想就这么轻而易举的跑了吗？”
　　“如果不是因为这玩意儿还真的说不定就让你直接溜了，但是要怪只能怪你命不好啊。”
　　然而苏陌的声音在这个时候略带些调侃的响起
　　此时此刻在他手中出现了一个非常古怪的东西，看上去像是一个圆木滚筒中间有一个巨大的窟窿，像是一个炮口一样
　　超级捕网器
　　需要绳子2000个铁锭100个
　　这个东西不是别的，正是林芸所奖励的那一个超级蓝图。
　　所需要的材料明显是非常亲民的，所以第一时间苏陌就把它给研发出来了。
　　本来还寻思着这玩意儿是不是用来抓岛上的野猪什么的，结果谁知道眼下就可以第一时间拿来使用验证一下它的实战作用了
　　苏陌拿起了这超级捕网器，瞄准了远处狂奔而去的猪老三直接扣动了板机
　　只听到砰的一声，一张巨大的网朝对方射了过去
　　朱老三只听到背后传来了爆米花的声音，他回头一看顿时下一刻一道大网撞在了他的身上
　　这张网非常的大，而且非常的结实
　　在这个网的六角边分别挂了许多很重的配件，以此来增加整张网在空中飞行的一种冲击力。
　　这冲击力将他身躯都直接给带倒在地。
　　“什么鬼东西？”
　　朱老三直接被砸在了地上滚了几圈，他怒吼着就是要站起身来，但是这张网非常的大，一时半会儿根本就没办法让他从身上给挪开
　　而苏陌在这个时候也是借着这功夫来到了他的身边，对着对方的脑袋就是一顿的狂砸砸的朱老三在原地，只能够无能狂怒。
　　眼冒金星鼻青脸肿，血肉模糊，但是却只能够无奈的晕过去
　　不过砸的手都疼了，他看脸，自己手中的刀把好家伙血肉模糊，差点刀把都给他砸坏了。
　　“陛下，你没事吧？？”
　　“没事儿，多亏了你的这张设计图，在这实战之中发挥了大作用，不然的话这头野猪还真的很难抓到啊。”
　　苏陌松了口气，的确累的够呛，这玩意儿算得上是他到目前为止遇到的最强的人类了。
　　他看了一眼已经晕死过去的朱老三，把对方给老老实实仔仔细细的五花大绑。
　　甚至苏陌在这个时候也顾不得手下留情了，直接把对方的关节都给他卸掉了
　　毕竟绳子这种东西，苏陌觉得在对方这种吨位面前，似乎好像显得不是那么的可靠，直接让对方关节卸掉发不上力，这才是最安全的。
　　呜呜呜
　　朱老三也已经恢复过来了，这小子明显他的体质就不是一般人恢复速度都远超常人对方
　　浑身的关节被卸了，居然还可以在这里挣扎。
　　石兰等人眼疾手快，立即就让几个体重在150斤以上的大汉都压在了对方的身上
　　即使如此，也只是勉强的压制住对方，搞得一群大汉满头的大汉。
　　“陛下，这家伙可真是够生猛的呀。”
　　“谁说不是呢，不过这种场面你有没有觉得总有种似曾相识的感觉。”
　　苏陌说道。
　　“似曾相识？奴婢还真不知道有什么场面和这很像。”林芸好奇的问道。
　　“杀猪啊，你是不是没有看到过农村人杀猪啊，都是这样的几个大汉把那头猪给压着。”
　　苏陌笑着说道凌云愣了一下，随后扑哧一下，哪怕就是一边的石楠也是表情怪异，忍不住嘟囔了几声，不过还真别说，这场面的确有点像是杀猪，这朱老三听到此言，那更是奋力的挣扎，直接就将一个人给震飞了出去，好在有第2个男人很快扑了上来，再加上这朱老三，刚才也的确是被打的不轻，眼前都已经被血水所固住了，视线非常的糟糕。
　　“我告诉你，你最好别在这里挣扎，你再给我挣扎的话，我把你的脚筋都给你挑了，再把你的琵琶骨拿钉子给你定穿，到那时就算你体质惊人，你也就是一个彻头彻尾的废人。”
　　苏陌声音很平淡，果不其然，朱老三就放弃了挣扎
　　脚筋挑断了，那就基本上是在废人一个了，在地球上好歹用手术可以重新粘上来，在这个鬼地方那可没有这样的条件。

160章 高跟鞋艺术
　　“老实点对谁都好，你要是不老实，那么我丑话放在前面，吃亏的只有你自己，你反正也是个不怕死的魂人，我也看得出来，但是不怕死不代表你不怕疼吧，还是说让你生不如死会让你感觉很爽？”
　　苏陌的声音继续传来，朱老三彻底的放弃了挣扎，显然他已经知道自己是不可能逃得出去了
　　这一个看上去没多大的年轻人，对方绝对做得出来在这个鬼地方生不如死那简直比杀了他都要让他难受。
　　“小子你给我等着，今天我朱老三算是栽在你手上了，我也认了，至于这些垃圾他们在我眼中依然只是个垃圾，朱老三今天是被你捉住的，而不是被他们给捉住了。”
　　朱老三吐了一口血水，瞥了一眼石兰压在他身上的那几个人，这话说的，让他们几个男人无一不是暴怒
　　这家伙都已经这个鸟样了，居然还这么嚣张，尤其是其中几个男人，一想到自己的亲朋好友刚刚被这家伙弄死，全部都是气不打一处来
　　“操你tmd现在就是一个阶下囚，就你这个鸟样还这么嚣张？”
　　“揍他把他揍个半死，正好出一口恶气！”
　　“你不是不怕死吗？今天兄弟们就好好的照顾照顾你，反正你皮糙肉厚也揍不死，但是这种痛苦得让你好好的享受享受！”
　　石兰等人纷纷都是重拳招呼对方，就好像是打糍粑一样，全部都是出心中的一口恶气痛打落水狗，哪怕就是石兰也是穿着他的那一个高跟鞋
　　在对方的身上狠狠的踩了几下，看着苏陌都眼皮狂跳，好家伙，这高跟鞋那可是暴击呀
　　就这么几下看上去绵软无力的，实际上要比那些男人用拳头去揍，要更加的具有杀伤力。
　　“你要不要也上去踩几脚，穿着你的高跟鞋？”
　　苏陌就在旁边看着好戏，他没有去劝架，这朱老三只要不死就行
　　而且这货完全就是一个混人想要从对方口中套出一些有用的消息，恐怕没有那么简单
　　所以干脆就让石兰他们出一口恶气的同时也好好的揍一揍这朱老三，让对方认清现在的现象。
　　“陛下，你是不是有什么特殊的爱好啊？”
　　林芸忍不住嘟囔了几声，和苏陌在这么长时间了，他也发现苏陌似乎是一个高跟鞋的特殊爱好者，这让他感觉有点小小的变态。
　　“你懂什么？这叫做艺术暴力与美女。”
　　苏陌嘿嘿一笑，他的确对高跟鞋有一种特殊的情节，尤其是像这种长腿美女穿起来个人是非常的漂亮。
　　“好吧，那奴婢就满足陛下的需求，正好我也看这个死肥猪非常的不爽。”
　　林芸说道。
　　朱老三之前可是羊年要把他给抓回去当玩具呢，想到这她就是穿起自己的高跟鞋，也是狠狠的在这朱老三身上的踩。
　　可怜的朱老三，从来没有想到过，有一天自己居然会被两个女人穿着高跟鞋在身上这样踩。顿时就是疼的，哪怕是他都忍不住叫了起来。
　　“够了够了，再踩的话，就真的成一堆烂肉了，行了姑娘们休息休息吧，这家伙交给我，我要了，在座的没有意见吧。”
　　苏陌在这个时候主动的开口说道，其余人这才作罢
　　而朱老三也已经是鼻青脸肿，浑身上下青一块紫一块，要多狼狈就有多狼狈。
　　“多谢你这一次前来相救，如果没有你的话，也许我们这里就已经变成一地的尸体了。”
　　石兰走了过来感谢，其余男人也都是点头点头
　　的确如果说这一战不是苏陌大战神威，他们现在恐怕已经变成一片狼藉之地了。
　　“没什么好感谢不感谢的，我这一次来这里也算得上是一个意外，另外我想借你们这个地方暂且一用关押，这家伙我亲自来看管他，至于其余方面不需要你们担心，我绝对不会让他逃跑，另外有件事情我想要和石兰小姐商量商量。”
　　苏陌开口说道，几分钟之后，苏陌就是将这朱老三关在了对方一个最里面的房间。
　　“这些都是我们这段时间储存下来的螺栓，正如你所说，全部都是在那种海上勘探平台上所发现积累的。”
　　没有让苏陌失望，石兰在清楚苏陌的来意之后，也是二话不说就是非常洒脱的拿出了他们所有的库存，足足有1000多个
　　可以说是一下子缓解了苏陌的燃眉之急，这让苏陌也是心中松了口气，对方这里果然是有大量存货。
　　“既然如此的话，那就多谢了，不过无功不受禄，我帮你们只是一时的意外，而你们这个螺栓也不是天上掉下来的，也是你们冒着风险搜索而来，所以我也不能白要这样吧，我这正好有一些东西，我想你们应该用得上。”
　　苏陌也不是喜欢去拾人牙慧的性格，他第一时间呢就是将他手中的一些稻米给了对方足足100斤
　　这些大米可以说是，无论在什么场合，什么时候都绝对有莫大的用处，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌
　　而且他看了一下这些人全部都吃的五谷杂粮，主要是以土豆为主食
　　果不其然当他们看到这些大米的时候，一个个的眼神都亮了，甚至都怀疑自己是不是错觉。
　　苏陌简单的和他们说了几句后，就开始专心的去审问这朱老三了。

161章 奇怪的酷刑
　　一盆冷水直接洒在了对方的脸上，让对方从昏厥之中清醒了过来，看到眼前的苏陌，那顿时就是吐了一口血水，什么都不说，只是冷冰冰的盯着。
　　砰
　　然而下一刻苏陌直接就是一拳砸在对方那一张猪脸上，让对方嘴巴里的牙齿都直接给打断了几个。
　　“看你妈呢。”苏陌可不是什么好脾气，对方区区一个阶下囚居然还敢用，这种眼神怎么着，在他面前还想犯浑不成？
　　“我告诉你，别在我面前装腔作势，把你知道的所有的东西都说出来，我很好奇你说的那个果实到底是什么东西，还有你说的要把我引荐给更强大的人，这些人有什么来历，现在在什么地方？一五一十的告诉我，说不定我还可以给你一个活下去的机会。”
　　苏陌冷声的说道。
　　“原来你居然什么都不知道？”
　　朱老三愣了一下，随后他冷笑一声。
　　“既然如此，那你就一辈子都别想知道了，放心，就算我死了要不了多久你也会下来陪我，而且在这种无知的恐惧之中死去，你会觉得我是个怕死的人吗？无论你用什么酷刑尽管往我身上使，当年老子被别人逼着喝尿吃屎的时候，你tmd还在学校里背ABCD呢，真当老子怕你啊！有种你就拿着你那把刀，割老子的肉剁老子的手指，挖老子的眼球！”
　　朱老三直接就是瘫坐在那边，对方反倒是带着一脸玩味的表情
　　苏陌的眉头皱起
　　好家伙，这不按剧本来呀，小说里电影里这些最深恶极的大坏人
　　那一个不是逼逼几句就立即改邪归正了，然后跟着主角一起打天下，正所谓洗白弱三分。
　　“有意思，看来你还真是不怕死啊，放心我也不会挖你眼球，也不会挑你脚筋，因为这些东西太血腥，我这个人也见不得血，但是我相信你迟早会说的。”
　　苏陌呵呵一笑有意思，既然对方犯浑，那么他苏陌也绝对不是什么心慈手软之辈
　　他倒想试试对方究竟能够扛到什么时候
　　他直接就是去外面找来石兰他们要来了几个长板凳，这几个板凳让朱老三眉头微微皱起，他不知道苏墨葫芦里卖的是什么药
　　朱老三开始稍微有些暴躁不安起来，显然说归说，但他还真的心里有点发怵。
　　“陛下，你拿着板凳上干什么？难道说真的要杀猪吗？你想他给杀了吗？”林芸困惑道。
　　“好家伙，这个大美女喊那个年轻小伙子什么呢？陛下我没听错吧，这个太奇葩了，这是有什么特殊的嗜好不成？”
　　旁边石兰的人也都想看看苏陌究竟要做些什么，听到这几句话，同样也是心中非常的诧异。
　　“这么强这么帅的小哥哥，说实话我都想喊他陛下了。”
　　一个年轻人忍不住嘟囔了几句，顿时受到了不少人的大白眼，好家伙，你还是个弯的。
　　“杀他自然谈不上，如果想杀他的话，也犯不上如此大费周章，我之前听说过一种酷刑没有什么血腥的东西，但是却会让很多人都绷不住，我也不知道是真是假，今天正好在这头飞猪身上试一试。”
　　苏陌在那边准备着一些所谓的刑具，这些刑具非常的简单，就是几个构架再加上两个板凳出自装，还有一个巨大的水球。
　　“哼，有能耐你就搞死老子，老子还什么场面没见过，怕你这些玩意儿？”
　　“别急，有的是时间，让你慢慢享受，搞死你大可不必，我可是三好青年。”
　　“来几个人跟我把他一起扛到这上面来。”
　　很快苏陌就是把朱老三扛到了这几个板凳上，然后将对方全部都束缚住这个板凳中间都是空的，对方躺在上面绝对是非常难受。
　　然后在朱老三额头最上方则悬挂着一个水袋
　　水在里面装满了水，上面有一个用针插出来的小窟窿，不断有水一滴一滴的流下来，就好像打着点滴一样，这些水全部都砸在朱老三的额头上。
　　“哈哈哈，就这？？大费周章就是来给我洗脸洗头都不成，这可太舒服了，说实话老子可以在这里躺一年，躺到你们这些家伙比我先死！”
　　“舒服啊兄弟，能不能再多来几个这冰冰凉凉的！”
　　朱老三在那边发出长长的大笑声
　　旁边石兰等人也都是皱起眉头，这是闹哪样？这确定是在给对方上刑吗？而不是在给对方洗头，这真的能够逼迫这个滚刀肉就饭吗？所有人都持一种怀疑的态度。
　　“行，接下来我在你们这里住一段时间，我亲自来看守他。”
　　苏陌拍了拍手一切就搞定。
　　“自然可以。”
　　石兰的人点了点头，然后接下来几天时间内，苏陌就在这里暂且的住下了
　　石兰等人也收拾了一些空的房间，这一站他们损失惨重，但是好在对方实际上并没有真正的杀进来，所以房屋建筑并没有受到太多的损失，只是城墙大门口被攻坏了
　　但是他们好在仓库里物资比较的充分，而苏陌和林芸就在这里住了几天。
　　“陛下，那一招真的可行吗？我看那猪老三还在里面唱歌啊？”
　　林芸躺在苏陌的胸膛上困惑的说道，这转眼就三天过去了，那朱老三也没什么不对劲儿的地方。
　　“放心让子弹飞一会儿，三天时间还谈不上长，再过一段时间应该就会有效果了。”
　　苏陌实际上自己心里也特没谱，因为他这是在一个不是那么正经的杂志上看到说这一招实际上是叫做滴水刑
　　在古代是一个非常残酷的刑法，比什么凌迟处死都有过之而无不及
　　后来苏陌还特别去了解了一下，当时苏陌实际上和林云他们是一样的想法，就这这tmd也能弄死人?
　　而且比把人一块块像水煮肉片一样割死要更加残酷
　　苏陌是一万个不信的，但是后来他了解了一下其中的一些原理，然后苏陌自己尝试体验了一番之后，他的感官渐渐的发生了改变。
　　“不知道你之前有没有看过恐怖片啊，有一个叫做勺子杀人魔的恐怖片，看过没有？”
　　“勺子杀人魔我好像听说过，好像是一部很老的片子了吧。”
　　“的确是一个老片子了，但应该算得上是一个经典吧，说的简单一点就是里面有个鬼专门跟着主角，他不是用什么电锯也不是用什么斧头，他是用勺子来杀人，你可能会觉得很奇葩吧，但事实是日复一日夜复一夜，那个主角后来直接崩溃了。”
　　苏陌笑了一下，他之前看过很多鬼片，但其中给他留下深刻印象的没有太多，这绝对是其中一个。

162章 手工达人
　　“有时候你要明白一点，精神上的折磨，他也许要比肉体上的折磨更加会让人感觉到恐惧，放心吧，这也已经过去好几天了，那朱老三就算再怎么强恨要不了多久也应该会出现效果，市场失败到时候就一目了然了，不过在此之前还是得想办法把剩下来的床炉所需要的材料给他找到烟下，这螺栓1000个已经凑齐了，但是这高碳钢却一直是个麻烦事儿啊，这东西没有一个产出固定点。”
　　苏陌说实话也挺头疼的，床弩毋庸置疑，威力绝对是非常恐怖的，其余几个材料都可以靠时间慢慢的去积累，剩下唯一的一个麻烦点就在于高碳钢了。
　　“难不成这玩意儿真的就只能够听天由命，从宝箱里开出来不成？”
　　苏陌也挺无奈的，如果说真是如此的话，那他也的的确确无话可说。
　　时间一点一滴的流逝，而在这段时间内苏陌和石兰他们的关系都算得上是亲近了不少
　　本来之前彼此双方或多或少都会心理上出现一些隔阂，或者说是警惕
　　毕竟在这个鬼地方防人之心不可无，天真的人很有可能不是死在鲨鱼的利牙之下
　　而是被所谓和自己长着一样的面孔的同胞给弄死。但是现如今苏陌也好，石兰也罢，警戒心都降低了不少。
　　“高碳钢这个东西我们倒的确没有了解过，然后这段时间我们的搜索也从来没有得到过。”
　　石兰摇了摇头，他们仓库里没有这样的东西，苏陌闻言也叹了口气，不过也谈不上什么太多的失望，毕竟他也一开始就没有太多的希望，生来他们这边整体的进展可以说是比较落后的，他们连熔炉都没有
　　放眼望过去整个银债大本营全部都是些厚木板和一些他们自己动手打造的木头做成的，可以说是比较的原始和落后的。
　　“对了，我对你们那个戴眼镜的技术宅很感兴趣，不知道能不能够让我和他见一见。”
　　苏陌忽然是笑着说道。
　　石兰愣了一下，略一沉吟了一会儿，然后还是点头同意了，技术宅的名字叫做张文艳，一个比较女性化的名字。
　　但实际上是一个比较文静的男生，对方在苏墨面前显得非常的拘谨，就好像是来和苏陌相亲的一样，这把苏陌都给看笑了。
　　“放心，我不喜欢和男人击剑，我对男人也没兴趣，所以你大可不必如此紧张，我只是对你的这一个手工活非常的好奇，这段时间我也了解了，如果说不是你的那一个一窝蜂，我没有说出名字吧，产生了奇效的话，也许根本就等不到我来，你们就早就被灭了，我也自然达不成我的目的。”
　　苏陌非常的好奇，对方居然还是一个手工达人
　　毕竟嘴皮子说起来容易，但要真正动手做起来还是很难的
　　所以对于这些手工达人苏陌是打心眼里敬佩，尤其对方还可以手搓出来一个明朝的火器，这简直就不可思议了。
　　“我那只是一个试验品，虽然说的确产生了一定的效果，但最后还是因为故障问题报废了。”
　　张文燕不好意思地挠挠脑袋。
　　“嗯，我也就开门见山了，不知道你有没有兴趣加入我的团队呢？”
　　苏陌忽然是笑着说的。
　　“啊。”
　　张文艳显得非常的意外，似乎是被苏陌是一个唐突的邀请所惊讶到了，不过很快他就是摇头婉拒了苏某，
　　因为石兰当初救了他一命，不是因为石兰的话，他就已经活生生的脱水晒死了
　　所以对于石兰他是当做自己的大姐姐一样，而且恰巧不巧的是，这石兰的确和他之前离家出走的姐姐长得非常的像，这说出来实在是太巧合了
　　至于究竟，事实是什么样的，没有人知道，因为在这里也没办法进行血缘上的鉴定
　　但是对于张文燕，石兰显然也乐意当做自己的弟弟，彼此之间的关系非常的巧妙。
　　“好吧，我也不强求，而且我也只是开玩笑的。”
　　苏陌耸了耸肩，他也没有过多的挽留，实际上他说出这句话是半开玩笑半认真
　　对于张文艳这种手工达人，这种稀缺的人才琢磨自然是非常渴望的
　　毕竟多一个这种人就相当于多了一个武器制作商，鬼知道对方心血来潮可以制造出什么样的玩意儿出来。
　　但是这一战也足够说明了苏陌之前的固有的看法
　　基本上是没有什么太大的问题，就是能手搓出来的玩意儿它并不可靠
　　远远比不上设计图设计出来的东西残暴，所以张文艳虽然有用，但是对于苏陌的提升肯定是非常有限的
　　与其那样还不如尽可能的去收集更多的设计图
　　其次呢也在于整个木筏之上，如果说来了一个第三者的话，苏陌会感觉到非常的别扭，毕竟有时候林芸会穿得非常的清凉。
　　忽然之间来了第3个陌生男性，苏陌说心里不别扭那是不可能的
　　毕竟苏陌他还没有大方到可以让自己的女人拿出去给别人肆无忌惮的欣赏。
　　张文艳并没有接受苏陌的邀请，苏陌也没有强求，接下来苏陌又在整个据点待了一段时
　　而在这段时日苏陌也倒什么都没有做，尽可能的从石兰他们口中了解有关于这个世界的一些他所并不知道的情报的的确确是有所收获，但是收收获的东西比较的少。
　　“原来如此，你们居然还可以看到聊天频道，难道说我们这一个空白的页面就是这个所谓的聊天频道吗？这个我们从第1天开始就一直没有出现解锁，反倒是这个地图从一开始就已经解锁了，但是其中有很多都是被迷雾所遮住的未探索区域，而我们从一开始就并没有离开这里太远，因为我们的食物并不充足，所以也不敢前进太远，所以对于这个世界更多的一些秘密，我们了解的并不多，抱歉在这一点上并不能够帮到你们。”
　　石兰非常无奈的说道，他们是属于稳健类型
　　在确定了这一片地域非常的安全，再加上可以种植食物之后
　　他们就在这里彻底的安营扎寨起来，没有任何想要去见一见外面世界的想法，外面的世界也许非常的精彩，但同样也许非常的危险。

163章 崩溃的朱老三
　　“看来还是得找朱老三那家伙也不知道这家伙现如今怎么样了，让子弹飞一会儿吧。”
　　苏陌也不着急，就在这个地方安稳的住下这个地方虽然条件一般般，但是最起码可以遮风挡雨，然后这个地方人也比较的多
　　时不时的拉上几个人一起打打麻将斗斗地主，说实话也算得上是挺有游戏体验的，除此之外苏陌也会看一看聊天频道，看一看自家人如今在说些什么。
　　不过这段时间过去了，绝大部分人围绕的还是有关于这最新解锁出来的所谓的成就，毕竟对于绝大部分人而言，这也许就是一个唯一的获取设计图的稳定渠道。
　　“我说苏兄弟，你说那一头死肥猪他真的可行吗？我倒不是怀疑苏兄弟你的实力啊，我是觉得这家伙就是个滚刀肉，那家伙真的就是混人一个真的不怕死你那个对他这种混人能有用吗？”
　　渐渐的苏陌也和他们这些人玩熟了，彼此之间也都是以兄弟相称，其中就难免有人还是忍不住吐槽起来，这也都已经过去了一个星期了，那朱老三也没看到有什么动静。
　　“有没有人放我出去，tmd老子受不了了，有本事你就杀了我！”
　　“跟老子玩这些阴谋下三流的手段算什么？男人有本事就一刀给老子个痛快，别玩这些无耻的手段！”
　　不过也就在下一刻，苏陌还没有开口，那关押着朱老三的房间，陡然是传来了大喊大叫
　　苏陌笑了，其余人也都是一个个眼神之中露出见鬼的神色，还真是有用，苏陌直接就是起身去看，而这件事情也一下子惊动了石兰等人纷纷都是过来。
　　房间里朱老三怡然五花大绑的绑在板凳上，他此时此刻就好像是做了无数个噩梦一样
　　就好像不被人丢了个写轮眼施展月读一样。
　　面色苍白浑身湿漉漉的，瞳孔无限放大，整个人就好像是一个淹死的水鬼一样，看上去非常的狰狞刻薄，不过在他的瞳孔之中还带着无限的惊恐滴答一滴水
　　缓缓地落在她的额头之上，水花爆射，让他忍不住发出一声怪叫，如此一幕正好就是让石兰等人全部都看的真真切切
　　每一个人不知道为什么都本能地起了一层的鸡皮疙瘩，这是经历了什么样的变化，让这样一个猛男滚刀肉会发出这样惊恐的叫声
　　说实话他们真的看不明白也根本无法理解，这也没有割块肉，更没有让他如何，但是对方就好像是着了魔一样，在那边疯狂的挣扎着，颤抖着。
　　“tmd，你们快放了我我要杀了你，我一定要杀了你们这群狗东西，我要让你们的女人世世代代跪在我的面前舔我的脚，你们这些狗杂种！！”
　　朱老三在那疯狂的挣扎，破口大骂，所有人都看呆了，他们从来没有见到过这一个人形暴龙
　　他会有如此破防的时刻随之而来，每个人看见苏陌的表现都是发生了剧烈的变化，这太不可思议了，这样的一个猛男居然会如此之破口大骂，那该是遭受到了何等恐怖的磨难
　　实际上苏陌自己也很意外，不过这一切也都在他的预料之中，正如他所说，有时候精神上的折磨是比肉体上的折磨要更加的恐怖。
　　“看来你还想在这个地方多躺几天，记得你一开始不是说很舒服吗？既然如此的话，就再让你在这里关个几天吧。”
　　苏陌声音似笑非笑着说的。
　　“别别别别我错了，爸爸我喊你爸爸可以吗？你要么杀了我，要么放了我，我真的不想再遭受这种折磨了，快把这个东西从我的头上拿开。”
　　朱老三立即在那边低三下四的求饶起来，要想杀一个人是很容易的，但是要想让一个人心悦诚服的喊爸爸，这绝对是很难的。
　　苏陌笑了笑，他直接就是上前把那些东西都给拿了下来
　　而朱老三也是深深的吸了口气，就好像是一个溺水者从水里面救上岸了一样，非常的贪婪，重获新生，他整个人都在原地失魂落魄的坐着，好像三魂六魄丢了一半一样。
　　所有人都在旁边静静的看着，这朱老三不知道的还以为是遭受到什么重大打击变成植物人了
　　怎么看上去忽然间有点傻傻的样子，那不太聪明的眼神
　　苏陌知道对方这是精神遭受到了重创，这几天下来，每一分每一秒那水滴滴在他的脸上
　　一开始的确冰冰凉凉的都会感觉到无所谓，甚至是非常舒服，可是时间久了
　　这每一滴滴下来都会是有一种莫名的压力，就好像是打进自己脑颅内的子弹一样。
　　“说吧，你之前提到的那些东西多的话，我也不想说了，大家都是成年人，你应该很清楚，你如果在这一刻选择拒绝的下场是什么，说实话这里的每一个人都想让你死，而且是不想让你死的那么轻松的方式，如果你拒绝，那么很有可能接下来你就会一直在这个地方度过。”
　　苏陌声音平淡的响起，但是却让朱老三这个混人都是忍不住打了一层的鸡皮疙瘩。
　　“我算是服了你小子，还真是让我都刮目相看，不得不说你小子虽然年轻，乳臭未干，毛都没几个，但是心可真是比我还狠呢。”
　　“我就当你是在夸奖我，谢谢。”
　　苏陌笑了笑，他并没有觉得这有什么不好，人不狠站不稳。
　　“我可以告诉你。”
　　“但是相信我知道这些东西对于你而言，实际上也并没有什么太多的意义，反倒是我估计你现在是已经被那些人给盯上了，要不了多久，你们所有人都会比我死的更惨。今天这段时间我所遭遇道地折磨，假以时日会十倍百倍奉还在你们身上。”
　　朱老三龇牙咧嘴的冷笑一声，啪了一下苏陌直接就是一脚踹到他的脸上，把他牙齿都给踹断了几个。
　　“还逼逼什么呢？直接说正事儿。”
　　苏陌略有些不耐烦的说道，他就搞不懂这些阶下囚人都已经快被折磨的不成个人样了，还要说这些场面话。
　　就算对方说的是，真的存在着这么一伙强大的人，说实话，兵来将挡水来土掩，还能怎么着，莫非直接被别人给吓得在原地瑟瑟发抖，日子也不过了？
　　接下来的半个小时，朱老三就是说出了他所知道的一切，虽然他也很老实，虽然他的眼神里是充满了仇恨和怒火。
　　“原来是这东西，这果实还真是神奇啊。”
　　苏陌和石楠等人无一不是目光闪烁，对方口中提到了一种奇怪的果实，这些果实外观有的像菠萝，有的像火龙果，各不相同
　　但是这些果实吃下之后，是会让他们的人体一些指标得到巨大的提升，像朱老三之所以会有这么恐怖的战斗力

第164章 传奇？
　　不仅仅是因为他天赋异禀，实际上也在于他误打误撞得到过一颗果实，这个果实是当初他在一个海上漂流的木桶里面得到的，吃完之后就让他的速度，灵巧得到了巨大的提升。
　　苏陌顿时就是一下子心动起来，这么好的东西没有任何错过的道理。
　　“你倒是让我很意外，你都已经这么强大了，但是却没有吃任何果实，你确定你没有耍我？”
　　朱老三在这个时候还是抽空反问了一句，显然他对于自己败给苏陌这件事情依然还是耿耿于怀的。
　　“不该问的别问，我也没心情去骗你，另外你说的那一伙人，他们的据点在哪里，人数有多少，都是一些什么样的人战斗力与你相比又是如何？？”
　　苏陌开门见山的问起了另外一件事情。
　　“告诉你无妨，那一伙人他们自称名字叫做传奇，人数不多，加在一起也就那么十个。”
　　“tmd区区10个也敢自称组织什么散兵游勇聚集在一起的乌合之众？？”
　　旁边就有一个石兰的手下忍不住笑出声
　　“无知小儿就你也敢在这里嘲笑他们？”
　　朱老三冷笑一声，顿时就是让那个人面红脖子粗。
　　“像你们这种废物根本就不需要他们出手，我一个人来就可以把你们给按在地上摩擦，要不是这一个小子半路杀出来，你以为你还有资格站在这里跟老子对视，有人呢，你放开我，我就算现如今的伤，也可以把你们这几个废物脖子给扭断！”
　　朱老三依然还是非常的什么，虽然说他现在实际上已经非常的虚弱，那石兰的手下顿时是被说的心中又气又怒。
　　但是还真的就不敢反驳些什么，毕竟这朱老三话虽然难听，但的确说的都是实话。
　　“少在这里装逼啊，说这些人都什么来历，战斗力如何。”
　　苏陌眉头皱起直接就是踹了一脚在对方身上，他最讨厌对方说道最关键的点，然后就是把话题给岔开说其余的这不就是吊他胃口吗？
　　朱老三立即接着说道：“他们的实力很强，实际上具体是如何我也并不清楚，我只和他们曾经有幸见过一次。我只肯定一点，这些家伙他们都是一些非常恐怖的人，我感觉如果我和他们单挑的话，可能不会是他们任何一个人的对手。”
　　在座的人全部都是陷入了一片的沉思。
　　“我去，居然有人战斗力比这个家伙还恐怖，这些人是吃什么长大的，难不成这些家伙也都吃了这些所谓的果实吗？”
　　“绝对如此啊，这人外有人，天外有天，这个世界也太危险了，咱们还是老老实实的宅在这个地方，安稳的过下半辈子就行了。”
　　石兰的手下盾是一个个的全部都小声的议论起来，他们是真的被打怕了。
　　“有意思，这个世界看来变得越来越有意思了。”
　　苏陌倒并没有觉得什么，毕竟朱老三虽然强，但是同样也败在了他的手中，所以他也没必要太过于去忌惮这些叫做传奇的家伙，让他因此害怕的不敢外出，而是屯留在一个地方，那苏陌肯定是做不到的。
　　“你是在什么地方遇到他们的，或者说你知不知道他们的大本营在什么地方？”
　　“大本营在哪里我不知道，上次我也只是误打误撞的在一个岛屿上遇到了他们的一个人，那里似乎是他们的一个据点。这个导语我可以在地图上画出来。”
　　朱老三非常的勤快，直接把这个点给画了出来，苏陌也丝毫不怀疑对方会弄虚作假，因为他很清楚对方
　　内心之中的想法无外乎就是巴不得他苏陌现在第一时间就动身前往这个岛屿，然后最好是死在这所谓的叫传奇的人手中。

第165章 洗劫一笔
　　接下来苏陌又是问了许多的情报，石兰那边也是问了一下对方的据点，显然他们并不打算放过朱老三的大本营，而一切也都成功套了出来，立即就是派出自己的手下，足足30多人，开着几艘木筏前往了朱老三的据点
　　据说对方的据点仓库里的物资非常的多，什么木材，芭蕉叶，神子废铁，全部都是4位数，甚至已经突破了5位数。
　　反正一伙人全部都笑得合不拢嘴了，这完全就是去进货了，这些物资可以说完全弥补了整个据点这一战的损失，甚至还大大的填补了他们的储存。
　　“苏陌兄弟，朱老三我们已经解决了，对方绝对尸骨无存。”
　　不知不觉在这里已经停留7天了，也到了该离去的时候，这一天时来所有人全部都来欢送他们，有大人有小孩。
　　对于苏陌这一个外来者，他们是打心眼里的感激。
　　苏陌点了点头，他也没有多说什么
　　当初承诺会给朱老三一个活命的机会，而事实苏陌也的确是这么做的
　　将对方丢在这海里是否能够逃出身边，全看对方各自的造化，不过显然对方没有这么好的命，很快就被几头鲨鱼给吃掉了。
　　“另外这就是我们这段时间从朱老三那边收集过来的物资，这是我们特别准备好的一半，归你的。”
　　“那我就不客气了。”
　　苏陌欣然的收下，这些物资对于他来说自然也是来得正是时候，虽然说他的物资库存都算得上是比较充分的，但是他要造床弩，这将会是一波非常大的消耗。
　　“那多的也没什么好说的了，就祝你们一路顺风吧。”
　　“青山不改，绿水长流，以后有缘再见！”
　　苏陌挥着挥手，然后就是跳到了木筏上扬帆起落
　　这个木筏也是在石兰等人的目光注视之下，缓缓的一去，所有人都很清楚，如果说没有什么太多的意外的话，也许他们再也不会见面。
　　木筏之上裂空派某掩饰着自己的羽毛，哥斯拉在旁边似乎是在眯着眼睛晒太阳，作为冷血动物晒太阳是他们的一个习惯
　　而林芸也是在忙一些洗晒的事情，一些床单啊之类的，抓紧晒一晒，远处海鸥在空中盘旋，显然这是有鱼群。
　　一切就都好像和之前没有任何的区别一样，但是这短短的可能一个月都不到的时间
　　苏陌却也已经掌握了太多的信息，现在他要做的就是去一一的正是。
　　“暴风岛，有意思的名字。”
　　苏陌看了一眼，自己地图上，这上面有朱老三画着的一个叉，这个叉非常的醒目，看上去充满了一种警告的威慑性，传奇的人战斗力有多强，苏陌并不清楚，他并不畏惧，但也谈不上任何的轻敌。
　　“还是那句话，不能够让我现在奋斗的一切都专业，成为别人的嫁妆，不能让我的老婆变成别人的老婆。所以无论有多大的把握，稳健一点总是没错。”
　　“这个暴风岛我迟早会去，但不愧是现在，最起码也是要等我把床弩这一个大杀器给研发出来之后。”
　　苏陌把一切都已经做了一个细致上的安排
　　“还是先看看石兰给我安排的那一部分物资吧。”
　　苏陌直接打了开来，对方是将这些物资都装在了几个高级的储物箱内。
　　所以具体有哪些东西，苏陌也并不清楚，毕竟朱老三的清缴他也并没有亲自去参加，所以整个过程就像是开盲盒一样。
　　“好家伙，这石兰还真是一个老实人啊，看来也没敢在这方面动手脚。”
　　不过让苏陌略显的有些意外的是，对方给他的物资分量绝对是非常充足的，需许多的材料分门别类都理得非常的清楚。
　　“好家伙，这朱老三看来是没少敛财呀，居然有这么多，不过对于我来说也算是帮了大忙了，这些木材足够我接下来两个月转换厚木板的，消耗了两个月内，我制造床弩所需要的厚木板完全可以搞定。”
　　“金属矿石也是一样。”
　　苏陌顿时就是笑，可以说他已经是万事俱备，只需要等待时间了，固然他可以加速再多造几个伐木机熔炉之类的，但是苏陌觉得可以，但没这个必要。
　　“高碳钢这玩意儿依然是一个急需去解决的头等大事啊，就算我把厚木板和铁锭第一时间全部都给它生产完了，但也不能够第一时间生产床弩。”
　　苏陌这个储物箱都已经搜遍了，其中只有5个高碳钢，看得出来，哪怕是朱老三似乎也没有这玩意儿，这5个估计也是对方机缘巧合所积累而来。
　　“加上我之前库存的一共也就只有15个，这距离完成目标可差了十万八千里呀。”

第166章 大航海时代开启
　　苏陌想了想还是干脆现在市场里尝试搜一波吧，毕竟这也是他目前为止唯一的一个希望，想到这他就是在市场里立即好了一嗓子，整个市场所有人依然还是震惊，在这新出现的所谓的成就系统之中。
　　而成就系统的出现，也算得上是鞭斥了一把很多求生者
　　实际上这一批穿越者之中有很多都是随波逐流的人，他们都只求饿不死，渴不死，最基本的生存情况就足以也不想太多，每天就是随波逐流就足以
　　但同时也有很多想要征服大暴风雨的男人，而这些人他们在拥有这成就系统之后可以说探索力度比之前又要加快了很多。
　　整个区域颇有一种大航海时代的感觉，每个人都在疯狂的去寻找各种能够触发这奖励系统的办法
　　“兄弟们我在这里说个事儿啊，都朝我看齐，兄弟们说个事儿。”
　　“大力收购高碳钢啊，有没有兄弟有这玩意儿的，有的话拿出来和我交换。我绝对会让你满意。捣乱的速速滚蛋。”
　　“有的就别藏着啊，挑战全区大力收购高碳钢有多少我要多少私聊我。”
　　也就在这个时候聊天频道里出现的来自于苏陌的大量的刷屏
　　眼下他只能够把希望寄于在整个市场。毕竟这么多的人口之中，保不齐就会存在一些欧皇，说不定他们也同样有这玩意儿。
　　而事实也的确是如此，苏陌的这一个动态消息已经发布之后，也的确一下就吸引了区域内不少求生者关注的目光，毕竟那一个全球第一闪着光的称号的确是太过于耀眼了，想不注意都不可能。
　　“我擦，大佬发话了，这还是这么多天了，第一次看到大佬在市场里发话呀。”
　　“高碳钢这是什么玩意儿啊？根本就没有听说过呀，不愧就是大佬，这接触的都是我们之前根本就没有接触过的东西。”
　　“同样都是求生者，这差距怎么越来越大呀？”
　　“话说大佬你这个全局第一是怎么弄来的呀？这是解锁什么成就得到的称号，这也太酷炫了吧，还是说大佬你开挂了还是说你充钱了？”
　　“我现在严格怀疑咱们这所谓的穿越就是一场闹剧，我感觉我们说不定一个个的都是被什么黑科技给抓到了，一个太平洋上的什么海域之类的，然后进行一场现场的真人直播，说不定还有很多观众正在那边喝着啤酒，嗑着瓜子，看我们直播，看我们真人秀呢。”
　　整个聊天频道里面议论纷纷，许多人都被苏陌的这一个信息所吸引到了
　　但同时也有很多人开始去尝试怀疑这个世界存在的意义和真相，这也很正常
　　人吃饱了之后总是会干一些其余的事。
　　而苏陌消息发出去之后，也的确一下子收到了很多人的私信
　　不过其中大部分都是问他这个全区第一牛逼哄哄的称号是从哪里搞来的，一些毫无任何营养价值的问题，苏陌直接就把他们全部都自动过滤
　　“兄弟，高碳钢我也有，但是数量不多，一共只有10个。”
　　“你能够出什么样的价格？？”
　　苏陌很快就是找到了几个的确是手中有货的
　　“兄弟明人不说暗话，你现在缺什么，我可以通过一定的比率来跟你对话。”
　　“我缺的东西那就多了，首先我是缺吃的，你有吃的吗？事情说明我不要鲳鱼节约，也不要什么多宝鱼之类的，我都吃吐了，我需要那种可以填饱肚子的也不要土豆，对了，你有玉米吗？”
　　对方第一时间就是开口提出了自己的要求，苏陌也并没有觉得过分
　　甚至他非常喜欢这种开口果断，他就讨厌那种说话绕来绕去，这种直接的人反倒是最合苏陌的胃口，因为苏陌知道他需要什么。
　　“玉米我倒没有，不过我这里有比玉米更加过硬的东西，大米不知道你要不要？”
　　“啥玩意儿？大米？果然啊，那个时候爆出来的稻香岛看来就是被你给拿到了。”
　　对方顿时第一时间就是震惊起来。
　　“说吧，你想要换多少？”
　　“一个高碳钢换10斤大米可以吗？”
　　对方短暂的沉默了几分钟，苏陌都以为对方断线了，结果对方来了这么一句。
　　苏陌忍不住笑了
　　10斤大米，这绝对不是什么小数字，但是也绝对谈不上多，这才管够吃几天。
　　看来对方还是没有意识到这高碳钢的价值啊。
　　不过对方既然开口就这么多，那么苏陌也肯定不可能傻白甜的给对方的加价
　　毕竟他这里大米虽然多，但也不是无穷无尽的。
　　“可以，10个高碳钢可以换100斤大米足够你吃一段时间了。”
　　“好的没问题，我现在就和你交易，这高碳钢我也不知道有什么用，说实话我是第1天就得到这玩意儿了一开始我还以为是什么宝贝，但是一直没办法使用，就一直烂仓库，正好换大米也算是值得了。”
　　苏陌听到对方这话也是忍不住哭笑不得
　　好家伙，他也不知道一时半会该说对方运气非常的好，还是该说对方运气不好呢？
　　和对方交易非常的顺利，10个高碳钢到手，而苏陌手中也已经积累到了20个，但是距离100个的目标还远远不够。
　　而接下来苏陌也和另外几个卖家进行会谈，这些人都表示出了强烈的出手的欲望。
　　而他们所需要的东西除了食物之外
　　也大部分都是废铁以及金属矿石之类比较稀少，但同时消耗量巨大的材料，而对于这些苏陌也都是给予了一个还算是合理的兑换比例
　　比如说一个高碳钢可以换20块废铁，这可以说是一个非常不错的比例的，这些人基本上全部都是点头同意，一波换下来，前前后后又是10块高碳钢到手。
　　“你呢？想好了没有？需要什么东西吃的喝的还是说各种材料？”
　　“我想问一下还可以提供别的帮助吗？我这里一共有20个高碳钢是我在一个宝箱里面找到的，你如果能够帮我忙的话，我可以把这些全部都给你。”
　　对方很快就是给苏陌了一个最新的回复
　　苏陌顿时眼前一亮，好家伙20个，这是他们目前遇到的，除了他自己之外拥有最多的，当然也不排除有一些家伙
　　可能是把这高碳钢当什么传家宝
　　苏陌也遇到过，好几个狮子大开口，显然有许多人都想要在他苏陌脑袋上狠狠的敲一笔，毕竟像他这种大佬都开口需要的东西肯定是珍贵之物
　　这是不用多想的
　　这些人呢，就想要趁此来捞一笔钱，而苏陌呢也绝对不惯着他们，他的的确确需要高碳钢
　　而且这些人哪怕他们狮子大开口之后所提出来的要求
　　实际上在苏陌眼中也不是非常的过分，他也可以承担得起，但是他就是不惯着他们
　　不纵容他们，大不了他耽搁一点时间进程，反正现如今天也不会塌下来，晚几天制造床弩，也没有什么太大的影响。
　　“你先说说你遇到了什么麻烦，总不可能你遇到的外星人叫我去我也得去吧”
　　苏陌开口问了对方一句。
　　虽然说这20个高碳钢对于他而言是非常重要
　　拿下这20个之后，他总共就已经收集到了80个，可以说进程已经远远超出了苏陌自己的预料，但是他也不想因为收集高碳钢让自己陷入绝对的风险之中
　　“放心，对于你而言，这应该不会有什么太多的危险，主要是有三头鲨鱼把我给包围住了，我正好登上一个岛屿，然后想回去的时候，在我和木筏之间的海域出现了几道鲨鱼，他们一直围困在这里，迟迟不肯离去，然后我身上的水都已经快喝完了，所以没办法我只能够向你求援了。”
　　对方很快就是说出了眼下遇到的困境
　　苏陌一听顿时就是松了口气，原来是遇到了三头鲨鱼，这相当于白送了，没什么难度。
　　“行，你在那里等着，把你的坐标发过来。”
　　“好的，谢谢你，我现在就给你发。”
　　对方的语气让苏陌愣了一下，好家伙，这么客气的吗？
　　要知道他们彼此之间完全不必如此苏陌也是提前办事，算得上是一种佣兵关系。
　　很快在苏陌的航海日志上就出现了，对方发来的一个坐标苏陌看了一眼，正好距离他这里并不算特别的远。
　　唯一的麻烦就在于他又要穿回那一片迷雾区了。
　　“林芸，我要回去办点事儿，他们那里有人手中有20个高碳钢，我必须把她拿到手。”
　　苏陌开口说道，然而林芸什么都没有说，她只是无条件的支持对方。
　　苏陌也不再犹豫，他第一时间就是掉头朝那迷雾去冲了过去，迷雾区依然犹如一个巨大的棉花糖漂浮在这里
　　进入到这里的第一时间，依然是看不到任何的方向
　　不过有了一次经验之后，苏陌和林芸二人倒也谈不上太多的紧张，他们只是在朝前慢慢的漂流着没多久，在远处有一个大家伙从海底之下漂浮了上来，喷起了一道水柱
　　看到它苏陌嘴角咧开了一道笑容，心中也是如释重负地松了口气
　　这正是之前在迷雾区给它带入的那一头回击，对方依然还在这里，并没有被虎鲸吃掉，而且最让苏陌觉得不可思议的是对方，就好像是在这里等待着他的使者。

167章 穿梭迷雾区
　　“我的老朋友，你们还在这个地方等着我呢。”
　　远处的灰鲸他显然也依然记着，苏陌苏陌也不知道听谁说起这些海洋生物，他们的记忆力都非常的短，也许只有那么几分钟甚至更少的时间，可是此时此刻他们明显是认识苏陌的就朝苏陌这边冲了过来，甚至还非常调皮地喷起了他的水柱，让苏陌淋水也是挺无奈的。
　　“好了好了，别闹了，带我们穿梭离开这个地方吧，我现在有事儿要办。”
　　苏陌摸了摸对方的大块头
　　灰鲸似乎也听明白了苏陌的意思，发出了悠久深邃的叫声之后，就是在前方一边喷水一边犹如北斗七星一样，指引着前进的方向
　　迷雾区和苏陌，他第一开始来到这里，并没有什么太大的改变，怡然是深不可测，让人看不不过这一次有灰鲸一切都并没有什么太多的难度。
　　“陛下，你看那边的海水好像在发光啊。”
　　林芸忽然是指着远处一片海域说的，苏陌本身是躺在吊床上吹着海风，怡然自乐的看着木筏上的海牛，他们在那边玩着球，不得不说这完全就是一场现场的海洋马戏团的表演，在地球上面上看到这些玩意儿搞这种表演，那都是要收费的，可是在这里苏陌完全就可以自由自在。
　　“海水发光也很正常啊，可能是一些发光的海藻或者说是一些发光的水母，没有什么大惊小怪的。”
　　苏陌连从吊床上起来的意思都没有，他甚至懒洋洋的打了一个哈欠，不得不说在这迷雾区说实话，还是挺有一种惬意的，非常的安静。
　　一开始苏陌来到这里，心态上发生了巨大的改变，这实际上也是在于人的一种变化，一开始他是潜意识把这当做了走出去的魔鬼三角洲，在那种情况之下再乐观的人也不可能把这里当成什么享受的天堂，可是现在不一样了，他是肯定自己可以安全穿梭的，所以他就开始去尝试发现这一个地方的好处，这人看待事物的角度不同了之后，所得到的结论自然也是大不相同的。
　　现如今苏陌就发现了这迷雾区的一个优点，最起码他格外的安静，虽然说他没有了海浪的声音，也没有了海鸥的叫声
　　一切就好像是被剥夺了听觉一样
　　也许对于寻常人而言，一想到大海就会想到碧蓝的海水，还有海浪拍打石头以及海鸥的叫声，这种种因素都构成了一幅非常美丽的画卷。
　　但是这对于听惯了海浪听关了海鸥，甚至是闻到大海气味就想吐的海洋上的漂流者而言
　　这些东西真的已经是看除了听吐了。
　　尤其是一些被海鸥欺负的人，都已经快染上恐惧症了，一听到海鸥的叫声就会立即从睡梦之中惊醒，就担心自己晒着的衣服，种植棚里面种植的农作物被这海鸥给偷走了。
　　那么在这种情况之下，迷雾区自然而然是一个不可多得的好地方，凡事过犹不及，这就好像是很多在内陆生活的人，他没有见过大海
　　大海在他的人生之中意味着各种美好，意味着各种无数经典的动漫或者电影的经典场面，充满了一种冲击
　　可是那种在大海身边世世代代生存的他们对于大海是没有任何特殊的情感，顶多就是他们赚钱的地方。
　　“不是我看过很多海藻发光，也见过很多海目发光，可是这一次不一样，好像是这海底下有什么东西在发光照射上来的，这应该不是什么活物，不会是有什么宝箱吧？”
　　林芸忽然是说道
　　刷
　　苏陌一听到宝箱这两个字那可就不困了，他一下子就是眼睛一睁然后就是来了一个弹跳起步，从那吊床上几乎是蹦的跳了起来，宝箱这玩意儿他也算是开了不少了，但是这东西那是绝对不会嫌多的。
　　“好家伙，什么宝箱会发光啊？”
　　苏陌不敢去想，如果说真的是宝箱的话，那就绝对是黄金宝箱之上的存在啊。
　　苏陌立即就是接过望远镜朝远处看了过去。
　　的确那里就好像有一片七彩极光一样。
　　“这地方看来的确有问题，值得好好的探索一下。”
　　苏陌顿时就是眼神一亮，他虽然不知道这前面有什么，但是他隐约的觉得这地方可能会有一些玄妙，他第一时间就是想要更改前进的方向，从那边滑过去，但是也就在下一刻那一片地方被一片巨大的迷雾所遮住了。
　　“啥情况？这是迷幻阵吗？”
　　苏陌愣了一下，这让他有些出其不意，刚刚还在他眼前的犹如七彩极光一样的绚烂光彩一下子消失不见了。
　　吼吼
　　而大海之中的灰鲸在这个时候也是发出了深邃的叫声，对方似乎是在回应着，苏陌的眼里，不知道为什么苏陌明白意思
　　对方似乎是在说那个方向，是这一片地方非常特殊的一个禁区。
　　“好家伙，我居然可以听懂一头鲸鱼说的话。”
　　苏陌震惊了，这是一种忽然之间出现在他心头之间的情感，就好像有人把这句话硬生生的塞到他的脑子里一样。
　　“生命禁区，那极光是什么东西还能不能够再进去呢？”
　　苏陌就是开着口问道
　　旁边的林芸瞪大的眼睛都是用出一副见鬼的神色看着苏陌陛下在和谁说话呢，他可以肯定对方应该不是在和自己说话。
　　“可以再进去，不过需要特定的时间，现在应该是不可以了，至于那极光是什么我也不知道。”
　　灰鲸再一次的发出了悠久深邃的叫声。

168章 迷雾区里的极光
　　“陛下，你难不成是在和这一头鲸鱼在说话吗？”
　　“没错我也不知道为什么忽然之间就拥有了可以和他沟通的能力，在这里我好像可以听懂他的言语，他也可以明白我的意思。”
　　苏陌自己也搞不清楚，究竟是为什么，但是他觉得很有可能是和这一个迷雾区有关系。
　　想不明白苏陌也懒得继续打破砂锅问到底了，毕竟这件事情对于他而言也是百利而无一害，而且最主要的是这本身就是一个半游戏化的世界，出现什么样的东西
　　他都不会感觉到太多的惊讶，反倒是这一套灰鲸
　　方才的言语让苏陌陷入了沉思，这一个极光听灰鲸的意思似乎是在这里存在很多年了。
　　虽然说这灰鲸，不过就只是一个未成年，但实际上他的岁数比起苏陌都要大上很多。
　　对方居然都不知道这激光究竟是个什么东西，那么此地说明还是存在一定风险，苏陌想了想还是等回来之后再好好的研究研究吧，现在还是先去忙着完成正主，毕竟鲨鱼什么的对于苏木而言并不是什么多大的难事，但是听对方的口气，苏陌也不知道对方是男的还是女的，反正感觉情况还是比较焦急的，万一再耽搁一会儿时间
　　说不定对方就嗝屁了，到那时苏陌可能连尸体都没办法给别人收下，也自然得不到报酬了，想到这苏陌还是让回京继续在前面带路，我已经回忆了一声，然后就在前面一边喷着水一边前行
　　这一路非常的轻松，远远不比当初第一次出于这里要来的折磨，一路上非常的顺风顺水，基本上半天的时日。他们就穿过了这里。
　　“感谢了大兄弟之后再见。”
　　苏陌摸了摸对方的大脑袋，实际上他还是很感谢回京的，很想给对方来几条鱼，但是一想到这玩意儿每天吃鱼都是用吨来形容的，自己那几条鱼还真不够对方塞牙缝，所以想想还是没这个必要。看着灰鲸沉入海底回到了迷雾区
　　“居然又回来了，这一瞬间有一种衣锦还乡的感觉。”
　　“鼻陛下，你这就有点夸张了吧，说的好像我们离开这里很久一样，实际上满打满算连一个月时间都不到呢。”
　　旁边的林芸忍不住笑道。
　　啪
　　苏陌直接就是一巴掌拍在对方的翘臀上，顺带着还狠狠的搓了一把，忍了对方一阵的笑骂。
　　“好吧，这几天长胆子了是吧？等我完成了这委托之后回去好好的惩罚你，如果现在还是先干这种事走拯救雇主！”
　　苏陌立即就是朝对方发过来的坐标点，冲了过去，而与此同时在大海的某一处某个小岛上，这里有一个亮丽的风景线。
　　一个穿着非常清凉的长发美女，正在那焦灼的拿自己手中的高跟鞋打着挂在树上的椰子
　　这些椰子非常的大，比起他之前在旅游景点购买的椰子要大很多
　　但是整个椰子树也非常的高，他尝试着丢了几下，要么方向错了，要么高度不够。
　　最后她咬紧了红唇，施展了全身的力气，将手中的高跟鞋丢了出去，歪打正着，直接将其中一个椰子给打了下来，然后掉在了地上
　　“漂亮！”
　　这美女松了口气，原地握紧了自己的小拳头，甚至还蹦了一蹦。
　　他立即就是一路小跑，一双洁白的小脚丫，红色的指甲盖，踩着着黄色的软纱，朝那叶子一路跑了过去，叶子掉在地上没有砸烂，正好是砸在沙滩上，这里的沙滩异常的软。
　　她把这椰子给拿了起来，然后就拿自己的高跟鞋鞋跟当做立即，将这椰子给一下子砸碎了。
　　然后就吃起了里面的果肉，有一股淡淡的奶香味，补充着她体内的水分和能量
　　“再这样下去叶子都被我吃完了，那个人怎么还没有来呀？不会是放我鸽子吧？”
　　美女忍不住嘟囔起来，在他的视线里几百米开外就是他的木筏飘在大海上，但是他根本就没办法过去，有三头鲨鱼就在他的木筏旁边围来围去，迟迟都不肯离开
　　可以说他完全就困在了这一个孤岛上，本以为这个岛屿上还有一些食物，但是根本就什么都没有，这让她非常的失望，然后在这几颗椰树提供了她这几天的能量补充，不然的话她很有可能就已经渴死脱水累死在这沙滩上了。
　　“本小姐天生丽质，还没有品尝过男人的滋味，可不能够就这样死在这里呀，就这样死的话我得多不甘心啊。”

169章 要相信科学
　　姚乐乐忍不住无助的抱着自己的膝盖，他轻轻的叹了口气，此时此刻的天空是如此的漂亮如雪一般的夕阳铺撒在这海面之上，让整个海面都造成金色麦穗
　　如果说是在地球上这般情景，恐怕整个滩涂上早就已经是排满了各种和大自然自拍，然后发在朋友圈里的人，除此之外再来一点小小的情调话语。
　　可是现在这种美景她早就已经看腻了，甚至已经产生了一种厌倦。
　　“求人不如求己，看来还是只能够靠我自己。”
　　姚乐乐他看着这海天一色，整个大海上视野非常的开阔，根本就没有除了他之外的第三者，他也知道很有可能对方不会来了，也许是出现了什么变故，
　　也许是对方一开始就在耍他，这让他忍不住嘟囔了几句，然后小声的咒骂了几句，要知道他之所以会找上苏墨，可不是在于苏陌有多帅，因为他根本就没有见过苏陌
　　是纯粹的相信苏陌的实力，因为对方这个全球第一的名头肯定不简单
　　“谁知道完全就是我想多了，果然这男人就没一个靠得住。”
　　姚乐乐站起身来，她朝海滩边摸了过去，现在她唯一的希望就是找机会溜回那一个木筏上，可是那些鲨鱼一直都在木筏旁边徘徊，已经将近有一天的时间没有离去了。
　　“看来想要乖乖，等他们自己离去可能性不大，不过我之前看一些海洋博主，好像这些鲨鱼并不会主动的攻击人类，甚至这些鲨鱼对人类是比较友好的。”
　　姚乐乐想到了之前的微博上看到了一些诸如此类的言论，另外还有很多国外或者国内的人在冲浪或者是沉船的时候遇到鲨鱼，但是他们都没有遭遇到鲨鱼的攻击
　　当时就有很多人跟着说鲨鱼实际上没有那么残暴，只要你不乱跑，对方是懒得去攻击你的。
　　因为鲨鱼他根本就不喜欢吃像人类这样瘦弱的食物，对方是喜欢吃一些油腻的食物，含热值高，像人类这种瘦肉，对方是根本就不屑于张口。
　　而世人对于鲨鱼的恐惧更多是来自于各种电影里的刻画，一想到鲨鱼就想到他，那伶牙俐齿就想到了各种死亡，想到了各种被咬成了两半肠子露在外面的悲惨画面，实际上只是先入为主是对鲨鱼的一种冤枉。
　　“没错，要相信科学。”
　　姚乐乐生气一口气他选择拼一把了，虽然说之前她也怀疑我，毕竟这可是鲨鱼啊，但是他想来想去决定还是要放手一搏
　　与其坐在这沙滩上渴死饿死，还不如选择相信一波科学，说不定还可以成功，想到这他就直接朝那木筏游了过去
　　那三头鲨鱼在远处游荡着，根本就没有注意到，姚乐乐整个过程都非常的小心竞技，他浑身的肌肉都是绷紧的，甚至他每一次拨开水面的时候都用一种尽可能柔弱的力量，就是为了不吸引这些鲨鱼的注意
　　终于在这度秒如年的感觉之中她他渐渐的靠近了木筏，这让他忍不住松了口气快了快了也就只有那么最后10米了，只要能够登上木筏，他就能够离开这里
　　她就能够吃到暖和的食物喝到热乎的汤了，她的木筏已经建造的比较的完善了，足够让他吃的饱饱的，也可以让她第一这些鲨鱼的攻击，然而也就在这一刻，那三头鲨鱼忽然之间是转过身来，就是让她暗道一声糟糕
　　在这一刻姚乐乐直接僵硬在原地，她不知道自己该怎么去做，如果说拼命冲锋的话，显然她的速度是没有鲨鱼游得快的。
　　她也不可能在对方出来之前。率先一步冲在木筏上，所以在这一刻他还是选择停在原地，因为她听那些科普的博主说过，鲨鱼是会攻击那些乱动的人，如果面临鲨鱼的攻击，只要待在原地不要慌张，不要让身体的任何部位流血，就不会遇到什么危险，姚乐乐她就照做了
　　现在也不是她大姨妈的时候，所以他也不需要担心流血血腥味会刺激到鲨鱼，鲨鱼他朝这边直冲而来，背上的鱼鳍割破了海浪
　　就好像几把利刃一样斩在了她的心间，让她浑身肌肉绷紧，在这一刻她感觉自己整个人的灵魂都已经离开了躯壳，浑身冰凉僵硬。
　　如果鲨鱼不离开的话，感觉自己很有可能会肌肉抽筋，会溺水而亡，各种复杂的情绪充斥着他的脑海，让她非常的混乱，不知道该去思考些什么。
　　刷啦啦
　　鲨鱼的游泳速度非常的快，几乎之前还感觉离自己有点距离，但是谁知道这一眨眼的功夫就已经是来到了她的面前
　　在这一刻，姚乐乐忍不住闭起了眼睛，她深吸一口气，完全就已经是听天由命了。

170章 相信个屁
　　姚乐乐只感觉自己的心脏都已经跳了出去，他都已经能够感觉到那海浪扎在了她的脸上，他能够感觉到有一个庞然大物正在自己的身边游荡，对方游荡起来所带动的水流让他整个人都没办法在这个海面之上表示保持平衡，然后她是学过游泳的，他是一个还算是不错的高中
　　高中里就已经有游泳馆，每周都会有一次游泳课，所以从高中的时候他就已经会游泳，而且非常的不错，懂得如何保持平衡如何呼吸
　　是现在因为过度的恐惧，他所学会的一切都已经抛之于脑后了
　　这种感觉不知道持续了多久，也许是一分钟，也许是10分钟，姚乐乐睁开了眼，眼前依然是碧蓝色的海水，蔚蓝的天空，一切都是如此的美好，她低头看了一眼自己胸前的那两团波涛汹涌，在海浪下若隐若现。
　　这是足够让天底下任何男性看到之后都会血脉喷张，鼻血狂喷的画面
　　如此美丽的身材没有缺失，任何一部
　　姚乐乐愣住了，随后她忍不住哭出声来，自己没有死，自己也没有缺胳膊少腿，果然要相信科学，科学是推动人类进步的阶梯！
　　呼啦啦
　　姚乐乐兴奋的在海浪之中趴着，他立即就是朝木筏上冲了过去，很快他就是来到了木筏的边缘，双手朝那木筏上一撑就是准备上岸，他已经脑海之中开始幻想，等下要做些什么了，他绝对要美美的给自己煎一条鱼吃，然后好好的睡一觉然后就是离开这个鬼地方。
　　刷
　　刚刚也就在下一刻，那一头鲨鱼忽然之间坐着从他的身后猛的跳了出来，张开着血崩，大口就是朝他咬了过来，姚乐乐人都已经吓傻了，他完全没有想到那去而复返的鲨鱼居然会在这个时候忽然之间进攻，而根本就忘记了去进行任何闪躲，而那一头鲨鱼也不知道是什么情况
　　居然没有命中，只是把姚乐乐从木筏上给撞了下来，对方刚刚爬上去直接被撞翻了落在了海水之中，整个人都是沉在了海水之下，一头秀发就犹如海带一样随风鼓荡，一口水都灌入了他的口鼻之中，好在姚乐乐她是学过游泳的，也遇到过这种事情，所以第一时间也是做出了正确的反应，不然的话，很有可能就已经直接被呛死了，然后就沉入大海底，在他的视线之中，她可以看到有几头鲨鱼正在附近徘徊。
　　“怎么会这样？这些鲨鱼怎么会突然之间去而复返？怎么会突然之间对我进攻？？”
　　高乐乐在自己的脑海里连续就是发出了无限的问号，他感觉自己被坑了，相信科学相信个屁的科学，这些动物又怎么能够用科学来解释呢？毕竟人类所推测的动物的习性也只不过是人类愿意去相信的，至于究竟是如何还得问别人动物，这就好像有无数个科学家都苦尽脑汁的想要去研究为什么鸟会飞，也许这个答案只有上帝和鸟他自己才知道人类所谓的科学所给出的任何的解释，只不过是人类的框架认知之中，所给出的强安在对方身上的一个看起来比较合理的理论罢了
　　刚才鲨鱼没有攻击，也许是没有看到她，也许是的确对她没有任何的兴趣，又或者说是刚才的的确确是吃饱了不想动
　　但是现在他们忽然之间反悔了，他们感觉到自己饿了，又总而言之他们就是想要尝一口肉，所以他们就开始发动了无情的进攻姚乐乐，她立即就是朝海面上浮潜了过去。
　　姚乐乐不知道自己接下来该怎么做，但是她知道自己必须要立即潜在海面之上，不然的话就算不被这些鲨鱼给大卸八块，也绝对会呛死。
　　那刚才直接被猛的打入了这个海面之下，完全就没有进行太多的换气准备。

171章 好家伙遇到熟人了
　　“难道说本姑娘天生丽质，还没有品尝过男人的滋味，就要死在这个地方了吗？”
　　海底的阳光扑在她的脸上，海底照射的五彩斑驳，绚丽夺目，美丽的就犹如童话世界一般
　　如果说是在地球上这种地方，绝对是会成为许多人趋之若鹜发朋友圈的美丽照片，但是现在她对于这个大海有的只是无限的厌烦和恐惧。
　　尤其还有几个鲨鱼正在那盘旋着，对方根本就没有任何想要离去的意思，不过让她觉得诧异的是，这几个鲨鱼为什么不来进攻她呢？
　　不过很快，她就是看到了一大滩的鲜血在那海水之中弥漫姚乐乐，他的意识已经非常的迷糊了，她感觉到自己的大脑里的氧气正在被快速的剥夺，视线都快要看不清楚了，但是她的确看到了非常刺眼的鲜血，难道说这是自己留下来的鲜血吗？
　　姚乐乐觉得自己很有可能已经是被鲨鱼给咬的稀巴烂了，那无数个电影名场面之中见过的破烂的尸体，她忍不住感觉到悲哀呀，就算是死也不至于让天生丽质的本小姐死的如此之毫无任何的体面吧，连个全尸都没有办法留下。
　　哗啦啦
　　不过也就在这半清醒半浑浊的状态之中，他好像看到了有一个人正在朝他这边冲了过来，这个人神奇剑术非常的强壮，在这一刻他想到了那海底的人鱼，眼前这个人是那传说之中的人鱼王子吗？对方是来救自己的吗？
　　“死之前能够看到一个帅哥，也算是死得其所了……”
　　啪
　　下一刻陡然就是一巴掌甩在了他的脸上，然后就是被什么东西往上踢，天空的阳光拍摄在他的脸上，他再一次的看到了蓝天大海，还有一只只白色的海鸥，而在她耳边还传来了各种声音，有男有女
　　没过多久，他就是哇的一声，从自己的嘴里吐出了一大堆的海水，还夹杂着几根海草。然后紧接着就是他疯狂的咳嗽贪婪的吸吮着这空气
　　姚乐乐逐渐的清醒过来，她睁开眼就看到了一男一女，正盯着他。
　　“救回来了，好在我们来得及时啊，只要耽搁一点的话，这家伙就嗝屁了。”
　　苏陌松了口气，好在他在那迷雾区的时候没有急着去寻找那发光的宝藏，不然的话这个速度很有可能就已经是被那鲨鱼给分尸了，自己的几十个螺栓自然也是不翼而飞啊，千钧一发之际，苏陌感到了以他的实力解决几头鲨鱼自然是不在话下了
　　以前还用长枪在那里捅
　　但是现在直接远距离手中的弩箭万箭齐发，就将那几个鲨鱼给射成马蜂窝，此时此刻一个个的都在旁边亮肚皮，死了不能够再死了，这也算得上是给哥斯拉和猎空他们补充了一批食物。
　　不过让苏陌有些没有想到的，这居然还是一个长得非常可爱的长发，女生穿得非常的清凉，大白腿非常的漂亮，就这么躺在苏陌的面前，尤其是一些隐私的地方，还若隐若现的。
　　“人鱼王子是你吗？？？？我这是没有死吗？”
　　姚乐乐喃喃的说道，她有些回不过神来。
　　“你没有死，然后我也不知什么人鱼王子，我是那个在市场里面和你说过过来帮你解决问题的，现在鲨鱼把你干掉了，螺栓在哪里？”
　　苏陌也挺无语的，不过此时此刻他的确有点像是人鱼王子，如果说他手里再出现一个三叉戟的话，那么绝对就是一个现成的，因为他头顶上有一个王冠。
　　“啊，你是人啊。不好意思，我看你头上带了一个王冠，我还以为你是那什么人鱼王子呢。”
　　姚乐乐直到这个时候才是彻底的回过神来自己没有死就让她松了口气。
　　“姚乐乐居然是你？？”
　　也就在苏陌觉得挺无语的时候旁边，忽然是传来了。
　　林芸惊喜的声音，苏陌都吓了一大跳，好家伙，搞半天这两人还认识啊？
　　难怪一开始林云的表情就好像有些不对劲，苏陌一开始也没有太过于当回事
　　还以为是对方略有些吃醋，自己盯着这大美女看，如今看来原来是这两人之前就已经认识。
　　“你以为难道这个就是你说的那个，当律所律师助理的那个小姚？？”
　　苏陌在这个时候是忍不住指着姚乐乐说的，他和林芸两个人也在一起这么长时间了，自然而然彼此之间也都已经经历了一些私密的话题
　　在地球上的过往他们是谈的最多的，也算是进一步的了解彼此，苏陌也不止一次听对方提起过自己曾经的这一个好闺蜜，不过那个时候苏陌也没有太过当回事，结果谁知道在这茫茫大海之中，居然再一次的遇到了。
　　“芸芸！？我的天哪，我这真的是没有死没有做木马，居然有朝一日我见到你了哇，我的好姐妹能够看到你我太高兴了。”
　　姚乐乐在半地愣了一会儿，随后就是一个飞扑和林芸抱在了一起，好家伙，那简直就是带球撞人啊，这4个大球在那边互相撞来撞去看的苏陌都眼睛直了，忍不住咽了一口唾沫。
　　“那个你们慢慢聊吧，我去旁边处理一下那鲨鱼尸体。”
　　苏陌念念不舍的收回了目光，这姚乐乐身高没有林云那么的高挑，算是一个标准的身高一米六几
　　但是那身材发育当真就是夸张，到了逆天了，他随后就是走到了一边把这几个鲨鱼解剖了一下，这些肉他自然不会吃了全当是给猎空他们当食物，而一边林芸就是和姚乐乐两个人直接就是谈起了这段时间他们遇到的尖酸过往
　　林芸倒还好，本身就有过一定的求生能力，再加上后来遇到了苏陌，基本上就没有怎么吃过苦，顺风顺水，但是姚乐乐也算得上是颠沛流离
　　比如说第1次的那一场暴风雨直接就是让他辛辛苦苦收集了几天的物资，全部都是打水漂了。
　　姚乐乐绝望的都准备想要跳海自尽了，
　　结果谁知道山重水复疑无路，柳暗花明又一村，远处又飘来了几个木香，显然这也不知道是谁的物资同样也被这暴风雨给吹走了
　　居然飘到了她的面前，而这物资比她之前丢的都要更加的丰富，在这一刻姚乐乐她想到了一句诗，千金散尽还复来，她知道这是老天爷在给他鼓励，
　　而也就是靠着这一笔物资到后来也算是彻底的站稳了脚跟，而这一次也是意外的遇到了这个岛屿，结果谁知道几头鲨鱼冲了过来将她困在这岛上。

172章 一家六口
　　“哇，我的好姐妹，多亏是遇到了你呀，不然的话我很有可能就遗精，是葬身于海底，永远都见不到这一个了，我到现在都好像是做梦，呜呜呜呜实在是太吓人了。”
　　说着说着也不知道是为什么，这姚乐乐忽然之间就是梨花带雨的，哭泣的写了异变的囹圄，就是抱着对方安慰，然后就是像个大姐姐一样的安抚对方。
　　“行了行了，大难不死必有后福，这一次虽然危险，但是你好在是脱险了以后肯定是会越来越好的，再说我们相遇了，这不就是一种冥冥之中的安排吗？”
　　“对对对，我们以后肯定是会越来越好的。”
　　姚乐乐也是擦了擦自己的眼泪，然后拍了拍自己的脸蛋，重新的振作了起来。
　　“行了，现在不是你们姐妹情深的时候，以后时间长了还多的是时间，慢慢的聊，这个地方恐怕会吸引更多的食肉动物过来，还是先离开这里吧。”
　　苏陌从旁边走了过来说的，他已经看到有一些食人鱼在海面里蹦蹦跳跳了。
　　“对了，好姐妹这个人是谁呀？你怎么和他在一起而且还穿的这么清凉，你们两个人不会”
　　直到这个时候姚乐才是重新的审视这个曾经，被他误以为是人鱼王子的苏陌，不得不说苏陌的确还是挺帅的，本身之前的地球上倒也没有什么太好的身材，可是来到这个地方反倒把一副身材给练出来了，那人鱼线那腹肌配上这古铜色的肌肉，可以说是非常帅气标准的模特。
　　姚乐乐胡疑的看了眼灵云，她明显发现自己的好姐妹似乎比之前更加的丰满了一些。
　　姚乐乐顿时就是捂住了嘴巴。
　　“不会吧，姐妹，你不是说你终身不嫁的吗？难道说你和他。”
　　林芸倒是非常坦然的承认了
　　“没错，就是你想的那样，我来到这个世界之后没多久就认识他了，实际上之前我和他也在地球上认识，那个时候他坐过我的航班就坐在我对面，他叫苏陌人挺好的苏陌，这是我的闺蜜，你应该知道，就是那个律师助理叫姚乐乐。”
　　苏陌点了点头：“听说过，不过林芸没想到你之前还对男人有这么大的恶意啊，还终身不嫁？”
　　“看来还是哥有魅力啊。”
　　苏陌臭屁的笑了笑。
　　“那个姚乐乐是吧，话说你之后有什么样的打算呢？”
　　姚乐乐顿时思绪就是从林芸的身上回来了，不得不说此时此刻他们心态是一个非常怪异的，尤其是刚刚还虎口脱险，眼下看到自己之前的好姐妹嘴巴上说着终身不嫁，视男人为粪土，可是现在转眼之间就已经成为了另外一个男人身边的伴，偶而且看对方的模样似乎好像非常幸福，而且这个男人的确也挺帅的，最起码从这外观上让姚乐乐是看得过去，谈不上一朵鲜花插在了粪土
　　而且直到现在姚乐乐才是发现对方的木筏真的好大呀，这真的是一个木筏吗？
　　而不是一艘船摇了了都忍不住张大的嘴巴在地球上，一个男人如何称得上是完美，除了帅高大，最主要的就是要有车有房有存款，而在这异世界木筏就是船，就是财力的象征。
　　而且抛开这些姚乐乐，她一想到自己这段时间，一个人孤苦伶仃风雨飘摇，每一次暴风雨的时候都为了一肚子的雨水那种酸楚那种无人依靠的感觉，只有她一个人可以体会。
　　“苏陌要不干脆让他和我们一起吧？”
　　林芸在旁边忽然开口道。
　　“啥？一起？什么意思。”
　　苏陌愣了一下，甚至下意识的脱口而出。
　　“就是让乐乐跟我们一起正常的生活啊，你看乐乐一个人孤苦伶仃的在这个地方也挺不容易，刚才更是差点就被这鲨鱼给吃了，眼下我们好不容易相遇了，也算是我们的一场缘分，不能够再让乐乐一个人行动了。”
　　“陛下就求求你让乐乐跟我们一起吧，陛下长得这么帅，也不在乎多这么一双筷子吧。”
　　说着说着林芸居然还挽起了苏陌的胳膊，在那边撒起娇来一边的姚乐乐嘴巴都已经长大了，变成了一个O字形
　　她难以想象在她印象之中非常强硬果断是男人为粪土的好姐妹，居然有朝一日会做出这样的姿态，而且还口口声声称对方为陛下，这是在玩什么特殊的角色扮演吗？

173章 来了个邻居
　　苏陌此时此刻是最为震惊的，好家伙，不知道这林芸是在给他打助攻还是真的为她的朋友着想啊。
　　对方忽然这么做把苏陌都给整不会了，一时之间不知道该如何去好，虽然说苏陌在林芸面前足够的骚足够的不要脸，但问题那已经是老夫老妻了
　　也没什么好去机会的，可是这姚乐乐对于苏陌而言，那就是一个完全不认识的陌生人，在地球上也没有过什么焦急，甚至都不知道这么一号人物的存在
　　在苏陌看来区分流氓和好色之徒之间的一种最大的区别就在于看这个人他是不是会对陌生人耍流氓，真正的地痞流氓，就是甭管对方是不是认识的，都会吹着一个口哨，然后满脸猥琐。
　　苏陌虽然好色，但是他绝对不是对着一个女人就会耍流氓的牲口。
　　“我觉得可以。”
　　姚乐乐在一边，忽然是开口说的，苏陌愣住了，她都怀疑自己耳朵是不是听错了
　　“你可别想多了，我是不想和林芸分开，我们好姐妹好不容易见到了，怎么可能就这样轻而易举的分开呢。”
　　姚乐乐冷哼了一声说道，一边的林芸眼巴巴的充满着希冀的看着苏陌。
　　“行吧行吧，既然你们都已经同意了，那我也没什么别的想法。”
　　苏陌他耸了耸肩。
　　正如林芸所说，多一双筷子也不会把他吃穷。
　　“多谢陛下努力，到时候一定会好好感谢陛下的糟蹋了，我帮你收拾东西。”
　　于是乎，凌云就和姚乐乐两个人有说有笑的，这让苏陌都感觉到了挺无奈的，就好像他是一个多余的人，而且这姚乐乐明显也并不是像那小说中一样无脑就送过来了，对方是完全在他的木筏上活动的，有时候还会把林芸给拉过去，两个人有说有笑的手把着手不知道他们在说些什么，反正苏陌早上出来钓鱼的时候他们两个人在那有说有笑，到了晚上太阳都快落山了，两个人还在那边说，就好像有那说不尽的话一样，正所谓三个女人一台戏，
　　苏陌感觉此言差矣，这只要是有女人的地方，那就从来都不缺少话题，不过好在到了晚上的时候呢，这林芸倒也的确是足够的回报，苏陌显然也看得出来对方非常的高兴，所以在床上也是施展了各种技巧，让苏陌可谓是飘飘欲仙。
　　“该死啊，他们两个人怎么这么大的声音。”
　　而在另外一边木筏上有一个人，可是辗转反侧的睡不着倒不是说他的床不好，而是苏陌的动静实在是太大了，没办法，苏陌一时半会儿还的确没能够从原本两个人的生活之中回过神来，毕竟之前天大地大，以天为床，以被为床，海天相伴，苏陌和林芸两个人走到哪里都是战场，又不用担心有什么人偷窥之类的，这一眼望过去屁都没有一个。
　　所以也没有什么好忌讳的，两个人都是彻底的放开了身心，全力而战，自然动静不会小到哪里。
　　可是现在着实是苦了姚乐乐了。
　　那是怎么样都睡不着啊，耳朵堵也堵不住他的好姐妹的叫声，那冲击力实在是太大了
　　她万万想不到那个在地球上认识的好闺蜜，她眼中非常漂亮的女人居然会发出这样浪荡的叫声，这是在什么样的情况之下才会如此这般
　　想着想着姚乐乐就忍不住想入非非了，她也不是什么一张控制确切的来说
　　在地球上女的比男的还要污，该懂的不该懂的都已经懂了，在女生宿舍之中，男女之间的话题早就已经不是什么竞技，甚至可以成为他们茶余饭后的长谈，所以她脑海之中就想出了很多少儿不宜的画面，就想着想着就让她感觉浑身发热，鬼知道他今天晚上是怎么度过的，反正第2天早上起来的时候，苏陌哼着小曲刷着牙，就看到另外一个木筏上，姚乐乐正在用一种幽怨的神情看着他，把苏陌都给看得莫名其妙的。

174章 我床够大
　　“我说美女什么情况，你的那个好姐妹，我们这个新来的邻居，怎么今天就是用一种非常仇恨的神色看着我，被她看的莫名其妙的，我这也没惹她，还给他昨天送过去了，十几米几斤鱼，这都是新鲜的，别人想都想不到的，她就是这样子报答恩人的吗？说到底我还是他的救命恩公呢，也没看她怎么好好感谢我。”
　　苏陌刷着牙，看着一边在那清理着早上物资的凌云，凌云却是刷的一下就脸都红了，他甚至还瞪了一眼说苏陌
　　把苏陌也给搞的丈二和尚摸不着头脑，这一个个的什么情况不会是这俩小姐妹私底下说了她什么坏话，给她搞什么恶作剧吧？
　　“我擦我明白了，不过是咱们昨天动静太大了，把这家伙给他吵得睡不着觉吧，难怪他这看上去神情疲倦的，不会昨天一晚上没睡吧？”
　　不过苏陌也不是什么傻子，第一时间也是立即想到了，说完这句话之后旁边的林芸直接发那个白眼儿，居然还好意思说，昨天晚上也不知道苏陌是不是故意的，还是怎么着，特别的有劲。
　　两个步伐隔得这么近，彼此之间还用一个绳子连接起来做了一个木桥梯子，可以说他们这边有什么动静，窃窃私语，在夜深寂静的情况之下，姚乐乐都是可以听得清清楚楚的，就有点好像是在地球的那种蜂巢一样的隔板的出租屋隔壁，有什么动静另外一边都可以听得到，更何况他们昨天那么的疯狂
　　想来姚乐乐肯定是什么都知道了，而且很有可能是听了一晚上，这让林芸也是忍不住有些觉得害羞
　　要知道她们可是好姐妹，而且之前在地球上的时候，两个人都是对男人极其的不感兴趣，都是励志要不结婚单身主义者，可是谁知道如今她如此承欢，不知道她的好姐妹会如何去想他呢？
　　“我说你们昨天晚上的动静也太大了吧，能不能够注意一点啊？现在你们可是有邻居的呀。”
　　一边的姚乐乐是越想越气，他顶着两个熊猫眼，显然昨天晚上他是真的一夜睡不着，本该应该按道理来说虎口脱险，刚刚从鲨鱼的爪牙下逃出生天，应该是可以睡一个美美的觉的，甚至他自己都这么认为的，她还非常搞的奢侈，弄了一点黄瓜，准备当做简单的面膜来保持一下皮肤。
　　黄瓜都已经切成片了，结果根本就用不着，昨天晚上她是一边一个人啃着黄瓜，一边听着一边的鸳鸯，在那边发出各种古怪的声音。
　　“凭什么呀，我和林芸在我们的步伐上想干什么就干什么，你管得着我们吗？这里是公海又不是你家的，你不想听就别听，或者把你的耳朵堵上，再不济你也可以来加入嘛，反正我龙床够大，再睡一个人也绰绰有余。”
　　苏陌是刷着牙说道。
　　还真是给你脸了，让你在后面跟着那已经是看林芸的面子了，还想约束他。
　　“你……无耻。”
　　姚乐乐气的一起一伏，在那边满脸通红，想说也忍吧，但说不出说不过忍不住多看了两眼，好家伙，这家伙身材还真不错呀，比林芸的都要大。
　　“怎么样啊？我刚才说的可不是开玩笑，郑重考虑考虑呗，我龙床真的很大，不信你现在过来我带你参观参观，而且绝对非常舒服，让你躺下去就不想起来了。”
　　苏陌说道。
　　“林芸管管，你家男人。”
　　姚乐乐翻了一个白眼儿，懒得和苏陌多说了啊，只是走到了一边开始忙活起她今天的工作了。
　　“真的，你以为你和你的这好闺蜜好好的商量商量，你也知道我们那个龙床够大，足够三个人折腾。”
　　“陛下，你还难不成想要双龙戏珠不成？”
　　林芸伸手就是在苏陌身上拧了一个疙瘩，疼的苏陌是倒吸一口凉气，摆了摆手就去干活去了。

175章 价格暴跌
　　“好家伙，双龙戏珠这么邪恶的词，你居然说得出口，我算是明白为什么总有人说女生实际上比男生更污了，我说实话，我对天发誓，我刚才说我的床够大，绝对没有任何其余的行业，只是纯粹的想要把好东西分享出去，难道这也有错吗？”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声，不过他也开始干起了正事。
　　有林芸加入之后木筏上的一些琐事，比如说喂养，打捞，清理食物，刮鱼鳞，去内脏等等一系列的事情，就交给林芸去做，然后苏陌就专心的负责水下的打捞工作，可以说他现在的主要目标收集已经从海水之上到了海水之下。
　　“粘土沙子这些东西也都要开始收集了，这玩意儿可以通过熔炉变成砖。”
　　“当然最主要的还是我的高碳钢啊。”
　　“对了，高碳钢那小妮子还没有给我结算报酬呢，昨天把人给救回来之后，没想到居然和林芸还认识，一时之间忘记和他这个雇主要钱了，得去问他要个钱，把这报仇给算了，那不能够白干活，千里迢迢回来一次也不容易，没让他加钱路费又算不错了。”
　　苏陌想到这就是直接朝那姚乐乐的木筏上走了过去。
　　两个木筏之间为了方便，连接了起来，中间有一个很宽阔的梯子。所以他可以直接走过去，对方的木筏中规中矩，130多平米的样子，也做出了一个简单的二层
　　二层楼呢也是一个看上去像是起居生活，一层则是一个大的厂房，高级净水器，高级厨房等等一系列算是非常标准的高级必备物品啊，对此苏陌也见怪不怪了，毕竟都已经是过了几个月了
　　能够活下来的基本上这些玩意儿都有高级一套，甚至有些人手里还有些超级级别的，也都是很正常的事情，尤其是在成就系统出来之后，许多人的设计蓝图或多或少都是提高了一个档次。
　　所以一段时间没有看市场行情的苏陌，上次抽空看了一下，可把他给吓死，甚至他都怀疑自己是不是打了一个假的
　　那蓝图的价格简直就是跌的连妈都不认识了，其中最夸张的就是高级钓鱼竿和高级净水器，还有高级厨房这三大基础，除了这是和生命息息相关的，也是一切物质的保障基础之来源，搁在这刚刚穿越过来的那头几天，甚至是在头一个月两个月内
　　这些玩意儿都是很高昂的价格，反正那段时间苏陌每天都可以看到聊天频道里面有人发这些的炫耀图
　　就好像是在地球上的时候，很多人炫耀自己有别墅有几套房之类的意义，可是现在价格简直就是惨不忍睹，基本上10个废铁就可以拿下。
　　“这几个图基本上已经人手一个了，基本上就已经卖不出去了，几乎靠这玩意儿发家致富，那已经是做梦的事情，甚至一些超级图都已经是跌了。”
　　苏陌也看到了一个老熟悉的朋友，超级种植棚，可以说这是苏陌最先得到的几个超级图之一
　　甚至可以说是这张图让苏陌的家产进一步的得到了很强大的家常，当时他没记错的话，每张图他都卖几千木材
　　在当时的市场里是引起了巨大的波澜
　　10张超级种植棚图就给了苏陌几万的5位数的资源收入，让他进一步飞得更快更高。
　　“好家伙，这图直接价格腰斩了，只要一千木材就可以买到了，这基本上就和白送没什么区别呀。”
　　苏陌摇了摇头，看来现如今的求生者手里都富裕的很。
　　当然也并不是说所有的超级图它的价格都往下跌，毕竟市场有跌就有涨，而且根据苏陌这段时间的经验
　　他发现也不是所有的超级设计图都是很容易得到的，有些玩意儿似乎概率非常的小，比如说书没拿到的那一个超级的海盗军刀，这玩意儿整个市场里到目前为止都没有看到过第2把。
　　除了军刀之外，其余的一些超级级别的兵器更是同样也没有。
　　另外生活类比较常见的就是超级钓鱼竿，这玩意儿同样也贵的离谱，之前苏陌也看到市场里有人卖过，当时也同样引起了很多人的关注
　　卖家直接把价格写到了5000。
　　当时苏陌看到了，但是他没有买，因为那个时候他正好是把所有的木板都用来转换成硬木板了，急需扩增面积，所以囊中羞涩，再加上苏陌一直觉得这个价格是偏高的，所以迟迟没有出手。
　　“好家伙，这真的是亏大发了呀，简直就是亏了一个亿，这超级钓鱼竿居然直接涨到了15，000，我的天这价格涨得也太离谱了吧。”
　　苏陌是无奈的笑了笑，虽然说他在市场里赚了个盆满钵满，但显然他也不是什么料事如神一些价格的波动，还有一些行情的走向
　　也只能够预期短期内的中长期他是根本没办法看得透，因为他也没有穿越未来，预知未来的能力，这超级钓鱼竿算是他的一个遗憾了，虽然说现在这15，000的木材标价对于他来说，要是想拿的话一咬牙还是可以拿得下，
　　但是苏陌还是忍住了，因为他有一个高级钓鱼竿可以用，虽然比不过超级的，但是最起码短时间内应付一下也可以，最主要的是苏陌要把剩下来的木材都用在去制造船。
　　“现在已经足足收集了三张船体部位设计图，除了马上就可以把船给射击出来了。还是得为制作船做准备啊，超级钓鱼竿虽然好，但是我现在有一个可以应付一段时间，不急于去得到，而木板必须要第一时间开始储存起来，不然的话等到时候再储存的话，显然又得拖上半个多月甚至一个月的时间了。”
　　除了这一部分的战略意图之外，实际上苏陌冥冥之中总有一种非常强烈的意愿在告诉他，好像超级钓鱼竿和他有缘，有朝一日某一个时刻他就会得到这个玩意儿一样。
　　他是非常相信自己的运气，当然话是这么说，实际上他是非常相信凌云的运气，因为跟林芸在一起。
　　而且跟女神在一起多了，他发现自己的运气也冥冥之中会有所改善，正所谓近朱者赤近墨者黑
　　这跟脸黑的人在一起，那整天就是走霉运，跟运气好的人在一起，或多或少也都会有些改善。
　　“我擦，”
　　然而也就在下一刻，苏陌忽然之间就是从各种思绪之中回归，顿时就被眼前看到的一幕给惊住了，忍不住惊呼出声。

176章 好大的妙蛙种子
　　“我擦，这个妙蛙种子怎么这么大？”
　　苏陌直接被眼前的这一幕给惊呆了，他只看到了一个特别大的图案，不过很快你们就是传来了一阵尖叫，随后就是姚乐乐捂着她的身前满脸通红
　　直到这个时候苏陌才是意识到，他立即就是连忙退了出去，我去这可太尴尬了，正好创建看到别人在换衣服，这你妈的怎么解释啊？估计他已经被对方给误会成偷窥狂了。
　　没多久，姚乐乐就是冲了出来
　　“你居然还敢来偷窥姑奶奶林芸，你看看你们家男人做了什么。”
　　一边的林芸也是走了过来，随后也是对苏陌用着一种非常异样的神色。
　　“行了，别用这种眼神看着我，我是真的误打误撞来这里。”
　　“我跟你说正事儿，你是不是忘了什么东西，上次我们许诺好的我救你的话，你可是要答应把剩下来的高碳钢给我，你看起来不像是一个不守信诺之人吧。”
　　苏陌直接就和对方谈起了正事。
　　“放心，姑奶奶我不会赖账，我可不会和一些好色之徒一样敢作不敢承认，这就给你去拿。”
　　姚乐乐冷哼了一声
　　然后就是转过身去捣鼓这些东西，没多久就拿出来了。
　　“给你。许诺你的都在这里了。”
　　“谢啦。”
　　苏陌
　　苏陌摆了摆手就直接回去了，然后就开始倒过去他的超级床炉了，一想到这她就忍不住有点兴奋，这玩意儿可是个大杀器啊，如果说可以安装在他的木筏上，那么他现在就完全可以动身前往那骷髅岛了，他倒想要看看那朱老二所说的那些所谓传奇的人到底有多猛多强。
　　“哼。”
　　姚乐乐还在为刚才的事情有些小郁闷，他倒不是觉得什么害羞被别人看了一个衣服就要死要活的，她只是觉得略有些不爽罢了，
　　现在看到苏陌二话不说掉头就走，这让他更为的不少了，要知道他这一副仙女模样之前，那可是有很多男的都会撩他的，以往在酒吧里喝酒排队的男的来请他喝酒，各种不怀好意。
　　“怎么样材料够了吗？”
　　旁边的林芸走了过去，好奇的问道
　　“你这个小姐妹真给力啊，他这剩下来的高碳钢直接就让我满足100个高碳钢了，这段时间我一直在全力的生产铁锭和厚木板也都已经足够了，差不多今天下午就可以搞定。”
　　“到时候我们就直接原路返回，然后动身全网那什么骷髅岛，我都要看看那传奇能够有多厉害，而且他们那些人肯定是霸占了非常资源丰富的岛屿，咱们没有理由就这么眼睁睁的看着不去争抢。”
　　“好的，那我现在就去做饭，到时候我们下午直接动身吧。”
　　“嗯，可以，我现在再去检查检查库存，争取到时候给他直接成功研发出来。”
　　“好的。”
　　苏陌和凌云早就已经是非常默契，两个人各自分开去干各自的责任的事情，这一切都落入了姚乐乐的眼中
　　她忍不住咬住了了自己的嘴唇，他感觉自己就好像是一个电灯泡一样，在一家两口之外，这好像是一个多余人，不知道为什么曾经同样对男人非常厌恶，发誓一辈子都不结婚，不生孩子要做单身贵族，自己一个人赚钱，一个人花，快乐逍遥，想去哪就去哪，想吃什么就吃什么的她也忍不住有些喜欢上这种感觉
　　在这蓝天大海之上，有一个人陪伴着自己，的确要比独自一人强太多了。
　　“乐乐在那傻站着干嘛啊？你要是没事的话过来吧，帮着我一起洗东西，今天咱们中午好好的吃一顿，然后下午我们可能要远行了。”
　　林芸看到了一边看着这里的姚乐乐，立即就是亲切的招呼了一声。
　　“哦，好的，我现在就过来。”姚乐乐回过神来，立即就是跑了过来和对方一起处理这些东西了，这些玩意儿他之前根本就没有做过，因为之前作为一个律师助理
　　收入还是算得上比较不错的属于小资产阶级，每天喝个星巴克，周末的时候去一些不远的地方旅游踏青，平时下班回去也都要么吃外卖，要么就出去下馆子
　　很少会去下厨，虽然说她买的房子里面有厨房，甚至油米柴盐等等一系列的东西，瓶瓶罐罐的该有的都有啊，他很少用过，甚至连抽烟机怎么用都不知道。
　　而他最不想做家庭主妇，这个原因就是因为一旦和男人结婚了，他就必须要去碰这些东西，这个让他非常的不爽，所以他一直都是保持单身，对这些事情也是非常嗤之以鼻，但是自从穿越到了这个地方之后，他就慢慢的去改变了
　　虽然说一开始也是弄得笨手笨脚的，甚至还被一些鱼给吓到过，拿着刀的时候都不知道该怎么去杀鱼
　　但是没办法，她不去这么做死的就是他，所以现在他处理起来虽然谈不上什么大厨，但是也没有之前那样笨手笨脚。
　　“不错呀，我还以为你不知道怎么刮鱼鳞呢，没想到你进步这么大，果然啊，环境是会改变一个人的生活习惯。”
　　林芸在旁边笑着说道。
　　“行了，你就别打趣我了，虽然说我之前很讨厌做这些，但是现在生活所迫，再说了你比我还熟练的多。”
　　姚乐乐说道。
　　“对啊，那个家伙在旁边捣鼓什么东西呢？还有人说下午要远航去什么地方吗？”
　　姚乐乐一边比较熟练的清楚着一条鱼的鱼鳞，同时也是看着在旁边检查着各种生产设备，确定最后的善后工作的苏陌，忍不住好奇的问道。
　　“哦，他啊，得到了一个超级的设计图，那个材料非常的蓝，高碳钢就是其中一个，咱们也算是收集差不多一个多月了总算是凑齐了，预计今天下午就可以生产出来了，然后咱们今天也准备穿越到另外一个海域。”
　　林芸随后就是把这段时间他和苏陌遇到的一些事情，长话短说的和姚乐乐说了异变，听到姚乐乐一惊一乍的，就好像是在听这个世界上最为离奇的故事。
　　“我的天哪，居然还有这种事？”
　　“是啊，你是不知道那个人真的太凶残了，简直就是人形暴龙，身高将近两米，简直就是个小巨人，多亏苏陌实力够强把他给打败了，不然的话我觉得那个村庄的男人女人都逃不过他的魔爪，尤其是那个人特别好色，落入他手中的女孩子，我估计都没有什么好下场。”
　　林芸说道
　　一边的姚乐乐沉默不语。

177章 被卷上海的高碳钢
　　“那个你们以后不会把我给抛弃吧？不会吧？”
　　姚乐乐忽然抬起头来，憋了这么一句
　　林芸愣了一下，随后忍不住伸出手，弹了一下对方的额头，顿时疼了对方，揉着自己的额头，倒吸一口凉气。
　　“你干嘛呀？还是和之前一样喜欢抢我额头。”
　　“放心，以后有姐姐我的那一份就绝对有你的。别再多想了。”
　　姚乐乐揉了揉自己的脑袋，听到对方这句话之后也是展颜一笑，她刚才的的确确是有些害怕联想到这段时间自己一个人孤苦伶仃的，他不想再过这种生活了
　　她的目光忍不住落在了一边的苏陌身上，苏陌在那边依然忙着检查各种生产仪器。
　　一切都如苏陌的计划安排一样，到了下午的时候，终于所有的生产材料都已经凑齐了，苏陌非常的兴奋，直接把一边的林芸给叫了过来。
　　“这样的好东西必须得让你亲眼见证。”
　　林芸也高兴，她也明白，这段时间苏陌一直为收集这个材料四处奔走，甚至两个区域来回穿梭，也的确是费了不少的功夫，眼下终于是皇天不负有心人。
　　苏陌嘿嘿一笑，然后他就是准备直接生产了。
　　“给老子生产！”
　　几分钟之后一个巨大的床弩出现了，这个床弩足足有苏陌横躺起来那么长将近两米的长度。
　　简直就是一个庞然大物，每一次装填一根弩箭，它的弩箭可并不是苏陌所手持的那种连弩射出去的弩箭，它的弩箭相当于苏陌手臂那么长，非常的夸张，简直就跟炮弹一样。
　　所以说对方的这种毒箭就是定制的，不过这就是超级设计图的魅力，正如其余的超级设计图所带来的其余的附加功能之外
　　这一个超级床弩他的附加功能就是配套弩箭的生产，苏陌解锁了超级床弩，实际上就相当于赠送了一个破城弩箭的设计图。
　　“这超级破城弩材料要的也多啊，居然一根弩箭就需要10个铁锭，好家伙，这打出去的全部都是钱啊。”
　　苏陌忍不住感慨了一声，不过现在也不是去抠门的时候，铁锭这些东西都是可以通过寻常的积累，慢慢的获取。
　　很快苏陌就把这玩意儿给它固定在了。木筏的。实际上若是有足够条件的话，苏陌是想要在整个木筏的东南西北4个角全部都给他来一个，这样的话无论敌方出现在什么方位，他都可以去进行攻击，非常的灵活，就不需要调整方向，可以第一时间投入到战斗之中
　　不过现在这玩意儿的材料消耗，哪怕就是苏陌也是有些吃不消，主要还是在这高炭钢的很难能够收集到。
　　“这就是你们说的那个东西吗？”姚乐乐也被这个大动静所震惊到了，本来他就很好奇，苏陌一直在捣鼓什么，没想到居然是这玩意儿。
　　“是啊。苏陌他收集了这么长时间，就是为了制造这玩意儿，有了这个东西之后，我们的安全性就可以进一步的得到保障了。”
　　林芸笑着说道。
　　“实际上我知道这个高碳钢在什么地方有我的那几十个高碳钢都是在那个地方得到的。”
　　姚乐乐忽然是开口说道苏陌正在那捣鼓的东西，一听到他这话，顿时就是目光朝这边瞥了过来。
　　“你没有开玩笑吧，我之前问你你不是说你是运气好从宝箱里面得到的吗？”
　　“那我不是故意这么说的吗？毕竟防人之心不可无啊，我又不知道你会不会见财起意，所以我就干脆扯到运气这方面，毕竟我说运气好，你总不可能再想入非非了吧。”
　　姚乐乐嘴巴微微一撇，苏陌一听还没看出来呀，这小妮子居然还有那么一点小心思，不得不说，的确如此。
　　“那你说说你这高碳钢在什么地方得到的，总不可能说是天上掉下来的吧。”
　　“嗯，还真被你给说对了，我这个东西的的确确就是天上掉下来的。”
　　姚乐乐确实非常认真的说道，苏陌直接就是一脸的懵逼，好家伙，没有耍他玩儿吧
　　“你们还真别信，那个时候是一个暴雨夜，然后好像有龙卷风吧，我不知道你们有没有经历过那个时候，反正当时我是吓得根本就不敢出去。”
　　苏陌和林芸对视了一眼，尤其是凌云忍不住表情微微一红，因为那个时候他实际上已经和苏陌在一起了，所以他记忆犹新，而且没记错的话，他们那天晚上是大战了一晚上，特别的激烈。
　　“我说你脸红什么呀？我在说正经事儿。”
　　姚乐乐困惑不解的说道。
　　“没什么，只是想到了一些事情，你继续说。”
　　“那一天就是暴风雨，然后很多高碳钢就是从天上掉了下来，我也不知道是从哪里来的，反正正好就是砸在我的木筏前面，当时把我给吓坏了，我一开始还以为什么东西，还以为是鱼呢，结果一看居然是这个玩意儿，这要是砸在我的木筏上，那不简直就相当于是导弹啊。”
　　姚乐乐开口说道，苏陌一听顿时就是有点信，虽然说高碳钢非常的重，但是是那种威力之下，什么东西都很有可能会被吸上来
　　“你说的那个地方在什么地方你还记得吗？”
　　苏陌忍不住开口问道，如果说只有一个两个的话，那么也许他不会追问，因为对方实在是太多了，那么这只能够说明一个问题，那个地方附近肯定是存在大量的高碳钢，只是被海龙卷给吸了上来。
　　“我当然记得了，因为那个地方就是在一个小滩涂旁边，我记得很清楚，我就在我的地图上标记过了，就在这里距离我们这里还好，不是很远。”
　　苏陌看了一下对方的地图的的的确确距离，这里大概也就几十海里的样子
　　苏陌忍不住诧异，要知道海龙卷的那一天距离，现在已经过去很久了，搞半天对方这么长时间以来压根就没有跑得太远一直都是在这附近徘徊。
　　“你还真是够猥琐的呀。”
　　苏陌忍不住说道
　　“什么叫猥琐？请注意用词好吗？我那叫稳健，再说了这大晚上到处都是风险，我反正每天有固定的来源收入，而且物资还不错，我干嘛要冒着那么大的风险四处乱跑呢？”
　　姚乐乐倒是挺有底气的，他哼了一声，似乎非常不满意苏陌对他的这个用词。

178章 返回
　　苏陌一听不得不说，仔仔细细想了一下，好像这的确有那么几分道理，毕竟正所谓我只要不出门自然而然就不可能会发生车祸。
　　“既然如此的话，那我们就先去这个地方看看，如果说这里真的还有多的高碳钢的话，那么对于我们来说也是必须带走的。”
　　苏陌直接开口说道，最后他就是扬帆起航，整个木筏就是朝目的地冲了过去。
　　姚乐乐所说的地方还真的距离他们并不算很远，基本上到了半夜的时候，他们就已经抵达目的地了，不过因为天已经黑了，所以苏陌就在这里暂且的下毛，然后准备第2天再来好好探索，也不急于这一时半会儿了，毕竟大晚上的下海很容易遇到危险，一来是视线看不见
　　二来会有很多的水母之类的东西出现，万一被这些玩意儿遮一下，那么很有可能轻则要截肢，重则就可能原地暴毙，这一点也可以从很多海滨乐园那些死亡的潜水人员数量可以看出
　　很多死掉的他们并不是被什么鲨鱼吃了，往往更多的都是死于这些剧毒的海母之下。
　　而这可就苦了姚乐乐，对方根本就是一夜无眠睡不着，苏陌根本就没有任何的注意，甚至动静非常的大，让姚乐乐在床上辗转反侧，捂住自己的耳朵都没用，那种声音，不断的冲击着他的小心肝，这让从来还没有平常过男人**的他，一时之间忍不住像一条水蛇一样，在床上扭来扭
　　“这该死的苏陌，他绝对是故意的！”
　　姚乐乐是咬着他的小虎牙，暗搓搓的在心中骂着。
　　当天晚上又是一个无法入眠的夜晚。
　　第2天一大早苏陌起床神清气爽
　　起床就是迎着朝阳打了一套咏春
　　正好也是看到姚乐乐用一种无比冤恨的眼神看着他，苏陌知道是因为什么事，他只是嘿嘿一笑。
　　“不好意思啊，昨天没控制住动静太大了，打扰到的话你这个邻居多多包涵啊。”
　　“臭流氓，你是故意的是不是啊？”
　　姚乐乐是咬着牙齿说的。
　　“此言差矣，什么叫做故意的？说的好像我那一切都是装出来的，我本来就那么生猛好吗？不信你有空的时候问问你的好姐妹，每天都这么生猛不存在故意不故意正常发挥而已。”
　　苏陌理直气壮的说道，他并不觉得这是什么丢人的事情，食色性也。
　　姚乐乐直接就是翻了个白眼，走到一边表示不想再和苏陌说话了。
　　苏陌把一天的准备工作搞定之后，就是直接出发朝目的地扬帆起航而去，到了中午那会儿差不多正好就滴答了苏洛，站在二层楼，用望远镜朝远处一看，的确就看到了一片滩涂，应该就是姚乐乐所说的。
　　“好家伙，这滩涂我之前也遇到过一个，那个时候也是找到了不少的废铁。”
　　苏陌他想起了自己之前遇到过的那一个滩涂
　　“我上去看看。”
　　苏陌把木筏就近停靠之后，然后就是登上了这一片滩涂，他直接拿出了金属探测器
　　然而探测器很快爆发出了非常强烈的声音，滴滴滴滴的前所未有的反应
　　苏陌顿时眼神一亮，立即顺着指引朝远处走。50步的地方往下挖个半米就看到了一个高碳钢，安安静静的埋在那里。
　　您捡起了一个高碳钢，获得10个高碳钢。
　　“舒服啊。”
　　苏陌顿时就是眼神一亮。他回头看了一眼，那姚乐乐这妮子还真是帮了他不少忙啊。
　　接下来苏陌在这一片滩涂上仔细的搜寻足足40多分钟，这40多分钟苏陌前前后后总共找到了10块高碳钢
　　虽然不多，但是从他的手中摇身一变就直接变成了100个，可以说是一下子缓解了他的燃眉之急，让他不再像之前那样零库存，非常的难受。
　　“林芸，到时候中午请你的那个好姐妹好好吃一顿，就当是感谢他了，不得不说他提供的这个地点的确帮了我们不少忙，然后下午我们就直接返回另外一片海域了。”
　　苏陌嘱托了一声，然后就是美滋滋的拿着这100个高碳钢回去生产大号的破尘弩，专用无剑这些无剑，一个个的都有，苏陌的手一出手，看上去都让人大看这个玩意儿，别说是用来打人了，完全是用来用来攻城掠地的最佳的工程利器，有了这东西苏陌还真不怕那朱老三所说的传奇组织
　　“我倒要看看是你传奇组织的人头硬还是我的破城弩硬！”
　　下午的时候苏陌扬帆起航了，他们直接离开了这一片海域，姚乐怡路上都是非常的好奇，拉着林芸问东问西，因为这对于她来说是第一次，他之前从来没有体验过，也根本就不知道。
　　当驶入这个被迷雾所包裹的迷雾区的时候，对方那小嘴都已经张了可以塞下一个拳头了，显然这个地方的诡异让他感觉到了震惊这种姿态，颇有一种苏陌他们第1次来到这里的模样。
　　“这个地方也太神奇了吧，居然什么声音都听不到，而且一点风都没有，风平浪静，不过如此了吧。”
　　“可不是当初我和苏陌误打误撞来到这里的时候，当时我们都还以为走不出去了，不过好在那个时候我们也算是吉人自有天相吧。”
　　很快灰鲸再一次从大海深处浮浅上，在那里喷着水花一副非常高兴的模样，就好像是小朋友看到了自己的伙伴归来了一样，苏陌也是摸了摸对方的脑袋，这一头灰鲸可以说是他的领路人了。
　　“真神奇。”
　　如此一幕让姚乐乐已经不知道该去说些什么，这简直就是童话故事之中才会出现的场景，可是现在就这么出现在了他的眼前。
　　“对了，我们返回的时候直接去那发七彩霞光的地方，之前来的时候因为赶时间，现在回去可以好好研究研究那到底是什么，如果是宝贝的话可不能够错过，到时候你们两个人就在木房上等着，免得被一锅端了，万一我遇到什么危险，无法脱困，你们还可以见机行动。”
　　苏陌开口说道。
　　“嗯。”
　　林芸点了点头。
　　他们之前都是这样行动的，一个人出发，一个人留守，这样做就是为了保证有人可以做后手，不至于一出现风险所有人都跟着遭殃。
　　这就好像是地球上有一些土豪他们全家出去旅行的时候坐飞机并不会所有人都坐在一辆飞机上，万一坠毁一家，所有人都死了。
　　灰机喷喷水，然后就在前面大陆，整个迷雾区，怡然是那般的宁静，不过苏陌林芸他们早就已经习惯了这里，所以也是有说有聊的，一路上就这么过去了。
　　两个小时之后他们再一次来，到了那之前看到过霞光的地方，不过这一次再也没有七彩的霞光了。
　　也就在苏陌困惑的时候，灰鲸发出了悠久的声音
　　而苏陌的脑海里也是非常自觉的出现了一排他可以理解的信息。

179章 诡异生物
　　“哦，你的意思是说现在那个霞光不见了，必须得等到晚上的时候才可以出现吗？而且那个地方你没有办法靠近？”
　　苏陌好奇的说。
　　“这家伙在干什么？他在自言自语吗？”
　　正在和林芸聊天的姚乐乐看到这一幕人都傻了。
　　“没有啦，他是在和那一头灰金聊天这一头灰金之前救了我们一条性命，就是他带领我们离开这里的，然后后来苏陌也不知道怎么回事儿，他说他能够读懂对方的意思，而对方也能够读懂苏陌的意思，有点惺惺相惜的意思吧。”
　　林芸笑着说道。
　　“好吧，你们真的是再一次的震惊我了，同样都是地球来的穿越者，怎么差距就这么大呢？”
　　姚乐乐说道。
　　“咱们等到晚上的时候再下海去仔细的探索，到时候还是老规矩，我一个人下海你们就在这木筏上随时待命。”
　　苏陌开口说道，到了下午的时候几个人吃完了东西之后，然后天空就开始暗了下来，整个迷雾区的夜空非常的漂亮，群星璀璨，甚至可以看到一大片的银河
　　不过穿越到这个地方之后，基本上每一天晚上都能够看到这样的璀璨星空，所以苏陌的人也都已经见怪不怪了，而苏陌了也是穿上脚步拿上他的鱼枪，准备就绪的下海了。
　　“陛下小心行事啊，奴婢可是等你安然归来。”
　　“放心吧”
　　苏陌在林芸脸上亲了一口，随后就是跳入了海中。
　　“你和苏陌每次都这样吗？他每次下海的时候，你们两个人都要这样亲一口啊。”
　　姚乐乐在一边忽然是来了这么一句。
　　“而且你们平时私底下你都是喊他陛下的嘛，他不会真的把自己当成什么国王皇帝了吧？难道你不觉得这样子喊他非常的别扭吗？就好像自降身份一样。”
　　“对啊，我平时都是这么喊他的，他很高兴，我也很高兴，这有什么好别扭的，我还喊他主人，少爷大人甚至私底下我还喊他爸爸呢。”
　　林芸笑着说道。
　　“喊他爸爸，我的天哪，你还是我认识的那位吗？”
　　姚乐乐是捂住了自己的嘴巴，满脸的震惊他甚至都怀疑眼前这个林芸是不是灵魂已经被剥夺走了
　　“行啊，你就别用你那种眼神看我了，我知道我们之前的确是不喜欢男人，甚至对男人有些抵触，那个时候之所以没有接触过就不了解，本能的就想要排斥。当你真正的找到一个对你好而且又有能力的男人的时候，你愿意他做任何事，只要他高兴再说了，我这样的称呼也没什么大不了的，而且还能够增加我们俩人之间的情趣，我是觉得蛮好的。”
　　林芸是摸了摸姚乐乐的脑袋说道。
　　……
　　海水之下，苏陌拿着鱼枪朝前游了过去，在前面出现了一片的璀璨光芒，就好像是有彩虹，在海底一样非常的绚丽夺目。
　　苏陌啊也不知道是什么东西，只知道那里是一大片的海藻，就仿佛海里的森林一样
　　到了夜晚能见度非常的差，基本上是一片漆黑，苏陌，也就只能够靠着他强化过的墓地，在这海底之下勉强的摸索，不然的话是根本不可能靠近的，尤其是远处还有许多飘着的发着光的水母，这些玩意儿非常的漂亮，就好像是那童话故事之中的精灵一样，让人忍不住向往，但是苏陌却非常清楚，在海底这些玩意儿越绚丽往往越是有毒
　　所以苏陌整个游行的过程非常的小心谨慎，就好像是在玩闯关游戏一样，要避免被着海藻缠住脚踝，也要避免被这些水母来一波近距离的死亡亲吻
　　同时还要小心警惕一些潜伏的生物，比如说一些有毒的龙虾螃蟹之类的，他们看上去也许非常的笨重，但是往往他们体内的毒素同样也会让人类求生不得，求死不能。
　　整个过程苏陌推进的速度非常的慢。甚至说实话，若是有选择的话，他根本就不想在这种情况之下潜水，但是没办法根据挥金所说，这里似乎只有夜晚才可以拥有一条勉强可以过去的
　　刷
　　偶然一个巨大的黑影，从苏陌的面前一下子游了过去，让鼠某顿时菊花一紧，他知道是有什么海洋生物盯上了它，所以立即就是没有再动，而是悬浮在原地影观6路耳听八方，手中的鱼枪也是紧紧的拿在手中，随时都会射出去那致命的一枪。
　　“是什么玩意儿鲨鱼吗？不少品种的鲨鱼都是白天休息，晚上出来觅食的。”
　　苏陌握紧了手中的鱼枪，晚上之所以危险依然在于大海之下，很多情况看不清，二来也在于到了晚上会有很多猎杀者都会出动觅食
　　大的，小的全部都是非常致命的。
　　唰
　　苏陌陡然背后是传来了巨大的水流，他立即回过神就是扣动了鱼枪，瞬间一根鱼箭射了出去这一击直接果断命中苏陌，可以肯定他绝对打中了，但是并没有鲜血散开，反倒是那个黑夜一下子窜了出去，对方居然没有死，这让苏陌认了一下，难道说这一集是错觉没有打中？
　　不可能啊，刚才那个距离已经非常近了，苏陌这段时间空暇之余，就是在木筏上练习射箭，保证自己的命中率，不敢说百分百的命中率，但是如此近距离有个8成的把握，他还是可以自信的说出口的。
　　“命中了，那家伙的速度明显慢了！”
　　苏陌顿时就是发现了对方的踪迹，因为这家伙就好像有什么地方会发光一样，有两团明显的像是鬼火一样的东西，在这漆黑的环境之中，来回的船党以至于蔬果可以轻松地盯住对方。
　　“这是什么玩意儿？看上去体积不小啊，难道说是什么鱼吗？会发光的鱼？！传说之中的灯笼鱼吗？”
　　苏陌猜想，但是好像灯笼鱼并没有长这么大的，这玩意儿体积，苏陌觉得最起码也有5米多长了。
　　而这诡异的海洋生物在远处窜了一圈之后，再一次的朝苏陌这边冲了过来看模样，对方似乎是彻底的盯上了苏陌。
　　刷刷
　　几乎就在下一刻，苏陌就感觉他的身体被什么东西给捆住了，就好像一根绳子一样，而且上面还有一些吸盘
　　苏陌在这时顿时就是知道这是什么东西了，这绝对是乌贼科的生物。

180章 被大王乌贼种草莓
　　如果说在海底鱼类是最难分辨的话，因为鱼类的种类太多了，但是像这种乌贼科大的玩意儿，苏陌是再熟悉不过了，虽然说乌贼其中也算为很多种类，但是能够长得这么大的，那么显然就是乌贼科这种臭名昭著的大王乌贼了
　　这是海底的猛兽，虽然说他看上去，并没有什么伶牙俐齿，但是这些大王乌贼，可是有过敢于去攻击体积比较大很多鲸鱼的例子
　　同样也是非常残暴，可以说只要是有机会，任何东西他都敢去吃。
　　“忽然发现鲸鱼好像就成为了一个参考标准，在这海底的猛兽，只要谁敢攻击金鱼，就代表这个猛兽是绝对凶猛残暴的，不过话说回来，这玩意儿把我给吸住了，简直就跟捆绳索一样。”
　　苏墨顿时就是眉头皱起，暗道了一声，糟糕，对方是暗中偷袭的濡沫，也根本就没有任何反应的机会，对方那吸盘紧紧的把他给勒在了一起，甚至苏牧都已经可以感觉到他的皮肤被对方吸盘的吸出了红印，那感觉就好像是在拔火罐一样，非常的难受。
　　苏陌知道不能够让对方真正的给缠紧了，这就好像是蟒蛇一样，一旦被对方彻底的给缠紧了，那么苏陌很有可能会被对方活生生的把骨头给勒爆。所以在这已经感觉到压力的时候
　　苏陌眼疾手快手中刷了一下，光芒一闪出现了他的海盗军刀，军刀，朝前猛的一割，这一击直接将对方还没有彻底成型的触手给割断了。
　　苏陌瞬间能够感觉到那种恐怖的压力一下子没有了，他松了口气，立即就是朝旁边游了过去。
　　不过也因为刚才的那一番战斗，让他一下子体内憋着的氧气消耗了一大半，显然此时此刻再战也已经没有什么太大的意义，苏陌还是准备先返回立即离开这里。
　　木筏上姚乐乐和林芸他们时不时的盯着这平静的海面，很快刷了一下，苏陌从海水里钻了出来，甩了甩头发，然后就是爬上了木筏
　　里边的人因为第一时间就是把它早就已经准备好的水给苏陌递了过来，苏陌也不客气，接过水就是大口咕噜咕噜的喝，然后就是摸了把身上的海水甩着甩，然后把头上一些沾着的海草全部都给摘掉，大口大口的吸了口空气。
　　“底下情况太糟糕了，四周一片黑暗，虽然说我勉强可以看到一些东西，但是一些海洋生物暗中偷袭没有办法看到可见度太差。”
　　“所以我准备明天再想想办法，看有没有什么更好的，更稳健一点的。”
　　苏陌虽然说有些可惜，但是这一个海底的东西他是绝对不会错过，实际上他刚刚已经是几乎快要看到那个东西的本质了
　　如果说不出意外的话，那的确是一个散发着七彩光芒的宝箱，这绝对是一个高级别的宝箱，能够得到什么样的好东西，说实话他也不清楚，但是绝对不容错过。
　　一边的林芸他自然也是看到了苏陌身上那一个个大概巴掌大小的印子，顿时也是吓了一大跳啊，斯诺这个时候也同样才注意，不看不知道一看吓一跳
　　之前在海底还不觉得，只知道是一个乌贼章鱼之类的吸盘，而且料定这玩意儿体积不会小到哪里去，估计有个5米多长
　　可是现在一看自己身上那一个个被吸盘吸了之后留下来的印记当真就犹如拔火罐一样，那一个个的吸盘都已经大成这样，那这一个乌贼章鱼的体积，怕是他想的有点保守了。
　　“这么大的乌贼，难不成这是一个大王乌贼不成?
　　这玩意儿实际上并不是乌贼科，它有一个单独的科类，名字叫做大王乌贼科。实际上它的游泳速度并不快，但是他身体里色素非常的多，可以让它形成保护色，所以在黑暗的情况之下更加的漆黑，基本上是很难通过肉眼去辨别的。”
　　林芸开口说道。
　　“应该差不了，就是那东西。”
　　“这么说来的话，我都算得上是虎口脱生了，好在当时我反应快，如果说等他剩下来的触手全部都把我给捆住的话，那我估计现在已经被那个活生生的给融化了。”
　　苏陌喝了口水也算是回过神来了，他的目光落在远处爆发着七彩光芒的地方，今天显然是不可能再有所行动，不刚才的一次活动也算得上是踩点，让他知道这底下有着什么样的恐怖生物，明天再做出一个针对的计划安排
　　苏陌今天晚上倒也没有和林芸好好折腾
　　这反倒是让姚乐乐松了口气，说实话她一晚上根本就没有睡着，倒不是说被苏陌给吵的睡不着，因为今天晚上非常的安静，没有各种海流声，也没有一丝丝的风尘，是非常适合睡觉的，但是她反倒是睡不着
　　甚至她很自觉的想要去听一听，会不会发出那样的声音，当没有听到那种声音的时候，不知道为什么游乐的心中松口气
　　有些庆幸的同时还有一丝丝的遗憾，这种矛盾的心理让姚乐乐都不知道是什么情况，也就是抱着这样胡思乱想的混乱心态，她最后还是睡着了。
　　第2天一大早，苏陌林芸男耕女织，各自做着各自安排好的工作，一天倒也并没有其余的事，闲暇之余几个人就斗斗地主打打扑克牌。
　　“说实话要乐乐多了，你一个人斗地主倒是挺方便的，不用再像之前我和林芸那样只能够玩拖火车了。”
　　苏陌笑呵呵的说道。
　　“哎，我跑了4个，二队对王炸了。”
　　周末手中的手牌全部都打完，嘿嘿一下，旁边的姚乐乐顿时就是鼓起的嘴巴，这个苏陌简直就是赌神啊，和他玩了这么多把一把都没赢过。
　　不过当他看到苏陌身上，那依然没有褪去的非常大的吸盘印的时候，姚乐乐也是忍不住想笑，因为此时此刻对方实在是太惨了，浑身上下都充满了这种印子，有一种特别滑稽的感觉。
　　“话说你昨天被那大王乌贼种草莓是一个什么样的感觉呀？能不能够采访你一下？”

181章 北海巨妖
　　苏陌差点被对方这句话给说的吐出来了，我操，对方还真是具有想象力呀，自己这也能算是种草莓
　　好家伙，他差点就被那东西给勒死了，那一个大王无贼简直就是恐怖，若不是想要去拿到那一个宝箱的话，他是绝对不可能在下海去面对那东西了，他宁愿面对一头虎鲸，也不想对上那玩意儿
　　因为从颜值上来说大王无贼，简直就是非常像西方的那些克苏鲁小说之中所谓的北海巨妖，一系列反派经典角色
　　童话之中的魔鬼都长那个样，而虎鲸有一手，虽然非常的残暴，但是从颜值上来说，黑黑白白的非常像是熊猫的配色，长得颇为的可爱。
　　“行了，不逗你玩儿了，你难道还要再下去吗？”
　　姚乐乐显然也是知道分寸的，他并没有一直把这个玩笑开上去，而是非常认真的说道，显然他也是真正的担心苏陌的安危，毕竟这段时间有一说一
　　除了苏陌晚上故意和李云折腾发出那么大的声音，但实际上对于他来说是非常坦诚相待的
　　每天也都是给他专门送鱼送水果之类的，虽然说这其中可能有林芸特意安排，但是对方如果说不乐意的话，想必林芸也肯定说不了什么枕边风，因为这两人之间谁是这里的主人，姚乐乐都看得真真切切。
　　所以这段时间他吃了很多新鲜的鱼，吃了很多新鲜的水果，他也是非常从心眼里感谢苏陌，虽然说他嘴巴上不好意思开口。
　　想到到这她是拿出了一个东西，但看到这玩意的时候，苏陌人都愣了一下，因为这居然是一个潜水的手电筒。
　　“别问我这玩意儿是怎么得的，每个人都有自己的机遇，我也一样说实话，这也是那天暴风雨从海底上卷上来的一个成品的潜水式手电筒，它是高级物品，不过唯一的遗憾就在乎这东西它是需要电源，这段时间我用它一直在海底去挖一些矿石，海带贝壳之类的东西去市场上卖，所以用了差不多一半，但是我想他应该还可以继续支持你接下来的海底作业，如果说你一定要继续坚持继续去探索的话那么我觉得这东西你应该比我更需要。”
　　姚乐乐说的就是把这潜水式的手电筒丢给了苏陌，然后就是和林芸说起了别的事情
　　苏陌非常的意外，他没想到这小妮子居然还给了他这么大的一个帮助这熟练度
　　可是现代产品在市场上是绝对没有的，而且何况还是潜水式，正好适合他夜晚的海底作业，可以说就是正好想睡觉，有人给他送来的枕头，绝对的及时雨救火员啊。
　　“我说你就真的把这东西送给我了，这玩意儿价格可不便宜啊，如果说你放在市场上去拍卖的话，哪怕只剩下一半的电量也绝对可以卖出一个高价。”
　　“你咋这么多话呢？我说送你就送你了，你再不要的话我可就反悔了，说实话这东西我自己也很珍贵，平时都是磕磕绊绊，舍不得用的，这一次就算便宜给你了。”
　　“好家伙，我说你不会是对我有意思吧，这么珍贵的东西都送给我了，你要有意思的话就直接开门见山的说出来，反正这个地方也就咱们几个人，何况大家都是成年人了，再说我那龙床真的够大睡，三个人不在话下，要不你考虑考虑？”
　　“给我滚啊。”
　　……
　　周末被林芸和姚乐乐两个人给一拳轰开了，当然他们两个人也只是做做样子，并没有真的打在苏木身上，苏陌也就不跟他们斗嘴了，反而是下午就睡觉了，留下两个人在别的地方去说，闺蜜谈心去了，周末睡了一个下午的觉，补充体力，为了就是要晚上继续的下潜作业这一天是必须要给他拿下的
　　他们也不可能在这一个迷雾区耽搁太久的时间，
　　昨天的踩点为的就是今天的成功，终于到了晚上
　　苏陌并没有吃饭，因为在潜水前最好还是不要吃太多的东西，林芸和姚乐乐两个人也都无话可说，该说的也都已经说了
　　苏陌执意要去，他们也劝不住，虽然他们也很清楚这个七彩宝光意味着什么样的东西。
　　苏陌和两个人挥的挥手，然后就是再一次下水去了，一路上苏陌到算得上是轻车熟路，他不断的穿梭着那一片巨大的海藻森林
　　同时也是在心中默默的祈祷，按照他苏陌也算得上是一个三好青年了，虽然没干过什么大无私的奉献事情，但是也从来没有干过缺德的事情，更没有坑蒙拐骗伤害过谁
　　他只希望今天那一个北海聚妖大王无贼能够不在家或者说去别的地方觅食了
　　可千万别一直在这个地方晃悠，可是很快，苏陌就是非常的尴尬，因为他们已经看到了那家伙两个眼睛像是两个鬼火一样在这深海之中飘来飘去
　　这样苏陌更加肯定这家伙绝对就是守护在宝箱旁边，寸步不离的护卫。
　　“看来今天是避免不了要一场恶战了。”
　　苏陌他是深吸一口气，远处那是散发着七彩光芒的宝箱，他已经看到了对方就安安静静的躺在那里，就好像是一个穿着薄纱的女子在若有若无的勾引了他，就这样掉头离去是不可能的，大不了就干一场苏陌直接把手电筒朝对方照了过去，只看到一个庞大的黑影从那光柱之中一闪而逝，对方的体积比苏陌想象之中的还要大，这绝对是一个深海怪物，北海具有名不虚传
　　不过苏陌有了潜水式手电筒之后，能够清楚地捕捉到对方移动的方向，实际上这玩意儿正如凌云科普的那版，他的游泳速度并不快
　　只是因为他的体内有很多的暗黑色素，可以让它形成保护色和4周的海水融为一体，但是现在手电筒的光柱照在对方的身上，让对方根本就无所遁形。
　　咻
　　苏陌果断的扣动了扳机，瞬间弩箭就是旋转着破空而去，狠狠的扎在了对方的身上，这一击可以说是百分百的命中，瞬间让这一头大王乌贼浑身猛的就是一阵，但是他却并没有受到什么致命伤，反倒是彻底的激怒了

181章 激战巨妖
　　在苏陌的潜水式手电筒打出来的光柱之下送我简直就看到了群魔乱舞的画面，那场面实在是太震撼了，这一个大王无贼简直就好像是一头怪兽，
　　确切的来说这就是一头海怪，对方那无情的触手，直接就是朝苏陌这边拍了过来，苏陌直接就是吓了一跳
　　他虽然知道这触手非常的长，可是他依然还是低估了那一些触手
　　简直就好像是一根根战矛一样，直接朝苏陌这边支援过来，苏陌知道如果说被对方给逮住的话，他也许就是难逃一死了
　　苏陌第一时间就是晓得一发力整个人就好像是人鱼，一般在这海底穿梭了起来，他的速度并不慢，如果说和一些擅长游泳的海底生物相比的话，显然苏陌还是比不过他们
　　因为他们不仅仅是土生土长，最主要的在于他们的体型都已经完全适应了，这是通过无尽岁月慢慢的进化而来的在海底下的游动换句话来说，他们就是为了让自己游得更快，所以才长成那样
　　就像鸟一样为了让自己飞得更高更快，才会让自己变成那种体态
　　而人类无论怎样提高自己的游泳潜水技术，终究也只是人的构造，除非苏陌把自己进行超级赛亚人的改造，来一波人体机械将他改造成人鱼
　　不然的话，无论他的游泳等级提高到一个什么样的地步，他和那些顶尖的游泳生物相比，终究还是会存在一定差距，但是这一头大王乌贼他并不擅长游泳
　　因为他的这一种身体构造也同样不符合顶尖的游泳猎食者，所以和对方相比，苏陌算得上是非常有自信和把握的。
　　而事实也的确是如此，这一头大王乌贼，他的游泳姿势非常的怪异，有点像是蛙泳，靠着身体不断的蠕动
　　他在后面疯狂地追赶着林峰，但是却一直没有办法追上，直接被苏墨越拉越远，没看到这个人是心中松了口气，他面色大喜，这一下子办法就完全有了。
　　“之前我还苦于寻找破敌之方法，但是现在方法就这么摆在我的眼前，直接和脸拉开距离。”
　　这一头大王无贼，实际上可以说，它就是一个恐怖的海怪和之前苏陌对付的那一头海鳗王有异曲同工之妙。
　　而对付这种海怪最为明智的就是和他拉开距离，然后用自己手中的手段去对他进行攻击，苏墨他直接就是拿出了手中的鱼枪，然后就是一根接着一根疯狂的事，不过很快苏陌就是表情一变
　　他觉得自己很有可能是想的太简单了，他忽略了这一头大王乌贼，他的恐怖防御力或者说是它的生命力，对方身上没有厚实的鳞片，也没有海鳗，那种恐怖的粘液可以划开所有的攻击，但是对方是一个柔弱的软体生物。
　　苏陌的箭直接射在了对方的体内，但似乎也没有办法对他这种庞大的体积造成任何有效的杀伤，而且对方也根本就不会感觉到任何的痛苦。
　　“该死啊，这些海怪一个个的都趋近于完美了，自身的防御力都是各有千秋寻常的攻击，如果说不能够一击致命或者说一击造成重创的话，对于他而言根本就没有什么太大的意义，我这小鱼枪对付对付平常的鱼鲨鱼之类的非常有效果，但是对付这种海怪着实是杀伤力非常的有限，还是得换大家伙。”
　　苏陌暗道一声麻烦当年对付那一头海鳗鱼时候
　　他是采用近距离的攻击，同样也是鱼枪，没有什么太大的意义，对方身上的粘液会滑开工具，眼下这一头大王乌贼也是差不多的，鱼枪虽然可以射中对方，但是并没有太大的效果
　　可是如果用军刀冲上前和对方近距离搏战的话，如果感觉就算他可以砍断对方的一根触手，但是这也没有什么意义
　　因为对方还有更多的触手，而且一旦他靠近的话，指不定就会被对方的触手给包围起来，到那时就是再劫难逃了。
　　“看来只能够动用那个东西了。”
　　苏陌回头看了一眼那在后面紧追不舍的大王乌贼，对方就好像一个巨大张开来的伞一样，在后面穷追不舍，苏陌冷笑一声直接就是朝上面游了过去
　　木筏之上，林芸和姚乐乐两个人都是看着那一片水面发呆，两人都没有说话，因为他们很清楚下面，他苏陌也许正在面临着巨大的风险，谁也不知道究竟结局是如何，每一次下凡必定都是会承办着巨大的风险。
　　呼啦啦”
　　也就在这个时候一个人从那海面之中钻了出来，这忽然之间的一波可以说是让林芸和姚乐乐两个人给吓了一大跳，他们还以为是什么海怪呢，不过当看到是苏陌的时候，纷纷都是松了一口气。
　　“怎么这一次这么快就上来了？”
　　“我后面那个大家伙在追我那家伙实力太强，寻常的手段根本就没有办法干掉他，我只能够动用大家伙了。”
　　苏陌快速的说了一遍之后，他也顾不得那头上的一堆海带直接就从海水里利索的爬上的步伐，然后就是朝那床弩冲了过去
　　一边的林芸和姚乐乐虽然不知道发生了什么，但是他们的理解没有任何的问题，显然他们也明白了，顿时一个个的全部都是朝那海水看了过去，在那里他仿佛看到了一个巨大的黑影，正在快速的上前，两人纷纷都是表情异变
　　林芸还好他之前见识过这种大家伙，但是姚乐乐可着实是吓了一大跳啊，花容失色，鲨鱼对于他来说就已经是非常恐怖的存在了，可是这玩意儿比那鲨鱼大的不知道多少倍。原来苏陌一直在海水和这样的生物对战，这家伙是个人吗？
　　“苏陌好像来不及了，那家伙已经快要冲上来了，我们能不能够拖住他？”
　　林芸顿时焦急的说道，一边的苏陌已经是开始给床弩调头了。
　　但是这玩意儿毕竟是机械的，调过头来效率和速度并不快，苏陌也是满脸的焦急之色，如果说那一头深海乌贼冲上来的话，直接可以把他整个木筏都给压沉，没有任何办法可以拖得住他。

182章 床弩的威力
　　苏陌暗道糟糕，他还是低估了对方的游泳速度，虽然说对方比不上他苏陌，但说实话他也并没有领先对方太多。
　　而且对方的这体积也根本就不可能像之前对付食人鱼对付其余的鲨鱼那样，用剑木板的方式来拖住对方，只要冲出水面，那一根触手就可以直接把他这木筏给拍成一半。
　　一边的派蒙裂空是振翅而起，想要去给对方当诱饵，显然他们非常的聪明。
　　“你们都给我回来，这不是你们能够应付的，这一次的对手是前所未有的强大，而且他的触手非常的长，你们飞到半空之中很有可能会被他的触手给抓住！”
　　苏陌第一时间大声喊住，制止了他们，这一次，和之前不同之前铩羽也好海鳗鱼也罢，他们都没有任何的触手，凭借着傲人的飞翔本领，他们的确是可以做到秀操作当幼儿的可能性，但是这一次不同。
　　哗啦啦
　　整个海水原本无比的平静，就好像一面镜子一样波澜不起，但是很快就出现了巨大的涟漪，所有的人目光都是落在那一片涟漪上，巨大的黑印从海水之家快速的浮潜起来，显然那是有一个庞然大物在慢慢的破水而出
　　几乎就在下一刻，一个巨大的光头从那海水之下冲了出来，不是别人正是那一头巨大的大王无贼，对方露出了他的上半身
　　恐怖的眼睛，盯着木筏上的所有人站在一边的林芸和瑶和乐乐，都忍不住花容失色的后退了几步
　　裂空派蒙也是不安暴躁的叫了出来。
　　苏陌他没有说话，他只是在奋力地调转着他的床弩。
　　而这一头大王乌贼虽然看上去不太聪明的样子，但是显然他可并不蠢，第一时间目光就是落在了苏陌身上，先让他想起了这个，刚刚在海底下对着他
　　一阵乱射的家伙，他直接就是从海底抬起了他的触手，那是一个非常巨大的触手，非常的粗壮，犹如一棵树一样直接朝苏陌这边拍了过来。
　　这一击下去，若是砸在了木筏之上，是绝对会将整个木筏不说给它砸沉，但最起码也会将上面的各种建筑生产仪器给破坏。
　　哗啦啦
　　然而也就在苏陌按到糟糕大意的时候，又是一道庞大的身影，从一边冲了出来这一道深夜，直接将那深海大王乌贼给撞到了一遍，连带着对方的助手也是偏移了，砸在了旁边的海水之上，碰的一声，就仿佛是在这海面之中丢下了一颗核弹一样
　　那爆炸声非常的恐怖，震耳欲聋，随之而来，就是巨大的波浪冲天而起
　　整个天地之间就好像是下了一场倾盆大雨一样，顷刻之间就让裂空派蒙林芸姚乐乐，外加苏陌全部都淋了个透心凉，浑身衣服都湿透了贴着肉。
　　整个木筏就在这一刻好像经历了一场巨大的地震一样不断的上下起伏，剧烈的摇晃。
　　“灰鲸？？”
　　苏陌抹了一把把脸上的一些海草他抬头看去，只看到是那一头灰鲸，对方居然在这一刻突然之间冲了出来，帮助苏陌把那深海乌贼给撞到了一边。
　　苏陌顿时就是面色的一些，他立即加快掉转床弩的方向，而在那海面之中两个怦然大，过去已经是厮打起来，挥金作为一个非常温顺的动物，它实际上并没有什么太大的战斗力，唯一唬人的就是他的体积，但是他平时也只是吃一些小鱼小虾，并不会对任何其余生物主动进攻，但是大王乌贼却并不相同，一直有过相传，大王无贼曾经捕杀过抹香鲸，也就是说他们是会攻击敌机，比他们大许多的生物
　　眼瞎这种时候大王乌贼，直接就是胜过触手，将那一个灰鲸给他瞬间缠住，就好像是藤蔓一样，一层接着一层这个灰烬立即就是朝旁边游了过去，而大王乌贼就直接就这样吸附在了对方的身上。
　　“不好，灰鲸快要被对方给缠住了，一旦他受到危险的话，他就会沉入海底！”
　　林芸在这个时候立即大声的喊道。
　　这些鲸鱼类的生物他们是哺乳动物，他们是需要浮到海面之上进行换气的，有一些鲸鱼他们在受到危险的时候是宁愿淹死在海水里，也绝对不可能露出头来，所以说淹死的鱼这一句话看起来非常的搞笑，但实际上的的确确就是在鲸鱼的身上有发生过。
　　苏陌显然也懂对方的意思，万一对方潜到海底的话，那么前功尽弃了。
　　“大兄弟千万别潜下去，相信我！马上就好了！”
　　苏陌在这个时候立即就是大声吼了一嗓门。
　　而灰鲸在这个时候也是发出了他那悠久神秘的叫声，这是一句没有任何语言信息包含在其中的，但是苏陌却可以听得出对方是蕴含着无限的痛苦，显然那一条大王乌贼在疯狂的进攻着灰鲸，苏陌也是心急如焚。
　　咔擦咔擦
　　大海里浪花朵朵，两个庞然大物所打起，那场面当真就是非常的震撼，整个木筏不断的摇晃，根本就没有停止来过
　　而海面上方则是不知道从哪里飞了一一大群，不知道是水鸟还是海鸥的玩意儿，在那边叽叽喳喳的叫着。
　　让苏陌听的都心里无名的烦躁。
　　“搞定！”
　　终于在这个时刻苏陌他床度调转的方向已经彻底地摆正了，他直接瞄准了那正在和灰鲸大战紧紧贴在灰鲸背上，对于苏陌射击有非常高要求的那一头大王乌贼
　　苏陌他的目光微微迷奇，这一击下去他知道，不管是命中那一个，绝对是会给对方造成重创，眼下对于数目而言必须要保持一个绝对的关注和绝对的手稳。
　　“干！”
　　苏陌根本就不想去想太多，犹豫就会败给
　　他直接瞄准了就干，这种时候他非常清楚，越是犹豫越会不敢出手，而每拖一分一秒对于灰鲸而言都是一个巨大的伤害。
　　砰
　　床弩发射出弩箭的那一瞬就好像是打出了一道响雷一样，就好像什么东西爆炸了，一般震耳欲聋啊，手臂粗破城弩直接就是旋转着射了出去
　　这一箭可以说是快如闪电，几乎就在声音响起了一瞬间那破程度就已经是命中只听到扑哧一声，那一头原本贴在灰鲸背上的大王无贼直接被撕扯了出去，身躯在半空之中，居然直接被搅碎。

184章 真成海王了
　　那一头大王乌贼的身躯就好像一个橡皮泥一样，在半空之中不断的被撕扯到最后就只剩下他的下半身也就是那一堆触手，还紧紧的贴在灰鲸的身上，然后他的上半身早就已经是不翼而飞，被这一根破尘弩给绞成了碎片，而他的那几根触手依然还在那边，不断的鼓动着，看上去非常的恐怖，但是显然这也已经是强弩之末了，失去了神奇的大王乌贼，纵然他的生命力再强大，也不可能恢复不出，勃不起来那几个畜生也全部都渐渐的从灰鲸的身上松了下来，而灰鲸也是发出了一道感谢的声音，然后就是沉入了海底，消失不见
　　苏陌松了口气，千钧一发。算是搞定了。
　　“这一次算得上是真正的冒大风险了，如果说不是这一头灰鲸的话，搞不好就直接翻车了。”
　　苏陌是有些庆幸。
　　“你们都没事儿吧？”
　　“没事儿，陛下你没事儿吧，刚才可真是够惊险的呀。”
　　“我没事儿，多亏了灰鲸大兄弟，不然的话还真的说不定就会翻车，你们去清理一下吧，身上都是被带出来的海藻，我下海趁此机会把那个宝箱给他拿了，付出了这么多的努力，这个宝箱可不能够就这么错过了。”
　　“好的，陛下，但是一定要小心啊，说不定底下还有什么其余的风险，可千万不能够大意。”
　　“放心，我自己心里有数，在怕死这件事情上没有谁比我还牛。”
　　苏陌笑了笑，然后就是扑通一声跳入了海水之中，木筏上的姚乐乐和林芸他们立即就去洗了个澡，换了一身干净的衣服。
　　而下方的苏陌一路前行啊，在这整个过程的确也是小心翼翼，大王乌贼虽然被干掉了，但是并不意味着没有其余的风险，还是得谨慎行事，万一最后在阴沟里翻船了，那个真的就是得不偿失啊，不过好在老天爷也并没有太过于无情
　　这一个大王无贼的的确确是最后的守护者，不过这也说得过去，毕竟有这样一个恐怖的捕食者在像什么鲨鱼之类的，都不可能在这里徘徊，偶尔一些小螃蟹小龙虾之类的，也根本就不足为虑苏陌一路畅通无阻，直接就是来到了那一个散发着七彩光芒箱子面前
　　苏陌满脸都被这七彩的霞光所照亮了。
　　“我的宝箱啊，终于是可以把你给带回家了”
　　如果直接将这东西给收起来后，就是回过身朝木筏上游了过去，木筏上姚乐乐和李云他们早就已经是等待多时了，他们担心还可能会有什么别的危险，不过显然他们是想多了，很快苏陌就是从海水里爬了上来，然后将那宝箱给丢在了木筏上。
　　“哇，这个宝藏这么好看的吗？居然还发光，我还真是第1次见。”
　　姚乐乐忍不住惊讶的说道。
　　“可不是，我也是第1次见感觉跟个限定版一样，反正肯定有很好的玩意儿，所以就带上来，大家一起亲自见证这伟大的时刻。”
　　“嗯，那苏陌你把它给开了吧。”
　　“行。”
　　苏陌也没有推迟
　　开箱子，这种事情的的确确是容易上瘾，这就好像是地球上有一些土豪玩那些容易开箱子的游戏，实际上开出来的道具几千块钱就可以买到，但是硬生生的通过几万十几万才开到
　　但是即使如此，这些土豪也会非常的高兴，一来在于他们的的确确是有钱，二来也在于他们享受这种快乐的感觉。
　　刷啦啦
　　苏陌直接就是用脚踹不一样的箱子自然而然就来一个不一样的开箱方式
　　箱子直接被打开，瞬间七彩的光芒闪烁而起，苏陌丝毫不怀疑这里面是不是放了一个彩虹，不然的话怎么这么容易发光呢？很快在他的视线之中就出现了一个东西，这个东西居然是化成了光，浮现在了，整个宝藏的上方，这居然是一个三叉戟。
　　“这是什么玩意啊？鱼叉吗？”
　　苏陌伸出手，一把握住这悬浮在空中的三叉戟，在那一瞬间整个原本还只是有光的物体，一下子变成了尸体，这是一个暗金色，仿佛是乌金打造的三叉戟，空气朴素无华，但是当苏陌卧到他的那一瞬间，他感觉到有一股特殊的力量在他体内涌动，让他在这一瞬间就好像是吃了菠菜变成了超级赛亚人一般有着用不完的力气和一种随时都会爆发出来的恐怖能量。
　　“哇，陛下，刚才你的王冠好像闪烁了一下。”
　　林芸在这个时候忽然开口说道。
　　“对对对对对，我刚才也以为是不是我眼花了，还是说是我看错了，被这宝箱的光给搞的出现了幻觉原来是真的，你以为你也看到了，刚才他那个王冠上面的确是有什么东西闪了一下，虽然很快，但是的的确确就是如此，不会这个三叉戟和这个王冠有什么关系吧。”
　　姚乐乐也是小鸡啄米一样的连忙点头，她上上下下仔细打亮了苏陌一眼
　　苏陌已经把上身衣服给脱了，只穿个四角裤，此时此刻头戴王冠，手拿着三叉戟，这本应该是一个比较怪异的画面，但是不知道为什么，整体就是如此的协和，尤其是配上苏陌那明显的腹肌和人鱼线这个气质就完全发生了巨大的改变，非常的协和和完美，让姚乐乐都忍不住多看了几眼。
　　“是吗？我这个还真的没办法注意，不过的的确确这玩意儿卧到我手里的那一瞬间，不知道为什么，总感觉有一股特殊的力量在我体内涌动，说不出来具体是什么，但是我就感觉好像是奇形怪状的被打开了，你们先稍等一下，我稍微检查一下。”
　　苏陌认了一下，他摸了摸头上的网管这东西他之前就知道肯定不一般，毕竟如果说是寻常的玩意，也不可能他一带就像个紧箍咒一样牢牢的贴在他脑袋上，怎么样都弄不下来
　　“好家伙，眼下这鱼叉也有了，不会真的让我变成海王吧？”
　　整个七彩宝箱里只有这么一根鱼叉，除此之外再也没有别的东西了。显然这种鱼叉就是最为珍贵的
　　苏陌打开了自己的航海日志，检查一下个人的属性。

185章 抉择
　　“嗯？”
　　苏陌顿时就是愣住了，不看也就算了，一看他就是吓了一大跳啊，在自己介绍基本属性的那几行几列后面倒也没有什么太多的变化，只是出现一个问号，这个问号着实是把苏陌给看懵逼了。
　　“这是什么意思啊？怎么会出现一个问号？”
　　苏陌有些搞不明白。
　　不过他觉得很有可能和这一个古怪的三叉戟有关，他也懒得去想太多了，反正这玩意儿对于他而言肯定是有利而无一害的。
　　“这东西应该是个超级之上的评级吧。”
　　整个三叉戟属于一种无法查看到更多详细资料的状态，这样苏陌觉得很有可能这玩意儿是不是没有激活，或者说是本身就是这样的一种特殊道具。
　　“以后再慢慢的探索吧，这个地方要比我想象之中的更加复杂。”
　　不过也要懒得再继续去琢磨了，他直接就是大口干起饭来，这三叉戟难道说倒也挺好，正好可以用来川渝当个烤架，搞点烧烤吃一吃，这段时间也的确很久时间没有去吃烧烤了，刚刚穿越到这个世界的那会儿天天吃可以说是好好的过了瘾把它给吃吐了，然后很长一段时间都没有再去吃烤鱼这种东西了，他闻到鱼就有点想吐，但是现在又忽然之间想吃了，果然一个美食，它究竟好不好吃，主要还是在于这一个吃货他本人的意愿，这肚子饿了啥东西都是霉味，当天晚上他们也并没有在继续干过，而是不断的干饭，干完之后就是早早的休息
　　苏陌呢也没有怎么去折腾
　　那一头大王乌贼的确是消耗了很多的精力和体力
　　第2天一大早灰鲸老朋友再一次出现在了苏陌的目光之中，苏陌呢也是非常感谢这一个大家伙昨天的鼎力相助，如果说没有他的仗义执行拔刀相助的话，那么结局怎么样还真的很难说。
　　很快几天之后，苏陌就是再一次的成功的穿越了迷雾区，来到了新的海域，苏陌和林芸倒也算得上是估计重逢了，而另外一边的姚乐乐就是张大的嘴巴，她是万万没有想到居然还存在这样的一片地方。
　　“这就是你们说的另外一个海域吗？这也太神奇了吧。”
　　“苏陌难道你的那一个什么全区第一的称号就是因为靠这东西得到的？”
　　姚乐乐忽然是敏锐的察觉到了什么，忍不住好奇的说道。
　　“没想到你不蠢吗？我一开始还以为你挺无脑的没想到还有那么一点思考的能力。”
　　苏陌笑着说道。
　　“得姑奶奶，我今天不和你在这里逼逼，看在你这当了一路的船夫的辛苦上，我今天就大人不计小人过，不和你一般见识，我就当你是在夸我。”
　　姚乐乐哼了一声，他也不想和苏陌再去互怼了，直接就是跑到一边去和林芸又是聊起天聊起地来。
　　而苏陌呢，则是慢慢的在这大海之上漂流着，这一次他是准备慢慢的去探索这一片神秘海域，整个海域之中有什么存在什么样的风险，所以我都并不知道
　　但是他相信以自己的实力和现在的武器装备，应该是完全可以足够应付的，他的目光落在了航海地图上的那一个骷髅岛这个地方也是时候前往了。
　　“我说那个姚乐乐接下来我们可不是来这里旅游的，实不相瞒，在这个海域里我们可能招惹到了一个非常强大的组织，那个组织都是些变态特别喜欢玩女人，像你这种极品身材的说不定就是他们最喜欢的那种，我话说在前面，到时候若是真打起来的话，我可能没有多余的功夫去照顾你，也就是说万一你被对方给抓过去了，那你可千万别怪我，所以说现在就有个机会摆在你面前，恰巧我在这附近认识一个实力，他们人数不多，然后他们的老大也是一个女的，所以如果你去投奔他们的话，有我介绍的情面在，再加上他们老大的性格，我估计他应该是会特别照顾你，不说让你每天大鱼大肉，但是你最起码可以给你一个遮风挡雨，每天饿不死的地方。最主要的是你不用再跟着我们两个人去冒险。”
　　苏陌忽然认真的说道
　　和传奇组织，他是必定会有一战的，他总觉得传奇组织应该很有可能已经知道了他的存在。
　　而且就算抛开这一层面，苏陌也必定会向对方发动进攻，因为财富总归他只会聚集在少部分人手中，有一些人选择逆来顺受，默默的当韭菜任人宰割，但有一部分人则会选择反抗，将屠刀斩向更强者，而苏陌恰巧就是属于后者。
　　他不允许在自己已经知道的情况之下，还任由一个强大可能对自己有威胁的敌人四处的寻找针对自己，如果说不知道也就算了无知者无罪，但苏陌已经知道对方的存在，甚至直到对方其中一方的据点，那么苏陌就不可能坐以待毙，更不可能熟视无睹。
　　“你干嘛忽然之间这么正经把我给吓了一跳啊？”姚乐乐被苏陌这神态说的有些紧张起来。
　　“对了，苏陌他说的都是真真切切之后会发生的事情，我反正是肯定会跟他在一起的，但是你必定不是和我们在一起的，虽然我很想你和我们一起，但是昨天的那一战想必你应该也很清楚。你也肯定被吓到了，但是我可以给你肯定的说，虽然在这里有着很多也许在市场里都没有的食物资源，但是苏陌他所经历的危险也是寻常人所不可能经历过的，甚至他们一辈子都没有接触过。”
　　林芸也是用着一种非常凝重的语气说道，作为好姐妹，她自然是希望两个人能够继续在一起，但是她也非常尊重姚乐乐的选择，并不想因为自己的一己私欲让姚乐乐来和他们一起承受这没必要的风险。
　　“林芸说的没错，大家也都是成年人了，也没有什么好瞒着的。”
　　“如果说你现在愿意离开的话，我可以把你送到那个岛屿上，然后我还可以送一批物资给你，让你在那里好好的生活，以后有机会的话，我和林芸还会回来继续看你。当然如果你想继续和林芸在一起的话，我也不会劝你离开，但是刚才说的那些话，我希望你能够明白，风险是肯定会遇到的。”

186章 骷髅岛
　　苏陌把一切利弊要害都一五一十的摆在明面上告诉对方，至于对方会做出一个什么样的抉择，那么想要看对方个人的自由和想法，苏陌不会逼迫对方
　　林芸也不会强留对方，一切选择权都在对方自己手中漂亮了，很快就是给出了答案，他的答案非常的简单果断，甚至是不夹杂任何的思考，他用一种非常认真，但是却又显然并不是不经过大脑思考的语气说道。
　　“我已经考虑清楚了，我选择跟你们在一起，实际上这个答案我在之前的晚上就已经想的很明白了。”
　　“所有的危险我也愿意去承担，只要我能够和你们在一起就行了，在这大海上我已经受够了一个人无依无靠漂流的感觉了。”
　　苏陌闻言倒并不是对于对方的这个答案非常的奇怪。
　　“你前几天晚上就已经思考好了，难道说那几天你被我们吵得睡不着觉，就是开始思考人生了？”
　　“对了，还有一个风险没有和你说啊，如果你要决定跟我们当邻居的话，那么每天晚上你就要继续做好睡不着觉的准备啊。”
　　“滚。”
　　姚乐乐直接翻了个白眼，不过对方这话的的确确是他需要每天去考虑的一个麻烦了，这晚上不睡觉，这对于皮肤也是一个很大的伤害。
　　可是这事情她还真的没办法去强迫的要求人家小两口，毕竟这是人家的地盘，人家在自家的地盘上想怎么做，那都是人家的自由，而且眼下还是他死乞白赖的要留在这里，这未免有些太过于无理了。
　　一想到这他是越想越气，直接就是哼了一声，懒得搭理苏陌，就转过身来去清理他今天收集到的物资了，苏陌嘿嘿一笑，“我说了很多遍了，我那床够大，大家一起睡吧，相信我啊，折腾累了外面再吵，怎么都睡得着的。”
　　把每天的工作全部都给处理完之后。
　　几个人就在那边一起斗地主，一起打扑克牌。
　　一天的时间很快就这么过去了，然后他们距离整个骷髅岛的距离也越来越近了。
　　与此同时骷髅岛上这里有一片的建筑群，在这建筑群里有不少的人影绰绰，他们一个个的全部都是皮包骨头瘦死的看不出个人样，蓬头垢面，身穿着破破烂烂，有男有女有老有少，每一个人都在那边挖着一些东西。
　　在旁边还有不少穿着紫色衣服的男人，手里拿着皮鞭，拿着钢棍之类的武器，在那边监工，时不时的会发出皮鞭，抽在人身上的声音，往往都会伴随着一阵哭声
　　或者是其余人的哀求声，而在整个岛屿的最上方，这里有一个消耗的灯塔，灯塔不高十几米
　　灯塔最上方这里站着两个人，一个是受靴的中年男人，而在的最前方则是一个穿着黑色长袍，整个身子都被罩在其中的魁梧男人，这个男人足足有将近1米9的身高，看上去非常具有压迫力。
　　“你所说的消息属实，朱老三那家伙居然被别人干掉了，你可知道他是死在什么地方了吗？”
　　“这个不止，只是之前我派人去朱老三那边收保护费的时候，对方那里已经明显被别人洗劫一空。所以我才断定朱老三肯定是已经被别人干掉了。”
　　黑色大衣男人他眉头微微的皱起。
　　“朱老三那一头死肥猪，虽然人蠢了一点，但是战斗力非常的可观，当年也是差点就可以加入我们传奇组织的，在这一片海域上也是名声颇响的人物，这小子居然还被别人给干掉了，难不成是死在了女人肚皮上不成？”
　　黑衣男人显然是对这个消息非常的意外。
　　“我们要不要在整个岛屿上加强防守，我觉得以朱老三的性格，很有可能他会搬出这个传奇组织来压迫对方，说不定对方已经知道了这个骷髅岛的坐标，毕竟之前朱老三也是来过这个骷髅岛，这一批挖矿的苦工还都是朱老三送过来的。”
　　黑衣男人他没有说话，只是目光落在了远处，发生了争执的地方，几个监工拿着木棍，拿着皮鞭，疯狂的抽打着一个老人
　　对方直接被硬生生的给打死了
　　“这就死了，这么不经打？”
　　“直接把它丢到海里面去喂鱼，这种老东西每天搬不了多少反倒还浪费我们这里的食物，养他到现如今也已经是足够的仁慈了。”
　　几个监工说着就是要过来把这老人的尸体给拖到一边，丢到海里去。
　　路过一个年轻人的时候，对方忽然冲了过来，将几个监工给一下子放倒。
　　旁边的几个监工眼疾手快前去帮忙，但显然这个年轻人明显身手非常的不错，居然赤手空拳将几个有武器的进攻全部都给放到。
　　“妈的，大家都是地球来的，都是求生者，你们这群狗日的居然还想压迫我们给你们做事，老子忍你们很久了！”
　　年轻人直接拿起几把武器，然后就是朝远处甩了过去，瞬间几个过来支援的人全部都被砸晕了过去，旁边不少的苦工也都是跟着冲了起来。
　　“所有人都往海边冲，那里有救生船，我们一起离开这个鬼地方，打倒压迫我们的这些狗日的！”
　　“没错啊，这些家伙太可恶了，当初把我给骗过来，没想到是让我过来给他当苦工，妈的，你们以为这是16世纪吗？想把我们当成给你们没日没夜给你们挖矿，但是每天吃不饱穿不暖的牛马？”
　　“你们想的太多了，告诉你们我们忍你们很久了，今天老子就算死也要拉着你们一起死，别以为老子没脾气，老子的确40多岁了，已经被社会磨的没什么热血，但是不代表老子就愿意逆来顺受，你给老子好吃好喝的招待着，老子也就睁一只眼闭一只眼算了，这一辈子也就这么过去了，可是你tmd虐待老子不给老子吃，还想让老子给你干活，哪里还有这样的道理？？现在有这小兄弟站起来当我们的领袖，老子第1个支持他！”
　　“小兄弟干的好，我早就看这些家伙不爽了，只是一直苦于没有带头大哥担心，飞蛾扑火，现在你站出来了，我们几个兄弟第一个支持你，一起干tmd！”
　　整个岛上响起了一片刺耳的警报声，原本逆来顺受，有牛马一样。不知昼夜劳作的苦工们全部都开始变成了刺猬，每个人都拿起了武器开始了反攻。
　　“兄弟们冲啊，为了自由，为了打倒这些帝国主义！每个人都拿起武器大家都一起朝海边冲，我们所有人都要安全的活着，离开这个鬼地方！！”
　　那率先站出来的年轻人站在高处大声的吼道。

187章 我们推荐你来当老大
　　所有的矿工全部都咆哮着，匆匆的起来，他们不是不敢于反抗，只是一直苦于没有带头的人，毕竟谁都不敢去做第1个，可是一旦有第1个人站了出来，那么后面就会有前赴后继的勇士跟着一起站出来，再加上这段时间他们的的确确是被压迫的太狠，可以说活得跟个畜生一样，这些在座的人
　　人家在地球上其中固然有一些人只是普普通通的底层老百姓，但是在当今这个社会，21世纪再怎么底层，买不起车买不起房
　　那也最起码吃得饱饭有水喝，有个可以睡觉的床
　　可是在这里什么东西都没有，每天吃的都是猪都不吃的东西，喝的都是浑浊的泥泞水，让他们如何能够容忍，早就已经憋了一肚子的火，现在全部都是一下子爆发出来。
　　“干死这些家伙，妈的真当自己很牛逼吗？还想当剥削者，老子就是死也要拉着你们一起垫背！”
　　“兄弟们冲啊，干翻他们，打倒这些家伙，让他们见识到我们的厉害！”
　　所有人都是拿起了手中的武器疯狂的进攻，一时之间就仿佛是洪水猛兽一样，冲了出去，那些监工全部都被打了一个措手不及，纷纷都被推翻在地，然后被别人用各种桶罐木桶，砖头等等疯狂的砸
　　打的这些监工，可以说是溃不成军，丢盔卸甲。
　　灯塔之上，黑衣男人默默的注视着这一幕。
　　“这些家伙居然还敢反抗，要不要出手去解决那个家伙？”
　　这一男人没有说话，他只是饶有兴趣的看着那一个年轻人，对方可谓是鹤立鸡群，深受非常的矫健闲杂人等，根本就没有办法进他的身，好几个督工全部都被他给放倒
　　最后他的目光落在了灯塔上的黑衣人，年轻人眼神之中露出一抹冷漠之色，然后就伸出了一根鄙视的手指头。
　　“这个家伙有点意思，他的实力不简单，你不见得是他的对手，我亲自来和他会一会。”
　　黑衣男人嘴角微微的勾起，随后他就直接朝前冲了过去，在他前方那是一片空地，他居然直接从灯塔上跳了下来，这是十几米的高度。
　　但是他却稳稳的落在地上，没有任何的受损，随后他就是朝那年轻人冲了过去，年轻人显然也已经发现了他的存在，第一时间就是猛攻而来，对方的一拳速度非常的快，直接打在了黑衣人的身上，这一拳直接将黑衣人给震飞了出去。
　　“你就是这个地方的组织老大吧，我观察你很久了，我知道你实力不弱，但是我也没有那么好对付，今天我就要打败你，然后解放这里的所有人。”
　　年轻人冷声的说道，他一步步的走来充满着无敌的奥义，旁边不少的矿工也都已经发现了这一点，整个岛上大部分的进攻都已经被他们给放倒，剩下的一些还在地上哀嚎着朝外面爬，所有人都是目光注视于此。
　　“打死这个家伙，这家伙太不是个东西了，居然连一些老爷爷老人都打我之前看到他吃香的喝辣的，结果给我们吃一些屎都不如的东西！”
　　“加油啊小兄弟，我们都是你最坚固的后盾，我们永远支持的，感谢你替民除害，干掉这些为所欲为恶心的家伙！”
　　“小兄弟，你绝对可以打败他的，那个家伙根本就不是你的对手，你看看他直接就被一拳给打飞了，我看也不过如此嘛，干脆小兄弟这样吧，大叔比你年纪大一点，我看你这小兄弟挺老实的，然后品德也非常的好，兄弟们愿意让你当老大，领导我们在这个岛上生活，小兄弟不知道你意下如何啊。”
　　“没错呀，他们之前都只想着逃离这个地方，可是咱们什么东西都没有，离开这里又能怎么生存呢？这里可不是在地球，咱们可以刷卡买东西，只要有钱就可以解决一大半的事情，在这里很多东西都要咱们自食其力，可是我想说在座的很多人恐怕都没有这样的能力吧，大家都过惯了那种舒服日子，所以我觉得我们还是要抱团一起生存下去，这个地方有一定的生活基础和设施，我们完全可以把这里改造成适合我们的家园，我们所有人在这里共存，然后我们再选出一个村长，我看这小兄弟就很适合当我们的村长领导，我们一起在这个异世界生存下去，大家觉得怎么样？”
　　“我绝对双手赞成啊，刚才我就是想的这一点小兄弟帮我们的领导，我们绝对是一万个支持！”
　　“除了小兄弟我不服第二个人！”
　　在场的许多人全部都是你一言，我一语，他们都已经开始想着以后如何在这个岛屿上生存，如何把这里进行改造了。
　　“我说你们是不是想的有点太多呀，一群狗一样的东西也想翻身当主人？”
　　黑衣人的声音带着调侃的响起，他从地上爬了起来，所有人都愣了一下，随之都是忍不住后退了几步，这家伙居然没死，刚才被年轻人的一拳打飞出几米了，这居然还能够站起来。
　　哪怕就是这年轻人也是忍不住眉头微微的皱起，他虽然并不魁梧，也没有绿巨人那样恐怖的身材，但是他非常清楚自己的一拳力量，有多么的恐怖。寻常人根本就不可能挡得住他这一拳。
　　“你的拳力量非常的刚猛，看来你是得到过一部分的增强啊，但是可惜增强过的不只是你。”
　　黑衣人一步步的走来，他就好像个没事人一样，年轻人不信邪，再一次冲了过去，直接一拳砸在了他的身上，黑衣人根本就没有任何闪躲的意思，居然正面应接下来，这一拳轰的一声，这一拳居然发出了爆炸，一般的声音看着所有人都是瞠目结舌，这还是人类之间的战斗吗？那黑衣人顿时整个人都被弯成了一条弓，然而他却没有再像刚才那般直接被轰飞出去，只是朝后退了几步，仅此而已罢了，他慢慢的收缩身子，然后再一次的挺直了自己的身躯，嘴角微微的扬起。
　　“怎么可能我这一拳连石头都给崩碎，你居然能够完好无损，难道说你也吃了那种果实吗？”
　　年轻人顿时就是表情变了，刚才那一拳他绝对用出了全部的力气，也是他的最强一击。

188章 需要敲打敲打
　　“怎么可能会这样，这家伙居然可以挡住他的攻击！”
　　“你们刚才有没有看到这家伙，好像从这十几米高的楼上直接跳下来了。”
　　“对对队对对我也看到了，我刚才就想说这个，不过我以为是错觉，所以就没有说现在想起来这就是真实的我的天，这家伙是人吗？”
　　周遭原本那些非常亢奋的人，全部都一下子清醒过来，回想起之前的那一番场面。那表情已经非常的沉重，眼前这个人想必应该是和他一样吃过一些果实的确切的来说是吃过一个完整果实，年轻人曾经在被抓到这里来之前，他在岛屿上捡到过一个烂掉的果子，那个果子另外一半不知道被谁给吃了。当时他饿的实在是不行了，所以就没有办法，也不管三七二十一。不干不净，吃了没病总比活生生的饿死要好很多，结果谁知道说完之后，他感觉自己的力量尤其是权力比起之前
　　增加了很多年轻人之前是一个小资产阶级，本身是一个前端工程师，每个月三四万块钱的工资，然后他的兴趣爱好就是看各种ufc之类的自由搏击，所以他也去拳馆花2000块钱一小时请一些老师来教过他，
　　不敢说是个职业选手吧，但最起码打打普通人还是绰绰有余的，他的姿势各种发拳的力道都绝对非常的专业。
　　尤其在眼下得到过强化之后，很多人根本就不是他的对手，曾经他林腾那座岛屿上时再吃了这个果子之后，他一拳打死过一头鲨鱼，所以它的力量有多么的恐怖，只有他自己一个人最清楚。
　　“一群蝼蚁，你们注定就是被我镇压，在这里一辈子当苦工的命，还胆敢反抗，简直就是痴人说梦。”
　　黑衣男人发出不屑的嘲讽声，他直接就是三步化作两步朝前猛冲而去，他的那一只手非常的巨大，直接就是朝年轻人抓的过来，年轻人根本就没有任何的反应，直接被他给捏在了手里，就好像是捏小鸡一样的从地面上硬生生的给抓了起来，如此一幕让所有人都看待了这就是强者的实力吗？他们这边的年轻人居然面对对方就好像是小鸡崽子一样，没有任何的抵抗。
　　“怎么会这样？为什么会这样？”
　　所有的苦功全部都是表情变了，他们全部都是手无缚鸡之力，全部都仰仗这年轻人，可是年轻人，他们心中所以为的领袖，如今却成为了别人手中的小鸡崽子。
　　“别杀我，求求你别杀我，我愿意给你做牛做马，只要你放我一条生命，我愿意在这个地方当你的手下。”
　　年轻人双手用力的去掰着对方的手，然后嘴中不断的求饶着，显然他是真的怕了。
　　所有的苦工全部都傻了，他们没有想到那带领着他们一起反抗压迫的领头人，居然有朝一日会想压迫他们的人求饶，求放过这一幕可以说是绝对具有一种冲击力了，让他们所有人表情都是一下子变得煞白。
　　啪
　　黑衣人大手松了开来啊，年轻人顿时就从半空之中落下，他立即就是跪在了地上，连连的磕头。
　　“感谢大人不杀之恩，以后我就是大人身边最为忠实的狗大人叫我往左，我就绝对不会往右！！”
　　黑衣人发出了哈哈大笑之声：“很好，很有自知之明，我喜欢你这种性格，以后就留在我身边做事吧，正好我也缺一个能力还不错的。”
　　“感谢大人赏识，我以后一定会在大人身边安全码后上刀山下火海，在所不辞！”
　　年轻人顿时感恩戴德，然后从地上爬了起来，就是站在了黑衣人的后面，黑衣人满脸冷笑的看着对面那乌泱泱一片的苦功，所有的苦工脸都已经吓白了，他们全部都浑身发软扑通有人实在是忍不住了，然后也跪在了地上，帕拉拉所有人都非常自觉的把手中的武器给丢到了一边，然后也全部都跪在了地上，于是乎接下来就响起了一片的求饶之声。
　　“当然我们错了，我们愿意留在这里给你做牛做马，我们再也不想着逃跑了，希望大人不要杀我们，给我们一个活下去的机会吧，我们还有用，我们还身强力壮不对，我们每天只说吃一顿饭就可以了，大人我们还可以继续利用啊！！”
　　黑衣人哈哈大笑：“很好，我就喜欢你们这些有自知之明的，放心我不会杀你们，现在所有人要拿起你们的工具回到你们之前的岗位，就当今天的事都没有发生过。”
　　“谢谢大人不杀之恩，我们现在就立即回去感谢大人。”
　　所有的苦工都论了一下，随之就是满脸一起然后感恩戴德，从地上爬了起来，立即回去继续工作，没有人再有什么怨言，没有人再去抱怨，没有人再去怂恿其余人一起反抗之类的，所有人都已经变成了机器，他们日出而作，日落而息，每天吃着猪狗都不吃的东西，也不会有任何的怨言。
　　“打人果然毫无手段，越吃一点金毛就把他们全部都给降服了，现在这些人就已经成为了大人身边最为乖巧的那一批奴隶了，哪怕不需要有人监督他们，他们也绝对不会再逃跑，大人果然是厉害呀。”
　　黑衣人身边之前跟着的那一个人满脸冷笑的说道，他一人没有说话，他站在灯塔上默默的看着一切井然有序的基地之前，进攻的数量已经锐减到了一半，根本就不需要设置监工，所有人都在拼命的劳动，所有人都在往死里去压榨自己的身体极限。
　　“人类就是这样，需要敲打敲打，就老实了。”
　　与此同时，一望无际的大海上有一艘木筏正在朝这边前进，不是别人，正是苏陌苏陌这段时间也已经是制定好了计划。
　　本来预计最起码需要三天的时间，结果两天半就直接提前到了，这几天阳光明媚，所以苏陌他们每天寻常的速度比预想计划的要快上不少，终于到了第2天下午的时候，隔着他们的目光，远处有一座黑色的小岛，那个岛并不大，但是岛上的岩石形状奇怪
　　远远看上去就好像有一个巨大的骷髅头一样。

189章 一发入魂
　　“这就是骷髅岛了，还真是简单直白的取名啊，这地方啊的的确确看上去像是一个巨大的骷髅。。”
　　苏陌站在木筏上，他手里拿着成长望远镜观察着整个岛上的情况，我这个岛中年被一种特殊的迷雾所包裹，根本就没有办法观察仔细，不过隐约之间才发现这岛上尤其个木头搭建的不少，让这个队伍看上去就处于一种非常严密的防守之中。
　　“从接下来的每一分每一秒开始，我们有可能遭遇到前所未有强大的敌人的攻击，所以我们每一个人都可能会存在风险。”
　　“放心吧，我们都心里有数的话，到时候会见机行事的。”
　　“没错，要是真遇到危险，我们肯定跑的会比你更快，不用你担心，在淘宝这方面我是绝对不会拖后腿的。”
　　姚乐乐也是鼓起了他的小嘴，认真无比的说道书，没看他那神情在听到这话，怎么总是一副越听越不对劲的感觉，但是看到对方这么说，他也是点了点头
　　“很好，看到你这么说我就放心了，不过，我希望你们在座的谁都用不上逃跑这两个字。”
　　“既然大家都准备好了，那我们就直接开始进攻攻打对方。”
　　周末认真的说道，聊着聊着林芸他们也都是紧张了起来，哪怕是跟随苏陌征战这么多天的他也是情不自禁的有些紧张，因为这一次是史无前例，以往所谓要么是与鲨鱼作战，要么就是与一些个别两个的求生者作战，虽然有危险
　　但是实力还是非常可观，总是一种碾压，可是这一次是苏陌第一次主动进攻，一个一切都是未知的庞大组织，尤其是对方还在那朱老三之上。
　　不过既然一切都已经决定，那么也就不会存在所谓的害怕和后悔
　　姚乐乐和林芸就进入了他们该站着的地方，整装待命，做好了战斗姿态准备
　　值得一提的是，在此之前苏陌也特别花费了一定的时间，再一次的把他的整个木筏的空间构造稍微的改造了一下
　　以往只有生活区。农业区生产区。然后苏陌提前的留下了一片畜牧区，算是为以后养一些鸡呀，猫啊之类的东西做空间上的滑准备，但是苏陌还略了一个非常重要的区域，那就是作战区。
　　整个作战区实际上到目前为止构造非常的简单，主要就是用一系列的木板组成城墙碉堡进行人体上的掩护，此时此刻就有两个类似于散兵坑一样的掩体
　　这些掩体可以帮助林芸和姚乐乐的进行闪避和躲藏，可以让他们在作战的时候不至于整个躯体都暴露在外，从而遭受巨大的打击。
　　另外里面还有一些向下的纵深，里面摆满了各种弹药以及求生资源，主要吃的喝的都有类似于那种末日的陛下求生地库
　　这些向下纵深的小房间，主要就是为了面对强敌时候所用的。
　　苏陌看到两个人全部都已经整装待发站好了各自的坑位，苏陌也不再犹豫他立即就是来到了霍城弩上进行调查方向，瞄准了出入岛的方向之后，然后就是慢慢的靠近他，让派蒙飞上天去充当他的眼睛进行监察。
　　“靠你了，派蒙飞上天尽可能的把你看到的一切东西传达给我。”
　　派蒙嘎嘎嘎地叫了两声，随后振翅而起，消失在了这种迷雾之中
　　他的破城弩装填时间比较的慢，这是他目前唯一的一个缺点，但是攻击力是非常巨大的。
　　所以苏陌必须直接攻击对方的重大建筑，率先先发制人，造成对方的巨大损失，不然简简单单的用大炮去打苍蝇，太过于划不来。
　　爱萌正是而起，在高空之中穿梭，借着迷雾很快就是俯瞰到了整个岛，然后记载了他的脑子之中，而与此同时那一个矗立在岛屿最主要的小灯塔里
　　昔日反抗的年轻战士此时此刻已经成为了最为忠实的走狗，在他的身边有好几个白花花的玉体，陪着他大战年轻人一脸的享受。
　　丝毫没有注意到窗外的高空之中有一支苏陌，很快得到了派蒙的回信，他顿时就是表示了解了，按照派鹏的意思
　　似乎对方重要建筑在另外一侧苏陌立即就是瞄准了方向，然后就是果断的发射了出去，只是听到砰的一声
　　整个骷髅岛上实际上许多人也都已经听到了，不过他们却并没有太过于的在意，只认为这是什么地方打雷了。
　　“什么东西这么响，那些该死的贱民，这点小事做不好打扰我的雅兴。”
　　年轻人不耐烦的来到了窗户边，朝窗外看了过去，在他身上还有好几个女的，就好像小猫咪一样挂在他的身上。
　　然而也就在下一刻，一道黑影是过了那淡淡的薄雾，直接从这边旋转而来，沿路所过之处，所有的岗哨全部都被粉碎。
　　“那什么鬼东西？”
　　年轻人瞳孔无限的猛缩，只留下这一句话，然后就是直接被彻底的粉碎，整个他所在的建筑大楼全部都被击穿，就好像因为穿甲弹一样轰然倒塌，轰隆隆一座庞大的建筑就这么直接倒塌了，所有原本在那边埋头苦干的苦工全部都是愣住了，回头看去，只看到那岛上的灯塔直接轰然崩碎。
　　“发生什么了？”
　　“什么情况？这是怎么好端端的忽然间塌了。”
　　“老大在那里？赶快去救老大！”
　　网上的那些监工分分都是表情异变，他们第一时间就是立即冲了过去，整个灯塔直接轰然倒塌，化为了一片的废墟，下一刻一个黑衣人从那灯塔里面站了出来，他满脸的阴沉之色，甚至他也已经是头破血流那一计来的，太过于意外，让他都有些措手不及。而他的几个亲信暑假已经和一片瓦砾混合在了一起，身体上被各种碎片擦穿了，死的不能再死。
　　“老大你没事吧？”
　　好几个人跑了过来，满脸焦急的问道。
　　黑衣人没有说话，他只是目光朝远处看了过去。
　　苏陌正在装填第二发
　　他知道第一发命中了，因为他听到了击飞狗跳的声音
　　知道这一击绝对是造成了非常大的破坏，不过也就在这时，他感觉到了，浑身莫名的起了一层鸡皮疙瘩，就好像有什么人只盯着他一样。

190章 直接摧毁
　　“看来是被发现了呀。”
　　苏陌的目光微微的眯起，能够给他带来这种强大压迫感的，显然易见，绝对就是那骷髅岛的主人也就是朱老三嘴巴中所说的那个传奇组织的其中一位了
　　不得不说的的确确对方的实力虽然苏陌并没有领教过，但是仅此他就能够感觉到对方的不简单，不过话虽这样说，但苏陌却是毫不犹豫的扣动了手中的扳机，射出了第2根弩箭
　　弩箭再一次旋转的飞掠而去。那医生就仿佛是打雷一般，就好像是煤气罐爆炸了一样。
　　这一击再一次的粉碎了，不知道多少人的身体，本来那一个灯塔倒塌了之后，就有不少人聚集而来想要驰援，有很多人都被压在了建筑下，还有很多人都直接受伤了，虽然说这灯塔并不是所谓的钢筋混凝土，在这里也找不到这样的材料
　　但是却是用砖砌的，除了之外还有很多的木质结构，此时此刻这些人要么被这些砖给砸到了后脑
　　然后晕在了废墟之中，要么就是被一些精锐的断掉的木头给刺穿了身体甚至有的还被刺穿了，眼睛惨烈无比，正在那边哀嚎着等待着别人的救援，可是下一刻又一根弩箭可以说是非常致命的。
　　“我要你死！！”
　　一到惨叫声传来，随后就想起了黑衣人愤怒的咆哮，他此时此刻已经是满脸的阴冷之色，他回过身看见自己的背后，到处都是被撕碎的身躯，可以说这些人的思想非常的惨烈，他们根本就没有什么完整的尸体，死无全尸莫过于死了各种内脏混合在了一起，这就是弩箭射出来的威力
　　就好像是人类中弹一样的场景。
　　在神剧之中那个人只是衣服渗出了血迹，但是依然能跑能跳，但实际上在现实战争之中，这是根本不可能存在的事情
　　别说是狙击的子弹了，就是一些步枪口径子弹打在身上，那往往也都是一块肉被撕扯下来，如果换成狙击，那更是整个人上下半身分离，直接就被那旋转的子弹给彻底的撕碎。
　　眼下这弩箭就堪比是狙击子弹一样打在人身上，只要命中可以瞬间将人给撕碎，别说是血肉之躯了，哪怕就是在搞一个盾牌或者躲在什么啊墙后面，都没有什么太大的意义。
　　黑衣人他低头看了一眼自己的作弊，整条胳膊已经是彻底的不翼而飞了，刚才那根剑直接就是从他的左臂插着飞了过去，仅此就已经让他整个左臂刚才全部都给炸了，开了此时此刻可以说是鲜血不要钱一样的狂涌而出，让他的表情都已经变得非常难看，血色也一下子变得苍白无比，不过他第一时间也是控制住了自己流血的地方。
　　他目光朝苏陌看了过去，表情之中充满了无限的怒火，然而也觉得下一刻又是轰的一声响起，又一根箭射了过来
　　苏陌可没有什么闲情雅致陪对方去聊天，现在就是来攻打的，自然而然不可能有任何的停歇，苏陌直接就是又果断发射下一个攻击，而他也让派蒙飞到高空之中进行侦查，随时监查着对方的损失情况，毕竟他也看不清楚岛上具体发生了什么，只能够听到一片的轰隆隆声，直到自己打中了，但是具体的受损情况如何他并不知晓，很快派蒙就是传达了信息，苏陌顿时笑了
　　因为派蒙告诉他那一个场上最重要的建筑已经彻底的化为了豆腐渣
　　而且还有很多人都已经被干掉了，这说明刚才射出去的那几箭都已经是完美的发挥了它的作用。
　　“这个东西果然是攻城利器啊。”苏陌忍不住感慨了一声，这玩意儿先发制人来那么一两下，可以说基本上就可以将对方一大半的武装力量和防御工程全部都给瓦解了。然而也就在这一刻办公之中的派门，忽然就是发出了两道叫声，这叫声显得有些惊恐，随后苏陌就是抬头看去，就是看到派蒙陡然之间就是一阵的拍打翅膀结婚的下一刻，什么东西是擦着它飞掠而去下的太猛，掉过头来就是从木筏这边飞了过来
　　“派蒙，没事儿吧？”
　　苏陌立即就是检查了一下派蒙，不过好在只是掉了几个毛，倒也并没有受到什么损伤，琢磨这才松了一口气，
　　看来这是岛上的强者，还活着应该就是那一个骷髅岛的领袖所谓的传奇组织的成员了
　　对方不得不说，这敏锐力的确是够惊人的，在这种大雾天居然还能够察觉到半空之中的派蒙，这的的确确不是常人所能够做到的。
　　派某显然是被吓了一大跳，苏陌安抚了一下他，摸了摸对方的猫，然后就是让交给凌云去照亮，而他的则目光落在了远处的骷髅岛，这倒不是一个好消息，那个最强的人居然没有被他乱箭射死，直到的的确确。也可以肯定整个骷髅岛上基本上已经没有太多的作战力量，
　　因为他根本就听不到太多的声音，如果说对方的武力充沛人员很足的话，现在应该是一大堆人朝着岸边杀过来
　　然后朝他放箭或者进行各种远程攻击
　　但是却并没有出现这样的现象，这说明刚才他射出去的三根弩箭，基本上已经瓦解了整个骷髅岛上99%以上的有生力量。
　　“就算你没有被我的弩箭干掉还活着，但单挑的情况之下，我也绝对不怕你。”
　　苏陌拿出了自己的武器，然后就是朝那骷髅岛游了过去，眼下还剩下对方最后一人
　　派蒙显然也不适合再去检查了
　　毕竟对方能够察觉得到，而且还拥有某种可以攻击到高空的手段，所以在在这木筏之上进行远距离的逐渐工具就堪比是抽奖了
　　能够一发入魂将对方给干掉的几率不大，毕竟这个岛还是非常大的，对方也不是一个傻子，不可能一直站在原地不动，所以在无法确定对方的具体坐标的情况之下，苏陌是决定登岛和对方进行一场真男人之间的单挑大战。
　　“陛下你一定要小心啊，对方毕竟不是简单人，可千万不能够大意啊。”
　　林芸在后面忍不住关切的说道。
　　“是啊，你要小心一点，可千万不要因为装逼把自己的小命给送掉了。”
　　姚乐乐也是跟着叮嘱了几声。

191章 人间惨案
　　“没事儿，倒是你们小心点，我担心他们可能会有什么后手，所以到时候我去了之后你们一定要提高注意力，千万不能够被他们给偷家了，我可不想我在前面浴血奋战，有别的男人跑到我的木筏上来玩我的女人，不然的话我容易心态崩了。”
　　苏陌认真无比的说道，他这一辈子作为一个男人最大的人生格言就是不能够白打工，不能够让自己奋斗了一生的东西
　　转眼成为别人的嫁妆，从读书那会儿开始，他就坚决不谈朋友，因为他很清楚校园时期所谈的恋爱，十之八九，到最后都会各奔东西，那说的难听点可不就是在替别人养老婆吗？
　　“你在这胡说什么呢？都这个时候了还说这些。”
　　姚乐乐愣了一下，顿时就是又羞又怒的说道，什么叫做我的女人，这是把我也给算在里面了吗？
　　“放心吧陛下，我一定会注意的，这些东西我到时候喝乐乐一定会多加注意，到时你一定要小心啊，这个岛上现在一切情况都是扑朔迷离的，虽然说有派蒙可以监察，但是现在海上起了这么大的雾，就算是派蒙也不见得可以看得清清楚楚，说不定他们就会在四处安排什么陷阱，你到时候一定要小心行事，千万不能够冲动，千万不能够意气用事啊。”
　　林芸拉着苏陌的手，是非常担心焦急的说道。
　　一边的姚乐乐愣了一下，谁知他也是不再纠结之前苏墨说的那些话，而是也跟着点了点头，两个女的在那边嘱托了几分钟，搞得苏陌原本的昂扬起来的斗志都快被消磨一大半了，这让他是忍不住感慨一声，难怪古时候很多人都说英雄难过美人关，这女人是一个小金库，的的确确红颜祸水莫过于此
　　“好了，我心里有数，我现在就过去了，你们自己小心。”
　　苏陌他立即就是拿着他的三叉戟，朝那海水之上游了过去大海之中，苏陌游泳的速度非常的快，就像一条鱼一样，根本就不会吹灰之力他回过神来之前，那巨大的步伐已经被整个迷雾所遮住了躯体
　　这也算得上是起到了一种保护作用，苏陌松了口气，他立即登上了这一个被称之为骷髅岛的地方，整个岛上并没有什么茂密的植物，可能之前有些树但是显然都已经被砍伐了
　　果不其然没走多久，他就看到了一大片被砍伐后留下来的树桩，一个接着一个，再远处则是一些简单的木头搭起来的房子里面还有些人
　　而那个人看到了苏陌之后，顿时就是吓得一声尖叫，还不在苏陌开口问一些什么东西，他就是第一时间跪在地上，不断的给苏陌磕头求饶。
　　“求求你别杀我，别杀我。”
　　“我什么都不知道，你也别问我，我真的什么都不知道，我知道也不会告诉你的，告诉你我一定会死英雄好汉，你要死你就一个人去死吧，可千万不要拉着我们一起跟你去死啊。”
　　这个中年男人在那边是一把鼻涕一把泪的哭嚷着
　　苏陌他愣了一下，这家伙什么情况，他这一个字都还没说呢，忽然之间就是来了这么多，不过很快苏陌就是皱起了眉头，他闻到了一股恶臭，抬头一看好家伙，差点把他刚刚吃的一些东西都给吐出来了
　　只看到远处墙角放着一个桶那个桶就是用木头做的，里面散发着一种恶臭，很显然这是专门用来排泄的，而在旁边则是一些锅碗瓢盆之类的东西，这家伙做饭的地方和排泄的地方居然挨着不到半米的距离
　　这一眼看过去苏陌才发现这哪里是住的地方，完全就是畜生一样的宿舍，一群人像沙丁鱼一样挤在一起，这让苏陌是眉头微微皱起
　　“好家伙，我这是来到了什么鬼地方，这岛虽然不大但是也不小，不必这么多人挤在一起吧，而且生存条件这么恶劣。”
　　苏陌他是看了一眼，整个地上还吃剩下的一些瓜，这玩意儿应该是地瓜，不过有很多地方都已经烂掉了。即使如此，这些人也是把这些烂的地瓜都放在一边，看样子是准备当做之后的食物，可以说这些人过得非常的凄惨，虽然说在地球上同样也会有类似这样的苦工，拿着微博的收入甚至没有收入，但是可以肯定一点是他们吃住环境再这么差，也绝对不会差过现在这个情况。
　　“你们这是什么情况？你们都是被抓过来的是吗？”
　　苏陌忍不住开口问道。
　　“不是不是，我们都是自愿来这里的骷髅岛上的人对我们非常好，我们都是自愿来给他们奉献我们自己的力量，给这个岛屿的建设。”
　　“没错没错，你别在这里祸害我们了，你要走就赶快走，我们和你不认识，我们和你也没有任何的关系。”
　　“你这个罪魁祸首为什么要破坏？这里要破坏我们的家园？”
　　“完蛋了，到时候我们肯定要受责罚的，都是这个人害的，害了我们到时候可能要受到大人的责罚，你这个坏家伙为什么要来破坏我们平静的生活？！！”
　　一个年轻人忽然就是站起身来，伸出手来指着苏陌，就是路口的不少人，也都是用一种非常怨恨的目光盯着苏没做被他们给看的，可以说是表情，一下子变得非常的难看
　　他根本就没有明白这些人说的是什么，好家伙，这和粪桶每天住在一起，闻着这么大的味儿，这也能够叫做平静的生活，他都怀疑这些人是不是一个个都疯了
　　但是看他们的表情和神态，除了他们的枪法说我猜不透之外，倒也谈不上得了失心疯，然而苏陌又哪里知道这里之前发生的事情呢，这些人之前都是敢于起身为自己的自由而战
　　想要打倒这些压迫他们的人，而那个时候他们也是最热血沸腾，最为期待美好生活的时候，而那个年轻人也的的确确是给了他们这样无限的希望
　　但是随着那个年轻人的临阵倒戈，他们心中的希望全部都是一下子破灭了，一个人最大的绝望不在于他一生的绝望，而在于他曾经有过希望
　　人生有过起伏，结果一下子又跌入谷底，而这样的人他从此以后都不会再抱有任何的希望，哪怕眼前看起来是多么的美好，但是他们绝对不会再再有任何的奢望，眼下就是如此，他们看到了苏陌这个陌生人来到这个岛屿。

192章 大战电锯男
　　他们知道眼前这个人绝对就是造成这一切突发变故的罪魁祸首，他们心中无比震惊。
　　但是随之而来他们就是感觉到了深深的恐惧，他们知道眼下整个岛屿受到了如此严重的损坏，到最后还不是要让他们这些人来修
　　辛苦的照样是他们这些人，所以他们根本就不会有其余的奢求，眼前那么好的机会都失败了，他们也不会再随随便便的轻而易举的去信任一个陌生人
　　甚至他们怀疑眼前这个人是不是对他们的一场又一次的考验，一想到这所有人都是在那边连连磕头，求苏陌放过他们，求苏陌不要来这里破坏他们平静的生活，虽然他们的生活不美好，但是最起码他们还可以活着喘气，而不是像一条死狗一样被丢到大海里去喂那些不知道是什么玩意儿的鱼。
　　“好家伙，这当狗原来也可以当上瘾啊。”
　　苏陌摇了摇头，他也不知道这些人为什么会误会他，但是可怜之人必有可恨之处，这些人之前也许发生过什么，但是苏陌没有任何兴趣去了解，他来这里也不是为了去救这些人，当然如果这些人愿意伸出双手，那么苏陌也愿意当一次菩萨，顺手一救罢了，但是这些人既然不领情，还让宋末走，那他就走好了，总不可能对方想死
　　苏陌还在那边给对方磕头，跪着求对方不要死，却和他讲这世界上有多美好之类的大道理吧，苏陌也是成年人了，他没那种闲情雅致他尊重每一个人的选择。
　　苏陌他没有在这里有任何的停留，这地方他是一秒钟都不想多呆，实在是太臭了，也不知道这些人是怎么在这里生存下去的，说过摇摇头就是转身离去，他立即就是朝那一个倒塌的灯塔冲了过去，根据派蒙传达的信息，那个灯塔是整个岛上最高的建筑也是看起来最为庞大的建筑，估计是整个岛上的最高控制中枢，虽然说现在已经被彻底的轰塌了，但是应该就是那个给他带来了一丝威胁的人所在的地方，他来到了这个轰然倒塌的建筑，在这里还看到了一地的尸体有些被掩埋在了废墟之下，有些就是浑身被刺穿了，
　　可以说是非常的惨淡，但是苏陌没有任何的同情，这也不是他应该做的事情，这些人显然他们是在五湖四海抓各种求生者来给他们当奴隶做牛做马，可以说他们的本性根本就不值得苏陌去同情。
　　也许在地球上他们只是一个普通的上班族，甚至有时候还会给街边的乞丐捐钱，又或者他们是一个在邻居家里看起来非常和善的老实人，有时候逢年过节的还会串门送点礼物包包饺子之类的有说有笑，但实际上到了晚上他们内心里会变成一个什么样的人，没有人知道。
　　可以说在地球上如果不是有法律的约束以及社会大体上还算稳定的话，恐怕很多人都会变成另外一个自己。
　　“乱世出英雄，乱世也同样出一些为非作乱的家伙。那些乱世之中的流氓盗匪，杀人狂，他们同样也是人有脸有鼻子，不是从天上突然出现。”
　　苏陌抽出了他的武器，一步步的朝那废墟里走了过去，也就在这个时候，他忽然就是感觉到了一股寒意，他第一时间就是来了一个顺势递棍，轰轰的一声几乎就在下一刻，在他身边一个巨大的石柱落了下来，若不是苏落反应快，恐怕他就已经被彻底的碾碎他，回头一看只看到一个黑衣人，这满脸难看的盯着自己，他的一条胳膊已经不翼而飞了，但是现在似乎已经止住了他的表情，显得有些阴冷目光之中有着一种强大的鲨鱼，仿佛这一片地方的温度都下降了一点，苏陌知道就是这个人刚才在岛上和自己隔空相对不会有错，苏陌能够感觉到对方身上有一股特殊的压迫力，这是其余人很难给予苏陌
　　苏陌从地上爬了起来，然后抽出了那一把海盗军刀。
　　“你就是这个地方的组织领袖吧，也就是所谓的传奇组织之中的一个吧，看来你这个骷髅岛上有不少的好东西啊，值得你去虏获这么多的人当你的奴隶？”
　　苏陌看了一眼，这四周他也没有看到什么金山银矿，更没有看到什么茂盛的植被。
　　“你的胆子非常的大，来到我的地盘做破坏，开口第一句话居然是这。”
　　黑衣人表情非常的难看，眼前这个小子是不是有点太过于没有把他放在眼里了？他本以为对方第1句话会是别的，没想到居然就开始问出他这里的什么宝贝，这好像是一个强盗来到了他的家，把他们家给打砸了一遍之后，第1句话就是问他这里的宝贝是什么保险箱在哪里？
　　“这么看来的话，朱老三是被你给杀死了吧？”
　　“没错，就是我杀的怎么了？”
　　“很好，既然如此的话，那你也死在这里吧，我会把你的脑袋割下来处理在这最为明显的地方。”
　　黑衣人也不再多说什么，他直接就是拔出了一把武器，他的武器居然是一把电锯，什么电锯看上去血迹斑斑，仿佛好像就在不久之前还活劈过一个人，他直接就是单手握着这一把电锯，朝苏陌这边猛劈而来，苏陌纵身一闪，躲过了对方的这一击而呢电锯，呼啸着将苏陌身下的一块岩石给他彻底的碾压粉碎。
　　“我要把你给碎尸万段，我要把你给挫骨扬灰，我要让你死无葬身之地，后悔来到我这里不啊，我决定要让你在这里永生永世的给我当最为卑贱的奴隶，和那些人一样像条狗一样给我劳工到死。”
　　黑衣人发出癫狂的大笑声，他直接就是再一次的发动了进攻，苏陌眉头微微的皱起，果然那些家伙是这个人抓来的，而且这个岛上肯定是有什么他所无法在这表面看到的东西，不然的话何必让这么多人来这里劳工呢？
　　“有意思，不过在此之前死的人不会是我，而是你！”

193章 一寸长一寸强
　　苏陌拿出了他的三叉戟直接朝前猛的劈了过去，对方这个电击弹也不知道是从哪里搞来的，油居然还可以吹动
　　而且那高速旋转的齿链让苏陌总是能够想象到一部经典的电锯杀人狂，
　　这种恐怖电影苏陌可不想被这玩意给批一下，不然的话必定会是雪开肉绽，所以近距离的贴身搏斗是不可取的
　　所以苏陌就必定要和对方拉开距离身位，不能够和对方近距离的搏斗，不然的话自己砍对方一刀，对方固然会受伤
　　但是对方那玩意儿只要是能够碰到自己一下，那就不仅仅是受伤这么简单了，很有可能会连皮带着骨头一起被砍下来，就好像一片猪肉一样，所以苏陌决定和对方保持一种中近距离的战斗
　　而苏陌固然可以用弩箭对对方进行不断的骚扰攻击，但是他感觉对方的身手，他的弩箭不会有太多正面的机会，除非是暗中偷袭
　　但是显然这种1对1的单挑他是根本没有偷袭的机会，所以苏陌就是拿出了他之前在得到的那一个三叉戟，可以这么说在古时候的战争之中，实际上所有的武战士他们的武器是越长越好的，
　　这也是为什么长枪之类的武器在士兵之中的普及率就那么高，甚至一度被称之为是百兵之首
　　就是因为这玩意儿可以刺得远对方，如果说是拿什么武士刀之类的东西，根本就砍不到，就直接被长矛给刺穿了一个冲锋下去，根本就不给你秀什么拔刀斩的机会。
　　苏陌抽出了这把长枪直接和对方拉开了距离，而对方拿着他那电锯就是朝苏陌蒙皮而来，苏陌手中朝弓枪乌龙朝前猛刺而去，直接让对方的电锯给震撼在空中之听到一道非常刺耳的金铁交鸣之音，随后就是伴随着一阵阵的火花四起
　　苏陌能够感觉到电锯上带来了一种恐怖的力量，直接就是将他给震开
　　但是他手中的这一根三叉戟是没有任何的断裂
　　这果然如他所预想的那般是一个绝对的好东西，这种质量可以说就已经是非常的难找了，寻常的武器怕是早就被那恐怖的齿链给直接绞断了
　　而这黑衣人明显也是愣住了，他没有想到对方居然能够正面扛住，他还不带他反应过来。就是手持长枪朝前就来了一个马步前叉
　　这一个动作非常的基础，也不需要什么太多的训练，但是却是非常实用非常致命的
　　这一下子直接刺的那黑衣人忍不住立即就是抽身闪躲，第一时间他就想要反攻
　　但是他的那个电锯攻击距离自然是没有苏沫要来得长，直接就是打了一个寂寞而苏陌的那一个朝前突刺，直接刺在了他的电锯上，直接将他给震退了好几步重心都失去了，而苏莫得理不饶人
　　趁你病要里面拿着长枪再一次的朝前刺，没有什么花里胡哨的连招也没有什么打出来可以雷光闪烁的特效
　　就是很寻常的拿着武器，朝前刺周而复始不断的重复这一个动作，但是就是这么一个简单的动作却无比的粗暴，甚至是非常的有用，实际上在古时候两兵交战的时候，没有什么打起来人可以在天上飞一刀
　　把对方的盾牌和对方的盔甲都给劈碎了，是不存在这种事情的，人的力量是有限的，盔甲在古时候是非常贵的，能够穿上盔甲的要么士兵军，要么都是一些精锐，寻常的刀是根本就不可能劈得断的。
　　所以古时候的人打仗实际上场面非常的不好看，就好像是王八拳一样，你挥一拳刀，我挥一刀，要么就是相互抱着在地上滚来滚去，就看自己的兄弟能不能够支援的快了，眼下苏陌和对方的战斗也是如此
　　虽然谈不上在地上滚来滚去，但是没有什么花里胡哨的东西
　　唯一的区别就在于两个人的反应和两个人的力量，可能要比普通人要大很多，苏陌能够感觉到对方的体力惊人
　　对方同样也能够感觉到，因为苏陌的每一次落在他的电锯上的时候，都会将他给震退，这是他之前所不曾遇到的画面。
　　“看老子刺死你！”
　　苏陌就好像是那玩格斗街机游戏的一个操作者一样，忽然发现了其中控制的角色，一个小连招似乎是可以把对方给满血
　　无限连着活生生的连死，顿时他就好像是发现了新大陆，就不断的周而复始的重复的这一个操作简单而又粗暴
　　但是却让这黑衣人无能狂怒，对方拿着个电锯在那边就像是个憨憨一样，如果说他有两个手的话也就算了，说不定可以来一个神操作，一只手把苏陌的三叉戟给抓住
　　另外一只手直接朝苏陌打来，但是他只有一条胳膊，眼下完全就是一个糍粑一样，只剩下被动挨打的能力
　　若不是他的反应力也快，现在身上早就已经有最起码89个血窟窿，但是即使如此他也是难以抵挡苏陌，一开始还会有些生涩
　　毕竟是年轻人第1次用这么长的武器去战斗，而且这三叉戟它的重量可并不轻，单手拿在手里还稍微有那么点吃力，整个人会忍不住朝前倾不好忽悠，找不到一种发力的要诀。
　　但是苏陌也算得上是越用越习惯，再加上前几天在木筏上，他末世也用这东西来当鱼叉所以现在在战斗之中寻找手感，上手非常的快
　　越来越猥琐，不再仅仅是盯着对方的上半身，而时常会像一条毒蛇一样朝对方的下三路打去
　　也就是对方的裤裆，膝盖腿这些地方
　　时不时的还会来一个秋风扫落叶，拿着棍子就是一阵乱扫，专门打对方的脚
　　可千万不要小看这些简单的动作这些像是扫垃圾一样的动作，若是真的让他给扔到了对方的脚踝，要么就是腾上大半天，要么就是直接骨折。
　　以至于让这黑衣人不得不像个猴子一样在那边跳绳，时不时的蹦一下躲避苏陌的扫盘棍
　　而他一蹦仍旧处于半空之中，自然就给了苏陌再一次进攻的机会，使我拿起棍子就来了一个撩阴扫
　　狠狠的扎在了他们两腿之间，这一下子苏陌可没有任何的手下留情，甚至苏陌都好像听到了咔嚓一声
　　就好像什么东西碎掉的声音，只看到那黑衣人整张脸都变白了，然后眼皮在那狂跳。

194章 致命伤
　　“你得感谢我，能够让你有机会当一当这东厂厂工的滋味怎么样？这感觉是不是让你非常的沉迷？”
　　苏陌嘿嘿，影响对面那个黑衣人，他的脸都已经绿了变成猪肝色，眼神之中都喷出了无尽的怒火
　　刚才呢全程都被苏木给压着打，那种感觉着实是让他感觉到了无限的愤怒，他知道自己的实力不该如此，可是奈何，苏陌手中的那把武器就是比他长，就是可以打到他压制住他。
　　“你很不错，但是你确定要和我们传奇组织对抗到底嘛，你要知道我们团结组织远远要比朱老三告诉你的要强大的多，你不要以为能够真正的和我们对抗。”
　　“小猴怎么着，你这是已经开始怂了，不成打不过我就开始说这些场面话来威胁我不成，不过我倒是很好奇，这传奇组织到底是个什么来路，除了你之外，其余人又在哪里，或者说你们的大本营又在什么地方，如果你能告诉我的话，我倒是可以给你个痛快，不然的话我不介意站在你的两腿之间给你狠狠的来几下，彻底的把那里变成一个烂裤裆。”
　　苏陌冷声的说道。
　　“你还真是无知者无畏啊，这一片海域是我们传奇组织控制下来的，他的庞大你应该很清楚，至于具体有多少人，告诉你我也不知道，我之所以在这里只是因为组织交代下来的任务，让我在这里收集必要的资源罢了。”
　　“算算时日最多还有一个月，他们就会派人来这里收集资源，到那时他们看到整个岛被你给破坏成这个样，想想那场面，我都已经能够看到他们大发雷霆的样子，到时候不管你是什么来路都会死无葬身之地，千万不要以为你可以仗着你的这点能耐和传奇组织斗，我告诉你你是痴人说梦。”
　　砰
　　黑衣人还在那里冷笑的时候，苏陌直接手中的三叉戟猛的就是朝上砸了过去，顿时就是砸的对方口水都喷出来了两个眼珠子瞪的就好像乒乓球一样，苏陌丝毫不怀疑下一刻这两个眼珠子都会从对方的眼眶里掉出来，对方整张脸已经是变得犹如一张纸一样，毫无任何的血色额头之上青金碧路彻底的失去了作战能力，手中的电锯也是丢到了一边，实际上对方已经败了，不仅仅是苏陌的这一个致命仪，对方手中的电锯也已经彻底的失去了能源，变得毫无任何攻击性就成了一个摆设，此时此刻对方蹲伏在地上，整个人也是因为据城而在那边微微颤抖
　　苏陌看到这也是忍不住啧啧称奇呀，看来以后他也得好好保护一下裤裆，或者说搞个铁裤裆之类的穿在里面就像是个铠甲一样
　　不然的话对于一个男人来说，这地方的的确确是一个致命伤。
　　“既然你不想说的话，那我也就不问了，我倒是好奇这个果实具体指的是什么，你们又是在什么地方得到的？？这一点你总归可以告诉我吧，因为你是吃了果实的，不然的话你不可能有这么强悍的身体素质。”
　　苏陌开口问道，这一次在这一片海域之中，他目前最大的收获自然就在于得到了一些他之前所不知道的消息，总体而言这个区域的人，他们的身体素质是要比苏陌所出生的那一片区域要强很多，似乎他们的进展也要快不少。
　　“你的意思是说你不知道那果实吗？”
　　黑衣人反问了一句，他同样也带着浓烈的诧异，可以说刚才苏陌一直压着他打，不仅仅在于手中的三叉戟，一寸长一寸强同样的也在于他的个人实力
　　可以说，如果说没有可以与之媲美的力量速度反应的话，就算他手里拿的武器再长，也根本就不可能在他面前过招。
　　“我没吃过那个果实，我也从来没有听说过，所以我很好奇到底是什么玩意儿。”
　　苏陌开口问道
　　“你倒是让我再一次的刮目相看了，没想到你居然没有吃过的果实，却能够拥有这样的身体素质，你可千万别告诉我，你在地球上就已经如此，这是媲美运动员，甚至超越绝大部分运动员的身体素质。”
　　黑衣人显然他是不怎么相信这一点，而苏陌实话就是如此，他能够拥有现在这个身体素质，自然还是在于前段时间他吃了不少的美味佳肴
　　当然这些都只是锦上添花，最关键的还是在于他从宝箱里一开始得到了那丹药
　　当然每一颗丹药如果仅仅是论数量来说的话，药效实际上并不多，一颗丹药所能够提供的增幅，实际上是非常有限的，但是苏陌他每一次都是10颗10颗的来。
　　甚至还可以得到一些超级级别的弹药，那是真正让苏陌产生质变的最主要的来源，在他看来，这些所谓的果实应该就是媲美这些超级丹药。
　　苏陌不知道自己能不能够，同样得到这些玩意儿吃下去之后是否也会同样增加他的身体素质。
　　最主要的在于那些超级级别的丹药，苏陌总感觉在吃下去的话，可能药效不会再有当初那么强大了啊，胭脂就是药效会被稀释掉，再吃就是有种浪费的感觉
　　“多的你就别问回答我的问题，现在是我在问你，而不是你在问我主次关系都没有搞清楚吗？还是说你嫌之前两次来的不够爽，还想再体验体验？？”
　　黑衣人只是冷笑一声，他根本就没有说话，苏墨闻言暗道一声，还真是遇到了一个硬骨头，他也不客气，直接就是拿起手中的三叉戟在给对方的裤裆里来了一下，试一下对方顿时疼的又是倒吸口凉气在地上滚来滚去，不过很快对方又是恢复如初了，苏陌眉头微微就是怎么莫名的他感觉就好像有点享受的样子
　　这家伙不会是他妈受虐狂吧
　　在地球上苏陌可是听说过，有些人就是有受虐倾向的，喜欢被别人打，喜欢被别人用脚踩之类的，所以说是有一种不符合主流的特殊心理，说是变态也丝毫不为过。

195章 喜欢被打
　　苏陌顿时就是想到了这一点，因为他总感觉对方好像就是一副痛并快乐的感觉，
　　想到这个苏陌就是不信邪的再给对方来了几小子，虽然说对方已经叫不出声来了，但是却依然还是如果出了那种忍不住让苏陌多想的表情，看到最后苏陌基本上可以确定，这小子就是他妈个受虐狂，喜欢被别人打蛋
　　苏陌骂了一声变态，不过从地球穿越过来的苏陌也算得上是在互联网上见多识广，虽然说现实生活之中他并没有见到太多这样的
　　但是他可以肯定的一点就是肯定是有，而且这些群体规模数量已经是非常多的，只是他们隐藏的非常好，也许平时一个社会这种积极向上的阳光青年，但实际上就是一个喜欢玩吃鸡的变态。
　　“你tmd还挺享受啊，把老子当成你的苦力了是吧？这么喜欢给别人打蛋蛋啊，那老子今天还就不打了。”
　　苏陌直接就是收起了他的三叉戟，那眼神看到苏陌起了一层的鸡皮疙瘩，妈的，一个七手大汉，一米九几的高大男人长得跟tmd游戏里的反派人物似的，穿着个经典的反派黑色大衣，露出这样的眼神看着他，说实话是个正常人都有点受不了。
　　“看来又得故技重施，把当初在朱老三身上施展过来的酷刑在你身上再给你来一套了。”
　　苏沃想到了这一点他也不墨迹，像这些人寻常的用爱感化，那是显然不可能的事情，像动漫里用人生之中的美好之类的事情来感化对方，那只永远只存在于动漫之中的事情，江山易改，本性难移，狗改不了吃屎，一个人是不可能轻而易举改变了，他信奉了几十年做了几十年的事情，如果有那只存在于幻想和小说动漫之中，所以苏陌也懒得和对方墨迹，直接给他拉到一边，就地取材就是给他来了一波滴水酷刑，苏陌在动手之前直接先把对方的手脚都给他废了，彻底的把它变成一个废人，这样也算是万无一失
　　“派蒙，哥斯拉你们几个在这里给我帮他盯着，如果这家伙有任何不老实的地方，你们就直接上干他，尤其是哥斯拉直接咬他。”
　　苏陌命令了几声潘鹏他们纷纷都是做出了回应，他们就是苏诺最好的帮手，耶稣苏陌无条件相信的人会背叛他，但是太萌他们是绝对不会背叛我，摸了摸他们的脑袋，把这监工的线上交给他们之后，他就是回去给林芸，姚乐乐他们报了个信，让他们不要太过于担心了，自己已经把一切都给搞定了，过不去呢，两个大美女听到这话之后，顿时欢天喜地，彼此之间抱着在那边相互贴贴。
　　“我说你们两个是什么情况啊？在我面前玩百合是吗？再说了，按道理来说，不应该是你们两个人一左一右来抱着我，把我的脑袋夹在你们之间，然后再来贴贴吗？”
　　苏陌顿时忍不住说道。
　　“行了，我不和你们说这事儿了，你们还是在这木马上等我吧，整个岛上除了那个家伙之外还有一批，其余人，不过那些人的状态非常的不对劲，看样子应该是已经被洗脑的非常严重啊，和他们交流对我表现出了很大的第一估计是那一批被他抓过来的奴隶，这批人数量还挺不少的，有男有女的，有老有少。”
　　苏陌想起了之前那一批居住环境非常恶劣的一些人，可以说简直就是活的不如一条狗。
　　“那你准备怎么办？那那个把他们都给接过来吗”
　　林芸忍不住问道。
　　“这要是把他们都给接过来的话，虽然说你这木筏非常的大，但是也住不下吧。”
　　姚乐乐也嘀咕
　　“怎么听你们的意思好像都是不怎么情愿？？”
　　苏陌似笑非笑的说道，两个人顿时就不说话了。
　　“你们不情愿就对了，实际上我也没有这个想法，我和他们非亲非故，没那个义务说一定要救他们，还把他们给救到我的木筏上了。”
　　苏陌摇了摇头，显然他也根本就没有这方面的想法，他又不是什么大善人。
　　两女显然也都是有着这方面的心思想法，不过这谈不上是任何的自私，也谈不上是什么卑鄙无耻，只能说是最为正常的想法，人不为己天诛地灭，在和平年代大家都风一族时的时候，应该会去想着帮助那些弱势的人。但是到了这种时候，那么就没有必要再去做这种烂好人了，穷则独善其身，达则兼济天下。
　　而且最主要的是那些人之前已经把苏陌给排挤在外，对他有很大的第一，那么苏陌显然也不可能热脸去贴，冷屁股没那么贱。
　　“不过那些人应该可以在利用你这个岛上，我觉得应该有什么玄妙，说不定到时候还用得着他们，现在我就准备去那岛上再探索探索，你们两个还是做好警戒，担心遇到什么突发状况。”
　　苏陌嘱托了一声，两女也是懂事的人，他们都懂，然后苏陌就是再一次的返回了整个岛屿上。
　　他回去看了一眼，那被他五花大绑的黑衣人，对方看到了苏陌，还在那边各种出言威胁和当初的朱老三一样，反正就是什么放马过来之类的话语，显然也是把苏洛的这个水滴形压根也不当回事，认为苏陌是来这里搞笑的苏墨只是冷笑了一声，到时候过几天在看你嘴硬不硬能够在朱老三身上取得了成功，松木还是非常有自信可以在对方身上照样拿下，周末没鸟对方，让派蒙继续严防死守，然后他就来到了之前的那一批苦工，忍着恶臭来到了屋子里
　　屋子里那些人全部都是躲了起来，要么蹲在墙角，要么就是躲在床底，说实话看着苏陌挺是无语的，他和那黑衣人打的如此的不可开交，身世这么大，这些人居然不想着趁着开溜，反倒是一个个像是缩头乌龟一样。
　　苏陌也懒得去关心太多，他直接就开门见山问起了正事。
　　“我现在问你们一个事儿，希望你们之中有人能够诚实的回答我，这个岛上到底隐藏着什么秘密，要让别人把你们都给抓过来，在这里当苦工？？”

196章 岛内的矿石
　　然而偌大的现场，除了那臭气可闻的空气之外。吸引了不少的苍蝇在那边嗡嗡嗡的叫，没有人开口说话，这些人你看我我看你支支吾吾话就是只字不提，甚至他们还有的人在彼此小声的劝说着，千万不要说出来，这是对他们的考验说出来，可能就会被活生生打死之类的，很小的话语
　　苏陌听得很清楚。
　　“你们可以说出你们知道的一切，没有人会来找你们的。麻烦实话告诉你们这个岛上所有的那些穿黑衣服的家伙都已经被我给干掉了，包括那个最强的，所以没有人可以威胁到你们，当然你们也可以选择不说，然后拿起你们的包裹离开这里，我不会做任何的阻拦。”
　　果不其然，直到这个时候这些人才是纷纷表情，出现了别样的神色变化，开始有些躁动，不少人都是下意识的抬头看了一眼屋外，实际上他们是也早就发现了不对劲，之前苏陌和那电锯男的大战，他们实际上也听到了，但是他们不敢去问发生了什么，甚至连踏出这个屋子半步的勇气都没有，因为这个地方有过明文禁止在平时不出工的时候不准离开这屋子半步，也就是说他们的活动范围就仅限于这个不大的鸽子窝里，每天和这装满了粪便的桶相伴。
　　“是是真的吗？你真的把那个人干掉吗？你没有戏耍我们吧？”
　　终于有一个看起来20多岁的年轻人忍不住站起身来，他站起身的那一瞬间，旁边有几个看起来像是他的父母，40多岁的中年人立即就是满脸焦急地想要把他给按住，不想让他站出来，但是呢，年轻人却是大手一挥，把那对中年人给推到一边去，他深吸一口气装出一副非常坚定的神色，看着说没想要得到一个答案，而他的那一对中年人父母则是已经是在那边连连磕头，说着对不起什么孩子还不大不懂事之类在那边胡言乱语之类的话语。
　　苏陌目光平淡的看待这一切，他的心中只是觉得有些悲哀，这也许就是人的奴性吧。不过有年轻人敢于站出来，倒也算得上，是让苏陌稍微的有那么一点欣慰放眼所过之处
　　那些上了岁数的人全部都是老老实实的跪在地上，他们就好像是膝盖上长了根永远都没有站出来的勇气
　　而年轻人也许可以说他是初生牛犊不怕虎，也许可以说他是没有经过世事社会的毒打，所以体内还有那么一点躁动的热血
　　再加上现在很多年轻人或多或少都接触过那些王道的热血动漫，玩过一些热血沸腾的游戏，所以内心之中或多或少都是有一个英雄梦，武侠梦敢于去对一些事情说不。
　　“我可以负责任的告诉你，这不是对你们的一场考验，我也没有心情去陪他们，那些人在这里去射击一场乌龙表演来套取你们的真心，你们觉得有这个必要吗？我是一个外来人登上这个岛，只是因为得到了一些情报而已，我现在再问一遍，谁能够告诉我这个岛上究竟有什么东西，他们为什么把你们给抓过来抓？你们来这里的目的又是什么？”
　　周末再一次的开口发问，直到这个时候这些人才是纷纷躁动啊，显然那一个之前对苏墨非常抵触的心也已经开始渐渐的融解，就好像是一块万年不化的冰出现了融化
　　最后苏陌就是听了很多那个年轻人，基本上把他知道的一切都告诉了他
　　苏陌顿时就是目光微微眯起，这里居然有矿石，这是苏陌万万没有想到的况是意味着什么？
　　“没错，这些矿石他们通过那种特别大的炉子，可以烧出金属锭，至于他们拿这些金属锭做什么我不知道，但是我觉得他们很有可能是把这些东西做成一些护具铠甲，还有兵器之类的，反正我听说他们背后有一个非常强大的集团，这么多人需要武装，那么肯定就需要这种大量的材料吧，而这个岛上就含有大量的矿石，而我们被抓过来，就是当他们的矿工专门挖这些矿，日复一日夜复一夜。”
　　苏陌点了点头，他明白了，居然是矿石，这的的确确是超出了苏陌的预料，不过也是在情理之中，这一下子苏陌的目光闪烁了起来
　　矿石啊，他也需要金属电这种东西是多多益善来多少他都不会嫌多。
　　之前在海底下费尽周折浪费那么多的体力，一去一回，哪怕就是有10倍增幅，也就那么几百个金属矿石
　　可是现在整个岛上所蕴含的存储量恐怕会是这10倍甚至百倍之多。
　　“可惜来晚了在此之前，基本上已经有2/3都已经被采掘干净输送了出去，不过哪怕就只剩下1/3，那也足够是一个巨大的宝藏。”
　　苏陌心中喃喃。
　　“对了，你们刚才说会把这些矿石才挖出来之后，然后统一打包送出去听你们的意思是还会有人来这里收这些东西吗？”
　　“没错没错，他们基本上是每个月会来一次，距离上一次差不多还有半个月之久，他们会有一个非常大的木筏，那个木筏是专门用来用这些矿石的，至于运到什么地方去，我不知道那个时候我只是遥远的看了一眼，他们是往那个方向去了，我想在那里的某处应该有他们的一个中转站或者是他们的大本营吧。”
　　年轻人点了点头说道。
　　“原来如此，这么说来的话，半个月之后会有人来这个岛上，到时候他们看到这个现象恐怕会引起他们的注意打草惊蛇。”
　　苏陌目光闪烁，看来他可以将计就计来一波顺藤摸瓜，眼下传奇组织可以说是逐渐的浮在了水面上，但是到目前为止，苏陌所了解的接触的似乎好像就只是其中的冰山一角。
　　“到时候希望能够从电锯男嘴巴里套取一些有用的消息，另外倒也可以顺着这一个运矿的木筏追根溯源，逆向追踪到他们这海上的据点。”
　　苏陌目光闪烁，对方的据点肯定是具有强大的防卫力量，但最主要的是那里绝对有很多的资源在海上生存资源就是各大求生者们的资产。

197章 是走是留
　　眼下苏陌得知存在这样一个巨大的资源点，他没有道理不去插一手，尤其对方还是通过这种掠夺的方式，算是不义之财。
　　“我知道了，感谢你们给了我这些重要的情报，不过不知道你们接下来有什么样的打算呢？”
　　“这个我们还真不知道，因为我们都是被他们掠夺到这里来的，然后我们之前有的朋友都被他们给残忍的伤害了，真不知道接下来该去做些什么，天大地大，一时之间居然不知道哪里才是我们的归宿。”
　　年轻人忽然之间就是无奈的叹了口气，在座的许多人也全部都是沉默不语，苏陌也是挺无奈的，可怜之人必有可恨之处，这些人也的确是够可怜的。
　　“这样吧，我们先到外面说话，这个地方全部都给他拆了，实在是太臭了，另外我有个建议，那就是你们如果不想走的话，可以继续留在这里帮我做事，当然帮我做事，你们可以完全像个正常人一样活着，而且我也不会强迫你们每天没有任何节制的去给我挖矿石，你们在我这里做事，每天都可以得到几斤的大米，算是给你们的工资待遇，另外你们也可以想出工就出工，不想出工就不出工，非常自由，一切就看你们自己的心情和你们的身体状况，当然如果说你们不想留在这里或者说怀疑我的话，你们完全可以现在就走，我绝对不会做任何的阻拦。”
　　苏陌在这个时候开口说出了他自己心目中的想法，他演一下的的确确是需要一大批的人力资源来挖这个岛屿上的矿石。
　　想到这他就是直接拿出了500斤的大米，就好像是变魔法一样，这个大米就好像是小山堆一样，出现在众人的面前，直接就把这些人给看傻了，来到这个世界这么长时间了，别说是大米了，实际上连吃的都很少见，尤其是被关押在这个地方，每天吃的都是一些不知道什么玩意儿
　　“这这真的可以给我们吗？”
　　有一个中年人不敢置信的说道。
　　“当然可以，你们可以通过劳动换一些粮票，然后兑换这些大米，当然除了大米之外还有其余的一些东西，比如说这些土豆胡萝卜，另外还有一些干净的饮用水，这些都是可以通过粮票兑换的，简而言之多做多得少做少得，不做的自然而然也没有，你们应该也可以谅解，我也不是开福利慈善机构的。”
　　苏陌又拿出了其余的一些农作物，除此之外还有一些水果，诸如西瓜之类的，可以说是直接把他们都给看的狂咽口水，甚至若不是他们顾忌苏陌的强大，很有可能现在就已经飞乎上来了，那些水果散发的芬芳香味，实在是让他们有些忍不住了。
　　“我们当然愿意留在这里说实话，离开这里我根本就不知道能够去哪里，而且我们连离开这里的工具都没有。”
　　“我也愿意留在这里，实际上我们完全就可以把这里改造成我们的家园，大家一起在这里生活。”
　　“说的没错，不过我还有朋友在其余的地方，我不得不离开这个岛屿。”
　　“就是啊，我难道自由了，我不想再留在这里去挖矿了，凭我的本事我去其他地方也可以活下去，所以对不起了诸位，我现在就要离开这里。”
　　人群之中自然有一部分是无处可归的，他们只能够留在这里，还有一部分本来是有些犹豫，但是看在这些大米水果的份上，全部都是选择留下来了。
　　当然，除此之外还有一些人则是选择离开，而他们离开的理由也是各式各样的，有的是因为不相信苏陌说的话对苏陌怡然有所怀疑
　　他们也算是惊弓之鸟了，苏陌也都可以理解，其次还有一些人在被抓过来的时候，实际上还有亲人，好友，甚至父母他们眼下10年了这么长时间，终于是重见天日，自然是要回去。
　　各式各样的理由，苏陌也都表示可以理解，也没有对他们做任何的阻拦，当然他们离岛的工具就得靠他们自己的双手去制造了
　　而这些留下来的人大概有30多个可以说挖矿方面的人力需求基本上是足够了，而对于这些人可以说他们算得上是苏陌的员工了。
　　苏陌就是拿出了一些木材在这里造了一个简单的员工，宿舍谈不上多么的豪华，但是最起码有窗户，有屋顶有门，最主要的是通风
　　然后他还专门挖了几个大粪坑用来给这些人当厕所用，不然的话像之前那简直跟坐牢没区别，甚至还是上个世纪的那种牢房，现在普通的监狱里都单独的厕所了。
　　苏陌把这些全部都给他们搞定了之后，然后就让他们带着自己去下矿，看一看具体的实地考察，果不其然整个岛屿上实际上已经有很多都已经被挖走了
　　剩下来的倒也不多，不过对于苏陌而言，这最起码也是5位数的存量，这让他非常的兴奋，所有的员工也都是非常的积极向上，立即就开始开工了
　　这和他们之前是截然不同，虽然说给苏陌在这边论铁锹和给那个电锯男抡铁锹都是一样，都是一样的身份一样的工作，但是意义却是不同，这一次他们是主动的，因为他们想要换取食物和水，而在另外一边他们是被动的。
　　苏陌让他们在这里去挖矿，而他就是检查那黑衣人去了，不知不觉时间就已经过去了三天，每天都从矿井里运出数量非常可观的一大批的矿石
　　数量都能够保持在500个之上，这让苏陌是非常的欣慰啊，不需要下海去苦苦的地摊式搜寻，每天躺着就有这么多的矿石入账，说实话这种感觉就好像自己是一个房东一样。
　　每天啥也不干，吃吃喝喝玩玩打麻将旅游，然后到点就有微信上几万块钱的房租转账过来比那些挤地铁坐公交开车堵在半路上，气的拍方向盘，却也拿不到多少个钱的上班族，不知道要爽多少倍，简直就是天壤之别。

198章 情报
　　一切都如苏陌所预料的那般，这一个之前非常嚣张的黑衣人，此时此刻看到苏陌来了，顿时就已经求饶起来了，显然他也在这看起来微不足道的逆水行之中，彻底的心里崩溃了，苏陌呵呵一笑，这一切也都在他预料之中，他将对方放了下来，然后也是成功的从对方的脑袋里得到了许多他想要的消息，不过大体上都并没有太多，非常重要的只是一些基本的情况
　　说实话这让苏陌也是有些失望的，不过随之而来他就是感觉到了一种巨大的阴影笼罩在了这一片海域的上方，这传奇组织居然如此之神秘，连他们的成员都不知道背后的具体情况是谁
　　有多少个干部，手上有多少人这些都一无所知，甚至他都没有见过其余的人，只是偶尔听说过几个人的名字，但是真是假，性别如何都一无所知，每一个人都非常的神秘，每一个人都刻意的保持了这种神秘感。
　　“不过也算是知道了，对方暂时收集这一批矿石的中间处理点。”
　　苏陌从对方的口里得到了这一个地方的具体情况
　　对方之前登上过这个处理点，这个处理点同样也是建造在一个岛屿上，而且防卫力量非常的大。
　　“另外你说的这个果实我不知道，因为这个果实是我们传奇组织给我们每个人下发的，所以具体在什么地方得到的并不清楚。”
　　黑衣人喘着气说道，直到这个时候他才是勉强的回过了一点事，就好像是从鬼门关走了一遭一样，他的面色发白，说实话，他也没有想到这小小的低水平居然能够让他破防，甚至他浑身都有一股尿骚味，因为的确他被吓尿这种感觉实在是太难受了。
　　“你们传奇组织下发的，难不成你们传奇组织还是打复印机的啊，又或者说这果实是你们自己人种出来的？？”
　　苏陌顿时愣了，这也太不可思议了吧，如果说传奇组织拥有控制这一批果实的能力，那岂不是对方完全就是手可遮天绝对的恐怖了。
　　每一颗果实都是蕴含着无限的可能，对于人类的征服，苏陌也都是看在眼里，更深有体会
　　他不敢说让一个人立即变成超级赛亚人，但是也可以让一个人的身体素质得到全面的提升，让一个手无缚鸡之力的家伙变成一个打五六个人很轻松的恐怖战斗力。
　　可以说这就是生产超级士兵的最好的工具，这传奇组织拥有制造果实的能力，那么换句话来说，对方就是一个超级士兵，兵工厂可以无限制的生产，这样恐怖的存在，苏陌顿时就是恍然大悟的，为什么在他看来战斗力还是颇为可观的黑衣电锯男对方在组织里也依然不是什么核心地位怡然，这好像是个外围一样，只知道一些基本的情况，连老大组织是谁都不知道，这分明就只是一些炮灰角色。
　　苏陌暗道一声可惜，不过也无所谓了，眼下他也算是得到了一些有用的价值的东西
　　接下来他要做的就是要把那一个中转的据点给他拿下，也许到时候可以得到更多的有关情报，毕竟这个据点分明就是收集各种矿石，
　　这些矿石显然也不是用人给他们吃的，他是用来冶炼成为铁钉，然后再运转出去相当于一个中转站，而他们运出去的地方必定是和传奇组织大本营有着非常关键的联系，甚至说不定就是他们的大本营老巢之所在。
　　“至于你的话就可以直接消失了。”
　　没直接给这黑衣殿军南下的视线，他也不需要做什么，直接把对方放到大海里，一丢，对方就绝无活着的可能，这不是苏陌残忍而是斩草不留根，对方若是这保不齐会带来无穷的后患
　　一切都搞定之后，苏陌才是回到了木筏上，也带着他们来这个岛屿上参观了一下，整个岛也没有任何的风景，主要就是让他们看一看这里蕴含的矿石
　　在这里停留了一段时间，顺便把这接下来的苏陌计划和一些可能会遇到的风险，毫无任何保留的坦然的告诉了他们。
　　“没想到我们不知不觉就要和这传奇组织对抗上了，虽然说我对他们了解的并不多，也是从你口中所知，但是我感觉这传奇组织就好像是一个庞然大物。”
　　林芸认真的说道。
　　“那个我不知道我该不该说些什么，我就觉得我们是不是没必要和他们去正面冲突啊，我们的食物水源也都足够了，犯不着和他们去打架，还冒着这么大的生命危险，你们可千万不要说我是怂阿，这只是我个人的一些想法。”
　　姚乐乐在这个时候，忽然是忍不住嘀咕了一声。
　　“你能够有这种想法实属是正常，不过实际上我之前也都是抱着这种想法和林芸两个人，然后搞个大木筏，在这海上四处飘有足够的食物水就足够了。”
　　苏陌笑着说出了自己的回答。
　　“实际上拿到现在我也依然是这样的想法，但是有些时候你不能够放任一些危险不管。这个传奇组织他们的所作所为，或者说他们的战略目标就是为了称霸这一片海域，这实际上根本就不难看出，从他们如此大肆的搜刮这片海域的各种资源，以及垄断各种导语，就可以看得出来他们是有这种王图霸业的野心。”
　　“到那时整个海域的所有资源都被他们给垄断了，那么对于其余的求生者而言，就只有一条路可以走，要想活下去就只能够投靠他们，而如果不想投靠他们，你想想看那会是什么后果，要么就是自我毁灭，要么就是被他们给抓过去，丢到某个岛屿上，当他们的苦工。”
　　苏陌开口说道
　　“没错乐乐，不是我们吃饱了撑着想去和他们对抗找麻烦，而是因为这个传奇组织他们本身就是有野心，而且他们的行事就可以看得出来非常的狠辣，对待和他们一起穿越来的所谓的同胞，没有任何的手下留情，我们如果想在这片海域生存下去的话，肯定会和他们交锋，现在苏陌所做的只不过是把这一天给提前到来了。”

199章 大功告成
　　对于苏陌的话，林芸是第1个站了出来，无论接下来是什么样的威胁，他肯定是会陪伴在苏陌的身边，就好像是他们派蒙他们一样不离不弃
　　“我说你们能不能够，别用这种含情脉脉的眼神互相对视啊，在我眼前演这种肥皂剧真的会让我感觉到非常的不舒服啊。你们这是故意要气死我这个单身狗吗？不就是什么所谓的未雨绸缪，这些大道理我都懂，我刚才只不过是出于本能的一些担心问一问而已，说得好像我不理解不就是和那什么传奇组织起冲突吗？既然你们都同意了，那我自然也没有什么别的想法，我的唯一一个要求就是拜托你们以后在我面前不要这样，至于私底下回去之后晚上你们爱干嘛就干嘛，但最起码这大白天也要稍微尊重一下我这个单身狗吧。”
　　姚乐乐是翻了个白眼直接刷了一下，从木筏上站了起来他是受不了了，这每天白天晚上都要吃着狗粮吃的饱饱的，简直就是一种折磨呀。
　　“怎么就跑了？我不是跟你说了吗？什么单身狗啊，只要你想我可以分分钟把你变成一个正常的女人，让你体验这个女人的快乐，我说了很多遍了，我那个龙床足够了大睡三个人不在话下，你偏不信。”
　　苏陌在后面大声的嚷嚷。
　　“行了，你就别欺负乐乐了！他的确说的没毛病，有时候你得注意一点。不然的话，她以为我总和你联手起来欺负她。”林芸说道。
　　“你还挺替你的这个小姐妹着想的，既然如此一切都好吧，我不能够欺负她，那我就来欺负你。”
　　苏陌忽然就是一阵怪响，然后就是直接一下来了个公主抱，把对方从地上抱了起来，吓得凌云一阵惊呼，显然他也知道自己接下来可能要面临着什么样的待遇，这一战战斗了足足几个小时，那回到了屋的妖乐了，正准备休息一下，苏陌在这个岛上左冲右突骁勇善战，他们虽然没有见到前线的激烈，但在后面同样也提心吊胆，这方面也是一种折磨，搞得他是吃也吃不香，睡也睡不着，眼下T一件事情虽然还没有彻底的划上句号，那也算是告一段落，总算是心里的一个包袱奔着卸了下来，头上悬着的大刀被取了下来，正想着吃点东西，然后睡睡觉补充。
　　补充体力的时候，那耳边咿咿呀呀的声音就仿佛是唱大曲一样，又一下子响了起来
　　姚乐乐唰的从床上坐了起来，就好像他睡的不是个木板床，而是席梦思一样巨大的弹簧
　　让她一下子就是站了起来，顿时就是握紧了拳头，看着苏陌他们木筏所在的方向，咬牙切齿。
　　“奸夫**！”
　　转眼之间就是几天的时间过去了，苏陌在整个头上，偶尔有空就会去查看一下，这些人倒也是足够的努力，不过他们显然对苏陌许下的承诺还是有些怀疑
　　直到苏陌把那一批又一批的大米，一个又一个新鲜的果子水浇到他们手中，然后他们还自己吃了一口，知道这是真的而不是塑料的样品的时候
　　所有人才是喜笑颜开，然后才是真正的相信了苏陌，这一下子他们干活的力气更大了，虽然说苏陌没有给他们上任何的硬性规矩，必须每天几点钟出工，几点钟起来
　　苏陌从来没有这么做，一切都是他们自己调节，想做就做，不想做就不做，非常的自由
　　之前还有几个人选择观望，但是现在一个个的都直接冲了起来。
　　别说是偷懒了，甚至恨不得连睡觉的功夫都留在那矿井里，每一个人都抢着干
　　而在这种情况之下，整个岛上开始的挖采工作效率足足提高了30%
　　比苏陌预想要快很多，总共苏陌这一次得到了2000个矿石，这是一笔巨大的财富，而这经过熔炉的转换可以直接生产出将近5000个铁锭，这是一笔巨大的财富
　　哪怕就是苏陌这个开挂的，从第1天到目前为止，从他手上过的铁锭都没有这么多，因为这玩意儿本身获取难度就非常的高。
　　眼下这足足几千个铁锭，可以说是让苏陌接下来许多方面都不需要再有所顾忌了
　　虽然说现如今苏陌实际上迫切不是对铁锭有太大的需求，因为它基本上全方面都已经发育起来了
　　跟上了他的发育节奏，再加上最近得到的几个新的设计图，也都前前后后的全部都已经生产完毕了。
　　所以暂时不会有太多的刚需缺口。
　　唯一的缺口就是这破城弩的弩箭。
　　这玩意儿的杀伤力有多强，苏陌早就已经是体会过了，可以说在对方毫无任何防备情况之下，这就是绝对的攻城利器，如果没有这东西，他想攻下这个岛
　　也许没有那么容易，那黑衣电锯男之所以被苏陌压着打，除了苏陌本身实力强之外，也在于苏陌打了一个出其不意，在对方毫无任何防备之下，几根弩箭就基本上让他们岛上的防御工程近乎于崩溃了。不过唯一的缺点就在于这个弩箭的实在是所需要的材料太奢侈了。
　　“不过算算时日那一个前来搜索物资的船也差不多快到了吧！”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声，此时此刻整个岛上他已经做出了一些简单的工程
　　对方这一次来的规模不太少，足足有几十人之多，至于更多的消息，则苏陌并不知情，所以他必须要选择守株待兔的方式，以不动应万变，所以他先让那些苦工他们全部都躲藏起来。
　　然后他再把整个岛屿的港口进行一系列的陷阱上的埋伏，说是陷阱，实际上也是很简单
　　把一些树给砍掉，然后削成尖尖的木桩，挖个坑，埋在那地上面再铺一层树叶之类的，整个岛屿四通八达，但实际上能够登岛的也就那么唯一的一个地方，这里地势比较的平坦，而且还有一片缓冲带，非常适合运输物资，所以对方不管从哪里来，最后肯定是会从这个地方登上岛屿。

200章 露马脚
　　“现在就是万事俱备，只欠东风，就等他们那些家伙自投罗网了。”
　　苏陌喃喃说道，这段时间他一直就是忙着这方面的事，可以说他要么不做，一旦做了那么就必须要把事情给做好，这就是苏陌为人处世的一种性质。
　　“一切都准备好了吧。”
　　“嗯，我们都已经全部都安排妥当了，保证一切都和之前看起来并没有什么区别，绝对不会让他们起疑心的。”
　　“好的，这几天就让大家都成辛苦一下，能把自己的事情彻底的处理干净之后，你们就可以彻底的当这个岛上的主人，想怎么做就怎么做。”
　　苏陌和其中一名矿工代表许下承诺
　　整个岛上矿石被挖了之后，显然这个岛对于宋王已经没有什么任何的价值了，所以他就许诺可以把这个岛交还给这些矿工，他们可以真正的成为这个岛上的族人
　　可以在这里种树，可以在这里种田，可以在这里做他们一些想做的事情，不会有人来管他们也不会有人来胁迫他们去做自己不想做的事情，当然至于未来是会发生什么样的事情，也全靠他们自己去应付。
　　“好的，我替大家谢谢您了。”这一名代表非常激动的就是和苏陌鞠躬90度
　　建立起属于自己的家园，实际上是他们其中绝大部分人心中最大的愿望
　　帮助苏陌做事，的确他们也得到了很多物资，吃的喝的住的，都比之前发生了翻天覆地的改变
　　但是他们终究也只是帮苏陌打下手的员工罢了，甚至其中有很多人在来这里之前
　　都是一些小公司的老板，从来都是只有他们管别人呼之即来挥之即去的份，什么时候轮到别人来管他们了。
　　只是奈何人在屋檐下不得不低头罢了，再加上苏陌也的确没有强迫他们做任何事，所以他们也不会有什么太多的怨言
　　但是能够翻身做主人，自力更生自然而然是他们最为追求的。
　　终于几天之后，苏陌他看到了远处一个木筏，这个木筏非常的大，而且经过了特别的改装，4周加起了围栏，看上去好像是一个移动的广场一样，苏陌知道这就是那一批前来收矿石的家伙，他望远镜里可以把对方给看的真真切切，而这些人他们也非常的灵敏，同样也有人站在高处拿着望远镜观察到岛上的情况，所以苏墨并不敢过多的观察，而是第一时间通知了下去，整个岛上那些矿工依然如往常那般在那边工作着就是苏陌安排的，因为如果忽然之间把他们全部都给撤下去的话
　　那么这些钱来收矿石的人很有可能会察觉到不对劲，毕竟按照这些矿工所说，这些家伙之前已经来过几次，所以对这个岛上的一些基本情况是了解的。
　　骤然之间看到岛上没人了，很有可能会引起对方的狐疑。
　　“怎么样？他们来的人多吗？”
　　“不知道，没有看清楚，反正我估摸着不会少于二十个人。”苏陌摇头说道
　　“那怎么办？这些人他们应该都没有那么好对付。”
　　姚乐乐他们在木筏上都非常的担心
　　“放心吧，20个人而已，到时候我一个人全部搞定，再说了我还有烈空了他们，可是我最好的得力干将，决绝起来没多大的问题。”
　　苏陌笑着说道这一战显然就只能靠他自身来去处理了
　　破城弩根本就没有办法使了，倒不是苏陌舍不得消耗，而是在于苏陌的木筏也非常的大，他只能够停在背面处，也就是对方的看不到的地方，那么同理，苏陌也没有办法用破城弩射到对方。
　　“行了，别担心了，再说了，我之前可是在他们的登陆点着手，买了那么多的现金，仅仅就是这个陷阱，如果他们吃一壶的了。”
　　苏陌笑着说，道说完他就是拿着鱼叉登上了岛，准备对那些人动手，而远处那一个巨大的步伐停在了海洋上，这些人非常的小心，他们并没有急着登陆，而是在不断的观察这个岛上的情况。
　　“怎么样？这个岛上有没有异样？”
　　一个大汉开口问道，他旁边一个年轻小伙子拿着望远镜望了一圈，把整个岛上大部分的情况都看在眼里。
　　“有点奇怪，那个岛上的灯塔不知道怎么回事，忽然间没了，难道说是我记错了吗？我记得这个岛上好像是有一个小的灯塔。”
　　年轻人困惑的说道。
　　“不过除了这灯塔之外，其余的人倒是都在还可以看到都在工作。”
　　“灯塔没有了？？”
　　“这应该也不是什么多么奇怪的事吧，很有可能是他们自己给拆了之类的。”
　　“可是话说回来，好端端的自己把灯塔给拆了干什么？难道说是他们缺材料了？”
　　“听你这意思啊，这个岛上有问题？”
　　木筏上几个人纷纷都是皱起了眉头。
　　“不管了，都已经到进圈了，这一批物资要把它收上来然后再交出去，咱们这个月的指标可是差一点，这是咱们最后的希望了，不管这个岛上发生了什么，但是今天他的任务指标必须给我们上交。”
　　“不过所有人都给我警惕一点，这个岛上应该是出现了什么意外的变故。”
　　木筏上所有的人都是点对镜头，然后他们这才是准备靠岸登陆，一会儿上了岛之后就是朝前进，苏陌在旁边躲着，观察着对方。
　　“看来还是在什么地方引起了对方的胡疑，难不成是那个被我毁掉的灯塔不成，原来十之八九就是这方面原因啊，毕竟那个灯塔是整个岛上最显著的最高的建筑，眼下一眼望过去了，光秃秃的，的确会引起别人的怀疑。”
　　苏陌心中喃喃，他一下子也就想到了这一点，已经跟他被那个毁掉，他也不可能在短时间内再重新建造一个一模一样，他现在只是祈祷他自己布置的那些陷阱不会被对方所察觉。
　　那伙人下了之后并没有急着登陆，而是大神的嚷嚷了起来。
　　“这个岛上的监管者呢，速速出来又到了你们要上交指标的时候了，人呢？”

201章 自投罗网
　　其中那个魁梧男人大声的喊了一遍，苏陌暗道一声坏了。之前对方来这里收东西应该是有人和对方对接的，按道理来说应该是他们这里的高层
　　可是这里的高层包括那个黑衣电锯男，早就已经被他丢到大海里面喂鲨鱼了，眼下根本就没人去和对方对接
　　苏陌没办法他只能够自己挺身而出了，他立即就是朝对方跑了过去，顿时那群人目光全部都是落在了苏陌的身上，然后眉头微微皱起
　　“怎么换你来了之前那个一直和我们准备对接工作的那个小子呢，还有你们这个岛上发生什么事儿了？怎么之前的那个灯塔没有了呢？”
　　苏陌顿时就是笑着说道：“没什么，就是确定材料，然后把那个灯塔给他拆了，另外之前和你们对接的那个小子，他这不偷懒嘛，然后就让我来了，放心，所有的东西都给你们准备妥当了，我现在就带你们去清点。”
　　一伙人面面相觑了一眼，他们没有多说什么，就是示意苏陌在前面带路。
　　这让苏陌暗地里松了口气，看来这些家伙应该对这个岛也并不是特别的了解，他就随便说了点什么，他们就相信应该也只是业务上的往来，并没有过多的交情
　　这让苏陌松了口气，这的确省了他很多的麻烦，如果说这个岛上原来的那些家伙和这些人交情非常好，甚至把酒言欢，称兄道弟，那么眼下他很有可能就已经是被对方给看破了，毕竟他的借口也的的确确是非常勉强的。
　　“等等。”也就在苏陌准备把他们给带到陷进去的时候，忽然之间背后有一个人伸手拦住了起源，他目光微微密切，苏陌顿时就是暗道也很糟糕，他知道对方很有可能已经察觉到了什么，苏陌二话不说，转过身来，就是直接拿出了他的弩箭，朝对方射了过去，到这个时候也没有什么好去隐藏的了，直接就是一连发弩箭将对方站在原地的三个人给射翻在里根本就没有任何反应的机会，直接被苏陌一击带走。
　　“果然有诈！”
　　这些人顿时就是勃然大怒，然后一个个的就是朝苏陌冲了过来，然而也就在下一刻，不知不知，不知一连串被利锐物品给洞穿身体的声音响了起来
　　苏陌人都傻了，他站在原地忍不住扑哧笑出声来我去，无心插柳柳成荫啊，刚才有意的想让他们往这一点陷阱去引
　　结果对方也不知道什么方面看出来了，反倒是起了疑心，可是谁知道对方认出真相之后，反倒还落入了他的陷阱
　　这一波可以说是让苏陌差点没憋住
　　苏陌的陷阱，顿时就是又吞噬掉了对方7八个人的生命，
　　那些人掉在那片陷阱坑里，直接就被苏陌削尖的木头桩子给洞穿了一个个思想，可以说是非常的惨烈后面的人全部都是傻了
　　他们没想到自己距离死亡居然只有一步之遥，甚至几个站在坑洞边缘的全部都是一身的冷汗，差一点只要是再来半步，后面有个人推他们一下，他们有可能也会掉进去，看着他密密麻麻的木头尖他们全部都是表情，又惊又怒。
　　“你居然还是现在这里挖了一片陷阱，居然如此的卑劣无耻。”
　　对面领头的人顿时就是勃然大怒，这一下子他的手下就直接损失了一大半。
　　“所以呢，所以你们这剩下来的一半不去陪你们的好兄弟吗？我看你们这情同手足有说有笑的，你们兄弟都已经下去了，你们这还不陪他们一起走？”
　　苏陌似笑非笑说道，这一波陷阱可以说是完美发挥了，虽然说没能将对方一举歼灭，但是也不枉费这几天苏陌一直的苦心经营。
　　“找死我会让你下去陪我的，兄弟们！”
　　对方顿时勃然大怒，然后就是手中掏出了一把长枪朝苏陌这边刺了过来，苏陌冷笑一声他根本就不为所惧
　　直接就是拿出了他的三叉戟和对方在半空之中交锋，这一击足我直接将对方的长枪给劈断，就好像是踩断一根棍一样，对方顿时就是面色大变，整个人也是被针对了好多步，似乎显得非常的震惊。
　　“怎么可能我这一把高级武器居然直接被震断？？”
　　“没想到你居然有点本事，难怪敢敢连上这首岛屿，到时我小看你了，不过难道你以为就靠着这一把武器就能够为所欲为吗？你可千万别以为这天底下就只有你一个人手里拥有超级级别的武器呀，当然和我们组织作对，你知道你是在面对着什么样的恐惧吗？”
　　对方后退了几步，声音冰冷的说道。
　　“怎么这是准备开始出言威胁了不成？”
　　苏陌说完他直接拿着手中的三叉戟，朝鲜猛劈而去，对方都认识就是恼羞成怒啊
　　其余的人也在这，十四意义卧风而上，企图靠着人海战术，将苏陌给放倒，但是苏陌根本就无所畏惧，他手中的长枪猛的一扫来了个横扫千军，将他们手中的武器全部都给震断，一群人纷纷都是被朕的身躯朝后暴退
　　而这时苏陌吹了个口哨，顿时空中飞下来了一道身影直接就是朝
　　其中一人抓了过去，那个人根本就没有任何的反应余地，直接脑袋被抓爆了，没错，正是裂空曾经的小家伙
　　现如今已经长得非常的大，对方成长的速度就好像是打不了激素一样，双翅张开可以说是遮天比比，苏陌在地球上看到的任何烙印，体积都要大上很多。
　　苏陌丝毫不怀疑，再过一段时间，也许对方能够长成怪兽电影之中的那般恐怖存在
　　到那时也许苏陌根本就不需要建造什么木筏了，直接就可以在对方的背上建造一个大本营，然后锻造出一个空中城堡
　　裂空在办公之中掉了个头，朝下一个目标抓了过去，
　　“这是什么鬼东西？哪里来的老鹰？？”
　　对方惊慌失措的，就是连忙朝被后退，但是没有任何的意义，裂空直接两个钢钩一般的爪子落在他的身上
　　将这一个将近180斤的人给活生生的从地面拽了起来，在半空之中留下了一道又长又尖的尖叫声，随后就是中午狠狠砸在地面
　　沙包坠地一般把那个人直接从高空坠落，浑身摔的稀巴烂，其余的人全部都看傻了。
　　“这个老鹰是他的，这家伙居然能够驯服这里的动物！”

202章 风暴岛
　　这些人顿时就是震惊了，他们从来没有想到过有人类居然可以驯服这个世界的猛兽，这些玩意儿可是一个个的吃人不吐骨头的
　　而苏陌就是拿着弩箭趁你病要你命，在这个时候也是痛打落水狗，手中的连弩不断地发生在配上裂空的袭击，可以说，实际上对方顿时就已经是毫无任何战意。
　　只剩下了爆头蜀川的机会，但是在这种情况之下，他们怎么可能逃脱鸟呢，一个个的都想逃回他们的木筏上，但是全部都直接被射杀
　　苏陌松了口气的人都倒在了血魄中之后，这也意味着苏陌的这一波埋伏战算是打得非常的成功
　　虽然说一开始被对方给察觉到了，但是好在结局还是喜人可以接受的。
　　苏陌也只留下了对方那个看起来像是领头的人
　　唯一的一个活口，其余的人琢磨也没有任何的手下留情，直接向他们给一波带走，斩草不除根，春风吹又生，把他们的尸体全部都给丢到附近的海水里喂鲨鱼
　　苏陌丝毫不怀疑这一片海水里，恐怕那些鲨鱼都要长个子了。
　　“大家都是成年人了，你也应该清楚我为什么不杀你的原因说你们的那个中转点在什么地方？如果你老老实实的告诉我，我还可以给你个痛快，如果你在这个时候还想玩什么花花肠子，或者说想要当一波英雄，豪杰硬气一下死都不说的话，那么我会让你好好的体验一下，什么叫做求生不能求死不得。”
　　苏陌直接就是开门见山，把一切丑话都说在前面，而对方他却没有任何想要隐瞒的意思，反倒是托盘说出非常的果断，非常的洒脱，对方这么懂事这么直接，反倒是让苏陌搞得有些不好意思了，这按照正常句型不应该都是对方嘴巴上装装狠，然后挨一顿打之后才会老实巴交的交代吗？没想到对方居然还这么配合，这反倒是让苏陌忍不住怀疑对方是不是有诈，故意把他给骗到一个危险的地方，给他一个假的地图之类的。
　　“我说你不要用这种眼神看着我，我知道你在想什么，但是我可以明确告诉你，我之所以会如此大方的告诉你，是因为那个地方就算告诉你了，你也不可能轻而易举的抵挡没错，哪怕就是我们这一去一回也是要付出巨大的风险，因为在那中间要经过一片非常危险的海域，那边海域里面也有什么东西我也不知道，但是我只知道一旦不小心或者说是走背运的话，就很有可能会交代在那里。”
　　对方从嘴巴里面配的一声突出了一个断掉了带血的牙齿，然后就是满脸狰狞的笑容。
　　“我们存放这一个矿石的地方名字叫做风暴岛，整个风暴岛上除了我们之外还有30个小组，每个小组人数不定，到目前为止只剩下了15个小组，可以说另外一半小组他们不是被谁给干掉了，几乎全部都是死在了这一片海域之中，被这里的大海吞没到现在，连尸体都没有找到。”
　　对方冷笑的说出了一个秘闻
　　让苏陌都是有些出其不意，风暴岛就是对方存放这些四处搜刮来的矿石的一个据点了
　　一切也正如苏陌所预想的那般传奇，组织的野心非常的大，对方想要一手遮天把这一片海域都给控制在对方的爪牙之下，而且从这可以看得出了对方，很有可能已经近乎于做到了这一个地步。
　　“没有的，所以我劝你不要再去那边自投罗网了，当然我也知道我也根本劝不住你，像你这种人要不了多久也会下来陪我的你想去试试就去试试吧，没有人会拦你，在那一片海域之中没有导航，你是根本就不可能穿越的过去的。”
　　对方在这个时候反倒是满脸冷笑，甚至还露出了一种讥诮的神色，就好像在看一个小丑一样
　　苏陌非常的不爽，这小子还挺狂。
　　直接就是将对方丢到海里去喂鲨鱼了，他也知道这种家伙的的确确是不可能再套到任何有用的消息，而且对方刚才所说的那些话很有可能就是真的。如果说对方这还是演出来的话，那么绝对是奥斯卡影帝级别的了。
　　“没想到眼下居然得到了答案，但是却不知道该如何去解，简直就好像是当初抄数学题只有一些答案，但是没有过程，还真是让人苦恼啊。”
　　苏陌忍不住嘀咕一声，实际上这种情况最简单的办法那就是不去，这就好像是待在家里不出门自然而然就不会遭遇车祸一样最简单的道理，但是也正如对方所说
　　当他知道了有这么一个隐藏了这么多矿石金属锭的地方，之后难免总是会心痒痒，尤其是对方这么多人力物力大肆的四处搜刮搜刮来的羊脂羊羔，是不是也会存在一些除了矿石铁锭之外，其余的一些资源材料呢？
　　“算了，这也是你给我的那一片叫做风暴岛的岛屿附近，被一片风暴海所包围，常年刮风下雨，电闪雷鸣，要想穿越过去的话难度非常大，而且听对方的意思还很容易在其中失去方向有一点像是穿越迷雾区的感觉还没做好，绝对准备工作之前，还是不要去冒这个险。毕竟人为财死鸟为食亡。”
　　苏陌也暂时的去忘记这个风暴的，就当什么都没有发生一样，眼下这些人死在这里，按照对方据点，应该是不会知道任何的异象，因为听对方的意思
　　这个据点其余的人有时候都是有去无回而据点，也没有什么心情去追根溯源，调查彻底，而这自然就是给了苏陌极大的空间时间。
　　在这件事情上他根本就不是很焦急，那个岛就在那边，不会飞不会跑早一天去
　　晚一天去不会有任何的影响，所以周末也不急于这一时，心急吃不了热豆腐，莫过于死了让整个岛上的那些苦工都可以出来了，所有人都是欢天喜地
　　因为苏陌许诺了，这些事情之后，这个岛就可以给他们所有可以还他们真正的自由，虽然说之前苏陌也并没有压迫过他们，但是却依然让他们却无比的高兴欢呼。

203章 海底集装箱
　　几天之后，苏陌离开了这一个让他收获不小的岛屿，岛屿上其余的人也已经建立起了他们的家园。
　　至于他们在未来会遇到什么样的风险，那已经不是苏陌需要去考虑的事情，而是他们自己去面对
　　几天之后苏陌的木筏已经离开的很远。
　　至于那传说之中的风暴岛，它并没有急着第一时间前期，因为苏陌也没有把握，他的这个木筏可以安然无恙的穿过那一片海域，毕竟那个家伙说的还是挺唬人的。
　　“这木筏看来是时候的射击一波了，最好是把它给加固一下，不过这木筏再怎么加固再怎么升级，它也终究只是木筏。”
　　苏陌忍不住嘀咕一声，新的一天新的开始，木筏上苏陌和林芸他们如往常那般准备着他们一天的工作，打了往里各种物资，苏陌他们全部都是照单接收
　　这几天苏陌也把他的仓库好好的整理一下。
　　主要就是多建造了几个储物箱，把里面的一些杂乱的物资全部都分门别类了一下，同类的全部都放在一起，矿石石头之类的又是放在一起，这样的话以后使用起来也算得上是非常的便捷，一眼望过去
　　不知道的还以为是来到了银行的储金是一个个的大箱子矗立在这里，整个木筏就仿佛是一个兵长一样一切都有序，让苏陌这个强迫症患者看的可以说是非常的舒服。
　　“苏陌，来吃饭了，饭做好了。”
　　“好，我直接过来了。”
　　到了中午的时候，苏陌就是来到了用餐区，林芸还有姚乐乐都已经在了
　　“天天吃鱼，说实话我都已经吃了毫无胃口了。”
　　姚乐乐看着那一桌子的鱼忍不住嘀咕了一声，没有什么太大的食欲，虽然说看上去色香味俱全，林芸手艺也没得说香气喷喷的，但是这么长时间一日三餐基本上顿顿都是吃这些玩意儿。
　　“确实。”
　　苏陌倒并没有去说对方什么，因为他也实际上有些吃腻，这还多亏苏陌他的物资丰富，平时已经在尽可能的去进行调节。
　　但是换来换去依然还是以水产品为主，现在苏陌就非常想吃点走地鸡，想吃个哪怕是最简单的煎荷包蛋但他都会觉得幸福感爆棚。
　　“没办法，在这大海上自然而然就是这些水产品为主要食物摄取了。”
　　林芸无奈地说道。
　　“吃吧，吃吧。有的吃总比没的吃好，再说了也不能够让林芸辛辛苦苦的做这么一顿就这么浪费了。”
　　“这有时候啊，还真是挺羡慕派蒙这些家伙的，一天到晚吃这些东西也吃不腻。”
　　苏陌看着远处同样也在啃着鲨鱼肉，还而且还乐此不疲的哥斯拉派蒙一下子也算是找到了一点胃口。
　　到了下午的时候，苏陌就是如了往常那般继续下海去探索，虽然说现在他的物资储存已经非常的丰富了，几千上万个铁锭在日日夜夜的生产这个熔炉他都已经给他订单排满了，为此仅仅就是需要添加在其中燃烧的木材，都消耗他足足几千个
　　简直就变成了一个钢铁厂一般
　　但是苏陌还是坐不住，主要是太闲了，睡了个午觉，把一天最热的时候给渡过去之后，他就继续拿着他的鱼叉跳到了海底
　　现如今这一把三叉戟对于苏木而言可以说是多功能的战斗之中，自不必多说了，平时辅助他的下海工作也是非常完美，有时候还可以用来抓鱼干什么的，可以说是一箭三雕。
　　海底之下，一如往常那般入眼，所见各种珊瑚连片连片，可以说是非常的漂亮了
　　这在之前的地球上除了一些旅游胜地，很少有人烟污染的海域之外，基本上只要是有人类城市的
　　不可能会看到这种大规模，就算有也往往都是后期人工种植，因为珊瑚对于水质的要求是非常高的，另外对于日照也同样有着非常高额的标准
　　很多珊瑚虽然看起来它还在海底，实际上已经全部都死亡了，而眼下这些商户全部都是健康着重发展在那山谷之中隐藏的各种虾蟹贝壳等等一系列啊，简直就是数不胜数，苏陌直接就从他们身上飘过
　　偶尔还可以看到几个非常大的海参鲍鱼。在之前的地球上算得上是比较贵的水产品的玩意儿
　　.现如今苏陌看他们的兴趣都没有，甚至他不知道为什么看到这些东西会下意识地反胃。实在是吃的想吐了。
　　苏陌在这海底四处的飘荡，倒也很少有出手的时候，顶多遇到一些粘土之类的东西，他会顺手玩意玩，主要就是放在这些资源，至于那些吃的海带啥玩意他是真的一点兴趣都没有。
　　“我擦，这是什么东西啊？集装箱？”
　　苏陌突然就是愣了一下，因为在他的眼前出现了一个大家伙，对方静静的存在着海底，这赫然就是他之前在电视里看到过无数次，或者是在工地已经码头上出现了大型集装箱了。
　　“好家伙，这里怎么会有集装箱，难道说是被这海底按钮给冲到这里来的？”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声，他直接就是朝着集装箱游了过去，整个集装箱是半开着的，这道让苏陌可以方便的进去
　　然后也就是在下一个唰的一下，突然间冲出来一道黑影，吓得苏陌一跳
　　好在他的反应力快，不然的话很有可能就被对方给一击命中了，当看到这玩意的时候
　　苏陌浑身起了一层的鸡皮疙瘩，这居然是一条非常大的海蛇，浑身斑纹，螺纹看上去非常的狰狞，可恶
　　苏陌忍不住起一层的冷汗说我是非常惧怕蛇类的，可以说是绝大部分的普通人都非常害怕蛇这种东西，因为对方本身长得就非常的古怪，非常的恶心。
　　对方一击没有命中之后，立即就是在海水中扭着就是逃走了，苏陌哪能放对方走
　　直接就是海叉将对方给插死，然后就是继续朝那个集装箱理由了，过去这地方应该是被对方当做自己的巢穴，果不其然，这里面还有几个小蛇，苏陌也都是斩草除根，将他们全部都一波带走。

204 三桅帆船
　　“让我看看这里面有什么好东西，莫名其妙的出现一个集装箱在这里肯定不简单吧，应该是什么码头上被这海底的按钮给冲到这里来的，说不定里面还有什么物资。”
　　苏陌一边脑袋里歪歪着，一边就是小心警惕的朝那个集装箱游了过去，他看了眼里面并没有什么危险了，显然除了那几个海蛇之外，倒也没有什么别的危险了。
　　整个集装箱里非常的黑暗，除了一些贝壳之外倒也没有什么，其余的什么都没
　　苏陌四处的看了一眼
　　什么都没有，难道说是他想多了这个集装箱实际上就是个空包，啥都没有周末正在那边纳闷的时候
　　突然眼前有个东西出现在了他的眼前，当苏陌看到这个东西的时候，他顿时就是眼神一样
　　这赫然就是一个他再熟悉不过的射击，除了看到这苏陌顿时就是忍不住笑了
　　没想到在这个地方还可以找到是地图啊，这个集装箱可真是够阴的，在这茫茫大海之中说实话
　　苏陌感觉他这一路航行过来肯定错过了很多的宝箱，很多的好东西，但是也没办法，毕竟他也没有装声呐，不然的话肯定是会有所疏忽的。
　　“看看这是个什么好东西。”
　　苏陌现如今实际上对设计图已经没有什么太多的期待，主要就在于他已经自给自足了，他的资产也已经足够了，各方面生活也都过得去，所以对于设计图早就没有一开始一穷二白时要来的那么兴奋，因为那个时候什么都没有，随便来一张设计图，带来的改善都是立竿见影的。不过当苏陌一眼扫过去的时候，他顿时整个人都懵了，最后就是一阵狂喜，这张设计图可以说是不在他刚才说的那一个范畴之内，恰恰相反，甚至就是他现在最为迫切需要的不是别的，这就是一张船舶的设计图。
　　“好家伙，没想到终于让我给收集齐了，加上这一张那就是第4张了，正好就可以凑齐一整个完整的设计图。”
　　苏墨顿时就是兴奋了，他立即就是回到了木筏上木筏上，林芸还在那边处理着今天的鱼获姚乐乐也在和林芸一起聊天，两个人平时聊天之外也会钓着鱼，看到苏陌这么快就回来了，也是好奇。
　　“怎么这么快就上来了？不会是又遇到了什么危险吧？？”姚乐乐忍不住开口问道。
　　“你就不能够想点好的，哪有那么多危险，我这是要捡到好东西了。”
　　苏陌翻了个个白眼，也不想和对方多逼逼，直接就把之前收集到的三张设计图全部都给拿了出来，分别是船体甲板以及龙骨设计图这三张其中有一大半都是和林芸有着密不可分的关系，毕竟是幸运女神
　　而这第4张总算是让他也收集到了，只不过没想到居然是在这一片海域，这让苏陌按道一声，可真是够坑的，如果说他此生都不来这一片海域，当初不准备穿越迷雾去的话，那岂不是意味着他一辈子都不可能收集得了吗？
　　“哇，你居然又找到了一张设计图吗？”林芸在这个时候也是忍不住，惊不出来，显然他是从一开始就跟着苏陌的
　　所以也很清楚苏陌的这几张设计图，说实话他都已经望到老厚了，没想到居然有朝一日我还真的把这几张图给凑齐了，这凑齐了难度系数，可是不亚于集齐7颗龙珠啊
　　“没错啊，我也很意外，底下有一个很大的集装箱，我也不知道从哪里飘过来的，然后我就在那个集装箱里面找到了这个设计图。”
　　这4张设计图，他们彼此之间拼在了一起，形成了一个完整的设计图，这才是他最后的真正的样子。
　　三桅帆船设计图。
　　“居然是一张帆船的设计图，这下就爽了。”苏陌忍不住笑出声，三维帆船苏陌自然听说过，简而言之就是有三根桅杆在中世纪，这种船可以说是非常大的的，而且也是属于那种非常有实力的人才能够做得出来的。
　　苏沃看了一眼这三维帆船所需要的材料，不得不说的的确确是一笔非常夸张
　　他大致看了一下硬木材需要足足5000根，这是非常恐怖的数据，除此之外还需要铁锭1000个螺栓100个。绳子100一个。船帆三个。
　　“除此之外居然还需要一种叫做铁皮的东西，这倒是个新材料。”
　　苏陌忍不住嘀咕了一声，这些材料涉及的范围非常的广，同时需要的数量也是非常的大
　　不过仔细一看，实际上很多都是在苏木可以接受的范围之内，神子船帆这些就不用多说了，他可以现在就制造出来硬木板，虽然说需要5000，但是这么长时间以来，他早就已经积累到了这个数。
　　铁定什么的，当然是一个麻烦事儿了，但是好在他刚刚从那个矿岛上下来，只需要这段时间。加大马力生产，估计不超过一个星期就可以后期1000个铁定了
　　唯一的麻烦就在于这个新材料铁皮，不过苏陌估计这东西也是熔炉的产出物，估计是需要金属矿石，搭配某个特殊的辅料融化炼成的
　　这也算是苏陌自己摸索出来的一些新的玩法，百变魔盒中的产物是什么？需要苏陌自己慢慢的去摸索。
　　“很好，接下来这段时间就大力的生产铁锭吧，争取早点把这一个三维帆船给它打造出来！”
　　苏陌可以说是动力十足，有了三桅帆船之后，他在这片海域上才算是真正的有了安全感，木筏无论再怎么扩增它也终究只是个木筏。
　　所以苏陌直接就把这几天的生产区给他全部都拉满了一木板，虽然说已经足够，但是设计图提供的这一些材料消耗只是最基本的
　　可以说这个设计图它就相当于给了一个最下限，也就是说只有满足这些材料才能够把它生产出来，从规则上来说是最基础的，相当于基本版，如果说苏陌有别的更高的要求，想要一个更大的，他完全可以按照这一个框架来继续添加材料。
　　不需要苏陌自己去拿着榔头敲，也不需要输入绞尽脑汁自己去设计，只需要拿更多的材料往里面填就可以了，说的简单一点，苏陌如果可以拿出一万个硬木板，那也是可以的，自然而然最终成功研发出来的三桅帆船就要更大。
　　按照这个设计图上面所提供的最小款的，应该是一个50米长的三桅帆船
　　这种船在船体里自然而然谈不上大。
　　尤其苏陌还需要很多的空地，当做生产区，种植区以及未来的畜牧区
　　这就对苏陌整个船体有着更大的需求，所以胸部就需要更多的材料，要么不照要照就必须要照一个足够的，而且还有未来足够空间。

205章 大规模鱼群
　　三桅帆船的出现可以说是让苏陌的生活彻底的从根本上发生巨大的改变，以往木筏再大再好，他也终究只是一个小筏子，可是现在一旦它变成一个三桅帆船
　　那么一些在海上非常危险极端的情况之下，苏陌也完全有信心可以扛过去说的简单一点，这一个不知道真假的风暴海他也完全拥有，可以去闯一闯一探究竟的实力。
　　不过在此之前，苏陌必须要把他的三桅帆船给造的足够的大，因为苏陌加大越大，所以消耗也大，最小规格的三桅帆船显然是完全不符合苏木的要求，毕竟它要有生产区。甚至还要留下一大片空地当做未来的畜牧区
　　这些都需要苏陌提前去做打算，有点像是在玩某种城市规划类的游戏。
　　接下来的一段时间，苏陌就不断的加快它的生产，几个伐木机融入每一分每一秒都在生产
　　工作订单已经拉到了最满，甚至苏陌为了加快它的生产效率
　　目前为止他是5个伐木机，5个熔炉同一时间疯狂的生产
　　而这对于苏陌个人的资源上的负担自然而然是极大的，尤其是木板再一次的变成了岌岌可危资源，毕竟这熔炉每一天都需要消耗几百个，看起来虽然不多
　　但是5个熔炉那就是大几百个，哪怕就是苏陌也是有点吃不消。
　　“好家伙，书到用时方恨少，这资源也是同意之前没什么大的设计要求，销号的时候觉得这些资源非常多了，可是一旦需要来爆资源的时候，就会觉得有些勉强。”
　　苏陌忍不住感慨
　　这玩意儿就和钱一样，多多益善，根本就没有一个数字来硬性的判定什么叫做富有，什么叫做贫穷？
　　市场里苏陌搜了一下，木板虽然是稀血火，但实际上依然还是有人抛出甚至硬木板也有越来越多的卖家在市场里上架，而且数量非常的可观，但是收获并不准备从市场去采购，因为市场是资源的流通，只能说是以物换物现，如今整个三维帆船考验的不是某一个特定资源的需求，而是考验的一种综合实力。
　　基本上除了高碳钢之外，其余的资源或多或少都有使用，哪怕是平时只是用来擦屁股的芭蕉叶。
　　所以无论用什么样的资源去换明显都是不划算的，
　　当然苏陌也完全可以用它暂时还非常充沛的稻米去进行对话，但是大米这种东西在苏陌这里是战略性的物资
　　而且一年两年的加起来700多天非常的漫长，但实际上有时候恍惚之间就过去了
　　就好像他们来到这一个异世界，已经不知不觉过去了好几个月，具体的天数苏陌早就已经是忘记了，也没有谁会真正的去记得那么清楚。
　　所以苏陌想了想，除非是迫切紧急需要这些物资，它一般都是不会动用的。
　　“苏陌，你看前面有好多的鱼啊，我们这是碰到鱼群了吗？”
　　也就在苏陌还在那边，繁星该怎么解决？这眼看着明显会出现缺口的木板时，突然凌云指着远处说的苏陌本来也没有太过于在意
　　鱼这东西，实在是看到都想吐，现在他是闻到那个味儿都会在胃里翻江倒海，因为在这大海之上见过最多的就是鱼
　　他还记得自己第1次潜水的时候，那好家伙简直就以为自己来到了天堂，一辈子没有见过大海的内陆人
　　看到这样一个绚丽的海底世界，的的确确是会有一种非常梦幻的感觉，可是现在他早就已经无感各式各样，奇形怪状，五颜六色的海鱼，在苏陌眼中都不过如此。
　　苏陌抬头去看了一眼，顿时他也愣了一下的的确确，有很多的鱼在那边蹦蹦跳跳，因为在那海面之上有一大片的海鸥
　　可以说海鸥就是最好的向导，哪里出现大量的这些家伙，就意味着哪里会有大量的鱼群，而鱼群集结在一起的原因也很简单，要么就是族群一同行动，要么就是被一些鲸鱼之类的生物在后面追赶。
　　这种场面这么一长段时间里，苏陌也见过很多次了。
　　“好家伙，这一次的鱼群规模看起来非常的大呀，最起码有几万个甚至10万个规模，难道说后面是有一群虎鲨在追捕吗？”
　　“好像没有看到有什么猎杀者的后面不会是自然形成的鱼群吧？”
　　苏陌他站在高处，拿着望远镜，仔仔细细的观察了海面，的的确确没有看到任何的猎杀者，反倒是一条条鱼蹦蹦跳跳地飞出水面，其中有很多都是苏墨认不出的品种，绝对不是鲳鱼鲱鱼之类的，而是只属于这一个海域独有的，看到这苏陌目光渐渐闪亮了起来。
　　“之前那一片海域的人想必吃鲳鱼，鲨鱼早就已经吃吐了。眼下我若是能够把这里的独有特色的鱼给拿到那个市场上去卖的话，应该可以换取不错的资源吧。”
　　苏陌目光闪烁，他是对这些鱼没有什么特殊的爱好，哪怕是在独特的鱼他都不想吃。
　　因为实在是吃腻了，但是其余人可并不是如此。
　　他观察了一下其余的求生者实际上也已经度过了吃饱这个阶段。
　　鲳鱼这样的鱼，对于求生者而言是再熟悉不过的，也许在头几天他是求生者们珍贵的食物来源，甚至很多人一晚上钓到一两头鲳鱼会兴奋的睡不着觉，但是人都是喜新厌旧的
　　现如今这些玩意儿真的没有谁还会说想吃，甚至就是连鲨鱼肉很多人都已经吃腻了
　　毕竟从口感上来说鲨鱼肉的确并不是特别的完美，尤其是在苏陌品尝过极品帝王鲑之后，鲨鱼肉简直就是糟粕。
　　所以越来越多的人都开始去追求一些新花样
　　比如说龙利鱼之类的都已经开始大量的铺货。
　　再往上高一级别的就是苏陌之前有幸吃过一次的黑鳐鱼，这东西是真的不错，不过黑鳐鱼本身就比较的少
　　而且具有攻击性，剧毒性比较难以猎杀
　　有时候被对方刺破皮的话，那就基本上可以找个凉快的地方躺好
　　也正是因为这方面的原因，所以让这个鱼的鱼肉价格在市场里是非常的高，算是苏陌能够搜到的价格最高的
　　物以稀为贵，显然无论是在什么什么时候都是市场的基本规律。

206章 新的通货
　　“这个海域的鱼都是我都没有吃过的，那么其余的那些人是更不可能涉及，若是能够抓到然后贩卖的话，倒是一个非常不错的挣钱手段。”估摸眼神赢了，实际上现如今他都已经没怎么去玩市场了，更不谈通过市场来换取物资之前它的一些赚钱渠道也都已经渐渐的停了下来，没办法实在是卷不过别人
　　苏陌能够赚钱的那段时间，实际上就只是一个简单的抢占先机，没多久之后就很快会出现很多的同行，干着和苏陌一样的事情，甚至有一些人还会打价格战
　　苏陌标价20对方就取下18把价格压低到，本来就一个非常不正常的事情，可以说这种人是非常坏的，纯粹就是自己不想赚钱，也想拉着别人一起亏，看别人赚钱要比自己亏钱更加难受。
　　所以后来素不干脆就是直接退出，其实也在于它也的确没有太多时间去打理市场。现如今整个市场里面的东西同质化严重内卷的厉害。
　　“这个市场需要一波新的冲击了。”
　　苏陌的目光落在那一大群一群上，显然这是一大波赚钱的机会。很快他的木筏就是来到了舆情左右，整个鱼群在海里一下就仿佛一个庞大的黑影
　　就好像是什么怪兽一样，如果说是在前世的话，说不定又会被哪个无聊的人拍个视频
　　然后传到某音某手上，然后来一个非常离奇的标题，看到什么海怪之类的，然后一群不明真相的吃瓜网友也会跟着一起。
　　“好家伙，这规模还真是够大的呀。”
　　苏陌他直接就是甩了一个鱼钩下去，基本上一甩下去，一秒钟之后就会立即有鱼咬钩，他们的拉鱼竿，这是一只体积并不大的鱼
　　但是苏陌却认得这个品种，这赫然就是剥皮鱼
　　之所以叫这个名字就是因为这个鱼的鱼皮特别好剥，基本上只要割个口子，然后整个鱼皮就可以顺溜着一起剥下来，就好像穿了一个连体衣一样
　　属于经济类鱼，不是多么的珍贵，但是却异常的好吃。
　　“这鱼好，这绝对可以替代鲳鱼大规模的铺货改变市场，现如今的鱼货行情。”
　　苏陌眼神一亮，他现如今并不需要太过于珍贵的品种，而是需要这种普遍的经济鱼。
　　做到每一个人都吃得起，每个人也都买得起，最主要的是还要物美价廉，显然这一个剥皮鱼，它就完美的符合了这一个特点。
　　苏陌立即打开了他的航海日志图发展这么长时间了，他还是第1次再去看设计图，果不其然立即就看到了几个新研发的道具，好几个都是和现在并没有太多关系的
　　所以苏陌也直接就是一笔带过暂时用不上的东西是研发出来的，没有什么太大的意义，唯独有一个渔网就是苏陌现在用得着的。
　　渔网
　　需要绳子1000塑料1000
　　“好家伙还真是来的真是时候啊，刚想瞌睡就有人送来了枕头。”
　　苏陌笑了，这可以说是及时雨一般而且要的材料也并不是多么的过分，绳子这方面松了倒还的确开始有些刺紧起来
　　本来这玩意儿要收末之前压根儿就没怎么在意过的
　　芭蕉叶实在是太多了，而且平时也用不着，除了擦屁股之外也根本就没有什么太大的消耗
　　毕竟他苏陌再怎么造粪也不可能一天到晚都在那边擦屁股，所以库存方面已经是很多的，但是最近这段时间要造三桅帆船
　　绳子方面的消耗还是挺大的，至于塑料就更不必多说了，这玩意儿在苏陌这里基本上也已经算得上是数一数二多的
　　除了造木板的时候用得上之外，其余渠道到很少，再加上苏墨已经很长时间没有去阔真没话了，所以塑料的东西也是积累的越来越多。
　　很快这鱼网就轻松的生产
　　鱼网是专门抓鱼的，彼此之间的网眼非常的小，这和苏陌之前生产出来的打捞网是截然不同的两种东西，虽然说大家都是网，但是网和网之间功能性和差距也是挺大的。
　　“来来来来都让一让啊，看我给你们表演一波什么叫做专业的撒网，这个东西可是门技术活呀。”
　　苏陌拿着这一叠厚厚的渔网来到了木筏边，一边的姚乐乐和林芸立即就是好奇的看了过来，苏陌他拿着这鱼网在手中就是扭动腰肢
　　要想把整个鱼网撒的非常的好，这是需要用到腰部的力量和小腿的力量
　　需要整个人旋转起来，然后配合伸屈扭动，说实话有点像是丢铅球一样，这可不是一个简简单单的，毫无技术含量的活，这也是为什么在很多短视频上会出现一些专业撒网的视频。
　　苏陌呢对这也算是有过一定的了解，因为他家之前就是做水产品生意的，之前也有包过几个鱼塘，换句话来说，他苏陌也算是一个鱼塘少堂主了。
　　“没想到时隔多年居然还有机会亲自来撒网，还真是忆往昔峥嵘岁月呀。”
　　苏陌心中嘀咕了一声，然后他就是将手中的渔网给撒了出去，并且当年肯定手上的动作要深入一点，但是整个网撒的非常的漂亮，就好像一个飞饼一样
　　铺的是又大又圆，直接就是盖在了海面之上
　　苏陌自己都被这给惊讶到了，看来是他浑身的协调性比起之前有所进步，虽然手上的活的确生疏了不少
　　但是总体而言的话，比起之前可以说这是最漂亮的渔网入海，接下来就是静候佳音了
　　这个鱼群规模实在是太大了，苏陌他直接一网子下去基本上不需要太久时间再捞上来就已经是满满的几千斤的鱼。
　　仅靠人力是不可能拉得动的，专业的渔船上都有专门拉着渔网的机器，但是苏陌这里毕竟没有
　　不过活人怎么能够被尿给憋死了，而且虽然没有专业的机器，但是观察一周还是不能发现，可以找到一个类似差不多功能的。
　　下船锚的绞盘。
　　苏陌立即就是简单的改造了一下，把渔网的一端系在这一个绞盘上
　　然后就是拉动着
　　整个绞盘咔嚓咔嚓咔嚓称重的声音传来这个渔网直接就被慢慢的拖上了海面
　　林芸姚乐乐在旁边看的非常的津津有味，这对于她们而言是一种全新的体验
　　林芸倒还好，虽然她没有亲自体验过这种东西，但是毕竟有过一定的求生经验，所以这东西之前见过。
　　而姚乐乐基本上就可以属于是那种典型的都市女
　　基本上就是娇生惯养，除了毕业之后在社会公司里遭受过一定的毒打和教训之外，从小到大可以说是顺风顺水
　　从小没怎么吃过苦的，十指不沾阳春水，对这种东西那着实是从来没见过。
　　眼下看到苏陌居然会这种手艺，顿时看向苏陌的眼神，那更加是充满了一种奇特的崇拜。
　　至于派蒙猎空，早就已经是下海去抓鱼了，苏陌也没有拦着他们不仅仅是他那一些海牛大兄弟，也全部都已经跳到海水之中快乐的解决，今天明天以及大后天的食物。

207章 市场轰动
　　苏陌一张大网下去基本上就是几百斤的鱼。
　　这里的渔业资源实在是太丰富了，除了这些剥皮鱼之外，还会存在其余的一些不同的鱼，还有一些磷虾之类的
　　反正这些东西苏陌之前的那一片海域都是没有的，算是这里的特色资源
　　最后苏陌可以肯定在这个地方也存在着两种基础鱼
　　其中之一就是剥皮鱼，而另外一种则是鲻鱼，同样也算是一种分布性比较广泛的经济类鱼。
　　“不错，这两种鱼都算得上是实用价值非常高，而且吃起来比鲳鱼好很多。”
　　苏陌他顿时就是把这些新鲜的鱼全部都上架到了拍卖行里拍卖。
　　“唉，这每一天吃来吃去都是这些东西，兄弟们不知道为什么，我莫名其妙的开始有点怀念刚穿越到这里的那段时间啊，那段时候可以说是饥不择食，有什么吃什么，甚至当时我一晚上钓到了一条鲳鱼，可把我给兴奋死了，我记得非常的清楚，可是现在我看到鲳鱼的想吐了。”
　　“一样啊，兄弟没办法，在这大海上物资摄取有限，吃来吃去就那几个花样还能怎么办呢？人总是要活着总不可能把自己给饿死吧。”
　　“话是这样说，这市场里不是有人上架过一些极品的三文鱼吗？我倒是很想吃，但是价格太他妈贵了。”
　　“没错啊，一条三文鱼要tmd几千个木材，虽然我现在库存不少，但是这玩意儿舍不得呀。”
　　市场里早就已经有很多人苦不堪言了，分分都是在聊天频道里抱怨。日复一日，夜复一夜，每天吃来吃去都是那些老花样，可以说着实是把许多人都给搞得非常郁闷。
　　“新鲜出炉的剥皮鱼和鲻鱼，需要的赶快拍卖啊，新鲜打捞上来的，活蹦乱跳，保证新鲜，价格不贵，一斤只要100木材。”
　　也就在这个时候市场里忽然出现了一大批新生家的物品，这些物品可以说是一下子瞬间就点燃了所有人的兴趣，一下子就吸引了所有人的注意
　　尤其苏陌他还破天荒地在他的区域聊天频道里面专门别自己打理我广告，苏陌是很少说话的，以至于前段时间有人荒谬地认为苏墨是不是嗝屁了
　　不过后来苏陌澄清了之后，所有人也都知道这个大佬就是大佬，人和话不多，现如今书没出来冒泡，尤其他还顶着一个全区第一的称号，可以说一下子就吸引了所有人的注意，成为了整个区里热议的话题和关注的焦点。
　　“我擦，居然是大佬，时隔这么多天大佬居然再一次的冒泡了，还真的就是神龙见尾不见首啊，忙得很的大忙人啊。”
　　“我擦剥皮鱼真的假的呀？我去市场看看，我操，还真有，我去一下子剩下这么多1000斤，我的天哪，大佬你是从哪里搞来这么多鱼啊？”
　　“哇，居然是剥皮鱼，阿这就是那马面鱼贼好吃，我之前特别喜欢吃个剥皮鱼，大的小的都很下饭，而且吃起来特别爽，没有很多刺。”
　　“我靠，大佬果然就是牛逼啊，不鸣则已一鸣惊人，这平时要么不冒泡，一冒泡就觉得带来震撼性的劲爆消息啊，100木材一斤，说实话这价格真不贵，我先买个10斤看看。”
　　整个市场陡然之间就是一下子疯狂了，剥皮鱼和鲻鱼的出现一下子吸引了所有人的注意，这两个鱼都是他们之前没有的，也许他们在地球上都吃过，但是在这里他们着实是想念的很很多人都想要换个口味。
　　而苏陌的这两个新品种的鱼，可以说是恰恰的填补了这方面的空白，如果说这两个鱼是什么珍贵的鱼种的话，苏陌固然也可以通过这方式赚钱，但是数量绝对做不到太多的扑火，赚钱也只能够猛的赚一笔，而不像现在这两种鱼全部都是什么经济鱼种，不是什么珍贵的鱼，苏陌完全可以继续打捞，这就形成一个源源不断的赚钱的方式，而且最主要的一点就在于这两个鱼虽然是普通的经济鱼种，但是不代表什么人都可以抓获的，最起码到目前为止整个市场也只有苏陌拥有这种，这也足够证明苏陌之前的猜测是完全站得住脚的，不同的海域有不同的语种，算得上是当地的特色。
　　除非有人和苏陌一样，穿过了那一片迷雾区来到了这个世界，不然的话在这段时间里，整个市场都是被苏陌给垄断的，这就是苏陌玩市场的一个诀窍，一些小恩小惠鸡皮蒜毛的利润，说实话苏陌真看不上，没那个闲情雅致去和别人为这点利润挤破脑袋，他要搞就搞这种垄断的大生意，很快琢磨了1000斤剥皮鱼和鲻鱼，就瞬间被别人给秒了
　　丝毫不夸张，这个市场售罄速度超出了苏陌的想象
　　他本来以为要个十几分钟的结果谁知道一分钟不到就直接被别人给买空了，现如今能够活到现如今有说有笑的还在这里谈着每天吃什么的人，绝对都是家底丰厚的，不愁吃不愁穿。
　　也许让他们花个几百几千去买一条鱼，他们可能会有些舍不得，但是花了100去买个一斤两斤，那完全是没有太大的心疼压力，这积少成多，一个两个每个人加在一起就形成了一个非常可观的数量，基本上大部分看到了这一个消息的人都第一时间去买了少的就买了，一斤多的就买个56斤之类的，还有一些本身就比较喜欢吃剥皮鱼的，干脆就直接买个十几斤，反正就是东西也不会放坏。
　　“我擦，我刚刚睡醒啊，我是不是错过了什么惊天动地的大消息啊？怎么一下子变得这么热闹啊？”
　　“我也是我也一脸懵逼我都不知道发生了什么，就好像忽然之间穿越时空了，我是不是睡了三天三夜，中间又感觉有什么东西错过了一样？怎么大家忽然之间变得这么兴奋，什么剥皮鱼？”
　　“我操，大佬你能不能够再上架一点啊？我这动作慢了，什么都没有买到阿，这1000斤压根就不够分了。”
　　“我去我还在这里犹豫，你们居然就已经直接下手了，可真是够快的呀，早知道我也买个一斤尝一尝了。”
　　“哈哈哈，谁叫你们在这里犹豫的，拜托这剥皮鱼什么的，你求都求不来，正好可以拿着鱼，换换口味，而且一斤才100木材说实话真不贵，抢到就是赚到。”

208章 前进，风暴海
　　整个聊天频道里面大量的人都在那边逼逼了起来，所有人都强烈要求苏墨再度上架一批新的货源，因为有的人是才得到消息，因为秒杀的速度实在是太快了，几分钟苏陌上架的一批直接就卖完了，苏诺笑了笑，这是他预料之中的事情，他立即又是上架了1000斤
　　足足价值10万木材，这是一个非常恐怖的数据，哪怕就是转换成硬木板，也有将近1万左右的数量。
　　最主要的是，这些东西对于苏毛而言它并不需要花太多的成本，这要是在地球上要想抓到这种级别的鱼群，首先就是人力物力，这每一条船出去抓鱼所消耗的油那都是非常昂贵的，可是现在苏陌不需要去考虑这些成本，顶多就是他费点力，最主要的还是在于这海底的渔业资源实在是太丰富了，这些鱼群的规模非常的庞大，苏陌估计这个鱼群最起码也有几亿吨的规模，这还只是它通过墓地判断的真正的数量，他也无从得知，反正异变的海鸥就是已经有几千只，密密麻麻一片在空中嘎喳嘎喳的叫着，还有的海鸥则是飘在这海上，就像一只大白鹅一样
　　猎空派蒙哥斯拉，还有海牛大兄弟们都在享受着这一场狂欢盛宴。
　　苏陌他这两天什么都没有干，就在这边疯狂的捞着鱼。
　　总共给他带来了将近3000斤的收货量。
　　而这些鱼苏木也全部都转手上，到了市场里可以说是一下子铺满了整个市场，苏陌也没有分批上，而是全部一股脑上去，他也不担心量太多了会把价格也压下来
　　因为他非常可以肯定这些鱼也只有他孙某一个人手里有货，正所谓物以稀为贵，这个稀可并不仅仅指的是数量，其或可居莫过于此，而事实也的确是如此
　　几千斤的鱼上架了市场之后，前期卖的非常的快，后期虽然速度下来了，但是依然在保持一个非常可观的速度，每天每一分每一秒都在大量的出货
　　显然大部分的人都买了一点尝了尝囊中羞涩的100木材，200木材也都拿得出来，而那些有点钱的自然也是多买几斤，基本上人人都品尝过了这些鱼的滋味。
　　苏陌看了一眼聊天频道，基本上所有人都对剥皮鱼对子鱼非常的喜欢，尤其是剥皮鱼
　　这个鱼在地球上本身就是属于一种经济鱼种，各大餐馆各个大小食里面都非常常见，这个鱼也的的确确是非常好吃，做起来也很容易不需要太过于麻烦的工序。
　　“不知不觉伐木机都已经积累到了3万，这几天各大伐木机，基本上订单都已经爆满了，每一分每一秒都在无时无刻的生产，好在这些伐木机没有什么耐久度，不然的话恐怕几天前就已经耐久度都耗光了吧。”
　　苏陌顿时就是引起了许多，手中有了木板之后，他就可以按照自己拟定的计划，任性地去打造属于自己的第一艘三桅帆船了。
　　不知不觉半个月的时间过去了，这半个月来苏陌就和林芸，姚乐乐他们在这大海上肆无目的的飘荡着
　　而在这段时日生产区的各大仪器，无时无刻都在疯狂的工作
　　终于到了这一天迎来了生产的那一刻
　　不仅仅是苏陌林芸姚乐乐，甚至就是连派蒙烈空，他们似乎都能够感觉到空气之中的欢乐，甚至林芸也不知道从哪里搞来了一些彩带。
　　这一刻就好像是什么航空母舰下水了一样。
　　终于在半天过去之后，一辆庞大的三桅帆船出现在了苏陌的面前，之所以叫三桅帆船，主要就在于它有三根桅杆全中后非常的显眼整个船体也有几百米长算得上是中等规模的船只
　　整个船只全部都是用更加结实的硬木板打造在关键部位
　　在关键部位还用各种铁皮进行了加固防御可以说在稳定性上比起木筏不知道强了多少倍。
　　这个三桅帆船苏陌给内部的房间也特别定制装修过，其中自然就有专门储存物品的储存室，其次就是一些员工的房间
　　每个房间都非常的大，非常的透气，阳光里面也摆满了一些基本的生活器具，比如说锅碗瓢盆，床柜子等等。
　　“扬帆起航！！”
　　苏陌高举手中的海盗军刀
　　站在船头，随着他的一声高呼，哗啦啦巨大的船帆随着风缓缓升起，瞬间就直接被风给灌满了，在这一刻苏陌才是真正的有了当一种船长的豪迈心情
　　之前，站在木筏上顶多就有一种土匪的气质，但是现在苏陌绝对是一个合格的船长。
　　所以为了庆祝当天晚上
　　苏陌和林芸算是好好的折腾了一场，在这个新的环境里留下了他们两个人热情的身影，而另外一边姚乐乐也算得上是终于可以安稳睡觉了
　　她直接就是选了一个距离他们房间最远的一个地方。
　　不过即使如此，那天晚上他还是能够听到咿咿呀呀的声音，那声音就好像是故意来到他的门外一样，让他辗转反侧的睡不着
　　“新的大船就是好啊。”
　　苏陌站在船头满意的四处摸摸，看看这个三尾帆船，就好像是他的新姑娘新媳妇一样
　　可以说花了他绝对的心血，这可绝对不是空穴来风，为了造这个大家伙，他基本上是把自己的家里都给掏空了，这么长时间以来的各种继续，全部都在这一刻消耗的差不多了。
　　“对了，得把那个破城弩给移装造这一个三桅帆船上。”
　　苏陌就是一拍脑袋瓜子船虽好，但是没有自卫的力量工具的话，那么也就只是一个花架子，相当这苏陌就把那个破城弩给他拆了下来
　　这玩意儿装在木筏上，现如今也已经显得有些大材小用了
　　他直接就将这玩意儿给它装在了整个船舱内，现在的三桅帆船苏陌已经把它进行过了，一定的改装，有点类似于中世纪海战用的那种船，有专门的炮孔可以用来发射大炮
　　不过现在苏陌没有大炮，所以就只能够用破城弩来代替他的梦想，就是在这整个三桅帆船上，左右两侧总共装满12个破城弩，到那时他的这辆三桅帆船就看成是真正的海上巨无霸了。

209章 再度出发
　　不过这个想法目前为止还是非常遥远的，其余的一些材料倒不是多么大的问题，毕竟日子一天一天的过，他的资源也在一天天的生产
　　终究是可以积累的，毕竟这些东西虽然多，但是最起码是知道怎么生产就可以去获得的办法
　　唯独这个高碳钢到目前为止都没有任何一个稳定的获得方式，上一批还是靠姚乐乐才能够找到那么多，要想再指望，出现一个类似于这个地方，显然是不太可靠的。
　　除此之外那几个木筏也被苏陌给拆了，在这个时候倒也是非常的大方，她也是大手一挥脑袋一点居然同意苏陌把她的木筏给一并拆了，
　　说实话一开始苏陌还搞得有点不好意思，但是后来看到姚乐乐非常认真的说道
　　那么苏陌也就没有什么好同意的，用对方的话来说，也算得上是付饭费和房租了。
　　而这自然也算得上是勉强让苏陌回了一波血，两个大木筏拆了身上的一些木板本来都差不多消耗一空了，现如今又是恢复到了5位数，不过这个数对于苏陌而言早就已经谈论上是太多了
　　只能说是稍微够看，而木筏拆了之后，上面的一些生产工具注入净水器，伐木机等一系列的东西，自然就被移植到了船舱里。
　　而净水器这种需要连接大海的，自然就只能够放在甲板上。
　　转眼之间就又是四五天过去了，距离三维帆船生产也已经过去了好几天，这段时间一切工作也都已经准备就绪
　　而苏陌也是调整方向朝那所谓的风暴海，冲了过去，这个三桅帆船在大海波浪以及风的加持之下，可以说速度非常的快。
　　“风暴海，你爷爷我来了！”
　　与此同时，在海域的某一处这里长年累月被乌云所笼罩，可以说是一个非常特殊的器官
　　每时每刻都在刮风下雨，甚至一个月里有20多天都有恐怖的雷电在海面上出现海上的雷点，海上的一切都会显得非常的恐怖
　　尤其是只有木筏的时候，往往都会真正的感觉到什么叫做大海无量
　　什么又叫做深海恐惧症，所以说这一片海域基本上就是很多人避而远之，除了一些顶级的勇者和一些不怕死的人
　　寻常人根本就不会对这里有任何的想法，哪怕这片海域里也许藏着一些他们迫切需要的资源，风暴海的外围这里有零星的一些岛屿，大大小小的总共二三十个
　　不规则的分布在这一片蓝色的海域上，就好像是一颗颗玛瑙珠宝一般。
　　而在这些大大小小的岛屿上，有的还保持着一片原始绿色的场景，堪称是绿色地狱，细细看去，其中会有许多爬行动物有毒，蜥蜴，有毒，蝎，蜈蚣，甚至有的岛屿上还有一些五颜六色长长短短的毒舌，让人看上去都毛骨悚然。
　　刷
　　不过也就在这一刻，两个看上去不过十七八岁，皮肤黝黑的。少年少女手中拿着特殊的叉子，像一条树上盘着的蛇给插了下来，那条蛇就好像被施展了定身魔法一样，根本就无法动弹，很快就被另外一个少女给一只手抓住，整个过程又快又准又狠，就好像是在抓一个微不足道的皮带一样。
　　这一条身有剧毒的蛇就被卷了起来，然后丢进一个特殊的袋子里面放在了他们背后的箩筐里，他们是专门抓蛇的
　　在地球上，他们就从事着相关的行业来，到了这里可以说是找到了他们赖以生存的方式，这些蛇虽然生有剧毒
　　但并不代表他的每一寸都有毒素，把那些剧毒之处给去掉，剩下来的蛇肉是可以吃的，而且蛇胆之类的往往都可以卖出高价，因为在这里没有任何的医生，只能够靠一些土方来治疗。
　　“走吧，今天咱们的任务也算是达标了，这些又可以卖批好价钱。”
　　很快，这两个少年少女就是熟练的划着一个小木筏来，到了他们生活的岛屿，整个岛屿并不大，这里的岛屿全部都是些类似于岛礁一般的存在，不过在岛屿上已经充满了人的器
　　几个小木屋矗立在这里，还有男人和女人的影子
　　穿的也都是这里的一些奇怪的衣服
　　看上去就好像是来到了那些与人世间隔绝的原始森林的远古部落的一样。
　　“哎哟，回来了，咱们的捕蛇小高手今天有没有收获呀？”
　　一行人都是发现了归来的少男少女，顿时就是笑着说的。
　　“还不错吧，今天抓了两条有价值的蛇，估计又可以卖几千个木板。”
　　两人说着就是把那篓子里面的蛇抓了出来，丢到地上，顿时就是吓的不少人四处闪躲，然后一边臭骂着两个小捣蛋鬼。
　　“赶快拿开拿开，咱们可不像你们这些职业了，这蛇可以说是非常恐怖吓人的。”
　　一个男人是挥着手连忙说的。
　　“行了，别吓他们了，赶快把这个蛇处理一下。到时候好上架卖了。换一批种子。”
　　“知道了。”
　　这个小村落很快又是恢复了，往常的平静日出而作，日落而息，简单朴素，甚至有些枯燥的生活，神奇的是这里的人没有谁会感觉到厌倦，所有人都是一边闲聊，一边做着他们手上工作的活
　　哪怕他们每一天都是如此，但是他们都已经习惯了，因为在地球虽然说他们吃的比这里好，住的比这里好
　　穿的用的什么都比这里好，但实际上抛开这些层面的东西挖出本质来看
　　他们依然也同样是在做着同样的事情，甚至可以说很多人都只是在给他们的老板打工给他们的领导创造价值
　　而他们自己无论做多做少，还都是只有那么一点固定的财务收入，每年逢年过节还得看公司的心情
　　可是在这里他们完全不一样，因为这里是所有人的家，是一个真正的大家庭，在这里自己多做一点活是可以肉眼可见的积累财富。
　　至于什么哭倦，那更不是问题了，所有都是人，尤其是上过班的社畜出现这种话题
　　早就已经不是他们需要去考虑的事情了，尤其是他们现在这种生活多么像他们之前所梦寐以求的世外桃源
　　要知道以前可是有许多人都想要去终南山隐居，想要遁入空门，结果谁知道连钟南山那地方山里的一间破屋子
　　居然都要一个月收几千块钱的房租，这让多少想要就此隐居的人梦都碎了，不得不乖乖的接受社会的毒打，再一次的回到了他们之前的社畜生活。

210章 哥伦布
　　“对了，今天咱们也算是运气不错，又从海里面捞到了一笔物资我看了一下这一批物资非常的充分足够咱们大半个月的生活了。”
　　“咱们这地方还真是好啊，三头两天的就会时不时的飘来一箱又一箱的物资。”
　　“没办法，谁叫咱们比邻风暴海呢，那暴风海时不时的就有些木筏什么的沉没在里面，这些物资顺着洋流就是朝我们这边流过来了，咱们也算是守株待兔了，这也是当初咱们要在这个岛屿上活下来的原因。”
　　几个男人将一箱又一箱的物资从海里面捞出来，这些简直是从天上掉下来的，没什么区别，整个村里的人也都已经习惯了多的时候，他们甚至能够一次性捞出大几十箱，这也算是他们大部分物资的来源了，而剩下来的就靠去抓蛇，放到市场上进行售卖，可以说他们不仅过得还不错，甚至家家户户都有鱼粮
　　“你们说这里面到底有什么呀？怎么这么危险？都还有一些不知道死活的人要往这里面去啊，这咱们住在这里已经一两个月了，都不知道捞了多少个物资了”
　　“鬼知道，反正还是那句话，天下熙熙皆往利来，这么多人宁愿冒死都要去这个风暴海肯定其中有它的原有，说不定里面就有一个海贼王留下来的宝库，也所以那么多人才是往里面钻儿，不惜拼个船毁人亡。”
　　“说实话和咱们没什么关系，甚至他们还巴不得多来点这种不知道天高地厚的，这样咱们以后物资生活也算是有稳定保障，你们说是不是？”
　　“确实随便他们怎么来吧，有宝藏也好，有黄金也罢，和咱们没什么屁的关系，咱们只是关心咱们自己眼下的这一亩三分地，有吃有喝就足够过去，兄弟们过来看看，这箱子里面居然还有红酒，我的天哪，我都已经快忘记着红酒的滋味了每天喝阿猪那家伙自己酿的一些粗粮酒，简直就是提不上劲儿啊。”
　　一伙人把那些木箱都给撬开，顿时就好像是开宝箱一样，发现了一个个巨大的惊喜，让他们忍不住疯抢了起来。
　　“我擦，你们看好像里面出什么东西过来了，我的天哪，我没有看错吧，那居然是一个巨大的船，是个帆船！！”
　　一个抢到了几个罐头的男人，顿时就是忍不住擦了擦自己的眼睛，然后朝远处指了过去，所有的人全部都是嬉皮笑脸，根本就没有在意他说的话
　　“行了吧，你这种忽悠小孩子的话就别再说出来了，咱们这个地方说实话，虽然时不时的会有一些破碎的木筏靠过来，但是还没看到过什么完整的木筏，从咱们这里经过的，我们这地方是逆流，谁会吃饱了撑着逆流而上啊。”
　　不少人都压根没有当回事，他们都只听说过顺风顺水
　　他还从来没有听到过有谁愿意去逆风逆流而行，这不就是嫌自己吃饱了没力气花，想要通过这种方式来锻炼自己的身体体能吗？
　　“我去还真的是好大一艘船啊，我的天哪，这是航空母舰吗？怎么这么大啊？我没有出去幻觉吧？？”不过很快，原本在这个岛上追逐打闹嬉戏的小孩子们全部都是看到了远处那个大家伙，他们全部都是蹦蹦跳跳的狂呼起来，小孩子们的一句一一开始还有人在开玩笑，结果谁知道居然还是真的，一个个的都放下了手上的活朝远处看了过去，全部都是忍不住目瞪口呆这一幕，让苏陌莫名的觉得这好像是发现了新大陆的哥伦布。
　　“好家伙，一个个的明明都是从高度现代化的地球来的，怎么整的就好像是一个没见过世面的，原始嘴巴都张这么大？？”苏陌在望远镜里是把整个岛礁上的情况看得清清楚楚，这个岛礁并不大，但是上面也有那么房屋六七个还有不少人力，看上去就好像是世外桃源一样。
　　“估计被这个船给吓到了吧，毕竟你这船也太大了。”姚乐乐在旁边说的。不过不得不说，这种感觉的确挺爽的，就好像是神灵降世在了人间一样，难怪之前有那么多人迷恋这种被别人当做人上人的感觉，的确这种感觉是会让人沉溺其中的。
　　“你们是干什么的？从哪里来？想干什么去？到这里来又为的是什么？”
　　偶遇上十几个男人，全部都是拿上了他们的武器，站在海岸线上，紧张的盯着船上的苏陌，这一刻真的就好像是变形金刚来到了原始社会一样，苏陌本能会觉得有一种灵魂上的优越感。
　　“不用紧张啊，我对你们没有任何的恶意，也不是来这里掠夺你们的。”
　　苏陌笑着说的。
　　岛礁上所有的男人显然都没有清醒，他们依然是紧张的盯着书包，而那些女人孩子们则是已经准备躲起来了。
　　“我说你们至于吗？如果说我对你们这一亩三分地有兴趣的话，看到我这大家伙没有一箭射下去，你们这里的房屋全部都会被轰碎，所以放下你们手中的那些没有用的东西吧，我只是路过真正的目标，只是那风暴还仅此而已罢了，来这里也只是为了简单的补给一下。”
　　苏陌实话实说的说的，对方这小地方他根本就看不上，所以没有任何出手的必要，果不其然，此话一出，那些男人也才注意到破城弩
　　一个个的表情也都非常的难看，最终你看我我看你还是放下了手中的武器，显然他们虽然看起来像是这里的原始部落土著一样，但是他们脑子里思绪可是非常清楚，他们都知道那是什么东西，也知道他们手中的这些家伙事儿多么的可笑。
　　一刻钟之后此地的首领就是亲自出来迎接苏陌，然后和苏陌口中也得知了他这一次的目的
　　“你们居然要去风暴海，如果可以的话，我劝你们还是不要去打那里的主意，这个地方非常的邪门，正如你们所见，长年累月这里的雷暴云都根本就不会退去，我听说这里还只是外围里面究竟是什么样的，没有人知道。”
　　这个男人摇了摇头。

211章 进入
　　“我们就是要去这雷暴海的中间至于危险什么的，我们自己心里有数，这一次之所以在这里停靠一下，也是想要从你们嘴里了解一点关于这片海域的同时，我看你们好像在这里生存很久了吧。”
　　苏陌开口问道。
　　对方几个人彼此之间对视了一眼，随后就是点了点头。
　　“的确我们岛上的这些人从来到这一个鬼地方之后，实际上就是在附近的海域，后来大家都找到了这个岛屿，然后就选择在这里一同生存，一开始本来比这里的人还要多不少，只是那些家伙他们都选择去这风暴海，然后就再也没有回来过。”
　　“这几个孩子的父母就是。”
　　集中一人叹了口气。
　　“所以说啊，你要问我这一片海域之中究竟有什么我也并不清楚，因为我从来没有进去过，也不敢进去，不过这段时间我倒是一直听到，那一片海域之中，总是会有一些非常奇怪的声音，我可以肯定那绝对不是你的医生，而是一些别的什么东西，距离是什么我也不清楚，反正年轻人我看你去一局，而且你能够有这一手大家伙，说不定是可以闯进去的，但是我还是希望你能够小心警惕，毕竟一旦出现一点什么差错，可就是船毁人亡啊。”
　　苏陌略微有些失落，搞半天对方知道的还没有自己多。
　　对方也并不知道太多的东西啊，感谢了对方，然后就是和姚乐乐，林芸他们回到了船上
　　苏陌站在甲板上，看着远处的那一片暴风海，就此退缩吗？那是绝对不可能的，别人不知道那一片峰爆海之中有什么
　　但是苏陌却是知道的，当然也不排除那个家伙很有可能是在忽悠自己，现在苏陌是越来越觉得那家伙临死之前也没有说真话而是抱着一种坑
　　他的想法他是绝对不可能相信会有谁把据点安插在这里，的确这是一个非常安全的天然保护屏障，简直就好像开了一个磁暴线圈一样
　　可以说是稳坐钓鱼台，但是这也对自己有非常大的影响，除非他能够拥有特殊的法门和手段，亦或者是什么秘密通道之类的来去进出自由。
　　不然的话，这简直就是自己干自己啊，没把敌人给杀死，把自家的选手自家的人全部都给干掉了，这不是白痴才能做得出来的行为。
　　“如果说真的是这一种的话，那么事情也许会变得更加的严重。”
　　“在想什么呢？一切已经准备就绪了，就等你这个船长发号施令，带我们征服这一片海域呢。”
　　林芸从旁边走了过来，他拨弄了一下他那秀丽的长发，穿着一身的海盗制服，露出白花花的大腿，可以说是非常的漂亮美丽是这海上一道亮丽的风景线。
　　“嘿嘿，在征服这一片海域之前，我要先好好的征服你一下。”苏陌咽了一个口水，直接就是怪笑一声，冲了过去就好像是强盗一样，强抢民女，把对方给抱回了屋内，惹得林云一片的惊呼
　　旁边的姚乐乐在那边钓鱼，回头看到这里，顿时就是叹了口气，在那边嘀咕了一声
　　“臭不要脸。”
　　几个小时之后三桅帆船，朝那峰爆海进军而去
　　苏陌，他的表情非常的认真，这是一片前所未有的海域，也是他之前从来没有见到过的，也许在危险程度之上比迷雾区还要更深一筹。
　　不过苏陌也是非常有信心的，因为他也已经今非昔比了，说是一句鸟枪换大炮都丝毫不为过，曾经的那个木筏如今也已经变成了坚船利炮，不管面临着他是什么东西，他都有信心可以一路踏过去，很快在那个岛礁上的土著他们的关注之下，这一艘犹如外星文明一样的航空母舰就驶入了那一片雷暴区
　　入眼所过之处，就是一片的雷电看上去密密麻麻，就仿佛是一条雷蛇一般在苍穹之中，穿梭大海之上，一切极端天气都会被放大无数倍，会让人变得更加的压抑和恐怖
　　哪怕就是苏陌也是从来没有见过这种场面，他就感觉好像整个天都要压下来，比起在城市里这种雷暴天气所带。压迫感绝对是要强大数10倍
　　甚至百倍两者之间完全不是同一个级别，因为在你城市里发生雷暴天，大部分时间都是躲在建筑里或者躺在床上玩着手机，任凭外面东西南北风，电闪雷鸣
　　实际上自己并不会有太多的接触，尤其城市里的雷电感觉距离自己非常的远，可是在大海上是不一样的
　　四周没有任何的遮挡，任何一丝雷电就好像是在自己的头皮上穿来穿去一样，仿佛下一秒就会落下将自己给劈成粉碎。
　　“好家伙，没想到这地方居然这么恐怖，而且浪头也非常的大若是换成我以前的那个木筏，不然是可以继续前进，但是现在怕也已经是颠倒的站都站不稳了，还是这三桅帆船好啊，虽然有点轻微的晃动，但是啊完全可以继续前进，不受任何的影响。”
　　苏陌忍不住喃喃的说道
　　姚乐乐直接就是一溜烟的跑回自己的房间，躲着了
　　从小到大就怕雷声。何况是现在这种场面，简直就是让他站都站不稳。
　　“林芸你也回去吧，这里很危险，我来在船长室里面监控就行了。”
　　“我回去也没事干，不如我陪你吧，放心吧，虽然说这场面吓人了一点，但是我也不是什么没有见过这种极端天气的，我和乐乐不一样，他是十指不沾阳春水，我从小就一直往一些崇山郡里面跑，有时候被困在山上遇到雷雨天，那时所带来的心灵上和生理上的恐惧，说实话也不亚于这种场面，这时候我是孤身一人现在起码有你陪伴在我身边。”
　　林芸却是摇着头笑着拒绝了苏诺没想到对方还有着这种丰富的经验，不过也算是情理之中了，毕竟在户外探险和在家里打游戏所承担的风险是截然不同，人在河边走，哪有不湿鞋。
　　“好吧，既然如此的话，那我们两个人就一起在这里共同灭队，也不知道这一片海域之中到底有什么。”

212章 第二波人
　　“该死啊，这里究竟是什么地方？怎么到处都是看不见的迷雾，在这里就好像失去了方向感，也听不到风声，更听不到海浪声，他们已经被这里困了多久了，这什么时候才能够离开这个鬼地方？当初我说了不要进来，你偏偏要进来怎么着物资多了一点就不知道天高地厚了，现在倒好，要把我们都给害死在这里。”
　　而与此同时，在一个体积不小的木筏上
　　有几个人摊住在这里，其中有一个胖子实在是忍不住了，对着其中一个高个儿男生疯狂的破口大骂，把肚子里这段时间的怨气全部都给倾泻而出，而其余人也没有任何阻止，同样也是颇有言辞。
　　“人不作死就不会死，你说我们来这里干什么，这里还有什么宝贝不成这破地方咱们不是来到了那什么课本里所说的百慕大把一辈子困死在这里，根本就出不去。”
　　“这地方我看不是百慕大也是差不多了，就是一个大海上最为天然的迷宫，根本就不知道东南西北，咱们物资虽然多，但是咱们这么4个人，每天就算是不吃饭，光喝水也要喝掉不少的资源。”
　　他们来到了迷雾区内，来到了一个他们完全找不到前进方向的地方。
　　“这个时候你们都把锅甩到我身上，有什么意义呢？当初我也是征求过你们的同意，我没记错的话，你们几个当时都是二话不说就点头答应了，同样也符合赞同我的看法，说这个地方有问题有保障，甚至说不定我们可以抢在人先得到一些先发制人的好机遇，甚至是规定这里还有美人鱼对胖子，我就记得这句话是你说的，当时你说有美人鱼的时候，你他妈口水都流下来了，结果呢，现在全网我身上泼？”
　　领头的一个人顿时就是不爽的说道，此话一出，其余几个人也都是沉默不说话了，的确他们一起来到这里并不是谁的决定，而是所有人的点头了，因为他们每个人的物资都非常的充分。整个海域他们也探索的差不多了，就只剩下这一块地方，那么显然这里是必定有问题的，可是当他们来到这里之后，不知不觉他们感觉已经过去了四五天，又好像过去了十几天，他们失去了方向感，也失去了时间感，浑浑噩噩的就好像是一坨僵尸一样，在这个时候他们才意识到了恐惧，意识到他们已经迷失了。
　　“行了，现在不是说这个的时候了，抱怨再多难道就能出去吗？亏你们还是些大老爷们儿，现在想想办法该怎么办？”
　　唯一的一个女的，忍不住开口阻止所有人。
　　“说的好听，还能怎么办，现在什么办法都没有了，航海日志聊天频道也显示不出来，一切就好像是被屏蔽了一样，这个地方绝对有问题，不然的话也不可能会这样。”
　　一个人干脆就闭口不言，然后就是有气无力的躺在木筏上，虽然说他们的物资还算充分，满打满算还足够，他们几个人吃上10年半个月，可是照这情形，他们就好像是热锅上的蚂蚁一样，找不到前进的方向，这般个月之后他们又该怎么办呢？一想到这他们就忍不住打了一个寒颤，甚至带着一种怀疑的目光，看着自己这些好兄弟，甚至是发小
　　他们这些人也算是运气非常的好，彼此之间都是关系很要好，有人还在上学，但是也有人已经踏入了社会，从小到大都是住一个大院儿
　　父母也都认识，还有的都是同一个单位，同事关系
　　彼此之间时不时的都会串门，谁家钥匙没带就会去隔壁家住一晚上，谁家今天父母不做饭就去谁家混一天都是如此非常的亲密。
　　“我说道时候食物没了，你们不会对我这个弱女子下手吧，把我给推下来或者把我给吃了之类的？”其中唯一的一个女孩儿忍不住害怕的说道。
　　“你瞧瞧你那小脑袋瓜子，每天都在胡思乱想些什么。你真当拍电影呢。”
　　另外一人摇了摇头。
　　“我不是在大海上这里的怀里我之前下去过有很多鱼，所以食物方面根本就不用担心，就算咱们的储备粮吃完了也完全可以自己动手，顶多就是要辛苦一点，犯不着吃人。”
　　“至于喝的方面更不用担心，咱们只要进水器不会被摧毁，只要这大海不忽然之间消失了，咱们就可以无穷无尽的有水。顶多咱们每个人的每天用水量大打折扣，但是也可以保证活下去，所以也犯不着喝尿，你们一些人脑袋里都别胡思乱想，别相互猜忌，还没到那个时候也不会到那个时候，可别到时候自己把自己现在吓死了，整天疑神疑鬼的吃人喝尿什么的，这是在古时候才有的事情，现在我们都是21世纪了，在座的最差的也是211大学的，都是受到过高等教育和现代文明熏陶的，动脑子解决。”
　　领头的人冷客们，医生所有人，这才是少松一口气，仔细想想也对
　　吃人喝尿在兵荒马乱或者是粮食饥荒的时候，自然也是发生过的，甚至还非常普遍，但是他们现在还不到这种时候。
　　“你们快看那边的武器好像少了很多，我的天哪，我们居然不知不觉的出来了。”
　　然而也就在这一刻有的人，忽然就是指的远处兴奋的说道，所有人都回头瞧去随之而来，他们眼神之中都闪烁着激动的泪花，因为他们居然误打误撞的，终于离开了那一片迷雾区，是那蔚蓝的天空和碧蓝色的海洋，微风清徐吹在他们的脸上，卷起他们的发丝
　　远处海上有一大群的海鸥在嘎吱嘎吱的叫着视线之中，偶尔可以看到几个岛礁，岛礁上郁郁葱葱，长满了各种椰子树，看上去一片生机盎然的感觉，迎面而来则是各种海风的气息，所有人都忍不住闭起了眼睛，他们终于是活着出来了。
　　“快看这里有鱼群，我的天哪，这规模可真不小啊，而且这个鱼怎么好像是我们之前在那市场里买到过的，这不就是之前我们买过的剥皮鱼吗？”

213章 恐怖海浪
　　所有的人全部都是满脸的兴奋，这个鱼群的规模实在是太恐怖了，密密麻麻的一大片，不过很快，他们彼此之间就好像是想到了什么一样，彼此之间对视了一遍，这不就是前段时间出现在那市场里的鱼吗？
　　“难怪呀，我当初就好奇这些鱼是从哪里来的，如果说是从海里面打捞的话，那么也绝对不可能那种大规模的铺货，那可是几百斤上千斤啊，如今的确就已经水落石出了，那个家伙他比我们之前要率先抵达这个海域！”
　　这伙人的反应速度可一点都不慢，他们很快就想到了，这个关键点。
　　“那家伙可真是够猛的，居然比我们还快让他赚了第1桶金啊，初步估摸他最起码靠这个鱼赚到了十几万的木材，那是难以想象的巨大财富，不过我们虽然慢他一步，但是依然还是有利可图，毕竟到目前为止，整个市场里控制了这个依然没有多少，除了他之外我们就是第2个，大不了我们就和他打价格战，把这价格压低一点。”
　　“有道理，不过先把这些鱼给抓了再说，正好咱们前段时间解锁了个渔网。”
　　这伙人随之而来就是非常兴奋的，在这大海之中进行大规模的捕捞工作，这些东西在他眼中那已经不简简单单是代表了娱乐，更多的是一种财富。
　　……
　　“陛下，咱们市场里除了我们之外又出现了一伙新的贩卖剥皮鱼的人，虽然说数量并不算很多，初步只有几百斤的规模，但是。”
　　风暴海之中。苏沫的船在这海浪之中穿梭着，此处的海浪已经非常的大了，有时候可以达到十几米之高，就好像一座山一样扑了过来，
　　如果说是之前的木筏，那么很难有几率可以逃脱得了，这让苏陌更加怀疑那个小子死前和他所吐露的消息。
　　这种级别的海浪那么绝对不是木筏就能够通过的，而且那小子的木筏还没有他的大，都没有它的坚固，也就是说对方，要么就是在胡说八道故意坑他苏陌
　　要么就是正如苏陌之前所猜测的对方掌握着一个特殊的航行海岛，这个海岛非常的安全，或者说远远没有这里如此的凶险。
　　三桅帆船在海浪之中起起伏伏，那姚乐乐的脸都已经白了。
　　本来她是不怎么晕船的，但是在这种海浪颠簸之下，那简直比坐过山车还要刺激，直接给她颠吐了，在外面趴在围杆上哇哇的吐。
　　而另外一边林芸的反应总要比对方强很多，毕竟在体制上虽然说两个都是妹子，但是凌云显然是要更加的素质高一些，对方虽然也被这海浪给晃得非常不舒服，但是还能够挺得住。
　　“姚乐乐那家伙没事吧，我看他都吐的晕头转向的。”
　　“没办法只能够让他硬扛过去了，这是他必须要经历过的事情，习惯了之后接下来的行情就会好一点，不然的话总不可能把她给丢在那个岛屿上吧，他也不肯，而且也不放心。”
　　苏陌点头
　　的确如此，那是必须经历的一些事情，让身体习惯了之后就会好一点。
　　晕船晕车这种事的确是非常的折磨，虽然要不了人命，但是却足够让人生不如死，而唯一的办法也只能够自己去希望。
　　“不过我觉得这件事情需要你关注一下，除了我们之外又有第2批人，同样也已经来到了这一片海域。”
　　苏陌看了一眼，的确又有一批剥皮与上架的，这只能是说明对方进入了这一个海域，但是他却并没有任何大惊小怪，反倒是非常的平静。
　　“无所谓，他们进来就进来吧，只要不和我们为敌，随便他们怎么来，反正第1桶金是最赚钱的，也是利润最大的，咱们已经捞到手就足够了，这个海域也不是咱们家的后花园，也没权利拦着别人，而且这肯定绝对不会是结束，日后会有更多的人进入这里，咱们没必要去关心这些。”
　　苏陌倒是非常豁然的说道
　　林芸暗道也是
　　第1桶金他们已经赚到了，整个市场里基本上人人都吃过这两种鱼
　　多的买了十几条囤着少了也有那么一两年了，或多或少都已经尝过这玩意儿了
　　那么显然新鲜感就会大打折扣，毕竟鱼嘛这种东西他就算鱼肉的口感和鲜能上会有一些区别，但是这个区别也不会太大
　　不可能把鱼肉吃成兔肉吃成鸡肉那么夸张，所以这玩意儿更多的人就是尝个鲜体验一下。
　　除非是对这剥皮鱼有特殊太好了，不然的话很多人实际上不会再去自掏腰包的去买第2条第3条。
　　“我们现在首要其中的还是这风暴海，另外摇落的丫头随时也要注意，如果说实在不行的话，我们就原路返航调整一下，休息一下，不能够勉强，毕竟接下来没有人知道会发生什么。”
　　“嗯，我会照顾那丫头的。”
　　苏陌把交代的事情交代给了林允，对方现在就着这个船上的大副，就是他苏陌这个船长的副手，而姚乐乐也算是唯一的一个水手船员了。
　　说实话，看到姚乐乐在那上吐下泻了，他也主要是有些于心不忍，我好在这巨大的浪终究还是过去了，并没有持续太长时间
　　姚乐乐也算是真的就来回了一条小命儿。
　　“怎么样好点吧，这是来自于船长特意为你熬制的瘦肉粥，肉是鱼肉。”
　　苏陌来到了屋里，给对方端上了一碗他自己热的粥，林芸在旁边陪着他恢复过来了，不过一张小脸卡白卡来了，就好像是刚刚借尸还魂了一样。
　　“放心，我不会拖后腿的，我实际上不晕船，主要是这浪太恐怖了，我长这么大都没遇到过这么恶心的浪，现在吐了吐我也算是有了抵抗力和适应力，另外多谢你的粥，正好我现在有点饿了，把昨天的东西都给吐完了。”
　　姚乐乐勉强的挤出一个笑容，显然她现在还晕着，只不过比刚才要好很多了。
　　“好好休息吧。林芸你就在旁边照顾他有什么事就和我说，接下来应该不会再有什么大的浪了。”
　　周苏陌把粥给他放在一边，然后就是回到了他的船长室，虽然说眼前依然是乌云满布
　　时不时的有雷光闪烁，但是已经没有再下暴雨了，也没有那么凶猛的浪，整个船非常的平稳，苏陌也下意识的松了口气，毕竟七上八下的，他这心里也没底。

214章 新发现
　　整个海面虽然依然是雷光闪烁，天上的雷云依然没有任何要三绝的意思，但是最起码海浪比起之前要平静了很多，苏陌松了口气，说实话他也被那海浪给颠的有点七上八下晕头转向的。
　　房屋内林芸在那边照顾着姚乐乐。
　　“这是苏陌精心为你熬的粥，喝点要舒服一些。”
　　“谢谢你了，这一次给你们添麻烦了，你们不会觉得我是累赘吧？”
　　“胡说什么呢，当初我们都已经说好了，如果你不愿意跟我们来，我们也会把你给安排在一个尽可能安全的地方，既然你愿意跟来了，苏陌也点头答应了，那么你就是这个船上的一分子，不存在谁是累赘，而且这也不能怪你，毕竟这个地方的海浪太凶猛了，比如说是你就是我也颠的有些晕头转向。”
　　“先别说那么多了，赶快尝尝给你准备的是粥吧，到时候可要凉了。”
　　姚乐乐喝了一口粥，顿时她就是一眼神一亮
　　“哇，没看出来他做的粥居然这么好喝。”
　　“是吧，你别看他这个样子油嘴滑舌，就好像一天到晚不着调，实际上他这个人就是个暖男，你和他接触的时间不长，等你和他接触时间久了，你就会慢慢知道的。”
　　林云笑着说道。
　　姚乐乐笑着点点头看着林芸然后把这碗粥给喝完了，林云把这个空碗拿出去，让姚乐乐在屋里好好的休息休息，现在海浪平静了，可以好好的睡觉补充一下精神，而姚乐乐自然睡不着了
　　“之前有些不理解，现在我算是理解，甚至还有点羡慕呢能够在这大海上，如果可以依偎的肩膀，倒是一件很不错的事情姑娘的另外一半真命天子又在什么地方？还有没有出生，或者说出生了之后有没有活到现在呢？”
　　……
　　“怎么样？好点了吧？”
　　“哦，喝完了之后现在估计睡着了，你这边呢，有没有什么新发现，不愧是风暴海。”
　　林芸问道。
　　“新发现倒是没有，这片海域看上去面积非常的大，我到现在也不知道那小子临死之前说的到底是真话还是假话，不过我觉得这个地方应该是不同寻常，既然我们来了，那么必须要好好的探索一下。”
　　“嗯，无论你做出什么样的选择，我都赞同你，并且站在你这边。”
　　苏陌搂着林芸，两个人就在这，船长是默默地注视着这一个海面，当然苏陌也并不是纯粹的搂，这手上的动作自然而还是少不了的
　　姚乐乐在那底下躺着，那么苏陌自然而然也没有什么太多的顾忌，很快就是弄得兴致大发
　　也就在苏陌要和你在这船长是上了一波大战的时候。
　　耳边传来了pi萌的叫声出得住啊，就还有一大群海鸥的声音，看到这苏墨顿时就是认主了，淋雨也是收拾起了衣服朝外面望了过去，他来到了甲板上，顿时那就是哇的一声指着远处的一片海域
　　苏陌也是来到了外面这不看不要紧，一看也是同样吓了一大跳啊，只看到远处有一条条蓝色闪电在那海面之上穿行。
　　“哇，我之前只听说过球状闪电，从来没有听说过，这大海上也会出现这种闪电。”
　　“这些闪电怎么长得跟个带鱼一样，还会在这海面上蹦蹦跳跳。”
　　“哇，这个也太绚丽了吧。”
　　苏陌瞪大了眼睛，远处就好像有一大滩电流在海面之上疾驰一样，非常的科幻。
　　不过很快苏陌就发现不对劲了，这好像并不是他所以为的电流啊，这好像仔细看居然像一条条鱼一样
　　有点像是普通人认知之中的带鱼，不过比起带鱼要更加的线性。
　　“老公这好像是条鱼不对是一大堆。”
　　“还真的是。”
　　苏陌和林芸对视的一眼，两个人都是显得有些懵逼。
　　而在他们的画面之中，他们看到了一大堆的海鸥，在那一片雷池之中欢乐的捕鱼，看到这一幕，苏陌可以肯定，这绝对就是鱼，不然的话，这些海鸥怎么可能敢如此的慌不择食呢？
　　“好家伙，这是开始出现这个世界特有的鱼吗？”
　　“叫他什么名字好呢？暂且就叫他雷带鱼吧。”
　　苏陌顿时就是眼神一亮，这个鱼非常的奇特，好不好吃不知道，反正他可以肯定是地球人都没有见过，当然也许在地球上是存在这样的玩意，毕竟有一种可以放电的名字叫做海曼
　　之前苏陌也是见识过的，说实话海鳗和这个鱼长得差不多
　　在地球上鱼类生物之中，苏陌反正就是一直觉得海鳗鱼是最为奇特最像外星生物的鱼。
　　一来是长得本身就奇形怪状，非常的丑，二来是居然还可以生物放电，这简直就是逆天的能力。
　　只不过眼前这个所看到的鱼实际上是个透明的，比起海鳗要更加的特殊
　　但是在地球那些深海峡谷，人类的探测器根本就没有办法去的那些未知领域，是否也会存在这些透明的鱼呢？
　　苏陌是持一种怀疑态度，甚至他相信在那些人类几十年甚至近百年都无法抵达的深海，肯定会有一些人类所想象不到的奇特生命之前
　　苏陌就特别喜欢看一些深海探索类的节目，越是到一些海洋生物
　　一些鱼它实际上体积就越是偏小，并不会出现那种想象之中的庞然大物，而且很多鱼它都是趋近于透明的一种状况，五脏六腑体内的各种器官都可以一眼看穿。
　　造成这样的生物现象，自然而燃，是因为深海的那些特殊的环境有关系了
　　不过眼下苏陌他们所处的地方可不是深海，但是也出现了这样特殊的鱼，那么对于苏陌这样的地球人而言，这就是一种逆生物的物种，可以说就是一种全新的发现，而这就意味着好价钱。
　　没错，对于苏陌而言，他的思绪虽然转了这么大一个弯儿，最终还是回归到了价钱这方面
　　虽然说前段时间靠着剥皮鱼狠狠的赚了一桶金。
　　但是这可不会意味着苏墨就这样觉得足够了，他现在的开销是非常的大的，而且这一次的三桅帆船一件事情也足够说明了
　　资源这方面是永远不会嫌多的收获也算是可以理解，为什么在地球上有一些有钱人身家几个亿甚至几十亿上百亿
　　他们却依然每天在不断的捞钱，当时苏陌还有点无法理解，这些大富豪都已经这么有钱了，钱都已经只是一个数字了，可是还在那边赚钱。现在他算是明白了。

215章 神奇功效
　　资源这种东西那绝对是多多益善，就算平时有时候有盈余就算用不着，但是到了真正需要的时候，多余的资源也可以拿出来瞬间解决燃眉之急。
　　苏陌把整个船就是朝这一片雷电一样的海域，靠近过去海面之上的那些海鸥倒是胆子足够的大，他们一个两个的是在那疯狂的扑食
　　不过这一次他们并不是毫无任何失手，甚至有的海鸥直接就是贝店的这个尸体漂在了海面上，显然这些雷带鱼是有攻击性的。
　　不过这一切对于苏陌而言倒也并没有什么太多的麻烦，他直接就再一次打捞下网，有了之前的经验，这一次打捞起来自然也是更加的得心应手，很快苏陌就是捞了满满的一大网。唯一可惜的就是其余的鱼群全部都是受到惊吓，然后第一时间就溜走了，并没有再继续停留在这一片海域，这些雷带鱼他们全力游动起来的速度，当真就是让苏陌都是一惊，简直就好像是行走在海面之中的雷电一样快的非常的夸张。
　　“倒是可惜了，本想着借这么好的一个机会多捞一点，不过这个鱼看起来很稀有啊，这么灵敏，而且鱼群数量也不是特别的大。”
　　苏陌他渔网里也就只抓到了那么几十斤而已，网子特别的大，但是有很多都直接跑掉了，真正成功捞上来的也就这么一些
　　林芸姚乐乐也都已经从房子里走了出来了，也算是差不多恢复了，看到苏陌先是感谢了一下苏陌的那碗粥。
　　“没什么好客气的，这段时间怎么说跟着我们也算让你受苦了，你也算是林芸的好朋友，这样也是我的朋友，你不舒服生病了照顾你是应该的，既然没事儿，自然而燃就再好不过了。”
　　“今天晚上咱们就吃一吃这个新玩意儿，这东西看起来没多少肉，也不知道口感如何，不知道你们敢不敢吃啊？”
　　“哇，这是什么鱼啊？怎么这么细啊？带鱼吗？好像带鱼也没有这么细吧，而且怎么一个个的还在那放电，我的天哪，这个鱼也太漂亮了吧。”
　　姚乐乐看到这鱼，顿时就是忍不住惊呼了起来，苏陌花了一下午的时间处理了几条鱼，一条两条的肯定不够吃，这玩意儿肉非常的少，而且处理起来的时候
　　苏陌也特别的小心，这与体内有一个发电的电囊，这玩意儿肯定是必须要特别的处理
　　不然的话很有可能会触电，苏陌可不想体会一下这玩意儿的电压会有多强，反正苏陌肯定电死他应该是没什么太大的问题。
　　“好家伙，吃这玩意儿就跟吃河豚一样，为了吃这么一点肉，光是一条处理起来就花了我一个多小时这么几条下来，差不多就花了我一下午的时间。也不知道吃起来怎么样这个东西看上去应该挺不错的样子。”
　　雷带鱼鱼肉还是非常漂亮的
　　别说是那些什么鲨鱼肉，就是苏陌之前吃过的最为极品的那一条帝王鲑鱼肉都没有办法和之相匹。
　　要知道帝王龟可是用来生吃，当生鱼片的最佳肉品了，属于奢侈品级别的普通消费者，根本就吃不到，吃到的也都是盗版货不是真正极品的，就是因为帝王龟的鱼肉非常的好看，纹理特别的漂亮，正所谓色香味俱全，吃生鱼片首先映入眼帘的自然就是这个鱼肉的形状，颜色以及它的纹理了，但是帝王龟虽然极品，可是在这雷带鱼面前依然还是要忍不住落入一个俗的范畴
　　“这雷带鱼的肉太少了，用来炖汤的话估计根本就直接冻化了，用来炒菜也不适合，所以想了想还是觉得生吃最适合吧，直接一口一个就跟吃灞桥一样的，你们尝尝，这是我给你们准备的油碟。”
　　“哇，这个鱼肉看起来太漂亮吧。星光一样璀璨纹理。”
　　“光是看一眼就有让人非常想吃的冲动。”
　　姚乐乐在旁边是眼睛都冒光了。
　　“不过苏陌这东西不会有毒吧，我可是听说了，越是漂亮的东西越有可能是致命的，这东西要是吃一口直接嗝屁了，那本姑娘多划不来呀，之前颠的晕头转向，我都没有堵死，可不能够因为吃了一口鱼肉而死啊。”
　　“没看出来你还挺怕死，放心这东西我之前已经试验过了，没任何毒啊，那就从海鸥到现在，好好的放心吃吧，你要不信的话，我来给你做个实验。”
　　苏陌哪里还用得着对方去提醒啊，这一点他早就已经想到了，还是老样子
　　用这个海鸥来当一下实验标本，几个小时过去了，那几个海报批示没有，那么基本上可以证明这东西是没有任何问题的
　　苏陌说实话他早已经忍不住了，拿起筷子然后夹了一片
　　整个雷带鱼的肉，非常的小，也不用进行任何的刀工上的切割了，直接就可以现成的吃，沾了一点酱，
　　然后苏陌就是连带着他的脑袋一同放入到嘴里，然后咀嚼了一下，几乎就在一瞬间，苏陌顿时就是一件是一亮，身体僵硬在那那边。
　　“怎么回事儿？怎么不动了？”
　　“不会真有毒了吧喂孙悟空你没事吧，快把它吐出来。”
　　“完蛋了完蛋了，完蛋了，我就说嘛，这好吃馋死猫，果然还是出问题了。”
　　林芸和姚乐乐在旁边吓了一大跳，他们看到苏陌就这么僵在那边，立即就是想过来让苏沃把那吃的东西给吐出来，不过很快苏陌就是又是伸出筷子，然后夹了一片放入了嘴中。
　　“我擦这东西居然还有这样的能力，我的天哪，这是捡到宝了。”
　　“你什么情况啊？你在说什么啊？吓死我了，你到底有事没事啊。”
　　“没事儿，我能有什么事儿啊，这鱼肉真的好吃，而且除了口感非常不错，入口即化之外，就跟吃豆腐一样，最主要的是这鱼肉还有别的功效，具体的我不必多说了，你们自己尝一尝。”
　　苏陌回过神来他也没有过多的解释，而他的这一副神神秘秘的样子，反倒是一下子彻底的勾引起了两女的食欲
　　本来就已经有点饿，而且也的确是在旁边看着馋了半天，眼下看到苏陌都这么说了，也不再有任何的犹豫，全部都动了筷子
　　很快，她们纷纷也都是和苏陌一样僵硬在了原地，然后眼睛瞪得大大的，全是一副不可思议的样子

216章 鱼群疯狂
　　“苏陌你有没有感觉到好像有一股特殊的力量在我们体内涌动，我也说不清楚是什么，但是和之前所有的感觉都截然不同。”
　　凌云摸着自己的小腹，在那边不可思议的说道，苏陌也是深有其感的点了点头，他看了一眼姚乐乐，对方也明显是感觉到了的的确确，对方这句话说的是非常的到位，一针见血之前，苏陌也吃过一些，对于身体素质有所增加的与一些菜肴成品都拥有类似的作用
　　这也是为什么苏陌他的个人身体素素能够抵达a抵挡es级别，这些食物都有着不可或缺的功劳
　　但是这一次是完全不一样的，这些雷带鱼他们所带来的是一种截然不同的东西
　　苏陌也说不清楚，但是他只清楚一点，这和之前是完全不一样的东西了。
　　刷
　　也就在这个时候海面上忽然是飞出来了一条巨大的鱼，这是一头飞鱼对吧，直接就是忽然之间落在了苏陌的船上，将姚乐乐和林芸都给吓一大跳啊，要知道他们船很高
　　这头鱼居然还能够飞上来，对方落在甲板上就是直接吃了那些雷带鱼，然后在那边疯狂的拍打着。
　　“好家伙，还真是一个吃货呀。”
　　苏墨是被对方的这一种精神给感动到了，这是一种什么样的精神？这就是一种绝对的吃货精神，作为吃货，苏陌是非常尊敬对方的，说实话他对这一头飞鱼没有任何的恶意，也没有说想着把对方给杀了炖鱼汤，因为对方巴掌大点肉。
　　等着苏陌就是要把这一头飞鱼给他捡起来，然后再丢回大海里
　　“我擦什么情况啊？怎么这么多鱼全部都蹦上来了，我去，还有这么多鱼吸附在我们船的外面！！”
　　苏陌陡然就是愣住了，凌云和姚乐乐也是立即凑到甲板上，朝外面一看，一看两个人爷都是表情变了整个海面，就好像是煮开了水一样，不断有各种飞鱼蹦蹦跳跳，其中有的直接就是撞到了他们的船体，然后晕了掉回海里，还有的就是直接飞到了甲板上，他们也不攻击苏陌，也不破坏甲板，
　　就是盯着那些苏陌他们还没有来得及处理的，放在甲板上的一些雷带鱼，疯狂的在那边狂啃
　　除此之外还有一些像是吸盘一样的玩意儿，他们从海水里蹦了出来，然后趴在船体的表面一点一点的蠕动，朝上慢慢的爬。
　　“什么情况？我从来没有见到过鱼为了吃鱼做到如此疯狂的地步。”
　　苏陌三个人全部都是看呆了，不过很快他们也都是感觉到了什么事出反常必有妖啊。
　　这一切的问题绝对还是出自于这雷阵雨，看来这雷阵雨没有他们想象之中的那么的简单啊，一想到这苏陌第一时间就是更改了它在市场上的价格，甚至是直接下架，好在它还没有选择出售。
　　“看来我是低估了这雷带鱼的价值啊，这东西绝对有着我们暂时还不知道的鬼怪作用，不然的话为什么这些鱼全部都发狂了，而且这些鱼应该也不像是什么食肉鱼吧。但是现在他们也全部都不惜飞蛾扑火一般也要啃上这雷带鱼一口，怎么忽然之中有一种莫名其妙的错觉，就好像这雷带鱼是什么唐僧肉一样，什么妖魔鬼怪甭管是吃素的还是吃肉的，都想要来那么一口。”
　　苏陌看着那些夹板上活蹦乱跳的雷带鱼，如果真是这样的话，这些鱼绝对不能卖，这不是和剥皮鱼一样的实用型经济。
　　“苏陌好像有鲸鱼过来了，不好是虎鲸，这里怎么还会有虎鲸呢！”
　　“而且还不止一条，我看到了两条！！看体型全部都是成年虎鲸！！”
　　凌云在这个时候忽然就是大声说的祖母，第一时间朝远处看，果不其然就有两个看上去就好像是大熊猫一样地狐金在海洋之中出现了，这个胡金苏陌也算得上是老相识了，之前在那迷雾区就遇到过，别看这玩意儿配色和国宝一样黑白二色相间，甚至看上去有一种特别的萌感，看上去很可爱，毫无任何攻击性，但是这玩意儿可是非常残暴的攻击力要比普通的鲨鱼强大太多了，甚至就是连体积比他大很多的鲸鱼都敢去碰瓷可以由此易见，非常的残暴，而事实就是如此，这胡金他也不知道是发的什么疯，直接就是朝苏陌的这一艘三桅帆船撞了过来，对方的体积之大，哪怕就是苏墨这艘三桅帆船已经非常的大了，但是依然可以感觉到明显的撞击感，可以毫不夸张地说，落实换成。木筏也许对方这一下不敢说直接撞翻，但是很有可能就已经是破坏了不小的地方，这是两头成年的雄性虎鲸，攻击力非常的残暴，对方明显也已经处于一种非常暴躁的状况
　　“好家伙，没想到这种大型的食肉鱼居然也是因为这些雷带鱼而来。”
　　“你们在这里扶好了这个桅杆，我去把那两个火箭给他弄死，真当自己无敌了不成不来惹我就算了，大家井水不犯河水，但是敢来惹我，我管你是什么猎杀者，全部都给你射穿。”
　　苏陌来到了他的武器室，那里放着破城弩，显然他是用这玩意儿来射那虎鲸。
　　他就不信了，这虎鲸虽然战斗力残暴，但是并不代表对方的皮非常的厚实，这一根弩箭下去绝对可以把它给射穿
　　但是很快苏陌就果断放弃了，这两个虎鲸它根本就不来到它的射击范围之内，这也让苏陌非常的头疼
　　这就是只有区区一台破城弩的局限性了，他只能够照顾一个方向，如果说他有足够多的资源。
　　那么整个三桅帆船前后夹板它必定会整一个，然后在这船舱里左右两排各自三个，一共就是6个
　　完全可以兼顾整个船只的大部分方向，除了一些非常尖锐的死角
　　基本上都是处于可以射击范围之内，但是现在没办法，他只有这么去一台，他不可能把这一台拆了，然后立即安装在另外一处
　　破城弩没有这么好拆，而且说不定等到安装好的时候，这两个虎鲸又跑到了另外一侧。

217章 虎鲸之战
　　“这下反倒是让我陷入了被动的局面。”
　　苏陌也无奈的叹了口气，他只能够放弃使用破神奴去对付那虎鲸的想法了，他来到了整个甲板上，那两个空军就好像疯了一样，不断的攻击着他们的船体，可以说这个时候也多亏他是三桅帆船
　　换成以前的木筏很有可能现在已经是船毁人亡被对方给拿下了这两头湖心，他们也许在海洋里算不上是多么大的体积和吨位，但是对于人类来说是非常具有压迫性的，尤其是这两个虎鲸都非常的疯狂。
　　“怎么办啊？这两个虎鲸是发了疯啊”
　　“这就是吃货的愤怒啊，咱们是把这些吃货都给惹恼了。我们觉得这雷带鱼非常的不简单，这些鱼肯定也是如此，人家现在正生气着呢。”
　　“那我们该怎么办啊？难道说让我们去给他们赔礼道歉吗？还是说让我们当食物给他们给吃了？”
　　“那倒不至于。”
　　苏陌尝试射了几箭，但他的弓箭透过水，根本就没有办法射到潜入海洋之下的这几头狐静，这几个途径也非常的狡猾，他们很少露面，一直在海水之下攻击这个的船体，时不时冲撞一下。
　　“这些家伙还真是够狡猾的呀，一直不肯露面，看来只能够用雷带鱼来当诱饵引诱一下他们来，不然的话就算是三桅帆船足够的结实，也经不住这两个大家伙这样疯了，狂的撞击，这要是被给撞出一个窟窿出来，那咱们都得搁置在这里，在这地方，没有一艘船咱们都得死。”
　　苏陌说的就是把那还没有从渔网里给全部弄出来的雷倒鱼，又全部都装回了渔网里
　　“那怎么办？难道说要把这些雷带鱼全部都给还给他们买，那岂不是我们之前所有的一切都白费了，而且这雷带鱼可以说非常的珍贵啊。最主要的是我们就算把你待遇还给了他们，他们还会平息这个怒火吗？也不见得就会停止对我们的攻击啊。”
　　“谁说我要还给他们的，老子辛辛苦苦打捞上来的，那就是我的。”
　　苏陌可没有想把这些雷带鱼放回大海的想法，这玩意儿在已经知道非常珍贵的时候，他都舍不得卖，又怎么可能还舍得让他重回大海呢？他把这些鱼全部都给装回了一个大铁笼子里
　　这个铁笼也是苏陌打造出三尾帆船之后，航海日志里解锁的一个新的设计图所需要的材料，倒算得上是非常接地气，只要100个废铁就行，制作难度并不大，所以苏陌第一时间就把这玩意给制造出来了，然后就把那雷带鱼和鱼网就丢在这铁笼里，然后就是往海水里丢活不起来就来一袋鱼的味儿，一下子就将附近的鱼全部都给吸引过来
　　整个海水全部都沸腾了，还可以看到很多鱼认识的，不认识在那边蹦蹦跳跳
　　其中一些体积大的鱼他们根本就咬碎不了，就铁笼体积小的倒是可以从那铁笼缝里面轻松的钻进去，但是他们却没有办法咬碎渔网，可以说只能够眼睁睁的看着无比的焦急而无能为力
　　很快那两个一直躲在海底之下的刺客虎鲸也终究是沉不住气了，他们直接就是大嘴一张朝这个渔网咬了过来，但下一刻他们的牙齿就全部咬到了那铁笼上，只听到哐当一声年代的整个船都是朝旁边侧翻了一下，显然易见能够看出这虎鲸他的咬合力有多么的惊人
　　但是他虽然惊人，但这铁笼那也不是泥巴捏的，直接就是挡住了他的这一个攻击，甚至苏陌都仿佛看到了其中一个虎鲸，他的伶牙俐齿都直接被这铁笼给绷断了。
　　“别在旁边傻站着了，你们两个人一人拿把弩，趁这个机会看到那虎鲸浮出水面后，抓住机会，第一时间就疯狂射，然后往死里射。”
　　“好的好的，我知道了，不愧是你啊，苏陌你还能够想到这种办法。”
　　姚乐乐和林芸两个人一人拿着一把连弩就在那边盯着，抓住机会就是连忙射击，还真别说就让他们给射中了
　　姚乐乐自然就不必多说了，纯粹是瞎猫碰到死耗子运气好射到了而已
　　林芸的的确确是有准头在手的，一击就直接射中了那糊精的眼睛，瞬间鲜血狂喷
　　虎鲸就在海水之中翻腾
　　大量的血水将整片海域都给染成了一片红色，就好像是红墨水在这里打翻了一样
　　不过苏陌的表情确实非常的严重，他很清楚，这不仅没有解决战斗，反倒是让这些虎鲸更加的残暴了，甚至很有可能这里的兴趣会吸引到其余的一些大型食肉鱼过来
　　会让这里的战况陡然升级变得更加的复杂，这些弩箭虽然被这些虎鲸造成了伤害，但是绝对不是致命伤。
　　“还是得近距离战斗，最好是像之前对付那些鲨鱼一样，用手中的长枪一下子刺穿，他们的脑子这样虽然危险，但是却是高效致命的，这样靠弩箭射顶多也只是射一些皮外伤，难以伤及到他们的根本。”
　　不过想到这，他就是直接拿起了他的海神三叉戟。
　　“苏陌你想干嘛？你疯了吗？”
　　林芸第一时间发现了苏陌，顿时就是连忙阻拦。
　　“我没疯，我比任何时候都清醒，仅仅就靠这些小弩箭，根本就没办法射穿他们。破城弩又没有角度，所以我思前想后，要是我们不想这刚刚好不容易造出来的新家，被对方给凿出一个大洞的话，就只能够用这种冒险的办法相信我，我对付这些大型的食肉鱼有经验，虽然说鲨鱼和虎鲸不是一个物种，但是怎么说从体积上来说他们差不多，我知道哪里是他们的致命处。”
　　不过说了一句，他就是直接从旁边把一艘救急的小船给丢进去，这一艘小船是射击这个三尾分船时自带的，算是买1送1，有点像是超市里买一大瓶洗发水洗发露，然后送一个小瓶的那种意思
　　挂在整个帆船的旁边，应急用。
　　本来苏陌也没指望这玩意儿能够用得上，最好是一辈子用不上，就好像是拿汽车上的安全锤一样，等用到这玩意儿的时候，那就意味着他们可能遇到了危险
　　谁知道这么快就派上用场，说来也是嘲讽的很啊。

218 就是玩
　　“来不及解释了，事不宜迟，再这样拖下去的话，搞不好这句话还会把更多恐怖的玩意儿给吸引过来，甚至把一些稀奇古怪的玩意儿给吸引过来，也不是没有这个可能，所以夜长梦多，必须要速战速决，然后加速离开这个地方。”
　　苏陌留下这么一句话，然后就是把这救生船给放了下去，然后跳到了救生船朝虎鲸摸了过去，此时此刻这两头虎鲸根本就没有心情去关心他们眼中之外的东西
　　就仿佛此时此刻天大地大，在他们眼中就只有那一大铁笼，确切的来说就只有里面那密密麻麻的雷带鱼，当真就是唐僧肉一般的诱惑车上苏陌都给看笑了
　　不过这也算是帮了他一个很大的忙，这些雷带鱼承担了诱饵的作用，吸引了他们的注意力，得以让苏陌可以划着船靠近他们
　　不然的话这些虎鲸要是忽然掉过头来对付他，还真的就是一件非常难办的事情，速度很快，就是拿着他的三叉戟来到了其中一头虎鲸的附近，在这一刻这虎鲸才是察觉到了已经有人神不知鬼不觉的摸。的父亲，而且他似乎还非常的聪明，认识苏陌。
　　一下就想起了苏陌这一个大仇人，二话不说就是立即朝苏陌这边冲撞了过来，第一时间就是想起了甲板上姚乐乐和林芸两个人紧张的叫声。
　　可以说这个时候他们比苏沫都还要紧张很多，本来苏墨还没怎么着，被他们两个女的叫声给叫的，反而是浑身起了一层的鸡皮疙瘩，至于吗？不过苏陌也没有心情去关心别的，而是全身心的投入到了这一个知林恐怖生物的战斗之中，本来松柏以为自己会比较的害怕，结果到头来他发现自己非常的坦然，看到这样一个顶级猎杀者，朝自己脸上冲过来，这种直面而来的一种压迫力，不是一般人能够想象得到的
　　但是苏陌却没有什么慌张，甚至手心里一点汗都没有，他只是非常的认真
　　也许是因为这段时间来的精力让苏陌拥有了这样莫名的底气，也许是因为别的什么东西给了他一种无比的自信和力量
　　反正苏陌不仅没有任何慌张，反而还非常的冷静，前所未有的冷静
　　“来的好就是现在！！”
　　苏陌拿着他的三叉戟，看准了时机，狠狠的就是来了一个闰土刺猹一样的动作，很可能将他手中的三叉戟给刺了下去，这一击，当真就是石破天惊，力量非常的惊人，但是可惜的是打歪了
　　确切的来说这是虎鲸虚晃一枪，这家伙实在是太狡猾了
　　它也许是看出来了苏陌不简单，也许是觉得苏陌对它是有威胁性的
　　毕竟人类的这一个小体魄看起来非常的柔弱，甚至动不动就会断胳膊断腿的，就好像瓷娃娃一样不堪一击，但实际上在自然界之中，人类是算得上是大型动物了
　　所以虎鲸并没有选择正面的攻击
　　不过苏陌总觉得好像这个可能性非常的低，毕竟虎鲸作为一个海洋生物，它连体积比它大很多的灰鲸都敢主动去进攻它，人类体积在我们的也仅仅是在陆地生物这个范畴里面比。
　　若是放在海洋生物的话，那又是不值一提了，毕竟在灰鲸这种庞然大物面前，那简直就跟个蚂蚁一样。
　　“妈的，不会是因为这个原因吧？”
　　根据苏陌一些非常匮乏的知识，他之前也不知道是在哪里看过有关于虎鲸的一些介绍
　　像这种生物他的玩性是非常大的，他往往会把猎物当做他的皮球，并不会急于去把猎物给杀死，就好像是猫抓老鼠一样，先把对方给活生生的玩死，再把对方给干掉
　　一想到这苏陌顿时就是莫名其妙的升起了一股愤怒，好家伙，这也太嚣张了吧，这是把他给当做了玩物。
　　“士可杀不可辱，这也太羞辱人了，不管是什么原因，今天不是你死就是我活，想要把我的船给弄毁，又或者说想让我乖乖把我好不容易打捞上来的雷带鱼，就这么拱手让人放给你们，那也是没门儿的，今天要么是我打死你们，要么就是你们把我给啃了。”
　　苏陌是手中握着三叉戟时刻保持着朝下刺的动作，几乎就在下一秒，哐的一下，他整个救生都直接被顶的飞了起来
　　甲板上姚乐乐和林芸就好像是一个配音演员一样，第一时间就是发出了尖叫，说实话苏陌也是挺无语的，虽然他知道这两女在担心他，也让他非常感动
　　毕竟在这种危险时刻能够有女孩子替他着急，说实话这还是很幸福的一件事情，毕竟作为一个单身狗，之前无论发生什么事情都是自己一个人默默承受，能够有这样的一种感觉，也着实是不错
　　但是说实话这分贝足够尖的他们难道是指望着靠自己的尖叫把这狐狸给吓走吗，这显然是不可能的事情，他们没有把虎鲸给吓走
　　反正当时让他苏陌给吓到了，不过苏陌也是反应力非常的快，最主要的是他现在的身体协调性已经不同往日，尤其是它的核心力量，比起之前已经强大了很多，对于整个身体的控制力那已经是不可同日而语了，他第一时间就是下蹲保持身体的重心往下压，然后双手立即就是抓整个船边。
　　咻咻咻
　　整个船高高的飞起，然后又是跌落下来，苏陌估计最起码飞起有一米多高了，就好像玩了一次小型的海盗船一样整个船和他砸在这一片海面之上，而林芸在这时也是第一时间射了几箭，把那虎鲸直接赶走了。
　　“没有事吧，那家伙又来了，在你身后。”
　　“没事儿，我来对付他，你们别在那里大喊大叫的，估计没被你们给吓死，我反倒是被你们给吓死了，相信我。”
　　苏陌大声的喊了一声，然后拿着他的三叉戟，第一时间就是朝后面刺了过去。
　　然而这家伙实在是太过于狡猾了，直接又是躲过了这一劫，这让苏陌是已经有点恼火了，这狐狸还真是够猥琐的，明明攻击力这么强，而且对方明显是有足够的力量
　　可以直接把他这个船给他撞翻，然后让他苏陌落水再一口把他苏陌给吞了的所
　　苏陌相信作为顶级猎杀者，对方是有这样的战斗能力，可是对方却偏偏不这么做，唉，就是玩儿就是在他木船旁边转圈圈，时不时的露出来，就好像在那里挑逗他苏陌一样

219 意外之喜
　　“简直就是欺人太甚，士可杀不可辱，妈的，有能耐就正面出来和老子光天化日之下单挑，这躲躲藏藏的玩一些见不得光的东西，算什么英雄好看。”
　　苏陌也在这边气急败坏，他也知道对方根本就听不懂他说的什么话。
　　而他却丝毫没有发现，也就在这个时候，他头上戴着那个王冠，在这时发生了一种非常特殊的作用，其中原本一个看上去像是镶嵌玛瑙的坑洞，里面忽然之间出现了一点光芒，而与此同时他手上的那一根三叉戟也一下子哗啦居然出现了一层电流，哇，下这大跳啊，查情况，难道说这是导电了吗？他还不在他自己去深究那大海之中，虎鲸居然真的就是从海底深处冲了上来，也不知道对方是不是听懂了苏陌的意思
　　还是说对方也的的确确不想再继续玩下去，准备速战速决，直接就是朝苏陌咬了过来
　　这近距离才会知道这虎鲸的体积有多么的庞大
　　以前是在这一艘三桅帆船。隔着很远的距离，遥遥相看，觉得对方很卡哇伊体积很娇羞
　　可是当他的船变成了这一个小的救生舟之后，才会知道对方的体积依然还算得上是很庞大的。
　　苏陌情急之下直接就是拿起手中的三叉戟刺了过去，现在他什么别的办法都没用，只能够选择相信自己，相信自己手中的武器，刷拉拉只听到一阵电流放送
　　随后哗啦啦
　　然后在苏陌的身上就有一大片的水珠，是我定眼瞧去，只看到那一头狐狸之前神龙活虎的，但是现在已经是倒在了那一片海域上，在那疯狂的抽搐
　　苏陌懵逼地看着自己手中那布满了电流的三叉戟，我去不会吧，他这是可以用放电了
　　“苏陌你刚才做了什么？你怎么可以放电了？我的天哪，我的眼睛没有看花眼吧？”
　　三桅帆船上，姚乐乐和林芸都是忍不住惊呼了起来，他们两个人都看傻了，刚才他们只看到情急之下，正准备开口提醒
　　让苏陌小心的时候，只见到苏陌手中的那一把三叉戟，直接就是放出了一阵的电流，然后那一头虎鲸就被直接电满了。
　　“你问我我问谁啊，我也不知道什么情况啊，我只能说我现在感觉一切都非常的良好，没有感觉到任何的不适。”
　　“我去，这不会就是那雷带鱼的作用吧，之前我们吃了这雷带鱼之后，一直感觉体内有一种特殊的力量，这个力量就好像是一口气一样，想呼呼出来，想放也放不了，如今我有一种豁然开朗的感觉，那一股力量也直接消失不见了，难道说就是这股电流，妈的我这是变成电鳗了吗？”
　　苏陌的反应非常快，他一下就联想到之前吃的那些雷带鱼啊，那雷带鱼本身就非常的玄妙，也非常的奇特，不然的话不至于这里的这么多鱼都疯了一样，如今看来这雷带鱼果真是唐僧肉啊
　　让他拥有这样的恐怖的不可思议的力量，在这大海之上能够操控这些雷电一样的能力
　　这简直就是雷神一般的存在，不过很快，苏陌就是冷静下来，首先这一股雷电之力它是瞬间消耗它体内刚才所继续的所有的力量。
　　“而且最主要的是他需要一种媒介来触发，如今看来这个三叉戟就是媒介。”
　　苏陌瞬间恍然弄明白，他隐隐约约猜测十之八九就是这样。
　　呼啦啦
　　而这时另外一头虎鲸则是从一旁杀了过来，苏陌第一时间就是立即闪躲，那一头虎鲸砸在海面之中翻起了巨大的浪花
　　这个救生船也是跟着一阵的晃荡
　　苏陌解决掉了一头虎鲸，但是还有另外一头虎鲸在旁边蠢蠢欲动，甚至比之前更加的暴躁。
　　显然他已经感受到了自己同伴的死亡就给他带来的不安，也让他变得更加具有攻击的欲望。
　　苏诺眼下已经没有了这种操控雷电的力量，早知道他刚才就学会控制，不让自己把那么多电力一下子全部都给释放一空了
　　留一点来对付着另外一头虎鲸也是完全足够的，但是没有那么多如果，而且他刚才也是第一次使用，哪里还知道会有这样的玄妙
　　眼下，苏陌拿着三叉戟就是疯狂的朝四周的海面一阵乱搓，也不知道是不是因为苏陌走了狗屎运
　　还是说另外一头虎鲸的的确确是已经失了智，还真的就让他给直接乱戳戳死了。
　　巨大的尸体直接漂浮在海绵纸上，将整片蔚蓝色的海水都给染红了，就仿佛是红墨水打翻了一样，苏陌微微喘了口气，这一波算是上演了老人与海的真实版，直接干翻了两头顶级的猎杀，这个虽然说这两头都杀的有些莫名其妙，不知道是个什么情况，但是终究苏陌还是胜利者。
　　甲板上姚乐乐和林芸也都松了口气，浑身都软了下来啊，输过狐狸肉自然不好吃了，这种玩意儿浑身都是脂肪，而且肉都非常的干
　　啃甘蔗没什么区别，但是可以用来去喂养它的派蒙裂空等等
　　您捡起了两头虎鲸的尸体
　　1，您可以选择获得20头虎鲸尸体，
　　2，您可以选择获得一个虎鲸宝宝
　　“啥玩意儿这还有宝宝，我去那肯定选择第2个啊。”
　　苏陌愣了一下，随时就是一阵狂喜，没想到居然这还给了他一波意外之喜啊，难道说这两个虎鲸还是一对夫妻不成？
　　很快在那大海之中就出现了一头小型的虎鲸，虽然说是很小的幼崽，但是也已经是体积非常的惊人了。
　　苏陌装模作样的就当这小幼子是从尸体里拉出来的
　　“哇，你们快看这其中一头黄金居然怀孕了，我的天哪，居然还怀了宝宝，而且这宝宝还是活的。”
　　苏陌把这虎鲸幼崽给举在手中，果不其然，帆船上的两女都对此表示了强烈的震惊，不过随之也是母爱心泛滥了，立即就是要求苏陌把这虎鲸幼崽小心翼翼的给他们送上去。
　　“你们可要小心喂养，是怎么说也是一个顶级猎杀者，而且他们还把他们的父母给杀了，说不定人家记仇呢。”
　　苏陌搞了一个大水箱，里面装满了海水，然后就让这糊金幼崽在这大水箱里面，暂时的生活当做是他的家，然后苏陌还警告了一下旁边的派蒙猎空，现如今这两个家伙已经长得很大了
　　苏陌担心他们平时趁他不注意一口，把这狐狸又在给他吃了，那可就得不偿失了
　　这玩意儿以后长大了，那同样也是海底最坚实的守卫者，现如今苏陌天上飞的海上游的都有了，虽然说哥斯拉作为一只科莫多巨蜥，拥有水下游动的能力，但是它终究不是鱼。

220 无限价值
　　“哇，我们的运气也太好了吧，居然能够得到一只活着的虎鲸小幼崽。”
　　林芸和姚乐乐他们全部都是感觉到不可思议，这一步还真的就是化险为夷了。
　　“那是也不看看我是什么样的人，正所谓长得帅的运气都不会太差，这一步还真是再一次的证实了。”
　　苏陌忍不住呵呵一下，这话他不是他胡说八道，因为甭管这虎鲸是从那虎鲸的肚子里拿出来的，还是这开外挂得到的，的的确确都证明了，他运气还是非常不错的
　　毕竟这么多天这么多次了，到目前为止他靠外挂得到的，这也就只是第2次第1次，就是得到猎空那一次，这几率说明还是非常低的。
　　“这个小家伙以后就交给你们来喂养了。”
　　“可以啊，这家伙说实话长得也怪可爱的。”
　　“我说你们可别被他的外表所迷惑了，这家伙虽然长相的确，黑白二色看上去就好像是水中大熊猫一样，但是这绝对是凶猛的猎杀者，可千万别傻乎乎的把他当做熊猫了，还是要保持一定的防范性啊，到时候要是你们谁的手指都被他给咬掉了，那可别怪我。”
　　苏陌提醒了一句，虽然说这虎鲸小时候的确看上去非常的可爱，但是刚才啃他的时候有多么凶猛，苏陌可是记忆犹新的。
　　“对了，苏陌说起这，刚才你战斗之中怎么忽然之间唰啦啦的，你那手上的武器冒出了一大堆电流啊，当时把我和乐乐都给看呆了。”
　　没错没错，刚刚我就想问你的对啊，这是怎么做到的？你不会真的变成超级赛亚人了吧？”
　　“你是不知道，你刚才真的太帅了，一个人干掉了两头虎鲸，我的天哪，我真是不敢想。”
　　姚乐乐和林芸忽然就是想起了，正是一个个的全部都是张着他们好奇的大眼睛盯着苏陌。
　　“那个你们可别用这种无知的大眼睛看着我，说实话我也不知道为什么，但是目前唯一的一个答案，我想就是拿雷带鱼吧你们应该都很清楚，在吃了那里的鱼之后，有一种特殊的力量在你们的体内，但是这股力量就好像是你们平时吃坏了肚子，肚子里面有口气，憋着一样，想要放弃无处安放我一开始也是这样，可是刚才在战斗之中，我却是把那股气给他放了出来，没想到居然是电流。”
　　苏陌把自己刚才战斗之中的一些感想全部都说了出来此话一出，林芸和姚乐乐全部都是愣了一下，然后全部都是下意识摸着自己的肚子
　　乍一眼听上去会觉得有些恐怖，居然有电流在他们的体内，这是不是显得太过于诡异了一点？
　　“苏陌你没有吓我们吧？是不是有点太过于夸张了？如果真的是你这样说的话，那为什么我们没有办法把它施展出来，还是说你是男的，所以拥有我们所没有的一些比较特殊的器官，可以把这东西给它释放出来？？”
　　让乐乐更加困惑无比的说道说道，热的时候几个人都沉默了一下，苏陌也是挺无语的，因为他感觉到这两个家伙的目光全部都下意识的朝他裤裆瞄了过去，好家伙，什么七冠是他男的有，女的没有，那显然易见就这玩意儿了。
　　两个女的都有点尴尬，他们甚至都已经开始脑海之中出现一副非常诡异甚至羞耻的画面，苏陌用那种特殊的地方释放着电流，这画面怎么看怎么都非常的怪异，苏陌摇了摇脑袋
　　“我觉得不应该是性别上的区别，我觉得很有可能是我手里的这些家伙。”
　　这一把三叉戟他从一开始就能够感觉到不同之处，如今显然是到了证明他的时候。
　　“对对对，苏陌你一说起这我就想起来了，刚才非常的慌乱，但是我能够看到你的头上那个王冠上面有个地方忽然间亮了一下，所以说只有一瞬间，但是的的确确是存在的，然后你就释放出了那个电流，会不会是因为你手上的这个王冠和你手上的这个鱼叉，所以才能够让你将体验到那一个特殊的力量释放出来，并不是所谓的身体构造的区别。”
　　林芸忽然是想到了什么，立即就是点头附和，道此话一出苏陌就是下意识的摸了摸他头上的王冠，对呀，倒是把他这个玩意儿给忘记了
　　这东西自从当初从宝箱里面搞到之后一直跟着他黏在了他们拿上从一开始都不习惯想办法把它给撬下来，再到后来都已经忘记了这东西的存在，这个好像是一个近视眼，一开始戴眼镜会感觉头晕，会感觉这也不爽那也不好。
　　但是戴个一年两年甚至几年之后，有时候出门会猛的感觉自己没有戴眼镜，但是实际上眼镜已经在自己的脑袋上挂着，完全就已经在无形之中习惯了这种感觉，现如今苏陌就已经好像是那西天取经的孙悟空一样，习惯了那戴在他脑袋上的头箍。
　　“好家伙，反正是把你给差点给忘了。”
　　“看来就是这么一个道理了，原来你们是有这样的作用啊，姑且给你们取一个统一的名字吧，就叫你们海神器。”
　　苏陌他直接给手中的这一个三叉戟，还有头上的这个王冠，取了一个统一好记的名字，因为这都是在大海里得到的，算得上是海洋的馈赠，如今又具备这样神乎其神的力量，称之为海神器，可以说是非常的契合了
　　“哇，这也太帅了吧，说话，那我们以后干脆叫你海王吧。”
　　姚乐乐在旁边是忍不住鼓起掌来。
　　“什么海王不海王的，搞得就好像是在骂人一样。”
　　“还不是要吃饭拉屎走回去吃饭，妈的和这两头虎鲸干了这半天了，体力消耗了一大半，总算是把这两个家伙给他干了，林芸今天多煮点饭啊。”
　　“好的，我现在已经在做了。”
　　“我来帮你吧，今天咱们一定要吃得丰盛一点，也算是庆祝。”
　　“有道理。”
　　林云和要了两个女人去清理食材了，而苏陌只是坐在一边看着他手中的三叉戟，在那边默默的发呆，如果这么说的话
　　那么这雷带鱼可以说是具备着无限的价值和潜力了，别说是抬高价格了，他是卖都不会卖的，这东西就相当于是枪的子弹一样

221 强迫自己
　　“这么说的话，这雷带鱼他已经不再简简单单的，只是一个可以填饱肚子补充蛋白能量来源的食物。”
　　“这东西完全就可以当做战略物资，甚至是武器装备了，就好像是那枪之里面的弹药炮管里面的炮弹一样，这以后和别人打架直接拿出来一条直接当场啃了呀。”
　　苏陌都已经脑补出自己一边和别人打架，一边拿着三叉戟戳别人，然后一边啃着这些雷带鱼的场景，一想到这苏陌二话不说就是行动起来，他立即把这些雷带鱼全部都开始处理了，一边的林芸已经做好饭了，让苏陌过来把东西吃了再一起做
　　苏陌也的确是饿了，释放了刚才那一股电能之后，就好像是释放出精华，比和林芸一起做快乐的事情都要足够的累。
　　吃完了后，苏陌就和林芸在那边清理雷带雨了，然后乐乐呢也没有在旁边闲着，他在旁边看了一会儿，可能是觉得好像。他们都在忙，自己一个人在旁边干看着有结过义不去，所以也加入了苏陌的队伍，帮着和他一起清理这些待遇
　　不过听了一会儿苏慕就直接让对方滚蛋了，那家伙他简直就是娇生惯养的千金大小姐，你怎么去除这些鱼内脏都不懂，甚至把几个鱼的内脏都给割破了，搞的鱼肉都特别的苦，根本就没办法入口。
　　“得得得你的好意我心领了，不过我怀疑你是敌对分子派到我们这里来捣乱的，你去忙你的事儿吧，或者说你帮忙打扫打扫这个船，去做一些你力所能及的事儿，这里就交给我和林芸就行了，谢谢你的好意啊，不过这个活还真不是很适合你。”
　　苏陌让对方走了，然后他就和林芸在那边动作利索的清理。
　　“这丫头骗子，我就很纳闷，他之前没有遇到我们的时候是怎么解决吃的不会他们做的鱼都没有清除内脏吧，就这么直接完整的生啃？”
　　苏陌都觉得挺不可思议的。
　　“行了，你也别说她了，乐乐毕竟从小家庭条件不错，也没有自己动手去处理过这些东西，比如说是拨鱼杀鱼了，就是连寻常的蔬菜都不知道怎么清理。你以为人人都像我这样啊，我呢是因为自己小时候喜欢这种荒野求生，喜欢户外，所以动手能力比较强，主要还是因为瘦到我家里人的熏陶，我爸我妈都是户外爱好者，甚至他们当初能够走到一起也是因为一次意外，两个人跑到荒山野岭去登山，正好全部都遇到了泥石流，然后被困在了一个山洞里，除了他们两个之外还有另外两个那两个后来也结为夫妻了，反正听我爸妈说那个山后来就被他们当做圣地了，每年结婚纪念日的时候都要去那里纪念一下。”
　　林芸说道。
　　苏陌摇了摇头，他倒也知道，现在的人动手能力真的挺差的。
　　像之前他父母那一代，家里的水管热水器坏了，什么东西都能够自己修，可是现在很多人都放弃了这种能力，也许是因为现在的生活方便了，也许是因为大家都很忙，没有时间再去管理这些小事情，但是在苏陌看来这是一种能力上的退步。
　　“不过这样可不行啊，不能够因为他之前家里条件好，十指不沾阳春水的小公主，到了这个地方之后依然还是小公主，这都来了这里几个月了，看看现如今能够活下来的，哪个不是动手能力强的，或者说被迫改变自己的不改变自己或者不想改变的就只有被淘汰的份，虽然说乐乐和我们在一起了，我呢也说过取一下承诺也会保护她，有我吃了一份就少不了他的，但是万一我和你哪一天不在了，毕竟我们总是要登岛的，总是要去做一些冒险的事情，万一我们两个人遇到了什么危险，一时半会儿回不来，难不成乐乐就得饿死在这船上啊，这岂不是显得有些太过于滑稽了吗？”
　　苏陌是一拍大腿根子神色认真的说道。
　　“那你的意思是。”
　　“把乐乐叫回来。不管怎么说，也要让对方懂得怎么去清理一条鱼，当然雷带鱼非常的珍贵，捕获非常的不易，但是我们其余的鱼非常的充足，可以让它在旁边跟我们学着去清理其余的鱼，毕竟鱼这种东西嘛大同小异。”
　　“好，就按你说的吧，那我去叫她。”
　　很快姚乐乐又被拉了回来，苏墨在他们面前摆了十来条剥皮鱼，然后查了他的眼睛，好奇而又困惑地看着苏陌似乎完全不理解苏陌怎么又把她给叫回来了。
　　“别用你那纯真无邪的眼睛看着我这是剥皮鱼，你应该吃过不少次了，我和林芸的事情消耗也想了很多次，觉得必须要把你的动手能力给锻炼出来这样的话以后我们两个人万一遇到什么麻烦没办法回来，你也不至于像个巨婴一样空守着一堆食物，而没办法自己烹饪。所以今天你的首要任务就是学会怎么处理这剥皮鱼，然后再处理一些其余更加难一点的鱼。”
　　苏陌认真的说道
　　“我相信你应该也看过，凌云处理过好几次，正所谓看起来容易，但做起来不见得那么容易，虽然说剥皮鱼因为它的特性，实际上处理比较的简单。但是也非常符合你这从来没有亲自动手过的，你现在就试试吧，大胆的处理这十几条，不够的话我就再换十几条再说了，这些鱼就算没有处理好也可以丢给派蒙，不浪费。”
　　“是啊，乐乐虽然说这是一件小事，但是威胁性却是非常大的苏牧，这是为你好，你也不能够只会吃不会做吧。”
　　林芸也在旁边也是拉着乐乐的手认真的说道。
　　于是乎，苏陌和林芸就在旁边处理，雷带鱼处理完了之后自然也是要烹饪，那么在这个时候问题就出来了是该炸还是该煎？
　　还是该炖汤，亦或者是其余的方式，比如说红烧什么样的方式才能够保持住这雷带鱼的能量，才能够吃下去具有那种神奇的作用呢。
　　“先试试炖汤吧，他们之前刚才那一顿吃的就是炖汤，按道理来说这样也更能够保持住这类带鱼的鲜美，然后再试试看红烧有没有相同的作用。”
　　苏陌说道。
　　“好的。”
　　“那我就在旁边试试，红烧我们两个一起分工合作提高效率。”
　　苏陌和林芸直接就开始处理了，一个负责炖汤，一个负责红烧，然后再开始进行一个个的筛选

222 苏陌的朋友
　　而姚乐乐就在旁边笨手笨脚的处理着剥皮鱼，实际上剥皮鱼已经算得上是非常好去清理的娱乐对方之所以叫这个名字，就是因为这个鱼的鱼皮是可以整体剥下来，不用像其余的鱼一样还要去刮鱼鳞等等，非常的麻烦。
　　不过即使如此，也是让姚乐乐足够的应付了好几条，看得苏陌都在旁边直摇头，不过皇天不负有心人了，终究是懂得该如何去处理这些吃的食物了，不至于再像之前一样只是一个会吃不会做的
　　而另外一边苏木和黎明也已经开始烧火做饭，把这些雷带鱼全部都处理了一遍
　　做成了食物然后随身携带，毕竟到时候要是应战的话，也不可能拿出生的雷带鱼来啃，说实话苏木还做不到这种地步，这种海里抓出来的鱼都特别的仙
　　说白了就是非常的恶心，咽下该红烧的红烧
　　该油炸的油炸
　　香气喷喷作完全是把这当做战略物资来筹备了。
　　“你们看那边又有一艘船过来了，这什么情况？怎么最近突然之间有这么多人来了？”
　　“不会是苏陌他们又回来了吧，不过他们如果回来的话也不应该从那个方向啊。”
　　而与此同时，风暴海外的那小岛上，不少人看着远处一个飘过来的木筏。
　　所有人都愣了一下，以为这是苏陌他们从风暴海之中狼狈而归，甚至连船都已经毁掉了，只剩下一个木筏，一朝回到了解放前，不过很快，他们意识到了不对劲，
　　而这一次木筏不是别的
　　正是后来进入这一片海域的求生者，一路随着海浪，随着鱼群
　　可以说是直接赚了不少的资源，一个个的都笑得合不拢嘴，在这一片海域他们完全就是当成了聚宝盆，大海里藏着无限的资源。
　　“兄弟们，咱们最近这短短几天就最起码赚了几万的资源啊，咱们现在的木门储存已经突破5万了，哪怕就是废铁，这个之前我们一直缺的也已经有1000多个了，好日子还在后头呢，咱们现在就是坐在一个金山银矿上，源源不断的资源在朝我们这边砸过来呀。”
　　木筏上人都非常高兴，他们在那边举杯庆祝吃大鱼大肉。
　　“不过话说回来，今天咱们卖出去的数量比之前要少了一大半，是不是咱们铺货铺的太严重了。”
　　“怕什么奇货可居的道理，懂不懂，现在除了我们之外也就之前那一批人拥有这样的资源，不过这么长时间了也没看他们上架，估计他们是没有碰到鱼群，没有咱们这么好的运气。”
　　“卖不出去的话就降价，肯定会有人买的。”
　　“也好，那明天我就试试在单价上再降一点吧。”
　　几个人庆祝了一番，随后很快他们就看到了远处的一个岛屿
　　也看到了岛屿上的那些人群，几个人对视了一眼，都知道这个海域是由图入或者说是有求生者，早他们一步而来，而这个岛屿上的人看到他们也并没有展现太多的敌意，甚至还非常的欢迎。
　　“欢迎欢迎你们来到我们这岛屿，你们应该是苏墨他们的朋友吧，苏墨他们前几天才进入这一片风暴，还这么长时间了也没消息，你们难道说也是想要进入这片海域的吗？如果是的话恐怕你们是步伐非常的危险啊，还是说你们是来这里等他们的，如果是来这里等他们的话，我们这岛上有足够的空房，可以让你们所有人都可以休息。”
　　村子的村长非常热情的说道，显然他是把这些人当做了苏陌的朋友，苏陌那是何等人也对他们这里非常的大方，给了他们这里不少的大米也给了他们这里一些种子
　　现如今不少人都在田里忙活着就是种这些玩意儿
　　而且苏陌那可是开着大船过来的，他们到现在都有些没有回过神来，各方面都说明苏陌是绝对的大人物，跟这样的人能够当朋友的，就算只是坐着一个木筏，那也绝对不是简单的。
　　而木筏上的这一批人彼此之间对视了一眼，显然他们都有些意外，不过他们反应很快，看来这个叫苏陌的应该就是之前的那一批人，也就是他们那个区里面的大佬。
　　“风暴海可能应该就是那一片海域了，那些家伙真是不要命了，这种地方都敢去。”
　　一个人心中全部都是感觉，到了竞技远处那一片雷云就好像棉花糖一样覆盖在海面之上，隔着很远，他们都可以听到轰隆隆的声音。仅仅就是看一眼
　　都让他们感觉到了心悸，又怎么可能敢进去呢？不过他们心中虽然这样想，但却没有在嘴巴上说出来，因为这些家伙似乎把他们给当做了那些大佬的朋友
　　既然如此的话，他们正好也可以借着这个身份狐假虎威，最主要的是他们需要一个非常不错的栖息地，既然来到了这一片海域
　　那么自然而然就不可能回去了，这边海域前脚刚到后脚就给他们赚了这么多的资源，而且这还只是眼前的好日子还在后头呢，毕竟这边海域这么大
　　除了剥皮鱼这些开胃小菜之外，这片海域之中肯定还存在着其余一些更加具有价值的资源，当然是他们现在的这几万资源又算点什么呢，更大的一座金山银冠在向他们招手，不过在挖掘到这些宝藏之前
　　他们需要解决一个非常现实的问题，那就是要有一个根据地能够让他们暂时的停留在没有看到这个岛屿之前，他们也许并不会有这方面的诉求
　　可是现在有一个固定的岛屿，这明显是比较在木筏上毫无目的的四处漂流，更加的有意义多，而且这旁边还是他们口中所说的风暴海，这风暴海仅仅就是看上去就知道，绝不是一个简单的地方，那个叫做苏陌的家伙
　　为什么要冒着这么大的风险进入其中，在他们看来对方绝对不是吃饱了撑着没事做，毕竟对方能够作为第1个进入这个海域的人，必定是有着某方面的过人之处，或者说对方是得到了什么有价值的东西
　　这也是为什么这些家伙不再去贩卖剥皮鱼的原因了，对方很有可能是找到了更加具有价值的宝藏，就在这风暴海之中，这所有的思绪在这些人的脑子里面疯狂的一闪而逝，可以说能够活到现在的都是不简单的人物。

223章 雀占鸠巢
　　于是乎，这些人便是在这些岛礁上的人热情邀请之下，暂且乐住了下来，然后他们沉着对方夜深人静的时候直接发动突袭，把这些岛礁上的人全部都给绑了起来，然后将这整个岛礁变成了他自己的地板来了，一波就雀占鸠巢。
　　“你们这是干什么？我们给你们吃给你们喝给你们住，你们为什么把我们给绑起来，把我们给放开。”
　　所有的人全部都是愤怒的盯着他们。
　　“实话和你们说了吧，我根本就不认识你们口中的苏陌，不知道他是什么人物，但是这个地方非常的不错我们看上了从此以后这个岛上的一切资产所有应该没意见吧？”
　　此话一出，所有的人全部都是表情一变露出了难以置信的神色，怎么会是这样？
　　“你你们在这里说什么，而且我告诉你们，你们想都别想，这个岛礁上所有的一切都是我们大家好不容易才建造成这样的，只能让你说拿走就拿走，再说了，你拿走的话我没有去哪里生活。”
　　“你们这些白眼狼，我们如此热情的对待你们，给你们吃给你们喝，结果你们却要反起头来抢我们的东西，你妈有没有良心，你们还是不是人？”
　　所有的人一听顿时怒不可遏。
　　这些家伙居然对他们这里别有企图，他们这完全就是引狼入室引火上身啊。
　　“你们也都是成年人了，在这个地方大家都努力的生存下去，能够找到一个不错的岛屿，那可是难于登天，而你这里我看都已经发展的很不错了，基础设施条件都已经具备了我们怎么可能会不动心呢？所以现在只有两条路摆在你们面前，乖乖的替我们做事，我们也绝对不会亏待你们，如果说你们胆敢反抗的话，那么也别怪我们手下无情了。”
　　这些人一个个全部都是满脸的冷笑，他们绝对做得出来这种事，这些人实际上他们并不是什么十恶不赦的人，也不是什么混混，在之前全部都只是一个非常普通的小市民而已。
　　有的人是给超市送货的，有的人是跑长途货车的也有的人是一些小公司的普通职员，还有的人是当了一些小组长的一些中小层的干部。
　　虽然身份有着不小的区别，但是他们全部都是一些普普通通的过着普普通通的生活和大家都有着一样的想法和对事情的见解，但是到了这里，他们全部都非常的明白自己需要去做些什么。
　　“你们想得美，做你们的春秋大梦去吧！！”
　　当地的原著名门怎么可能会同意呢？岂有如此道理，这个岛是他们率先发现的，岛上的房子也是他们盖的
　　岛上的一切都是他们费尽一切功夫弄过来，怎么可能还会让他们乖乖的拱手让人，甚至还从原本的主人变成了仆人。
　　咔嚓
　　也就在下一刻，一个愤怒的男人，他硕大的头骨直接是高高飞起大量的鲜血就好像是坏掉的花洒一样疯狂的喷射，原本还非常聒噪，各种谩骂声在现场不断响起，可是在这一瞬间变得诡异的男的，就好像一下从酷暑进入了寒冬腊月
　　一般所有人都眼睛瞪得大大的，看着那一个砰的一下，就仿佛沙包一样砸在地上，硕大的头颅，那个头颅顺着斜坡滚了几圈，露出了充满了血丝，圆瞪的双眼，随后短暂的几秒钟响起了足以撕破人耳膜的尖叫声。
　　丁三壮他剧烈的喘着气，他摸了摸鼻梁上，有些塌下来的不符合他工具尺寸的眼镜，他眼神深处带着一股强烈的害怕，彷徨以及一丝丝的兴奋，他的童漫，全部都是愕然的看着这一个眼镜仔。
　　他们没想到这一个平时在队伍里话比较少的家伙，看上去弱不禁风的瘦鸡居然如此心狠手辣，不过随之而来他们每一个人都是满脸的冷笑，他们并不觉得这有什么好过分的妈妈，他们也吓了一大跳，但是为了能够在这里更好的生存下去，这是他们必须要做的，既然不听话，那么就必须要杀鸡儆猴。
　　杀人没什么了不起的，只要克服了心理的障碍，只要跨过了那一条阻碍，一切也就那么一回事儿罢了，很简单的一个道理，以前上战场的时候那些士兵难道他们天生就是杀戮机器吗？
　　从他们打娘胎里出来就知道如何去厮杀吗？不一定如此，他们很多人在之前就只是一个普通的庄稼人，也许昨天还在田里打着包谷割着麦子，但是第二天就被拉到了战场上，成为了一个浴血厮杀的战士。
　　这一切说白了就是环境在变，人也必须跟着改变，不改变的话要么被淘汰，要么就是被环境逼着在变，而他们就是属于第2种。
　　“多的话我不想再重复第2遍，别以为我和你们说了相同的语言和你们有着相同的肤色发色，我就和你们是什么亲兄弟姐妹，也别以为我们大家都是心存者都是一个地方来的，所以我和你们会在这里开玩笑和你们嬉皮笑脸，我说的话从来都不是玩笑话，如果你们把它当做玩笑话去听不放在心里的话，那么我会让你们记住，这绝对不是最后一个。”
　　丁三壮他推了推自己鼻梁上的眼镜，这个动作若是放在之前看上就会觉得非常的呆，就好像是一个书呆子经常会动的动作一样，但是现在却充满了一种煞气，在场的所有人全部都是表情，一下子变得非常的难看，都沉默不语。
　　“都听懂了吧，竟然听懂了，现在就开始给我干活。”
　　“另外我要这风暴团队一切的资料，尤其是你们刚才提到的那个叫做苏陌的这家伙，他的所有底细和情报越清楚越好。”
　　风暴海内
　　苏陌和林芸他们可以说是忙了一天，该油炸的油炸，该红烧的红烧，把这捞到的一大批雷带鱼全部都处理的干干净净，终于是全部都搞定了
　　成为了即食产品当天，苏陌和林芸他们就是连着吃了几顿
　　苏陌然后又是拿着那三叉戟在这甲板上对着一个稻草人试验了一下，但是让苏陌感觉到很意外的是，这一次他并没有在成功地释放出电流

224章 苦练
　　“好家伙，怎么这会儿忽然之间又失灵了，难道说是要在我极端愤怒的情况之下才能够施展出来吗？还是说别的什么客观的限制因素？？”
　　苏陌顿时就是愣住了，他没想到这东西居然有时候灵，有时候还不灵，这可不能够马虎啊，要知道这可事关着他身家性命啊，要是真到关键时刻需要用这一招来解决麻烦却没有办法成功施展出来，那么岂不是代表着掉链子，这玩意儿就只能够一定成功施展出来，所以苏陌第一时间就立即开始仔细的捣鼓，不过没有一次成功施展
　　这让苏陌是真的丈二和尚摸不着头脑，不知道问题出在了哪里？他的的确确是可以明显感觉到自己体内那一股能量是还在的
　　所以可以排除雷带鱼是没有任何问题的，无论是油炸的还是红烧的，或者是其余方式的
　　这玩意儿不会因为烹饪的方式不同而产生不同的效果，主要还是在于他个人。
　　“奇了怪了，还真的没办法施展出来了，难道说真的只能够到绝对危险的时候，才能够释放出这股力量吗？”
　　“会不会是这东西也是需要去慢慢修炼的，从一开始的误打误撞释放出来，再到后面就需要你去掌握这种感觉，就好像练功的法门一样。”
　　“不是说没有这个可能啊，如果真是这样的话，那这事情还挺麻烦的。这当时我面对那虎鲸也的的确确也是没有想太多啊，只是想着把那张我给他干掉，哪里还有空去想一些乱七八糟的事情。”
　　苏陌是挺无奈的，不过他接下来的日子还长，完全有时间可以慢慢的去琢磨去研究，而接下来苏陌每天就是拿这个三叉戟跟个神棍一样在夹板上走来走去
　　看到旁边的姚乐乐都开始绕着他走就好像是把他当做走回入迷了。
　　“你不去劝劝他，这都连着四五天了，他每天就这样抱着个三叉戟在那时不时的傻笑，又时不时的还在那边打坐，这情况看上去不对劲啊，之前多么精神伶俐的一个小伙子，啊，现在怎么感觉好像变得不太聪明的样子。”
　　“到时候可别练什么邪魔歪道，练的走火入魔了。”
　　姚乐乐抱着一瓶水，一边喝，一边站在甲板上捣鼓了一下旁边的林芸，林芸迟疑了一下
　　“这个没有你说的这么严重吧？”
　　“不怕一万就怕万一啊，你看他这个样子明显是不正常，你看谁练得好好的，忽然之间傻笑的废寝忘食也就算了，他这明显就是精神方面出现问题了，不要给他自己太多压力啊，我觉得你非常有义务和责任去阻止他继续这么下去，这种事情不能够强求，越是强求，越是容易走入岔路，这真要出现了什么问题的话，咱们现在可是在这片风暴海之中，会变得非常麻烦的。”
　　林芸一听也的确是这么个道理，这连着几天了，苏陌废寝忘食，今天好像的确都没怎么好好的吃饭，早上他特别给对方熬了个粥
　　对方也就喝了两口，然后就是放在一边又抱着他的三叉戟去旁边，在那边练功去了早知道这样，林芸当初就不那么说了。
　　她第一时间走了过去，想要劝说苏莫，让苏墨休息休息，不要一直苦心去研究，有时候这东西反而是求而不得，也许在机缘巧合之下，灵光一闪而现，就直接知道该怎么去运作了，然后也就在这个时候，忽然整个天地之间又是响起了一阵雷鸣之声，那声音非常的响
　　就好像是在公园里散步，猝不及防之下，就旁边传来了一些老大爷用鞭子抽陀螺的那种声音，简直就跟空爆声一样让甲板上的几个人都吓了一大跳。
　　“又要变天了。”
　　苏陌第一时间就是回过神来，他看着那雷光闪烁着风暴海之中，根本就没有所谓的晴天，只有下雨天和不下雨的天气
　　这才好了几天，难得把一些衣服什么的拿出来吹一吹，没想到又要变成这种梅雨天了，而且他们在这里航行了这么久，连个屁都没有看到。
　　“林芸赶快把那些东西都收进去吧。”
　　苏陌说了一声，他们之前把一些食材拿在这外面进行干晒，毕竟有些东西要晒一晒才好吃，但是现在肯定要第一时间先收进去了，林芸愣了一下，随后他笑了一笑
　　他知道苏陌是很正常，对方一直都保持着头脑，非常清醒，之前姚乐乐担心明显也是多余了，而且第一时间跑着旁边去收拾一些，他们拿出来晒的干辣椒，姚乐乐也没有在旁边干，看着同样也是一起帮忙，而几乎就在他们刚刚把东西都收了进去之后，哗啦啦的外面就响起了各种倾盆大雨落在甲板上的声音
　　“好家伙，又下这么大的雨啊，啊，咱们什么时候才能够找到目标啊？咱们在这风暴海之中不知不觉也已经过了差不多一个星期了。”
　　几个人喝着热水，然后就是看着外面电闪雷鸣，有过第一次之后，现如今他们也不会再觉得有多么的恐怖
　　甚至都已经非常的习惯了，整个海浪也不再平静，甲板上也开始出现了拍打的浪水，整个三桅帆船也在这片大海之中起起伏伏。
　　几个人之中晕船的姚乐乐也明显是要比第一次好很多了。
　　实际上晕车也好，晕船也罢，就是这样多做几次，就是最简单也是最有效的克服的办法习惯了就好。
　　“你问我我问谁啊，反正这一点海域之中看上去非常的大。我也不知道什么时候才会找到所谓的目标反正就走一步看一步吧，如果情况不对劲的话，咱们在援助范围，反正我也已经在这航海图上设计好了咱们的航线。”
　　苏陌倒是非常坦然的说道，他本来就没有计划进入这一片海域也只是得到一些模糊的线索，甚至这个线路是真的还是假的，他到现在都没有办法去判断。
　　“咱们就当是来这里探险的吧，探险虽然说会承担着不少的风险，但同样也会有很大的惊喜，之前的那一片雷带鱼不就是惊喜吗？说不定这边海域之中还有着其余一些，在外面不可能遇到的一些特殊的生物。”林芸附和道。

225章 是假的
　　苏陌等人在船长室里，看着外面的天空，一下子就是变了天，可以说当真就是猴子的脸说变就变，那变脸比翻书还快，这句话他们算是深刻的体会到了其中的含义
　　大海再一次的颠簸起来，让苏墨的人全部都是一起一伏一上一下，可以说这个地方完全就是木筏的葬地，苏陌根本就不相信在这种平凡的大浪之间能够有木筏可以安然通过的。
　　无情的浪花不断的拍打着他的三桅帆船，还有大量的浪花直接冲到了甲板上
　　好在他们早就已经把甲板上的一切东西都已经收入了船舱里或者干脆收入了储物柜，所以才没有被冲散，不然的话，这种浪花这种力道是绝对可以把一切东西都给摧毁的。
　　“好家伙，感觉这一次比之前更加的颠簸了。”
　　苏陌几个人说实话也是挺无奈的，在这种情况之下，他们根本就没有办法去做别的事情，只能够待在这船长室里，扶着旁边的把手看着远方，一来是要控制整个
　　三桅帆船毕竟在这种时候很有可能会被海浪给冲的撞到一边的岛礁，到那时就是船毁人亡了，毕竟泰坦尼克号的悲剧啊，所有人都心里清楚的很。
　　其次呢也是在于这种情况之下，根本就不可能休息，在床上都会直接被颠下来，根本就别想睡觉吧，就算是睡觉时间再快再怎么不认床的人，也不可能在这种情况之下睡觉，这已经相当于是在坐过山车了。
　　苏陌几个人就一边闲聊着一边控制着船，不知不觉几天时间就过去了，他们平时也就随便应付一下，吃点他们之前准备好的食物
　　在这种情况之下在生火做饭，那也是不可能的事情毕竟这么颠簸，那估计锅里的食材都得颠出来，好在他们之前都已经有所准备。而且也有了之前的几次经历之后，再应付起来也不会再笨手笨脚。
　　……
　　“这是咱们这几天的收获，这每天卖出去的量是越来越少了，不过还算是每天可以稳定给我们提供4位数的收入，也算是不错了，但是不管怎么说，咱们还是得加紧办法开辟新的途径啊。”
　　风暴海之外，岛礁之上
　　丁三壮的人分析着，最近通过市场上的收入剥皮鱼只有他们一家在供货，收入自然还是非常可观的，但是比起一开始可以说是断崖式的下跌，主要还是在于整个市场，大部分人都已经体会过，现在还在买的都是一些比较固定的时刻，对这鱼着实是有特殊爱好。
　　“也不知道那个叫苏陌的什么情况，这按照那些家伙所说，这家伙都是进去得有半个多月了，这么长时间也没个动静，不会是死在里面了吧？”
　　丁三庄的人看着远处的风暴，那里的风暴已经是翻涌起来，雷光闪烁，看到他们是感觉到头皮发麻，就好像是面临着一座大山一样朝他们压了过来，这是一种无比恐怖的天地，自然的力量让人望而生畏。
　　他们搞不懂究竟这里面藏了什么样的宝藏，居然会让人不顾一切的要去那里冒险，说实话，如果不是因为这地方真的太过于恐怖，看上去都让他们灵魂都在颤抖
　　他们也会进入其中去一探究竟，但是现在他们是觉得他没有这种想法，而与此同时另外一边风暴海之中
　　苏陌自然不知道有一群老乡正在惦记着他们，当然了说是老乡也只不过是一种戏谑的称呼罢了，毕竟他们都是从地球来的，然后都是落到了一片区，到目前为止这格局也已经非常的了然清楚了
　　这一个海域就好像是一块接着一块的网格不一样，其中有大大小小的格子，这些鸽子彼此之间面积是不是相同的，这一点苏陌还没有办法去验证。但是苏陌可以肯定的一点就是他们有很多的求生者或者说落难者实际上都分散到了不同的区域格子。
　　所以说能够分到同一个区域，从某种意义上来说，这也的确是千里有缘来相会，算是一种求之不得的缘分。
　　此时此刻的船长室里的苏沫等人，终于可以渐渐地喘口气了，他们又挺过了这一波疯狂的海浪大海，逐渐的清晰起来，虽然天空依然是一片阴沉，时不时的还会有暗雷响起，但是没有之前那么疯狂，就好像是一个发飙的中年妇女，终于是恢复了冷静，至于何时还会再发飙，这一切也只能够看老天爷的心情了
　　周末等人这段时间可着实不好受，这几天下来他们谁都没有睡这种剧烈的颠簸，别说是睡那种床了，就是睡袋都没有办法，所以几天下来基本上每个人都是顶着大眼睛，好在他们这段时间吃的，喝的营养方面都非常的到位，体力也非常充足，不然的话寻常人也许很有可能就猝死，不过即使如此这几个人也是要多狼狈有多狼狈，明明是待在船长室里哪里都没去，但是一个个的都是顶着大黑眼圈，非常的疲倦，苏陌当机就是让他们各自回去休息，苏陌也是在船长室里就地睡觉了，休息了大半天之后几个人总算是回过神来，然后就是立即开锅做饭，搞了一顿营养餐，喝了一口热汤之后，几个人才感觉自己真正的是回到了这个人世间。
　　“好家伙，这几天可着实是把人给颠的非常的难受啊，别说是瑶乐了你了，说实话我都差点要吐出来了，好在那几天没有吃的太多。”
　　几个人一边吃着饭一边聊着这一片海域，还着实不是一般人能够挺进的，不过苏陌可以感觉到他们应该是已经来到了这一片海域的内围。
　　“说实话，我现在已经基本上可以肯定那些家伙就是在糊弄我，这种地方怎么可能会有人把它当做大本营呢？如果说真的有人把这个地方当做大本营的话，那我反倒还会钦佩这些家伙，这种手段着实不是一般人可以做得出来的。”
　　苏陌摇了摇头，事已至此，答案也已经非常的清晰明了，那些家伙显然临死之前说的话并不是真话。

226章 海上山洞
　　苏陌他倒并没有觉得自己被别人给耍了，毕竟他又没有上帝视角，更没有读心术，又如何能够知道对方内心之中最为真实的想法呢
　　毕竟他这一行也算是有所收获，最起码是得到了雷带鱼，更发现了一些特殊的奥秘，
　　不管怎么说，苏陌他们都可以称得上是因祸得福，虽然说这一路走过来也并没有付出什么太大的。代价唯一的代价就是辛苦了，姚乐乐前几天那着实是吐的小脸都惨白惨白了，就跟个纸一样的
　　苏陌就怕她就这么嗝屁下去，毕竟呕吐这种事情的的确确是可以死人的，倒不是说把别人给恶心死而是呕吐有时候卡在喉咙里，如果说没有发现的话，是会把自己给活生生的憋气憋死，这种事情可不在少数。
　　所以那段时间苏陌也是特别千叮嘱万嘱咐的，让林芸无论如何也要好好的照顾对方，也是出于这一层的考虑。
　　“不过那个家伙倒是着实是让我刮目相看啊，所有人都说人之将死其言也善，那家伙死之前还不肯说出他们的真实大本营，这就足够说明这个组织的实力之庞大是超出我的想象，宁愿死都不会说出这也许对于他而言，说出这个东西的代价比死更加可怕吧。”
　　苏陌摇了摇头，他也懒得再多去想，虽然说这的确是显得有些可惜，但是最起码也可以排除这个地方，哪怕就是强大如传奇，这样的组织都不敢进来，这也算得上是侧面给了苏陌一个心中的彼此双方的一个战略上的估测和考量。
　　“唯一可惜的就是没办法，在第一时间内凑齐足够的资源，再把第2个第3个甚至第4个破城弩给他研发出来了。”
　　苏陌摇了摇头，整个风暴海他自然而燃，是不可能再继续在这里逗留下去，毕竟每一天每一分每一秒他都承担着很大的压力和危险，腋下他估计是来到了风暴海的内围，这里的海浪非常的高
　　这里的狂风也非常的猛，天上的雷电就好像随时会劈他苏陌的头顶上，他在这里每一分每一秒都是承担着巨大的代价
　　所以他不可能是来自于旅游的，而之所以苏陌愿意留在这里也是想看看能不能够再有机会得到雷带鱼，遇到其余的一些鱼群也都是不错的，毕竟这些东西都意味着巨大的价值，无论是经济价值还是战略价值，但是这样看来的话估计是不可能了。
　　所以苏陌准备明天再航行一天。是没有什么新发现或者新收获的话，就直接原路返回离开这个危险的地方。
　　“师傅你快看前面好像有什么东西，那好像是个岛礁。”
　　林芸忽然是立即开口说道
　　苏陌一下子就是清醒过来，在大海上航行，遇到岛礁这两个字，那绝对是非常恐怖的一件事情，甭管他这三桅帆船是什么，只要不是航空母舰级别的，那基本上全部都得撞上去报废，很快苏陌就发现不对劲了
　　这一个岛礁他看上去有些不同寻常，确切来说就是一个忽然出现在这大海之上的一个导语，不过这个岛屿他非常的奇特，有点像是张家界的那一个天门山，一个好好的山
　　然后在腹部出现了一个巨大的洞，这个洞里还有水流奔涌进去，苏陌和林芸对视的一眼，这个场景不知道为什么看上去让他们有一种毛骨悚然的感觉，就好像是打开了一个地狱之门。
　　“这个地方还真是奇特呀，连这东西都有，这个洞里没有什么玩意儿啊。”
　　“我们还是避开这里吧，我总感觉这个洞看上去让人很不舒服，很压抑。”
　　“我也觉得。”
　　苏陌点头应是这个洞，非常的大，他整个船都可以开进去，难以想象里面到底有多么的宽大苏陌也不想去想想，更不想进去研究
　　正所谓好奇害死猫，不要有那么多的好奇心，可以说就可以少很多的屁事，这是苏陌学会了一个明哲保身混世的最简单的人生道理，无论是之前在地球上还是在这个地方
　　这都是苏陌行走人世间的不二法则，而事实也的确是给他带来了很多的好处。
　　苏陌拿着望远镜瞄了那个山洞，里面大量的海水在里面，根本就看不见里面到底是什么情况。
　　不过很快准备撤退了，苏陌陡然是看到了不对劲
　　苏陌发现其中居然有什么东西，还闪着光
　　一看到这光
　　苏陌顿时就是不淡定了，这苏陌算是非常熟悉的，只要是有光的地方，那就必定是有好东西啊，要么是材料要么就是宝箱。
　　“这里面居然还有其余特殊的东西，很有可能有一个宝箱在里面，还真是够阴险的呀，在这个地方。”
　　“是被海水给冲到这里来的？还是说本身在这个地方就有一个？？”
　　苏陌想了想，既然有宝箱在他的眼前，那就没有错过的道理呀，想到这苏陌就把整个三桅帆船停在了这里，他不会把他整个三桅帆船开进去冒险，因为他也不知道这整个洞里面有什么危险在等着他
　　万一真的遇到了什么无法去避免的危险，那他这整个老本就赔在里面了，所以为了将风险降低到最低，苏陌是准备用救生船一个人划着那个小船进入那个洞窟再说
　　“你小心点啊。”
　　“放心宝箱虽然我也喜欢，但是我更喜欢的还是我的小命，我去里面看看情况，能拿的话就给他拿了，算是一个意外的收获，不能拿的话我也不会强求。”
　　苏陌说着就是拉着他的三叉戟，然后跳到那个救生船上滑动的木桨，朝整个山洞滑了过去，整个山洞外，海平面算是非常的平坦，也没有什么太多的急流
　　这也是苏陌愿意冒险去一探的最主要的原因了，如果说这个时候是波涛汹涌的话，那么苏陌他可能会掉头就走，眼下很快，他就是来到了这个巨大的海上山洞
　　可以说当他近距离来到这里的时候，才能够感觉到这个山洞有多么的雄伟，苏陌瞬间就是感觉到了一种自身的渺小感，就好像是有一个深渊巨兽，张开了巨嘴一样等待着食物的自投罗网，看到苏陌都是忍不住咽了一口唾沫，的的确确这种压迫感是由内而外的。

227章 高级探照灯
　　苏陌来到了这一个犹如深渊地狱之门的海上山东，这是一个非常奇特的现象，海上岛礁苏墨也算是见过不少，甚至他还登上过几个，但是眼前这个完全就好像是大海上长出来的一个山洞一样，苏陌就觉得非常的奇妙，
　　目光所过之处，的的确确都是一些普通的岩壁上面，除此之外还长了一些非常漂亮的苔藓一样附着在上面，有的团限居然还发着光。
　　看上去美轮美奂的，就好像是来到了异世界一样，越是这一般苏陌越是不敢掉以轻心，他仔细的听着这个地方的海流声
　　如果说这里的海流非常的急的话，哗啦啦的一泻千里，那么很有可能前面会出现一个瀑布，到那时他苏陌就可以说是必死无疑了。
　　所以苏陌也不敢大意。毕竟这个地方，鬼知道洞窟的深处究竟连着什么地方。
　　不过很好，这个地方的水流比较的平静，就让苏墨松的口气，这证明这个地方是比较安全的，他立即就是朝前面滑了过去
　　他想要靠近距离看看到底是什么东西发光是包厢还是说只是某种材料，不过很快苏陌就是松了口气，因为这的的确确是个宝箱，而且这个宝箱它的位置非常的好像是被这里的海流给冲到上面来的，正好卡在了一个石头缝隙那边。
　　苏珀立即就是将船划了过去，然后停在旁边，将这个宝箱给他拖到了自己的船上这个宝箱上面还有许多的还早应该是前不久才刚刚卡在这个地方。
　　“黄金的宝箱还不错，算是白捡的。”
　　苏陌嘿嘿一笑这个宝箱等级还算是非常高了，苏陌第一时间就迫不及待把它给开启，想要看看能够得到什么好玩意儿
　　刹那之间入眼的就是几块资源，10个废铁10个螺栓，10个高碳钢。
　　“好东西来的正是时候啊，虽然说依然是显得有些杯水车薪，但是有怎么说也要比没有好啊，聚沙成塔，日积月累之下，这每天开一个黄金宝箱，我这第二个破城弩的研发就指日可待了呀。”
　　苏陌忍不住yy起来，当然他知道自己这是在做梦，每天一个黄金宝箱，哪里会有这么好的运气呢？毕竟这宝箱他满打满算来到这个地方这么多天了，还真是没遇到多少个
　　而且也不一定每个宝箱内都可以得到，这样他需要的资源有时候会给他来个其余的这些都是不一定的容器没也有没有办法，可以肯定摸清楚其中的规律，他很快又去看宝箱之下的东西。
　　高级探照灯设计图
　　需要电子元件x10需要玻璃x10需要废铁x10。
　　“好家伙居然是探照灯。”
　　苏陌愣了一下，这东西对于他而言还算是非常有意义的。
　　要知道他苏陌现在三维帆船也有了，但是照明工具还是仅限于火把和挂壁是伙伴，非常的原始，而且这个东西平时固定照明的话还凑合，但问题是在这种冒险探险的情况之下拿个火把就显得非常的笨重，尤其是这种活法，实际上照明的可视范围是非常勉强和有限的，只能够看清楚自己身边几米范围内
　　远远比不上现代的手电筒探照灯之类的。
　　尤其是眼下这种乌漆抹黑的情况之下，能够拥有一个探照灯的的确确会方便很多
　　虽然说苏陌的眼睛已经用了一种夜视的能力了，在这种漆黑的环境他也不至于两眼捉虾什么都看不到
　　还是能够看清楚周围的一些情况了
　　但如果距离远了的话，或者情况非常糟糕恶劣的话，也是同样看不清楚，非常的模糊，就好像是近视眼镜而被别人给摘掉了一样。
　　所以说在这种情况之下如果拥有一个专业的冒险探照灯的话，那绝对是有利而无一害的
　　不过苏陌很快也是眉头皱起
　　这几个材料，废铁玻璃什么的好解决，玻璃这玩意儿只需要通过炉灶烧出来就行，而且他也已经知道了，配方只需要粘土和砂土就可以烧出来。
　　但是电子元件这东西他还真是第一次见这东西应该是需要靠运气了，而运气这两个字就意味着没有确定的时候，就好像是遥遥无期一样，鬼知道什么时候会得到这东西
　　苏陌摇头也不再勉强，先把这个设计图给他收起来再说，虽然说很有可能眼下没有办法，第一时间投入生产，但是怎么说呢，也是多了一种希望，多了一种可能和选择吧，有肯定是比没有好，苏陌也只能够这么去想，收好东西之后
　　苏陌就是准备原路返回了，这个地方非常的寒冷。
　　甚至可以说是一个天然的地窖，但是苏陌总感觉这个地方阴森阴森的，尤其是在往前黑不溜秋的，他根本就不知道那里面有什么，就好像这里真的是海洋的为界之门，大量的海水往里面灌，就好像这前面有一个巨大的裂缝一样，永远都填不满
　　苏陌看的都忍不住打了一个寒颤，如果说有机会的话，他肯定是会继续往前面去好好的探索探索，他总觉得前面有什么玩意儿，这是来自于冥冥之中的一种感觉。
　　“有机会的话再去前面好好探索探索吧，现在的我还是原路返回好，把这个地方在地图上标记，以后有机会了再去这里好好的研究研究，现在我除了武器之外没有更多的专业的设备，连个探照灯都没有，这前面黑不隆冬的就这么贸然的前进的话，无意忽视拿自己的生命，开玩笑还是稳着点好。”
　　苏陌直接就是滑着他的小船，离开了这个洞窟，看到他的安然归来甲板上一直关注着他动静的林芸，也是松了口气。
　　很快她就是帮着把苏陌给拉了回来，一开始为了担心苏陌的安全，林芸一直执意要拉一个绳子在他的救生职务上，万一出现了什么问题，他也算是有一个保证，可以把苏陌给拉回来。
　　“还算是有惊无险，这里面什么都没有，但我感觉到里面非常的大，而且也不知道通向什么地方，刚才搞到一个黄金宝箱，除了一些矿石方面的资源之外，最主要的还是得到了一个高级探照灯的射击，不过需要电子元件这个材料短时间内看样子是不可能研发的出来了。”
　　苏陌喝了口水，把刚才在这个洞窟里的一些事情告诉了林芸

228章 死不见尸
　　“走吧，这个地方我已经标了个点，等以后我们装备齐全啊，再来这里好好的看一下，到时候我再看看这里面到底是什么，我总有一种直觉，这个地方没有看上去的这么简单，不对是看上去这个地方就不简单。”
　　苏陌也并没有强求他看了一眼背后的那一个海上洞窟，然后就是和林芸离开了这里，一路上他们四处的漂流
　　终于最后一天，苏陌也决定离开这里，因为在这海上漫无目的的航行，承担着非常多的风险，而且还没有太多有意义的收获，所以苏陌还是决定果断的离开这风暴海日后再做打算。
　　整个三桅帆船立即就是朝来时的方向调头离去这里，而与此同时在风暴海的外围那一个靠近风暴海的岛礁。
　　原本在这里幸福生活下来的男男女女，老老少少们，此时此刻也全部都敢怒不敢言的当起了苦工，在他们身边有几个男人已经被五花大绑的绑了起来
　　浑身皮开肉绽，可以说是被抽得非常的惨，他们就是这几天胆敢反抗，而结局就是被大大绑了起来，吊在这里，仅剩下一口气，所有的人看到这幅画面，那是更加的害怕，要知道这个男人已经算得上是他们这里最强的了，可是却死没有反抗几下就直接为对方给活捉打了个半死。
　　这让他们如何不得不去低下头，实际上这些人他们来到这个世界没有经历太多的磨难和挫折，他们算是运气很好的一批人，遇到了志同道合的一群人
　　遇到了相差不多的所有人，第一次之间都没有什么太大的敌意，都比较的佛系，遇到了这个岛礁之后就一起在这里生活了下来
　　然后一直到现如今，每一天都是如此非常的安稳，但是显然这安稳是有代价的。
　　人无远虑必有近忧，这句话用来体现他们现在的这个状况是最为合适的。而反观丁三壮他们这些人，他们可并没有这么一帆风顺，甚至可以说他们很多人都经历过，死亡是从鬼门关旁边走回来的，虽然说大家在来到这里之前都只是一些手无缚鸡之力的普通人，可是现如今双方已经完全蜕变成两种类型。
　　“咱们难道说要一直在这个岛礁上生活下去吗？这地方虽然不错，但是总是有所不甘啊。”
　　丁三壮一伙人一起煮着汤吃着海鲜，然后彼此之间聊着。
　　“说实话我倒是想要出去看一看，毕竟这边海域对于我们而言是一个全新的地带，如果说只是蜗居在这个地方的话，我心里也非常的不甘心，这样的话岂不是我们白来这一趟了吗？要知道咱们来之前呆着的地方比这还大，比这还好，还有果子可以吃这地方说实话也没什么好东西。”
　　“有道理啊。不过在这个人生地不熟的地方，咱们还是得稳着点，一步一步来，最起码咱们也得先了解更多的情况之后再做定夺。”
　　所有人都是你一言我一语
　　显然他们都并不想真正的在这里彻底的安定，呆在这里不走了。
　　他们都是具有冒险精神的人，不然的话他们也不可能仅次于苏陌之后成为第二批穿过那迷雾三角区的人
　　要知道那一片迷雾区很多人是不敢进去的，好奇心害死猫竟然如此，我没有好奇心，自然就害死不了我了，胆敢穿过其中的那都是勇士，有过人之处。
　　“能够看到大家都有这样的想法，我心甚慰啊，不过大壮刚才说的很对，这个地方对于我们而言是一个完全未知的世界，所以我们没必要太过于激进，而是应该走一步看一步，最起码我们在这里还算是有吃有喝，而且这个地方也比较的安全，这么长时间了也没看到有谁来，最主要的是这旁边就是他们口中所说的风暴海，这个地方绝对有问题，难道你们就不想进去看一看吗？”
　　一直沉默不语的丁三壮忽然开口说道。
　　所有人分分都是心动了，的确呀，这个风暴海这几天他们也观察过了，非常的邪门，没有人知道里面到底隐藏着什么秘密。
　　“倒是可惜了，那个叫做苏陌的家伙，他们居然有实力能够进入这个风暴海，想必他们肯定准备了不少的物资，但是这么长时间了也不知道死到哪里去了。”
　　“说起这个叫苏陌的，好像听这里的人说他们是开着一艘船来，兄弟们你们信不信这些家伙说的话？真的有人已经可以把一艘船给打造出来了，这是不是太夸张一点，我感觉这些人很有可能是故意说出这样的话，想来恐吓我们，想要来吓我们走。”
　　“鬼才信他传什么的，我根本就不信，除非是一些小船，可是按照这些人所说，对方的船非常的大那怎么可能呢？我觉得应该是很大的几艘木筏拼起来的吧，外观看上去像船，但实际上根本就不是船。”
　　“现在已经无所谓，他到底是不是开船的了，而是这些家伙不知道死到哪里去了，这对我们而言就是一个巨大的浪费呀。”
　　一个人一边吃着东西，一边闲聊着，也就在这个时候，其中陡然有一个人愣住了，他揉了揉自己的眼睛，然后不可置信地指着远处说道。
　　“那个雾里面好像有什么东西。”
　　“有什么有鬼吗？”
　　其余几个人立即就是朝远处看了过去，整个海上起了一层的迷雾，这种情况在海上也算是比较常见的，他们也没有什么太多的在意，此时听到自己有同伴这么一说，一个个的也都立即张望过去，可是他们什么都没有看到。
　　“你别在这里一惊一乍的，你要是眼花了就回去睡觉。”
　　“不是，我刚刚真的好像看到什么东西了，而且还很大，不过又被一团迷雾给盖住了，我可以肯定有什么东西在那边朝这边靠近，而且还是个庞然大物。”
　　但是那个人确实坚定无比的说道，此话一出，丁三庄的人也都是眉头皱起，朝那个迷雾望了过去，今天也不知道怎么回事，海上的迷雾比往日要更加的大一团接着一团。

229章 风暴海归来
　　然而就在下一刻，他们每一个人的表情都变了，因为他们看到了一座山朝他们这边压了过来，吓了他们第一时间就是站起身来，不过很快他们就发现不对劲了，这海上怎么可能会有山呢？
　　海上顶多会出现移动的冰川，那是因为温度太高了，让那些冰山在海上漂流这种事情不是没有可能性，可问题是他们现在并不处于那种极寒的地带。怎么可能会有冰川，漂洋过海的来到他们这里。
　　“怎么可能这。”
　　不过很快，丁三壮他们全部都已经看清楚了，这个从迷雾之中出现的庞然大物，这是一艘巨大的木船
　　这一幕震撼的，他们全部都是目瞪口呆，甚至可以说是比看到一个在海上漂流的山都要来的震撼，因为这船实在是太大了，在那黑影之中随波而来，的的确确是在视觉上产生了极大的冲击
　　丁三壮他顿时表情一变，显然他很快就是联想到了什么
　　“是那个叫苏陌的，他们居然重新回来了。”
　　“什么啊？难道说就是这些家伙，他们居然没有死，而且他们当初还真的是开的是一个船，妈的，那些家伙居然没有骗我们。”
　　丁三庄这些人全部都是内心中感觉到了巨大的震撼，不过他们根本就来不及多想，因为那艘船直接就是朝他们这个岛礁开了过来，这一下子第1次安装，这些人全部都是表情，一下子难看到了极点，听这岛上的那些土著所说，似乎是苏陌和他们关系还算是不错，眼下他把这些人全部都抓了起来，拿着苏陌绝对是会对他们动手的，而事实也的确是如此，岛上的那些。
　　原住民他们也看到了那一艘从风暴海之中使出来的三桅帆船，第一时间他们全部都是欢天喜地起来
　　这艘船他们实在是太熟悉不过了
　　因为这艘船前段时间就是从他们这个地方离去进入风暴海的就是那一伙人，这也是他们唯一的希望，因为他们之前见过苏陌，是知道苏陌人品的。
　　“救命啊。”
　　“岛上有劫匪！！”
　　一时间原本一个个都束手就擒的原住民们，纷纷都是一咬牙立即开始，一边朝后跑，一边大声的喊叫起来，去吸引到苏陌的主意。
　　“该死，这些家伙当初我就说该把他们全部都给杀了的，现在倒好。”
　　“说这么多屁话有什么意义，你就算把他们给全部杀了这艘船就不会出现了吗？现在当务之急就是离开这里这个地方我们是不可能呆下去了。”
　　“妈的好日子才刚刚开始，难道说又要开始去海上过那种漂流的日子吗？老子实在是受够了这种居无定所的感觉。”
　　“你不想走没人强求，你可以留在这里当一个随波逐流的尸体。”
　　新3幢的人导演脑袋足够的清醒，他们全部都是第一时间就准备撤退的想法，就算他们实力不简单，但他们也很清楚能够造得出这种级别木船的
　　那绝对不是什么寻常人，甚至他们一开始也不是没有相信这些原住民所说苏陌是搞了一艘船
　　毕竟能够第一批穿梭，那个诡异迷雾来到这里
　　然后又靠着剥皮鱼在市场上赚了那么多木板资源的
　　说这样的一群家伙有资源造出船，他们也是愿意去相信的。
　　而且这风暴海如此之恐怖，如果说不是一艘船的话，仅仅靠着木筏说实话，他们是真的想不明白，除了亡命之徒之外谁还敢进入其中。
　　尤其船那也是有三六九等，大的如航空母舰
　　小的那就是一叶孤舟，那玩意儿也叫船，但是彼此之间排水量吨位那都是相差了十万八千里。
　　可是眼下出现在他们面前的，虽然说不是航空母舰，但问题这也实在是太大了，三桅帆船实在是给他们造成了太大的视觉冲击力，有这样实力的，那简直就是跟开行股没什么区别了，他们又怎么可能还有勇气用他们的小木筏去和对方这种庞然大物去比呢？那简直就是大船打小船的巨大落差
　　第一时间丁三壮等人纷纷都是立即朝他们的木筏冲了过去，什么别的东西他们都不想先活下来才是最重要
　　而三桅帆船之上苏陌他也注意到了岛礁上的异动，倒不是说听到他们岛礁上那些原住民的大呼小叫了，实在是距离离得有点远
　　那些人蹦蹦跳跳的在那边喊的说什么说实话
　　苏陌根本就听不清楚。是他却用望远镜发现了异变，他看到了有很多人都在那边大声的喊叫，这一下子苏陌就瞬间感觉到不对劲了，这实际上也是来自于一种潜规则
　　在路上开车，尤其是一些开大车的，他们的底盘比较的高，有时候坐在驾驶室里会出现很多的视觉盲区
　　比如说有人从他们车头前面过，实际上他们是根本看不见人的，所以在很多视频里面都可以看到，有些乱闯红灯的
　　骑电动车骑自行车的直接被这些开货车的人给碾死，不是因为这些司机他们喝醉了酒，也不是因为他们是瞎子
　　而是因为的的确确视觉盲区挡住了，司机师傅他们有时候把人给撞死了，根本就没有任何的感觉。
　　而在这种情况之下就会出现道路之上的潜规则，就比如说旁边有的车在那边疯狂的按喇叭还有的人在旁边大呼小叫的
　　也许在寻常人看来会觉得这些人是不是吃饱了撑着没事干，还有人会认为他们是不是神经病。
　　但实际上这些大车司机他们看到这些异常的举动之后，都会第一时间的停一下自己的车，哪怕他们没有感觉到任何异况
　　因为他们很明白绝对是自己的车撞到了什么东西，而也正是因为这样的一种潜规则行为，可以说是挽救了不少的生命。
　　而在海上航行自然也是有相应的潜规则，苏陌看到这些人在那大呼小叫的，所以说他根本就不清楚发生了什么，因为这海上的迷雾有点大。但是苏陌绝对清楚
　　整个岛礁上怕是有什么突发情况，所以他第一时间立即就是收住了整个帆船，没有让他继续朝岛礁上前进。