来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

重生末世之中，无尽的丧尸，人性的卑劣暴露到了极致，幸得系统眷顾，屠丧尸，得宝箱……末世，不过是弱者的地狱，强者的天堂罢了。

第一章末世
　　 
　　“救命啊！救命啊！快来人，有人疯了，啊！别咬……”
　　……
　　当叶轩醒来的时候，就发现自己趴在桌子上。
　　“唔！头怎么这么痛……”
　　叶轩坐了起来，抬起头看了看。
　　这时叶轩感觉手臂上传来一阵刺痛感，让他不禁皱起了眉头，他凝眸一看，才发现自己的左手竟然被什么东西咬掉了一块肉。
　　“我的天，这是怎么回事？被狗咬了吗？”他搞不明白，不知道是怎么回事，可上面传来的痛楚让他明白这一切都是真的。
　　紧接着，他的双眸就是忽然间大睁，感觉脑袋里面时间被塞进了什么东西一样，是记忆。
　　大商国，天海市，天海高级中学，末世，丧尸……
　　这一股记忆刺激着他的大脑，让他不禁咬紧了牙关，喉咙之中还发出了艰涩的惨叫声。
　　足足有半响的功夫，他额头上暴露的青筋才收了回去。
　　“什么情况？我这是穿越了吗？”
　　叶轩感受着这一股记忆，急忙跑到了角落之中，从那面镜子上，奇迹的发现这个人竟然跟他一模一样，就连阳光暴晒的黑色素沉淀也是一样的。
　　他依稀之间，还记得穿越之前发生的情况，似乎当时正是晚上，还在熬夜玩当时最火热的游戏――大吉大利，今晚吃鸡。
　　可后来不知道怎么的，头顶的灯竟然开始不断闪烁，犹如电影之中要发生大事一样，然而下一刻发生的事情，实在是让他记忆犹新。
　　一颗拳头大小的石头，从电脑屏幕之中突然就飞了出来，直奔头部而来。
　　等到醒过来的时候，一切就是现在这个样子了。
　　“不会是真的穿越了吧！”叶轩心中还是有些打不准。
　　可手臂上的疼痛感，可不像是假的。
　　就在这个时候，依稀之间，一阵急促的脚步声传了过来，一道靓丽的身影从门外闪了进来。
　　“你被丧尸咬了？”
　　说话的人是一个大约十六七岁的花季少女，她长的亭亭玉立，脸蛋精致的就如同是浑然天成一般。
　　说到这一点，叶轩才能猛然反应过来，前身似乎是真的被丧尸咬了一口，还咬掉了一块肉。
　　难道说，我刚刚穿越过来，就要变成恶心的丧尸吗？
　　叶轩有些心灰意冷，前世没有任何的作为，本来以为来到了新的世界，会有什么比较不错的经历。
　　可没想到如今过来就要变成没有智慧，只靠本能做事的丧尸了。
　　这难道是老天对我的惩罚吗？
　　“你别过来，快滚出去！”那个女孩不知道从什么地方拿了一把刀，正对着叶轩，威胁着说道。
　　“这……”叶轩刚想要说些什么，却也说不出口了。
　　马上就是要变成丧尸的人了，还有什么可说的，反正这也就是个陌生的世界，也没有什么亲人，更谈不上有什么挂念。
　　既然都要死了，就不要害人了吧！
　　叶轩站了起来，打算就离开，免得害了别人，虽说并不是这个世界的人，可他也并不是什么坏人，不想做出什么惨无人道的事情来。

　　来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
第二章人性
　　 
　　当然很大程度上是根本没办法做，毕竟一把大刀在手，叶轩也不敢上去啊！
　　女孩被叶轩突然站起来这种举动吓到了，猛地往后退了一步，结结巴巴的说道，“你…快点…走，不然…就不要…怪我不客气了。”
　　看似是威胁，可从她那苍白的脸蛋，不难知道此时此刻的她，一定非常非常害怕。
　　“好！我这就走，你好好活下去吧！”叶轩举起双手，一步一步往门外走过去。
　　等到叶轩离开了这个房间，那个女孩冲了过去，将门给锁上，靠在门上，她松了一口气。
　　“别怪我，我也只是想活着而已。”女孩自言自语的说道。
　　叶轩出了门，看到了外面的场景，就发现原来是在教学楼的位置，而刚才那个房间，乃是主任的办公室。
　　“唉！末世之后的记忆，也不是太多了，根本就不知道到底怎么回事。”叶轩无奈的坐在了地上。
　　走廊上，很安静，并没有看到什么人，也没有恶心的丧尸，相对而言还是比较安全的。
　　叶轩翻阅着身体之中的记忆，一切才知道了个差不多的样子。
　　昨天，也就是公元2020年七月八日，正是期末考试的日子，阳光明媚，还有点热，不过教室有空调，所以也并不算什么。
　　可当时却毫无征兆的天暗了，并且还是全球范围的。
　　没错，就是全世界都陷入了黑暗。
　　紧接着一场磅礴大雨从天而降，也同样是全球范围内，这场雨说来就来，说走就走，来的快去的快，还真有几分夏天的雨的风格。
　　当时天气还不错，有不少人在外面逛，也没有带雨伞，所以很多人都淋了雨。
　　他们并没有在意，可也就是大约一个小时之后，那些淋了雨的人全部变了。
　　就如同是患上了狂犬病一样，疯狂袭击周围的人群，而被他们咬了的，没一会的功夫就会变成他们那样。
　　在这个世界，丧尸片也是有的，所以很快基本上所有人都明白了，末世到了。
　　而天海高级中学，当时正在进行期末考试，并没有多少学生被雨淋到，可外面的丧尸冲了进来。
　　很快安宁的学府，就变成了人间地狱。
　　最后的记忆就在这个时候，叶轩晕倒了，随后的事情，也不是特别清楚了。
　　醒来的时候，也就是在哪哈主任的办公室之中。
　　“说起来这个家伙的身份还真是不错啊！只不过若是和平时代，还真能耀武扬威，可末世之中，又能有什么用处呢？”
　　叶轩，也就是这个前身，他父亲乃是天海市的首富，非常有钱。
　　但末世，钱还有什么用呢？不过就是一堆废纸罢了，还不如一点粮食更加重要。
　　毕竟末世之后，粮食稀缺，吃的很有可能比人命还要珍贵的多。
　　“为什么没有一个金手指呢？好歹我也是个穿越者，难道就这么悲惨，变成丧尸吗？”
　　或许是上天听到了叶轩的呼唤，也就是在他说完这样一句话的下一秒钟，一阵机械的声音在他耳边响起。
　　“叮！”

　　
第三章系统
　　 
　　“神级系统加载中～”
　　“1％”
　　……
　　“20％”
　　……
　　“系统加载完毕！”
　　真的有系统？
　　叶轩目瞪口呆，心中充满了不可思议，没想到真的就这样出现了，实在是太让人兴奋了。
　　“系统，系统，你在吗？”叶轩激动的问道。
　　没办法，在这个末世，没有金手指，必然是会死的非常悲惨的，况且如今这个情况，如果没有系统，恐怕马上就会变成一个没有神志的丧尸了吧！
　　“在的！”
　　一阵机械音在叶轩的脑海之中响了起来。
　　声音并不多么的好听，可对于叶轩来说，这就是久违的天籁之音。
　　叶轩喜形于色，终于有系统，可以不用沦为那恶心的丧尸了。
　　想到这一点，叶轩心中的那块石头也算是放下了。
　　“系统，你有什么功能吗？”叶轩急忙问道。
　　“我觉得你应该还是快点找个地方躲着比较好，不然恐怕你马上就要变成那些恶心东西的盘中餐了。”
　　什么？
　　这个时候，叶轩猛然想起，似乎自己还在走廊这种相当不安全的地方呆着。
　　万一要是来个丧尸，说不定还没变成丧尸，就先变成骷髅了。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　“吼～”
　　一阵犹如野兽一般的嘶吼传到了叶轩的耳中，距离并不是很远，应该是在上楼梯。
　　“我的妈～”叶轩一下从地上爬了起来，然后急急忙忙找了一个空的房间，就躲了进去。
　　这一层大多都是一些独立的办公室，空间虽说不大，但是房门绝对是相当牢固的。
　　毕竟这个社会很多人都是非常在意隐私这个东西的，所以对于这种私人空间，还是保护的非常严密的。
　　“应该安全了吧！”叶轩喘着气，坐在地上，心脏砰砰直跳。
　　丧尸没有太多的智慧，只要躲起来，它们看不到也就不会发现了。
　　“宿主，这个地方还不错，我们可以继续交流下去了。”
　　“这系统智慧程度还真高啊！”叶轩在心中微微有些吃惊。
　　“那是当然，本系统可不是那些弱智系统能比拟的。”
　　怎么会？
　　“你知道我在想什么？”叶轩瞪大了眼，神色有些慌张的问道。
　　“是4的。不仅如此，宿主看到了，感觉到了，我也是一样能看到，感觉到。”
　　……
　　沉默良久，叶轩却发现自己根本没有办法多说什么，最后憋出来两个字。
　　“变态！”
　　“宿主，不要在意这种事情了，只不过是芝麻绿豆的小事而已了，洒洒水了！”
　　这还是小事？以后在这个系统面前，就再也没有什么秘密可言了，这可真是一种悲哀。
　　“好了！宿主，不要这么悲伤，本系统可是能帮助宿主成为最强者的。”
　　也对，如今这种情况，能活下去还是个问题，其他的那些什么乱七八糟的哪有那么多心情去关注呢？
　　毕竟这如今已经是末世了，不再是当初那个和平的时代了，活着真的比一切都要重要的多。
　　“宿主，现在可是有一个新手大礼包，你要不要？”
　　新手礼包？
　　叶轩这种情况当然是非常需要来点什么东西解决一下，不然真的变成了丧尸，哭都没有地方了。

　　
第四章进化
　　 
　　“行，快点把礼包给我吧！”叶轩直接了当的说道。
　　隐私什么的，在这个时候，已经并不是那么重要了。
　　接着一道虚拟的属性面板出现在了叶轩的眼前，似乎是只有他能看到的。
　　神级系统（一级 0/10）
　　宿主：叶轩
　　等级：零阶
　　爆率：15％（下一级提升1％）
　　暴击几率：1％（下一级提升0.1％）
　　物品：新手礼包*1
　　“怎么还有爆率什么的？这是什么情况？”叶轩有点迷糊。
　　“本系统乃是宝箱系统，击杀敌人，有一定几率获得宝箱，并且有一定几率出现暴击，获得高一等级宝箱。”
　　宝箱系统？杀敌开宝箱？听起来还非常不错的样子。
　　“宝箱等级从低到高，依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，钻石，史诗，传说，仙级，神级！”
　　还没有等叶轩去问，系统就已经回答出来了。
　　看样子被看穿想法，还是有一定好处的，最起码不用浪费那么多唇舌了。
　　“宿主，还有二十秒的时间，丧尸病毒将会在体内全面入侵，你有百分之十的机会成为进化者。”
　　百分之十的机会？开什么玩笑？
　　虽说不知道进化者是个什么玩意，但叶轩清楚，二十秒之后，很大可能就会变成一头丧尸。
　　“快点使用新手礼包！”
　　百分之十的几率，叶轩不敢去冒险，还是猥琐发育，比较妥当，当然简而言之，就是怂一点比较好。
　　“恭喜宿主获得青铜宝箱，是否打开？”
　　“打开，打开！”
　　就二十秒的时间，还问东问西的，叶轩差点就没气炸了。
　　“若是以后有可能，一定要让你这个系统，跪着唱征服！”叶轩恶狠狠的想着。
　　“宿主，你这句话我记住了。”
　　“什么？”叶轩猛的一惊，这才想起来，系统能听到自己说话的，尴尬了。
　　“别介啊！系统，你可是我系统啊！别这样，真的，不太好啊！”叶轩急急忙忙说道，言语还有些结结巴巴。
　　“没事！我不在意的，主人！”
　　机械声瞬间就变成了一个萌妹子的声音，听着还似乎有点熟悉，不过一时半会，叶轩也想不起来是谁了。
　　“这样说也不生气，难道说，系统天生就是个受虐狂？”
　　“主人，宝箱开出来的东西，已经使用了哦！丧尸病毒，再也不会对主人有任何影响了。”
　　使用了？什么情况？还根本什么就没有听到呢？也没有问呢？
　　再次打开熟悉的属性面板，叶轩顿时发现了不同的地方。
　　神级系统 （一级 1/10）
　　宿主：叶轩
　　等级：三阶
　　血脉：蛮牛血脉
　　爆率：5％（下一级提升1％）
　　暴击几率：1％（下一级提升0.1％）
　　物品：无
　　“蛮牛血脉，这难道就是刚才获得的东西吗？可怎么没有什么感觉？”叶轩有点奇怪。
　　“主人，若是你想要感觉的话，下次可以打声招呼，我不消除痛楚。”
　　额！
　　“还是算了吧！就这样挺不错的。”
　　能安安静静变强，那么累干嘛呢？

　　
第五章血脉
　　 
　　“如今我也拥有了蛮牛血脉，不知道身体怎么样？”
　　叶轩从地上站了起来，试着感觉了一下，似乎还是很以前一样，没有太大的变化。
　　“主人，你打一拳试一试！”
　　打一拳？
　　叶轩顿了顿，难道说，力量增强了吗？可没感觉啊！
　　不过叶轩还是听系统的，先是找了一个比较柔软的坐垫，毕竟还是很怕疼的，这样隔着坐垫，用尽全力一拳打了下去。
　　咔！
　　一声脆响，水泥的墙壁之上，出现了不少的裂缝，看样子似乎是快要塌了。
　　“这么强！”叶轩惊呆了，看着墙上的裂缝，目瞪口呆，简直不敢相信，这竟然是自己一拳头打出来的。
　　这个学校的实力可是非常雄厚的，所有的建筑全部都是按照最高要求建造的，可还是挡不住叶轩的一拳头。
　　“主人，蛮牛血脉已经极大的提高了你的力量，体力，速度，你现在的实力已经突破了人类的极限，是一名进化者了。”
　　进化者，这已经是第二次从系统口中听到这个词了。
　　“进化者，乃是人类之中，感染了丧尸病毒，或者是其他原因，使得自身发生进化的一批人，他们会获得一些特殊的能力。”
　　不用问，就知道说了。
　　“也就是说变强了呗！”
　　“简单来说是这样的。”
　　叶轩猛然想到了一点，刚刚打算问，系统却已经回答了。
　　“主人，你的蛮牛血脉确实很强大，但世界之大，无奇不有，一些运气比较好的人，或许已经进化出了非常强大的能力，比主人还要强大。”
　　“所以，主人，快点去杀敌，爆宝箱，增强实力吧！”
　　叶轩点了点头，如今已经拥有了这样的实力，还有了系统，不成为人上之人，实在是有些对不起穿越者这个身份。
　　毕竟那么多穿越者前辈，不是成为了一方世界的大佬，就是成为了仙神。
　　怎么说，作为后辈，不说将他们拍在沙滩上，总归也不能太差不是？
　　“系统……”
　　“进化者划分为九阶，黑铁，白银，黄金，暗金，钻石，史诗，传说，仙级，神级，丧尸也是一样的，击杀黑铁级有几率可以得到黑铁宝箱，也有几率出现暴击，获得白银宝箱，后面的也是一样，但是前期乃是新手期，所以击杀普通按照击杀黑铁来计算！”
　　得！又还没说，系统就已经知道了想要问什么了。
　　“主人，还有什么问题，你可以在脑海之中一并想出来，不用说的。”
　　“没有了。”
　　这就像是有个心灵相通的双胞胎一样，叶轩感觉非常不适应，可还是蛮有意思的。
　　“主人，系统提供探查之眼，可以探查敌人实力！”
　　这个很不错，有了它，那就真的是像在玩游戏一样了。
　　在房间之中，叶轩搜寻了好久，才找了一个趁手的武器――棒球棍，毕竟总不能跟那些丧尸赤手空拳的打吧！
　　由于是私人办公室，所以还有一些食物，并不是很多，也就两包饼干，一瓶矿泉水。
　　过了这么久的时间，叶轩也有些饿了，吃了这点东西，也还是很饿，不晓得是不是因为实力增强了，饭量也变得非常大了。

　　
第六章首杀
　　 
　　“看来有必要去下面的超市一趟了，末世总归是要储备一些食物的。”
　　打定了注意，叶轩从猫眼之中，看了看门外的情况，并没有丧尸，窗子是放在另一边的，只能看到这栋楼后面的情况。
　　虽说已经有了不错的实力，可面对凶狠的丧尸，叶轩心中还是有点胆怯的，简单来说，还是从心。
　　“主人，你可是三阶啊！一拳就能将那些丧尸打爆了，出去干他们啊！等什么呢？”
　　系统的催促，并没有给叶轩多大的胆量，但还是让他打开了防盗门。
　　刚刚打开一点，叶轩就从门缝之中看到了一个背对着自己的身影，不是很近，有十米左右的样子。
　　那是个丧尸，他似乎已经闻到了人类的气息，已然慢慢转过头来了。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，拼了！”
　　叶轩大吼一声，闭着眼睛，手持棒球棍直接就冲了过去，还没等那个丧尸反应过来，用力一棒子就砸在了他的肩膀上。
　　大吼是为了壮胆，很多人都这样子做，也没有什么太大的毛病，只不过很可惜这个地方是末世。
　　本来挺安静的校园有了这个声音，几乎所有的丧尸开始往这个地方靠拢，不过这些叶轩还并不知道。
　　因为眼下，还有一个丧尸，没有解决。
　　丧尸是一种有顽强生命力的物种，不打爆他的头，根本不会让他放弃对食物的渴求。
　　叶轩力量非常之大，一棍子就将他整个手臂给砸了下来，掉落在地上，但他还没有死。
　　叶轩也很意外，本来是想打头的，可没想到打偏了。
　　“吼！”丧尸一声嘶吼，就往叶轩这边冲了过来，张大了嘴巴，就要咬下去。
　　看着那血盆大口，叶轩差点没吓得瘫倒在地上，一个本来生活在和平年代的青年，如今却要面对这些，转变太大了。
　　“大哥，好好商量一下，别动手啊！”叶轩一下子跳来，用棒球棍指着丧尸说道。
　　“主人，丧尸不会说话，没有思想，你跟他想说什么，还不敲死他。”
　　“是啊！不会说话，就是个野兽一样的玩意。”叶轩这才想了起来。
　　果然，在焦急的情况之下，人是非常糊涂的。
　　“MD，不管了，拼了。”
　　这一次叶轩再一次鼓起勇气，用一种惊人的速度，冲了过去，一棒子砸在了丧尸的脑门上。
　　丧尸的速度根本比不上叶轩，躲也躲不过，只能硬生生抗了。
　　但很可惜，没有抗住，叶轩直接就将其一棒子打死了。
　　“叮！恭喜主人，获得黑铁宝箱一个。”
　　获得宝箱了？运气这么好，不是说只有百分之十五的概率吗？
　　“快打开吧！”来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　如今这末世，每一次提升，那就是一个跃迁啊！有宝箱自然是必须要开的，留着也没有什么用。
　　“恭喜主人，获得精钢大刀一柄！”
　　大刀？
　　叶轩从物品栏中将那个所谓的精钢大刀取了出来，有点像是朴刀，但没那么长，看起来还是非常不错的。
　　“如果来个弓箭多好，近距离看丧尸，实在是太恶心了。”

　　
第七章下楼
　　 
　　“主人，你知道有一句话叫做贪心不足蛇吞象吗？”
　　额！贪心吗？这难道就叫做贪心？
　　“系统，我要好好跟你说道说道，这不叫贪心，而是懒惰，你想想最开始的时候，人们是近身攻击是吧？后来为什么要用弓箭？因为懒得跑了……”
　　叶轩充分发挥了他话痨的潜在特质，说了很多的废话。
　　身处末世之中，人人都会感到害怕，恐惧，还有一种孤独，或许也正是这样一种感觉，所以让叶轩变成了这个样子。
　　毕竟很久之前的他，并不是那么爱说话的。
　　环境会让人发生很多改变，一切就发生在潜移默化之中，悄无声息。
　　说了大概我就七八分钟的样子，叶轩被一阵声音打断了，这次声音不是别人发出来的。
　　是肚子的抗议声，叶轩饿了。
　　“真不知道这是个蛮牛血脉还是个吃货血脉？”叶轩摇了摇头，没有办法，从地上爬了起来，拿起了那把大刀，打算去下面的超市之中找点食物。
　　像以前，就一点饼干，叶轩就能奋战一天，打游戏一天不饿，可如今，饿的真快。
　　叶轩本来是想去找一下之前那个女生的，可想了想还是算了，才刚刚自保而已，还找个人想干嘛呢？
　　这栋楼挺高的，总共有十层，每一层都有一个铁门隔离，也不知道为什么这样设计。
　　铁门平时都是开着的，不过叶轩所在的最高层是关着的，不知道是什么人关上的，或许是末世爆发的时候，有人关上了吧！
　　不过这样对于叶轩来说，还是非常不错的，至少不会一下就有很多丧尸冲过来。
　　在下楼之前，叶轩提着刀先将每一个办公室都看了看，搜了一遍，也找到了一些好东西。
　　一个大背包，三瓶矿泉水，一桶矿泉水，巧克力一大盒，还有一套牛仔服，挺合身的。
　　至于其他乱七八糟的东西，比如茶叶，现金什么的，也不少，可对于叶轩来说并没有什么用处。
　　但有些奇怪，这一层似乎只有那一头丧尸，还有一个活人，就是那个女孩了。
　　“难道是有什么人事先将这层楼清扫了一遍吗？”
　　叶轩在心中猜测了一下，也猜不准，反正这种事情，也不是什么坏事，管那么多干嘛？
　　叶轩吃了点巧克力，然后背上了背包就打算出发了。
　　那一大桶矿泉水是没有办法带走了，主要是不太好拿，毕竟那么大个物件。
　　叶轩手提大刀，一步一步下了楼梯，来到了那个大铁门面前，门还拴着，隔着门依稀能听到一些声音。
　　可以知道铁门背后，必然是有丧尸的，不过具体的数量并不确定。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的！再不吃点东西，吃早要饿死了。”叶轩喃喃自语，这是在给自己打气。
　　“主人，其实你已经很强大了，若你能克服恐惧，或许这个学校你能横着走。”
　　恐惧？为什么有恐惧？还不是因为当初那些导演，干嘛拍一大堆吓死人的丧尸片。

　　
第八章群斗
　　 
　　本来不知道这个玩意，或许还没有这么害怕，可前世叶轩看了很多丧尸片，对丧尸这种物种，已经有了一种天生的恐惧。
　　没错！跟别人就是不一样。
　　别人是越看胆子越大，叶轩恰恰相反，越看就越是害怕这种东西。
　　“好了，你不用多说，我就当这是在打游戏，你放心，我已经不害怕了。”叶轩振振有词的说道。
　　那样子，还真的像是真的一样。
　　只不过很可惜，对一个内心都暴露在别人眼前人的说谎话，真是一种无知。
　　“主人，我还不知道你心里是在想什么吗？”
　　“好吧！我承认，我确实有点害怕，但我认为我很快就可以克服的，很快！”
　　叶轩平抚了一下心情，深吸了一口气，随后将手放在了门栓上，一咬牙，用力将门栓直接拉开了。
　　这是一个铁门，拉门栓造成的动静还是挺大的。
　　所以还没有开门，叶轩就听到了门后面已经传过来里一声声嘶吼，还有什么东西在推门。
　　“我的妈呀！这还不少啊！”叶轩感受着门上面传来的力量，很显然，最起码也有五六个丧尸了。
　　这数量一时间让叶轩有点想要将门栓又给关上了。
　　不过还是没有那样做，再怎么样还是要下去的，总不能饿死在这个地方，所以必须要下去的。
　　“他们就是怪而已，就是怪而已！”叶轩默念了几遍，随后一下退来开，门就被那些丧尸给推开了。
　　并不是只有五六个丧尸，而是有整整八个丧尸，远远超过叶轩的预算。
　　但没有办法了，门已经打开了，再关上，那是不太可能的事情了。
　　那些丧尸看到了“食物”激动的冲了过来，速度也是非常之快的。
　　【丧尸】
　　等级：一阶普通
　　介绍：进化失败的人类，只有简单的本能反应
　　几乎全部都是一阶普通，至于二阶的根本就没有，根据系统的介绍，一阶普通，乃是末世之前的人可以达到的极限。
　　所以一阶之下，还并不是进化者。
　　“再怎么说，也比你们高了一个大等级，怎么能比你们孙呢？”
　　叶轩想到这里，一咬牙，拿起手中的大刀冲了上去。
　　这把精钢大刀非常锋利，叶轩根本就没有费多大的力，就轻轻松松将一个丧尸的头颅砍了下来。
　　“还不错啊！”
　　或许是杀了一个丧尸，也或许是自我催眠成功了，叶轩并没有太多的恐惧情绪。
　　在强大的身体素质，还有锋利的大刀，帮助之下，也就是两分钟的时间，那几个丧尸就全部沦为真正的尸体了。
　　“咦！系统，怎么我没有一个宝箱吗？”
　　叶轩刚才没有听系统的提示音，就打开了物品栏，竟然奇迹的发现自己一个宝箱也没有得到，太恐怖了。
　　这一次可是杀了八个丧尸啊！就算爆率只有百分之十五，也应该爆一个出来了吧！
　　可竟然一个也没有，一个也没有啊！
　　“主人，你难道还不知道你是非酋吗？刚才也是你运气唯一好的一次了。”

　　
第九章再杀
　　 
　　“系统，你再这样说，我可要生气了。”叶轩撅着嘴巴，愤愤不平的说道。
　　怎么可能是非酋呢？绝对不可能的。
　　但是叶轩回忆往昔，似乎没有一次运气特别好的时候，买彩票总是不中奖，一块钱都没有的那种。
　　再来一瓶这种字样，叶轩喝了不知道多少瓶饮料也没有看到过，一元换购也是一样。
　　还有一些抽奖活动，从来都是谢谢惠顾……
　　“难道我真的是个非酋？”叶轩哭丧着脸，心中隐隐作痛。
　　没想到这么久，才知道这个惊天的“秘密”
　　“主人，你不用伤心，你不断开宝箱，可以给系统升级，只要系统升级，爆率什么的都会有提升的。”
　　“没错！等之后要是有了百分之百的爆率，我还非酋个暖啊！”
　　叶轩稍微停留了一下，一步一步就顺着楼梯走了下去，天就快要黑了，估摸着也就是一两个小时的时间，必须要尽快下去，到超市中去。
　　不然没有食物，叶轩还不知道怎么度过这黑夜呢？
　　也没有过多停留，叶轩直接就下楼梯了，至于搜一下这一层，没必要浪费时间，反正也没有多少有用的东西。
　　救人的话，叶轩也不感觉这是自己的义务，俗话说“达则兼济天下，穷则独善其身。”
　　如今叶轩也并不是强无敌了，还去管那么多闲事，未免也太累了一点。
　　这栋楼其实是有电梯的，不过叶轩之前就看过了，电梯不知道怎么的坏了，可能是出什么事情吧！
　　末世来了，人人急着逃命，谁知道会不会发生什么意外的事情？
　　叶轩脚步很轻，虽说实力还不错，可如果来一大堆丧尸，还是没有办法对付的。
　　在末世之中，猥琐才是最重要的，太张狂，容易葬身于尸海之中。
　　一路上风平浪静，叶轩遇到了几头丧尸，也很轻松就解决了，不过还是没有爆出宝箱来。
　　二楼到了，在楼梯口，一楼和二楼之间的那个铁门也是关着的，并没有打开。
　　像这种情况，叶轩还是知道应该小心一点的，毕竟这不比刚才在上面楼道之中，一楼可是个大厅，谁知道有多少丧尸？
　　“先弄点动静出来看一看吧！”
　　叶轩从上面房间中找了一个手机过来，老人机，估计是那个老师的手机。
　　这种手机，别的好处没有，就是声音特别大，吸引丧尸是在合适不过的东西了。
　　“让我们荡起双桨……”
　　一首声音特别大的怀旧歌曲，从老人机之中放了出来，想来大厅之中的丧尸应该是可以听到的。
　　“吼！”
　　此起彼伏的嘶吼声，一下就从铁门背后传了过来，还有巨大的撞门声，铁门都有些颤动了。
　　听这个声音，大厅之中丧尸的数量绝对不在少数，不说有几百头，几十头也最起码有的。
　　“我的妈呀！好凶啊！”叶轩急忙将手机关了。
　　这大厅之中，丧尸数量不少，开门下去几乎是不太可能得事情啊！
　　毕竟开门的声音不小，必然会惊动其他的丧尸，而面对那么多丧尸，叶轩实在是没有任何信心。

　　
第十章尸群
　　 
　　“这可该如何是好啊！”叶轩坐在地上，思考着该怎么办？
　　二楼到下面也不是很高的距离，说不定可以直接跳下去，但是必须要借用一些工具。
　　想到这一点，叶轩开始搜寻各个房间，看能不能找到什么有用点的东西。
　　一层一层，房间还是非常多的，但有用的东西，还真的没有多少，绳子这种东西根本看不到。
　　最后也只能选择用窗帘了，这种东西每个房间都有，但是并不是那么好取材的，也幸好叶轩力气大，暴力输出，很简单。
　　最后弄到了足够长的窗帘之后，叶轩就开始观察，什么位置下去比较安全了。
　　要是还在半空，就被一堆丧尸给围住了，那可真的是悲惨了。
　　等忙活，太阳已经快落山了，夜晚更加恐怖，叶轩清楚必须要加快行动，否则晚上就要忍饥挨饿。
　　窗帘加水湿透了之后，叶轩将其一头绑在了窗户的铁钢筋上面，拉了几次，还挺坚固的。
　　也幸好矿泉水比较多，否则还真没有水了，毕竟自来水已经停了，可能是末世来了的缘故吧！
　　天海市虽说名为天海，但却是缺水地区，并没有多少河流，也不是临近大海，所以日后水可能将会非常重要。
　　但没办法，江越带不了那么多东西。
　　为了赶时间，叶轩确定下面并没有丧尸之后，放下了窗帘拧成的绳子，就开始往下爬。
　　二楼到下面，并不是很高，所以很轻松就下来了。
　　刚刚下来，叶轩也没有管太多，转身就开溜，毕竟这个位置离大厅还是非常近的，万一要是来个丧尸，然后惊动了它们，那可就要完了。
　　从这个地方到超市，有不远的距离，最主要是中间有一大片空地，想要过去还并不是那么容易的事情。
　　因为空地上面有十几头丧尸，分散的游荡着。
　　地上满是尸骸，还有风干了的鲜血。
　　“怎么过去呢？”叶轩心中开始想办法。
　　如果只有十头丧尸，叶轩觉得或许还能打一打，但如今有十五头的样子，并不好打啊！
　　“这个时候要是有弓箭，绝对能虐死他们！”叶轩忿忿不平的说道。
　　“主人，就算给你弓箭，你射的中吗？”
　　射中吗？
　　叶轩摸了摸头，笑了笑，“估计来几百支箭的话是能轻松搞定他们的吧！”
　　“主人，你真的是太无耻了，这种话你竟然也能说出口！”
　　无耻？好吧！是有一点。
　　“你要是真的能给我一张弓，我绝对能弄死他们，不开玩笑。”叶轩腆着脸继续说道。
　　“主人，我觉得你应该是偷脸贼？”
　　偷脸贼？什么鬼？
　　“要不然这脸皮咋这么厚呢？”
　　额！你妹的，有本事出来，看打不打得死你？
　　……
　　眼前这个情况是必须要解决的，叶轩也在心中慢慢谋划着，时间不等人，必须要快一些才行。
　　“看来只能先试一下行不行了！”
　　叶轩想到了一个办法，不知道能不能行，但如今这种情况，也只能冒险试一下了。
　　不然今天晚上，住的地方可都没有了。

　　
第十一章引怪
　　 
　　办法也很简单，就是采用曾经玩游戏的时候，那一招，引怪。
　　也就是在不惊动其他怪物的时候，引一定数量，能够对付的怪物，来灭杀他们。
　　从而达到全部消灭的地步。
　　那是在游戏之中，如今却是现实，两者之间差距还是非常大的，叶轩也不知道这样能不能行的通。
　　但不管怎么样，最起码也应该试一试，否则也没有什么办法可以做到了。
　　趁机会，叶轩大致数了一下丧尸的数量，有十八头丧尸，还挺多的。
　　“也只能这样试一试了。”叶轩打定主意，随后就缓缓前进，打算行动了。
　　这边场地还是非常大的，所以丧尸也非常分散，只要操作得当，还是有可能将它们全部解决的。
　　叶轩从背包之中拿出一瓶矿泉水，将其中的水全部喝下去以后，就将那个塑料瓶扔了出去，方向正是最边缘的那几个丧尸。
　　这一下还是非常有准头的，竟然好巧不巧的命中了丧尸的头部，砸了个头皮发麻。
　　“吼！”丧尸一声嘶吼，左顾右盼，开回走动，开始寻找那个砸自己的家伙。
　　可也就是这一声吼叫，其他那些丧尸全部被惊动过来了，一下子就聚拢在了一起。
　　本来还打算冒头的叶轩，瞅了瞅，还是缩了回去。
　　“这可真的是不好解决啊！”
　　丧尸对于声音实在是太过于敏觉了，一旦有什么细微的动静，或许就能将它们给全部都惊动起来。
　　这样一来的话，若是想要将它们给利用引怪的方式杀掉，基本上可以说是不太可能的事情。
　　天快黑了，若是再不能想到什么好办法，叶轩也只能再上去，休息一晚上明天再想办法了。
　　“等等！既然他们对声音这么敏觉，那么是不是可以将它们吸引走呢？”叶轩脑海之中灵光乍现，瞬间想到了这一点。
　　多加论证之后，叶轩明白，这是没有什么问题的，完全是可行的。
　　有了好的办法，接下来就需要好好操作了。
　　但是将它们吸引开，却也并不是那么容易的事情。
　　为了达到要求，叶轩特地又回了一次楼上找到了一些手机，准备好了一切之后，就开始行动起来了。
　　将那些手机，放在地上，距离相隔还是比较远的，但也不是太远。
　　“好戏开始！”
　　叶轩就躲在楼上拨通了第一个手机的电话。
　　从上面能看到那些丧尸全部被手机的铃声惊动了，一下子全部冲了过去。
　　可也就是这个时候，叶轩猛的挂掉了电话。
　　那些丧尸一瞬间又散漫起来，失去了目标。
　　“第二个！”
　　就这样不断重复，那些丧尸很快的功夫，全部都被叶轩引到了非常远的地方去了。
　　“嘿嘿！”叶轩嘿嘿一笑。
　　“我怎么这么聪明呢？”叶轩颇有些自恋的甩了一下刘海。
　　时间不等人，刚才那已经耗费了不少的时间，天已经越来越暗了，估计用不了多久，整个世界就会一片漆黑。
　　那个时候，才是真的恐怖啊！

　　
第十二章刀法
　　 
　　人类作为视觉动物，相比于拥有敏锐听觉的丧尸，在黑夜之中，它们有着绝对的优势。
　　叶轩再一次从楼上爬了下来，没想到在楼下竟然还有一头丧尸没有被刚才的手机铃声吸引离开。
　　它躲藏在楼下那个走廊之中，从楼上，还真的不容易发现到。
　　“不过一头辣鸡丧尸，既然你没有走，那就不要怪我了，成为我的宝箱吧！”叶轩喃喃说道。
　　随后从背上一下拔出了长刀，在跳下来的那一刻，顺势一下砍在了丧尸的头上。
　　咔擦！
　　在锋利的长刀面前，那丧尸的头颅就仿佛是纸糊的一样，瞬间就被切开了。
　　“叮！恭喜宿主获得黑铁宝箱！”
　　“什么？有宝箱？”叶轩大喜过望。
　　之前杀了那么多丧尸，也没有宝箱，可没想到现在随手杀了一头，竟然有宝箱这种好东西。
　　实在是让人感觉非常欢喜啊！
　　“打开宝箱吧！”叶轩在心中对系统说道。
　　“恭喜宿主，获得《狂风九刀》”
　　紧接着，叶轩就感觉一股记忆流到了脑海之中。
　　身体不由自主的开始动了起来，那手中的长刀就仿佛富有生命一样，不断挥舞。
　　一时间，叶轩周围三四尺，全部被狂风覆盖，墙壁之上出现了层层刀口。
　　“这就是狂风九刀吗？很强大啊！”叶轩停了下来，仔细感觉着。
　　狂风九刀，这是一部非常强大的刀法，并且攻击速度非常快，再加上叶轩的力量，这可就不是一加一那么简单了。
　　可以毫不客气的说，此时的叶轩再遇到之前的那十几头丧尸，根本不需要用什么歪门邪道，直接上去就能全部将它们给干死。
　　当然，叶轩自然不会现在跑过去杀那些丧尸，毕竟当务之急是赶到超市之中去。
　　好好饱餐一顿，然后休息一晚上，这才是最为重要的事情，至于其他的，杀丧尸什么的，还是暂且先放一放再说。
　　收起了长刀，叶轩背上背包，再次出发。
　　没有了丧尸，一路上非常平静。
　　超市内部。
　　像这种贵族学校，超市自然也是与众不同，在其内部，设有一个巨大的冷藏室，大门是钢铁制成的。
　　末世爆发的时候，不少人躲在了这个里面，侥幸逃了一命。
　　“赵阳，你说现在外面是什么情况啊？”李峰看了一眼身边的少年，问道。
　　“谁知道呢？不知道国家能不能来救我们。”赵阳说道。
　　在这种情况下，将希望寄托在国家军队的身上，恐怕不少人都是这样一个想法。
　　而在这个时候，旁边一个寸头少年站了起来，说道：“国家恐怕现在都自顾不暇，军队难道就不会有丧尸吗？他们怎么可能还有功夫来管我们。”
　　“要我说，还是等我爹来救你们吧！到时候，你们就全都跟我混，做我小弟。”
　　说话的，乃是江风，他的父亲江圣天是天海市地下世界的黑道王者，掌控整个天海市的暗势力。
　　不仅如此，官场之上，很多人也跟江圣天有不清不楚的关系。
　　“你父亲？谁知道你父亲那些手下有多少变成丧尸了？”不远处，一个染着黄头发的少女嘲讽了一句。

　　
第十三章争吵
　　 
　　闻言，江风就仿佛是被触动了逆鳞一样，一下子冲到了黄头发女孩的身边，恶狠狠的说道：“你有本事再说一遍试试？”
　　染黄发的女孩，那是天海市高官的女儿，名叫余佳，非常叛逆，在学校一直以来都是横行霸道。
　　相比于低调的江风，她简直可以说是张扬跋扈。
　　即便是到了末世这个状态，她的本性也还是这样，根本就没有任何的顾忌。
　　“余佳，我告诉你，若是在末世前，我或许还会看在你父亲的面子上不对你怎么样！”
　　“但你别忘了，现在是末世，你那个父亲已经没有任何用处了，所以你最好给我放小心点。”
　　余佳嘟囔着，想要说，可还是没有说出口。
　　江风的眼神实在是太恐怖了，那就像是杀了不知道多少人一样，看的让人感觉发寒。
　　冷藏库中其他几个人漠视相待，根本没有理会他们两个人的恩怨情仇。
　　“江风，别说了。”赵阳说话了。
　　在这个冷藏库之中，除了江风之外，也就是李峰还有赵阳，比较让人重视了。
　　其中赵阳和李峰的父亲，他们乃是军队之中的人，地位还不低。
　　富家子弟也并不是傻子，知道在这个末世，那些人将会成为统治者，所以对于赵阳他们非常客气。
　　江风听到了赵阳的话，也就没有再多说什么了，转身找了个地方坐了下来。
　　“这冷藏库虽然安全，但没有多少食物，所以必须要想办法，解决食物问题，否则根本呆不到军队过来。”赵阳沉声说道。
　　这个冷藏库很大，但其中放的是一些冻肉等等，并没有什么熟食。
　　“难道我们要出去吗？可外面还有一堆的丧尸？”江风说道。
　　在之前末世爆发的时候，就是由于一大堆的丧尸，将他们逼到了这个冷藏库之中。
　　在冷藏库外面，有成堆的食物，可他们却不敢出去，相比于被丧尸撕咬，恐怕饿死还更好一些吧！
　　“不出去，我们说不定都会饿死在这里面，谁也不知道军队什么时候回来，我们必须要自保才行！”李峰抬起头，看着江风说道。
　　一味的期望军队，那是简直就是蠢货的行径，必须要自救，不然只能成为别人的寄生虫。
　　即便能获救，将来或许也会被残忍的抛弃。
　　作为富家子弟，或许在学识上，并不出众，但在见识还有各个方面的思考上，往往比较强。
　　“要不然我们看看那些丧尸走了没有，说不定已经离开了。”余佳小声说道。
　　刚才江风的威慑，让她有些恐惧，说话声音也变得小了不少。
　　“出去看看？呵呵！”江风听到了冷笑一声。
　　“有本事你出去看看，没有人会拦你的。”
　　冷藏库大门开关需要的时间可不少，这个空隙足够那些丧尸冲进来了。
　　之前能关上冷藏库，那也是由于离得比较远，但现在呢？说不定丧尸就在门外，一旦打开，丧尸冲进来，在场还没有几个人能挡得住。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　
第十四章超市
　　 
　　丧尸的强大，在刚开始，大家就已经见识过了的，可并不像电影之中那般脆弱不堪。
　　虽说不是特别强大，可也不是他们这些不过十七八岁的学生能应付的。
　　更别说，在场大多是娇生惯养，身体素质并不怎么样好。
　　“确实不能贸然出去，外面什么情况，我们还不知道，谁也不知道外面到底有多少丧尸，这样跑出去，太危险了。”赵阳说道。
　　“这也不行，那也不行，那到底该怎么办吗？”余佳跺了跺脚，无奈的说道。
　　……
　　超市之中，叶轩已经冲了进来。
　　此时的超市内部还有几头丧尸在游走，位置比较分散，但是叶轩的出现，它们一下子就冲了过来。
　　“正好就拿你们试试刀法！”叶轩拔出背后的长刀，迎着冲了过去。
　　总共有六头丧尸，并不多，即便是之前，叶轩也能轻而易举全部杀了，更何况现在有了狂风刀法。
　　“第一式飞沙走石！”
　　等到那些丧尸包围过来的时候，叶轩猛然手持长刀旋转起来，就仿佛是一个大的陀螺一样。
　　锐利的刀锋直接切割在了那些丧尸身上，一些靠的比较近的，瞬间就变成了两半。
　　不过即便是这样，依旧还没有死亡，不得不说，其生命力真的很强大。
　　但不管怎么说，变成两半之后，对叶轩来说，已经没有了任何的威胁了。
　　除了三头丧尸被叶轩砍成两半之外，还有三头丧尸，只不过是划开了一条大口子，并没有太大的问题。
　　所以它们继续往叶轩扑了过来。
　　但三头丧尸，很显然不能对叶轩造成任何威胁。
　　在它们还没有扑过来，叶轩就已经先一步冲了过去，轻轻抬刀，三次快速的挥出。
　　只见三道刀光闪过，那丧尸的头颅就直接从它们的肩膀上面掉落下来。
　　全灭！
　　余下还没有死的那三个丧尸，叶轩也过去补了几刀，但是很可惜，并没有获得宝箱。
　　超市非常大，也划分了众多区域，所以具体还有多少丧尸，叶轩并不是太清楚。
　　占地面积这么大的一个地方，若仅仅只有六头丧尸，那也未免太说不过去了。
　　随后叶轩将超市的大门给封锁了，还用柜台将门给堵住了。
　　一般的丧尸是根本没有办法冲进来的。
　　处理完这些之后，叶轩转身就找了个地方坐着，并且开始拿放在货物架上的零食。
　　什么薯条，面包，巧克力，辣条，叶轩也根本不在乎是什么，就直接往口里塞。
　　顺便叶轩还拿了一大桶的矿泉水，吃一些就抱着喝一口。
　　不得不说，这还是吃着挺舒服的。
　　那些薯条，面包等等，味道都非常不错，想来应该是一些高档货。
　　贵族学校的超市，想来也不应该会提供一些比较劣质的东西。
　　特别是那些巧克力，还有一些进口巧克力，从记忆之中，乃是相当昂贵的。
　　放在前世，叶轩恐怕很难吃到这种东西，说来说去，或许还是赚了吧！
　　“吼！”
　　叶轩吃的正津津有味，猛然间听到了这样一生嘶吼！
　　＆#160;

　　
第十五章计谋
　　 
　　“吃个饭也不安宁，真的是烦啊！”叶轩有些生气了。
　　而这个时候，叶轩也发现原来天已经黑了。
　　超市之中有灯光，所以叶轩并没有发现这个情况。
　　超市之外，不少丧尸被灯光吸引了过来。
　　整个学校，大多数教室之中都开着灯，所以也并没有吸引到多少的丧尸，数量并不是很多。
　　况且它们也根本没有办法突破超市的大门，即便是那一层玻璃，它们也打不破。
　　要知道那一层玻璃可全部都是特制的，坚硬自然是不用说，别说是丧尸，就连子弹都能抗。
　　但是它们这样不断嘶吼，却让叶轩感觉非常的烦。
　　可如今夜幕降临，黑夜之中，危险太多，叶轩也不会冒险去杀了它们。
　　“等明天一定要让你们好看！”叶轩吃下一块牛肉干，淡淡说道。
　　不过由于外面的嘶吼，却影响到了超市内部的那些丧尸，它们也开始嘶吼起来。
　　一声接着一声，此起彼伏。
　　“他奶奶的，外面我不敢去，里面的我还不敢解决不成？”
　　叶轩提着刀，气势汹汹就往超市内部而去，打算去将那些丧尸全部给杀了。
　　一会还要休息的，叶轩可不想睡得时候，一个丧尸摸了过来，所以于情于理，必须要将这些丧尸给解决了。
　　之前是从记忆之中，知道这个超市很大，但当叶轩真正走了一遍以后，才明白，这超市真的是大。
　　比之前世那些商城也差不多了。
　　“怎么回事？怎么好像那些丧尸在一起？”叶轩听了一下，有些奇怪。
　　从声音上来听，不难发现，那些丧尸之间似乎距离并不是很远。
　　叶轩也顾不上去想那么多，反正也就是走一会的功夫而已。
　　冷藏库之中。
　　外面那些动静，自然也被赵阳他们听到了。
　　毕竟声音特别近，就在大门外面。
　　“这是有丧尸在大门外？”江风第一个站起来说道。
　　在场之人，本来心中还有一丝侥幸，那就是门外并没有丧尸，但是如今看来事实却并非是这个样子。
　　门外不仅有丧尸，而且数量还并不在少数。
　　“听声音应该还不少吧！”赵阳闭着眼睛，一副生无可恋的样子，静静说了一句。
　　希望被破灭，这才是最让人痛苦的事情。
　　“看样子若是想要出去，恐怕是不太可能的事情了。”李峰落寞的说道。
　　冷藏库之中，并没有多少可以食用的食物，几天或许还能坚持下去，但是如果时间久了，那绝对是会饿死的。
　　当然还有一些冻肉，吃生肉也是可以坚持一段时间的，但是谁也不知道外面那群丧尸什么时候离开，救援的人什么时候可以到？
　　一时间冷藏库之中的气氛有些死气沉沉。
　　“那些丧尸这个时候吼叫起来，为什么？会不会是由于外面有人进来了，所以它们才会这个样子？”余佳眼中闪过一丝兴奋，激动的说道。
　　若真的是外面有人来了，那必然就会将那些丧尸给引来，到时候不就可以成功逃出去了吗？
　　“呵呵！”江风闻言，冷笑几声。

　　
第十六章火攻
　　 
　　“呵呵！”江风闻言，冷笑几声。
　　“你难道就没发现整个学校的丧尸都在吼叫吗？难不成是因为有人在学校到处跑？傻子！”
　　或许是江风和余佳杠上了，一旦余佳说了什么，马上就会跑出来反驳她。
　　余佳这个时候，也发现确实是像江风说的那样，顿时脸上露出一丝尴尬，低着头又坐了回去。
　　再同江风去对着干？余佳自然是不会了，毕竟对方明显强势一些，若还不知道好歹，那真的是在找死。
　　末世之中，没有法律的约束，谁他知道会不会暴起杀人？
　　“应该是由于天黑的原因，这些丧尸变得兴奋起来了。”李峰猜测着说道。
　　“嗯！应该是的。”赵阳点了点头。
　　冷藏库之中，一共有十个人，除了江风，余佳，赵阳，李峰之外，还有六个人。
　　四男二女，但由于他们地位阶层根本没有办法同赵阳他们相提并论。
　　家中虽说也是不错，但相比于他们这种一流的家世，还是比不上的。
　　故而那些人也就非常识趣的一句话也没有说了。
　　门外，叶轩一路赶了过来，也来到了冷藏库的附近。
　　还没有靠近，就看到了那一大堆的丧尸，粗略一输，竟然有差不多五十多头的样子。
　　“难怪说整个超市就好像没有什么丧尸一样，原来全部都跑到这个地方来了。”
　　这么多的丧尸，叶轩也并不是多么容易解决的。
　　蚁多咬死象，更别说，叶轩和丧尸根本就不是蚂蚁和大象。
　　但是若不解决这群丧尸，谁也不知道他们会不会到处乱跑，然后晚上就跑到身边来了。
　　“必须要解决这群丧尸，只不过似乎有点麻烦了。”
　　叶轩躲藏在角落，摸了摸脑袋，想着有没有什么好办法。
　　直接冲必然是不行的，也只能看能不能用其他的方法解决它们。
　　“对了，我记得超市中好像有酒精，看来应该可以了。”叶轩灵光乍现，想到了一个非常不错的办法。
　　方法也非常简单，只需要用大量的酒精，然后一把火，一切也就轻松解决了。
　　只不过还需要找一些灭火的东西，不然搞不好就将整个超市给烧了，那就实在是太得不偿失了。
　　灭火器这些东西在超市之中还是有非常之多的，至于酒精外加那些酒水，差不多也有一百公斤左右了。
　　其中灭火器主要是干粉灭火器和二氧化碳灭火器，这对于酒精燃烧灭火都有不错的效果。
　　为了避免一会燃烧起来没有办法控制，叶轩特地还弄了一个隔离层，以免一会燃烧的太猛了，并且这个东西还有一个作用，那就是阻挡丧尸逃跑。
　　如果丧尸逃跑，那带着火，很可能就将整个超市给烧了。
　　考虑到了很多，叶轩小心翼翼的做了很多，用钢板进行了隔离，同时将大量的酒精往下面倾倒。
　　丧尸所处的位置在比较低的地方，相当于负半层那种，有楼梯下去。
　　叶轩也就是将几个楼梯口直接给封锁了，动作非常轻，但也难免会惊动它们。
　　幸好手疾眼快，及时封住，不然还真要突破了。
　　“一切准备就绪了，是时候送你们这群丧尸去见上帝了。”

　　
第十七章灭杀
　　 
　　从预留的那个洞口，叶轩点燃了打火机，燃烧了一个酒精块，也就是那种吃火锅时候用的。
　　没想到这个超市竟然连这种东西也有，着实是让叶轩有些惊讶。
　　燃烧的酒精块一下被丢了进去，淹没到了那些丧尸小腿的酒精，刹那之间化作磅礴的大火。
　　强烈的大火蜂拥而起，瞬间就将所有的丧尸笼罩在其中。
　　痛觉缺失的丧尸，刚开始还没有太多的反应，然而紧接着，当火烧破它们脑袋上的皮肤的时候，凄厉的吼叫从它们口中发了出来。
　　那些丧尸像是疯了一样，在墙壁的四周不断攻击，扑抓咬接连不断，一些同类也被袭击了。
　　冷藏库的大门非常坚固，可也是热传导体，赵阳坐在那个旁边，一不小心碰到了大门，猛然就感觉到了一股强烈的灼热感。
　　“啊！好疼！”赵阳发出一声尖叫。
　　其他人瞬间就被惊动了。
　　“你怎么了？赵阳！”李峰急忙问道。
　　江风也凑了过来，就发现赵阳的手起了一些水泡，还有一些红肿的样子，并且还有一点发白。
　　这很显然就是被烫伤的。
　　“他这是被烫伤的！”江风说道。
　　“没错！是这个大门。”赵阳咬着牙说道。
　　乙醇的燃烧焓那是非常高的，这种钢铁制作的大门，热传导能力本身就不是那么差劲，所以很快就让大门炽热起来了。
　　但是其他那些人非常奇怪，为什么大门会突然就这么灼热呢？
　　“那些丧尸不断嘶吼难道是有什么其他的缘故吗？”江风说道。
　　从刚才开始，那些丧尸嘶吼的方式就有些不同了，只不过他们并没有发现而已，可现在想想确实是有些问题。
　　余佳在冷藏库的深处拿出一块冰块过啦，二话不说，直接就放在了大门上。
　　瞬间，冰块融化，若不是余佳收手的够快，恐怕也会被烫伤了。
　　“真的有很高的温度！”余佳紧张的往后退了几步。
　　这样一幕也被其他人看在眼中，基本上也已经确定了，大门不知道什么缘故，变得非常烫。
　　这个冷藏库之中，制冷早就已经被关了，不然也不至于会出现这个样子。
　　“难道说外面着火了吗？”江风猜测着说道。
　　“很有可能，不然也不至于这个样子。”李峰点了点头，说道。
　　“若是那样真的太好了。”余佳高兴的跳了起来。
　　“只要能将那些丧尸给烧死，我们就能出去了，不用呆在这个地方饿死了。”
　　话是没有错，只要烧死丧尸，就能安全离开冷藏库，但还是有一个问题。
　　江风瞥了一眼余佳，道：“没有外面那些食物，即便我们出去了，想要活下去，也并不是那么容易的事情。”
　　学校非常大，自然也有相当多的丧尸，并且如今看来，主要的食物来源也只有超市了。
　　食堂之中自然也有食物，不过却并没有多少熟食，或者是高热量的，比如巧克力之类的。
　　所以当出去之后，若是一时半会没有足够充足的食物，那么结局就会非常悲惨，被活活饿死！

　　
第十八章补刀
　　 
　　“可要是我们都没有办法离开的话，恐怕就会直接饿死在这个地方。”余佳反驳了一句。
　　在场之人沉默了，这话说的确实是非常有道理的，当务之急是想办法出去。
　　不出去那是必然会被饿死的，当然也有可能会有人来救援，但概率非常低，谁也不知道那些救援的人会不会有那么多闲工夫，跑到这个地方来。
　　可出去的话，也是相当危险的，不仅要面临丧尸的威胁，还没有充足的食物，一不小心就死了。
　　但不管怎么说，出去还有一丝活着的希望。
　　人具有强烈的求生欲望，哪怕是只有万分之一的可能性活下去，人也会毫不犹豫的拼下去。
　　这就是为什么，在末世之中，人性的卑劣会暴露道极致的一个重要原因，就是由于人的求生欲望太强烈了。
　　“耐心等一下，等到外面没有动静了，我们就出去看看吧！”赵阳提议说道。
　　刚才众人说话的功夫，赵阳就被李峰带到了冷藏库内部处理伤口了，烫伤的挺严重，但也只能用冰块敷一下。
　　毕竟这个地方，并没有多么好的条件，一切也只能暂时先将就着。
　　“好！”其余几人点了点头，也算是赞同了赵阳的说法。
　　与此同时，外面那些丧尸被烧的也非常惨。
　　在这种近乎封闭的空间之中，没有办法逃跑，只能任由火在身上燃烧，若是常人，恐怕早就精神崩溃了。
　　但那些丧尸还非常有活性，虽说也死了不少丧尸，可还是有一些活着的。
　　至于叶轩，此时此刻正躺在一个铺好的简易软床上，一边吃东西，一边休息，简直不要太舒服。
　　“没想到那么一点酒精能烧这么长时间。”叶轩吃的时候，嘟囔了一句。
　　大概过去了有几个小时的样子，那其中终于没有了任何动静，嘶吼也听不到了。
　　至于火，也早就差不多灭了。
　　就那么一些酒精，烧完了自然也就灭了，毕竟周围全是钢铁，可不能用来作燃料。
　　叶轩也休息的差不多了，一下子就从床上爬了起来，打算下去先看一看情况再说。
　　“宿主，有必要提醒一下，那些丧尸还没有死，可以去补刀！”
　　“what?”叶轩听到系统这样一句话，顿时就懵逼了。
　　“系统，你给我开什么玩笑呢？这样大大火，丧尸还能活下去，不可能吧？”叶轩根本就不相信。
　　这种事情，确实是有些太不可思议了。
　　“你觉得我有必要那么闲，特地跑来来骗你吗？”系统没好气的说道。
　　“确实是没有什么必要，但却也并不是不可能的事情，毕竟你的想法，别人也猜不透！”
　　“你……牛掰！”
　　“好了，开玩笑了。”叶轩摆了摆手，笑着说道。
　　“丧尸的生命力非常强大，若是不切除其大脑同身体之间的联系，它就不算是真的死亡。”
　　随后叶轩拔出长刀，小心翼翼的打开那个隔离用的钢板，并没有直接接触。
　　毕竟快烧红了，叶轩可不敢去摸。
　　这一进来，入目就是一片横七竖八的焦黑尸体，有不少已经沾黏在一起了。

　　
第十九章再开宝箱
　　 
　　“真是恶心！”叶轩捂着鼻子说道。
　　没办法，味道并不怎么好闻，若不是为了补刀，叶轩根本就不想过来。
　　地上一大堆的丧尸，由于火烧，它们基本上已经濒临死亡了，只不过是顽强的生命力让它们还勉强算是活着。
　　但实际上，它们已经失去了抵抗力，任人宰割了。
　　叶轩毫不客气，一步步走了过去，全部宰了。
　　“叮！恭喜宿主，获得青铜宝箱*2”
　　一百多的丧尸出两个宝箱，这爆率也还算是非常不错了吧！
　　毕竟叶轩作为非酋酋长，能有这样的成绩，已经是相当不错的事情了。
　　“将宝箱打开吧！”叶轩在心中同系统对话。
　　“叮！恭喜宿主获得百宝囊！”
　　“叮！恭喜宿主获得《驭人诀》！”
　　其中一个乃是空间法宝，这将来也能方便很多，能多带一些食物、水等等必须的物品。
　　至于《驭人诀》这可就非常牛掰了，根据脑海之中给出来的信息，这是一本奴隶功法，可以使人类成为自己的奴隶。
　　由于抽奖获得的功法，只是直接达到入门的地步，若不是这样，叶轩将会非常强大。
　　但可惜刚刚入门，也只能达到奴隶三个人类的地步。
　　“都是不错的东西，青铜宝箱之中能有这些好东西，也算是不错了。”叶轩并没有太多的不满意。
　　在末世之中，能拥有系统，起步还如此之高，比之很多人都已经强了太多，还有什么不满意的呢？
　　但在冷藏库的内部，那些人听到外面没有了动静，就有些想要出去了。
　　“赵阳，外面没动静了，我们出去吧！”余佳比较焦急，她第一个就说话了。
　　其余几个人并没有说话，还在仔细听外面的情况，毕竟出去还是存在很大风险的，一丁点问题也不能有，要不然那就是死路一条。
　　在死亡面前，一切都必须要万分小心。
　　“要出去没人拦你！”江风没好气的说了一句。
　　江风对余佳，真的是一点容忍度也没有，一旦有机会就要怼她，若是这在野外，没有其他人的情况下，恐怕余佳真的要成为一具尸体了。
　　这种事情，作为黑道大佬的儿子，完全是有能力做出来的。
　　“好了，别说了，外面差不多安静了很多，应该是没有什么问题了，准备一下出去吧！”赵阳说道。
　　其他几个人闻言，一同站了起来，目光灼灼的盯着那个大门。
　　终于要离开这个地方了，外面的世界很恐怖，但这个地方却并不是一个好地方。
　　“怎么回事？好像有人说话的声音？”叶轩隐隐约约听到了一些声音，但也并不是很确定。
　　但就是在这个时候，原本封闭的冷藏库大门轰然响动，缓缓开始升起。
　　站在外面的叶轩，敏锐的感觉到了有呼吸的声音。
　　丧尸是不会呼吸的，并且冷藏库的大门，丧尸那种没有智慧的东西，可没有办法打开。
　　“有幸存者！”
　　超市乃是幸存者必须前往的地方，之前叶轩就比较奇怪，为什么没有一个幸存者在超市。
　　如今看来，并不是不在，而是没有发现他们。

　　
第二十章相遇
　　 
　　如今看来，并不是不在，而是没有发现他们。
　　“嗯！是赵阳！李峰！”叶轩一眼就认出了他们。
　　这一群可全部都是学校的风云人物，同叶轩是一样的。
　　赵阳他们也同样看到了浑身浴血，手提长刀的叶轩，站在近百丧尸的尸体之间，有着一种尸山血海的气势。
　　“叶轩！”余佳一下跑了过来。
　　一个政府高官，一个天海首富，自然关系非同一般，所以自然而然，叶轩和余佳的关系也非常不错。
　　在记忆之中，叶轩和余佳似乎还有点恋人未满的关系。
　　但那是对前身而言，叶轩对于余佳可没有任何一丁点多余的感觉。
　　“叶轩，你没有事，真的是太好了。”余佳一下抱在了叶轩身上，眼泪汪汪的。
　　“我还以为我再也见不到你了……呜呜～”
　　刹那之间，叶轩就感觉香风入怀，处子的体香，扑面而来，柔软的身躯，让叶轩有些意动。
　　余佳是个刁蛮小姐，可对叶轩却非常喜欢，不止一次向叶轩表达爱意。
　　但不知道之前那些叶轩是木头疙瘩，还是怎么回事，对于这个表白，一直没有答应。
　　可也没有疏远余佳，所以一直以来，两人就是这样一个恋人未满的关系。
　　“好了！别哭了。”叶轩轻轻抚摸着余佳的长发，安慰着说道。
　　对美女，叶轩向来是不忍心辣手摧花的。
　　更何况，对方还是主动投怀送抱的，难不成还能推开不成？
　　这是绝对不符合叶轩的性格的。
　　毕竟前世叶轩作为一个宅男，连女孩的手都没有摸过，如今却能香玉在怀。
　　赵阳，李峰，江风三人打量着叶轩，地上那些尸体，还有那染血的长刀，无一不是在说明这些丧尸全部都是叶轩解决的。
　　虽说用了一些手段，但想要做到这一点也并不是那么容易的事情。
　　要知道在赵阳等人的记忆之中，末世爆发的时候，叶轩可不在超市。
　　也就是说，他是从其他地方过来的。
　　但外面那么多丧尸，若没有实力，怎么可能来到超市呢？
　　“叶轩，江风他在冷藏库里面凶我！”余佳抽泣着，转身指着江风说道。
　　叶轩从记忆之中，也知道江风这个人，黑道大佬的儿子，在学校也是一号风云人物。
　　只不过他一直跟叶轩并不是怎么对付，前身似乎和他有过不止一次的争斗。
　　至于原因，也很简单，就是父辈的那些事情，从而导致了两人的对立。
　　“如今末世了，既然他跟前身是死对头，那么恐怕也不会对我多好，搞不好还会趁我不备咬我一口。”
　　在那一瞬间，叶轩心中想了很多，盯着江风的眼睛之中，多了一丝杀意。
　　从杀了那么多丧尸之后，对于杀生，叶轩已经没有太多的抵触了，因为脑海之中，形成了一种独特的思维定势。
　　这一切不过是在玩游戏而已。
　　一个人玩游戏，在游戏之中，不管杀多少人，难道还会有什么负面情绪吗？
　　“你想干什么？”赵阳感觉到了那股杀意，一下站了出来。
　　因为在赵阳的眼中，他们这些人是一个团队。

　　
第二十一章驱逐
　　 
　　想要将一个敌人变成朋友，这并不是一件多么容易的事情，所以叶轩也根本就没有打算去这样做。
　　江风在记忆之中，乃是死对头，仇敌。
　　这个身份，叶轩就不能放过他。
　　“赵阳，我奉劝你一句，让开！或许我还能留你一条小命！”叶轩冰冷的说道。
　　叶轩将余佳推开到了一边，手提着长刀，一步一步靠近，渗人的杀气往赵阳的身上冲去。
　　承受着这样的杀气，实在是让赵阳感觉到了一分压力。
　　这种压力，就连在面对那些杀人狂魔的时候，也没有遇到过，实在是让赵阳感觉吃惊。
　　“难道他杀的人比那些屠村之人，杀的还要多吗？”
　　躲在赵阳身后的江风，也感觉到了赵阳的艰难，心中也有几分感动。
　　在这种末世之中，还能遇到患难与共的兄弟，也算是值了。
　　“有你这个兄弟，即便我就是死，也死而无憾了。”
　　一念及此，江风一步跨出，站了出来，将赵阳拉到了身后。
　　失去了杀气的压迫，赵阳也算是松了一口气，惨白的脸上露出一丝红润。
　　这种气势实在是太过于强大了。
　　实在是没有办法相信，曾经的同学，一转眼的功夫，就已经这么强大了。
　　“难道说末世之中还有什么机遇吗？”
　　这一次天灾降临，赵阳从来不觉得是一次灭世，一直感觉或许是一次人类的新生。
　　之前还并不确定，但当见到了叶轩之后，对于这样一种猜测，也更加肯定了。
　　“叶轩，来吧！杀了我吧！我父亲如果还活着，一定会我报仇的。”
　　江风闭上双眼，没有抵抗的站了出来，静静地等待着死亡的来临。
　　至于赵阳，李峰等人，在身后看着江风，想要冲出去，但却也明白绝对不是叶轩的对手。
　　这样贸然冲过去，也绝对是死路一条，根本就没有任何活路可言。
　　“差点忘了，你还有一个混黑道的父亲。”叶轩嘴角微微上扬，淡淡说道。
　　在叶轩的心中，猛然就生出了一个想法。
　　很早之前，叶轩就了解到了的，这个末世将会涌现出很多的强者，所以仅仅一人就想要在这个末世立足。
　　那并不是一件什么简单的事情。
　　更何况，叶轩还是有很多想法的。
　　既然拥有了力量，那又怎么能不搏一搏呢？成就一方霸主，难道不行吗？
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　这乃是叶轩曾经的白日梦，但今天，叶轩想让它成为现实。
　　“如果我没有记错的话，这个赵阳还有李峰似乎是天海军区大佬的后代。”
　　想到这里，叶轩笑了起来。
　　真的是有了瞌睡，就来了枕头。
　　天海市作为大商国的沿海城市，并且还是一座国际化的大都市，附近也只有天海一个军区。
　　根据叶轩的预测，末世初期，没有什么特别强大的存在，军队掌握着大量的武器，所以应该将会是霸主级别。
　　若是能借住这两个人的力量，掌握军队的话，那将会是非常有利的事情。
　　至于混黑道的，也算是有不小的用处，所以总的来说，几个人全部都是绝佳的奴隶选择。
　　“宿主，驭人诀驭人的数量是非常有限的，况且等到了真正大时代开启的时候，强者为尊，真正的强者，毁天灭地不在话下，所以现在还是选择资质好的奴隶慢慢培养比较妥当。”
　　系统的一番话使得叶轩心中生出几分迟疑，这样一种说辞，那是完全同他内心的想法相违背的。
　　但系统说的也有几分道理，叶轩纠结了一会，还是选择了相信系统。
　　如今能拥有这样的力量，也全部都是系统给予的，并且从始至终，系统也一直是在为叶轩着想的。
　　成为举世无双的强者，还是成为掌权天下的帝皇？
　　在心中，叶轩还是选择了前者。
　　或许很多人想要后宫佳丽三千人，但是叶轩觉得，没有什么比逍遥更加重要。
　　“叶轩，再怎么说他们也是同学，还是不要对他们下杀手吧！”余佳走过来抱着叶轩的手臂，瞥了一眼江风，说道。
　　女人，总是非常心软的，余佳刁蛮任性，但也不例外。
　　在面临着曾经的同学将会被杀的时候，她还是毅然决然的选择了求情。
　　江风猛然睁开眼睛，有些疑惑的看着余佳，实在是不敢相信，她竟然会为自己求情。
　　要知道在冷藏库之中，江风那对余佳，简直是步步紧逼啊！
　　这种仇怨，竟然还能一笔勾销？难道说女人就这么宽宏大量的吗？
　　赵阳和李峰听到这样一句话，也非常意外。
　　可他们却希望叶轩能够答应余佳的请求，所以眼巴巴的看着叶轩，期望着能听到他说放过江风。
　　至于余下的那些人，一副事不关己高高挂起的样子，根本就没有在乎江风的性命。
　　末世之中，冷漠相对，各扫门前雪，这还算是比较好的那种，若是背后捅刀子，恩将仇报。
　　那才是悲剧呢？
　　“饶你一条狗命，自然是没有任何问题，不过这个超市是我的，你们需要给我滚出去。”叶轩说道。
　　本来听到饶了江风的一条命，赵阳还有些兴奋，但后一听到要被赶出去，瞬间就炸毛了。
　　“你这样做，跟杀了我们有什么区别？”赵阳愤怒的大吼着。
　　外面丧尸遍地，贸然出去，必死无疑。
　　这一点，赵阳他们非常清楚，所以说，这说是放过，但何尝又不是另一种屠杀呢？
　　“对？没错！我们出去，那是会死的。”
　　“要出去就让他们几个人出去吧！我们也没有得罪您！”
　　“就是，将他们几个人赶出去就行了，我们一定会听话的，叶轩你就留下我们吧！”
　　“我们什么都可以做，留下我们吧！”
　　……
　　人性在这一刻暴露无遗，那些人直接二话不说，就将赵阳等人给直接出卖了。
　　李峰回头冷冰冰的看了他们一眼，那冰冷的眼光之中，流露出了浓郁的杀气。
　　一时间，还有不少人被吓到了，微微缩了缩头，不敢再说话。
　　“若不是我们几个，你们还能活到现在吗？”李峰内心充斥着怒火，愤怒的说道。
　　之前，末世爆发，丧尸横行，若非是赵阳，李峰两人出力，还真不一定能有这么多人活下来。
　　可以这样说，赵阳和李峰乃是他们的救命恩人。
　　但如今，为了活下去，救命恩人也不过是过往云烟罢了。
　　“要么你们离开这个地方，要么我杀了你们，你们去选吧！”叶轩没有多说，直接开门见山说了这样一句话。

　　
第二十二章立威
　　 
　　“现在出去那就是死路一条，还不如跟他拼了。”其中一人咬了咬牙，大吼着说道。
　　其他那些人闻言，有些意动，毕竟叶轩再怎么说也不过就是一个人，而在场却有那么多人。
　　想来如果围攻，也并不是什么多么困难的事情。
　　但也就是在这个时候，叶轩动了。
　　那一刹那，就仿佛是一道微风划过，从人群之中猛然就来到了刚才说话的那个人面前，举起了长刀。
　　“杀无赦！”
　　来自地狱，那死神嘶吼一般的声音在众人耳边响起，就仿佛一道重锤击打在胸口。
　　令人心头为之一颤，浑身上下冷汗直冒。
　　锋利的长刀，化作一道白电，从那人的头顶直接劈了下来。
　　这个速度是非常之快的，根本就来不及躲避，那个人也只能眼睁睁的看着长刀将自己砍成两半。
　　鲜血喷洒而出，在人群之中，四周那些人也难免中招了，身上被染红了一大块。
　　地面上，红白之物覆盖在焦黑的尸体之上，看起来还真的有几分}人。
　　“别将我的仁慈当成是你们放纵的资本！”叶轩舔了一下脸上的鲜血，冰冷的说道。
　　那恐怖的样子，其中几位差点没吓尿了。
　　赵阳和李峰也感觉胸口有些发闷，实在是被这种恐怖的样子给吓到了。
　　这是一个比丧尸还要恐怖的人。
　　“我们愿意离开，我们愿意离开！”
　　“对！我们马上就走，马上就走！”
　　……
　　其他那些人立马就说道。
　　面对叶轩这样一个恶魔，他们是一刻也不想呆下去了，即便是被丧尸吃掉，也比面对叶轩也好得多。
　　至少，在他们心中是这个样子的。
　　赵阳和李峰也不想这样离开，但没有办法，很显然叶轩非常的强大，在场所有人即便是一起上也根本没有任何用处。
　　若是不顺从，很可能下一具尸体就是自己了。
　　“叶轩，若是让他们离开，岂不是……”余佳靠近过来，在叶轩的耳边说道。
　　这是在担心他们的安危，女人就是这样总是有一丝莫名其妙的圣母，心中往往由于母性，对一些事物充满了怜悯。
　　但是在末世这个情况之下，任何的怜悯之心都不应该有。
　　如今已经是一个人吃人的世界，谁也不知道下一秒谁会捅你一刀。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　这后面一段，在末世之中，那将会提现的淋漓尽致。
　　赵阳走在最后面，或许是听到了余佳的话，身子微微一顿，心中有一些期许。
　　“她的话你总应该会听的！”
　　“这个地方乃是我好不容易清理出来的，怎么可能让他们占便宜？更何况谁知道他们什么时候会不会在背后捅刀子？”
　　叶轩一口就拒绝了余佳的要求。
　　一会还要休息，在睡着的情况下，警惕性是最低的，所以必须要保证周围环境的安全。
　　不然被突然袭击，死了，那可就得不偿失了。
　　为了避免那些人耍什么花样，叶轩还特地跟了上去。
　　毕竟超市现在是被叶轩封锁了的，如果要打开，那肯定是不太可能的事情。
　　所以让他们离开，必然是不能从大门走。
　　“这大门被封了，我们想离开也离开不了啊！”其中一人看到这个情况，还以为可以不离开了，压抑着喜悦之情，急忙说道。
　　其他那些人自然全部跟着在说，毕竟出去，还真的并不是什么人都会愿意的事情。
　　外面太危险了，要是能不离开这个超市，那必然是不会选择离开的。
　　安逸，往往是很多人向往的。
　　毕竟再怎么说也并不是所有人都喜欢杀戮和战争的。
　　“没事！”叶轩微微一笑，说道。
　　那笑容一时间都让那些人误以为，叶轩是打算放过他们了。
　　所以也开心的笑了。
　　可就在他们打算出声感谢的时候，却突然就听到了这样一句话。
　　“我本来就没有打算让你们从大门离开这个地方。”叶轩继续说道。
　　这前后相隔的一段话，让在场之人，感觉到了从天堂到深渊的痛苦，其中的落差真的令人恐惧。
　　只有赵阳和李峰，他们两个人心中最清楚，所以根本就没有太多的反应。
　　作为军队之中的人，受过军队的一些熏陶，眼界自然也是非常不同，所以很简单就能看出来其中的一切。
　　也非常明白，叶轩是绝对不会轻易的放过在场的所有人的。
　　至于说，让在场之人留下来，那基本上是不太可能的事情。
　　“啊~”其中几人简直就没办法相信耳朵听到的。
　　“你们就从通风口离开，当然你们也可以在通风口中呆上一段时间，可我必须要警告你们，若是出现在超市，别怪我手中的刀不留情面。”
　　那凶狠的样子，令那些人为之一颤，不由自主就往后退了一步。
　　叶轩给他们的威慑实在是太重了。
　　但能在通风口待着，也总比在超市外面被那些丧尸撕碎要好的多。
　　所以对于叶轩的这个做法，顿时心中生出了感谢。
　　人就是这样的一种奇特生物，若是一个人一直对你好，或许你还并不会去珍惜，还以为那是本来就应该这样的。
　　但若是一个人一直对你非常坏，有一天突然对你特别好，恐怕你就会瞬间感恩戴德，忘记之前的那些痛苦。
　　也正是由于这个样子，才会有那么多叛逆少年少女，忘记了父母的好，自以为那是天经地义的事情。
　　不得不说，这是一种何等的可悲？
　　“那今天我们就在通风口呆一晚上吧！”李峰小声对赵阳说道。
　　赵阳闻言，却摇了摇头。
　　“离开超市，我们已经一天没有吃东西了，若是再呆一晚上，将会更加虚弱，即便能活下来，也再难面对后续的困难，所以必须要冒险离开，去其他地方寻找食物。”赵阳轻声说道。
　　其实赵阳心中还有一个想法，那就是想办法在超市偷一些东西，但一想到叶轩的强大，也就不敢这样做了。
　　或许这样比从丧尸手中抢夺食物，还要危险的多。
　　毕竟赵阳还是非常清楚的，人有时候比之那些丧尸要恐怖的多的多。
　　“这样可以吗？”李峰有些不太愿意，毕竟夜晚危险太大了。
　　“你如果想死，那就留下来。”赵阳冷冷说了一句。
　　李峰无奈，最后还是答应了。

　　
第二十三章死亡奔跑
　　 
　　等到那群人全部都进入了通风口，叶轩才转身离开。
　　至于封住通风口，实在是没有太大的必要，毕竟这个通风口遍布超市内部，想全部堵上那是不太可能的事情。
　　更何况通过刚才的立威，叶轩相信，就那群胆小鬼，绝对是没有一个人敢从通风口之中跑到超市来的。
　　“叶轩，我们这样做会不会有些太残忍了！”
　　叶轩刚刚回来，余佳愁眉苦脸的凑上来说道。
　　或许刚才她纠结了很久，终于还是圣母心取得了上风吧！
　　“余佳，我记得你是个刁蛮小姐吧！关心别人的死活，这还是你吗？”叶轩转头猛地这样问了一句。
　　还没等她说话，叶轩就又继续说道：“如今是末世了，人吃人的时代已经到来了，难道你还不清楚吗？”
　　不是叶轩残忍，自私，而是这个悲惨的世界，让叶轩不得不这样去做。
　　那群人之中，有仇敌的存在，这实在是没有办法让叶轩收留他们。
　　一时间余佳也沉默了，并没有再多说什么。
　　叶轩所说的，全部都是对的，末世来了，不能再仁慈了，更何况有一句话说的非常好。
　　“对别人仁慈，那就是对自己残忍。”
　　余佳饿了很久，叶轩先弄了一些食物给她，还有矿泉水。
　　在食物面前，淑女的形象不复存在，狼吞虎咽的疯狂大吃大喝，至于刚才那些事情估计已经抛到脑后去了。
　　如今已经是是深夜十一点钟了，所以在余佳吃完了之后，就打算休息了。
　　对于余佳，叶轩也有一些打算，只不过心中还没有做出最后的决定。
　　毕竟这也是前身的青梅竹马，占据了别人的身体，最起码也应该照顾一下别人的女人，至于接收不接收？
　　这个还真没有想太多，毕竟叶轩也是有原则的人，不然即便是再漂亮也没有任何用处。
　　临近十二点的时候，叶轩和余佳依偎在一起，两人打算休息了。
　　本来叶轩是不想这样的，但没有办法，余佳很害怕，外面那些丧尸叫的太凶了。
　　也只能在叶轩的怀中的时候，才能有一些安全感。
　　叶轩制作了一些简单装置，一旦有东西靠近，就能快速提醒。
　　毕竟末世之中，凡事都应该小心。
　　当叶轩进入到梦乡的时候，赵阳和李峰两人别离了那群人，冒险来到了超市外面。
　　整个学校灯火通明，这乃是学校供电处一直设定好了的。
　　不过这样也给赵阳和李峰提供了一些方便，至少可以看到四周的情况，不至于由于一些地方太黑而看不到。
　　也算是弥补了视觉上的缺陷，拉平了与丧尸的差距。
　　毕竟丧尸在夜间，那看的还是非常清楚的，它们可都是夜视。
　　此时，赵阳和李峰躲藏在一处墙角的位置，周围的丧尸距离的也比较远，相对来说还是安全的。
　　“赵阳，我们到底要去什么地方去？”李峰问道。
　　“除了超市之外，还有什么地方有大量的食物？”赵阳反问了一句。
　　瞬间，李峰就明白了。
　　“你想要去食堂吗？”
　　在学校之中，除了超市之外，能提供大量食物的恐怕也只有食堂这个地方了。
　　“末世爆发的时候，并不是饭点，食堂的人应该不是很多，所以去的话相对安全一些。”赵阳说道。
　　“可食堂距离我们有一段距离，我们该怎么过去呢？”李峰问道。
　　从他们所在的位置，去往食堂，也并不是很远，但中间丧尸的数量绝对不会少。
　　想要在不惊动丧尸的情况下，成功到达食堂，并不是一件多么简单的事情。
　　“山人自有妙计！”赵阳微微一笑，胡弄玄虚的说道。
　　对于赵阳，李峰自然是无条件的相信他，况且凭借一直以来，对他的了解，若是没有十足的把握，他是绝对不会去做的。
　　“好！”李峰点了点头，随后便说：“既然这样，那我就跟着你了，你说怎么样就怎么样吧！”
　　赵阳闻言，有些感动，在这种情况之下，还能这样无条件的相信。
　　末世之中，人与人之间充满了猜忌，仇恨，当然也有互相扶持等等，比如赵阳和李峰。
　　在墙角这个位置，赵阳观察着情况，不停盯着远处那一群丧尸，它们在原地走过来又有过去。
　　看起来似乎并没有任何的规律，但其实还是有一些规律的，赵阳之所以敢大胆到往食堂跑，就是由于刚才意外发现了一丝规律感。
　　“这些丧尸绝对并不是那么简单的生物，如此行为，就仿佛是电脑的精密操控一样。”
　　赵阳盯着那群丧尸，眼中流露出一丝惊骇。
　　有些东西，初时看起来或者并不是那样的恐惧，但越是往深处想，越是知道的更多，就越会感觉恐惧。
　　这就是为什么，知道的越多就越是感觉自己渺小无知的原因。
　　“总有一天，我会知道那背后的故事，但现在我必须要去食堂！”赵阳目光坚定，口中喃喃说道。
　　“准备出发！”赵阳低声说道。
　　李峰闻言，松弛的神经在一刹那的功夫，瞬间就紧绷起来，目光直视前方，等待着赵阳的下一步指令。
　　“用尽全力，跑！”就在下一秒的功夫，赵阳低吼一声，整个人就仿佛是离弦之箭一样射了出去。
　　李峰也不比赵阳慢多少，几乎就是在赵阳说出那句话的时候，就已经冲了出去，所以两人几乎是差不多出发的。
　　那群丧尸由于其特别的行走路线，正好是背对着赵阳等人的奔跑路线，并且它们还在继续往前走，逐渐远离赵阳等人的奔跑路线。
　　“吼！”
　　人类的气息在丧尸的鼻子上划过，那些丧尸开始大吼起来，目光寻找着人类。
　　首先他们看向了前方的视角，但并没有发现什么情况。
　　此时赵阳和李峰正好就从他们的背后冲了过去，速度非常之快，等到丧尸转身过来的时候，人就已经消失了。
　　“真是惊险啊！”
　　角落之中，赵阳喘着气，擦了一下额头的汗水，惊魂未定的说道。
　　刚才的事情，赵阳也并不是那么胸有成竹，只不过是奋力一搏而已。
　　但结果很显然是成功了。

　　
第二十四章感染
　　 
　　“前面那群丧尸也差不多可惜用这种方法过去，不过相比于刚才那群，这一次必须要更快一些，否则很有可能被它们追到。”赵阳望着前方那些群丧尸，静静说道。
　　比之刚才，这一次跑的路程明显要远很多。
　　而在刚才的奔跑之中，体力的消耗已经非常严重了，想要以更快的速度跑过去，这一点几乎有些不太可能。
　　但没有办法，若是想要活下去，就必须要奋力一搏，等死可并非是赵阳的性格。
　　“要不休息一下吧！”李峰扶着墙，喘了一口气，说道。
　　“不行！本来我们就没有多少体力，若是在耽误下去，热量散发，恐怕根本就没有办法跑到食堂，所以必要赶紧。”赵阳一口拒绝了。
　　对于两个一天没有多少进食的人来说，面对这种情况确实不能休息，一旦休息，就要消耗体内仅有的一些能量，将它们变成热量，维持体温。
　　这个过程是一直在进行的，所以必须要尽快，否则一旦体内的能量消耗殆尽，那就是死路一条了。
　　“嗯！”李峰没有多言，点了点头。
　　赵阳的话，李峰还是听的，况且办法也确实可行，就是风险有些大了，一个不小心，或许就会沦为丧尸的食物。
　　但是相比于成功之后，区区风险自然也就不值得一提了。
　　毕竟任何事情，想要成功都有一定的风险，只是其大小不尽相同罢了。
　　其他的方面，或许也并没有多大的差别。
　　“冲！”
　　五秒过后，赵阳轻轻吐出一个字，随后一下就冲了出去。
　　李峰一直在数着时间，所以比赵阳冲的还要快上一点。
　　又是同样的一副画面，那些丧尸被如同傻子一般给赵阳他们玩耍，还不听的嘶吼，却找不到任何目标。
　　不得不说，其实丧尸脑子挺笨的。
　　当然若是这个样子，人类也没有办法在遍地丧尸的情况下，还能苟且偷生。
　　上天给了你强大的力量，却剥夺了你的智慧。
　　想要不劳而获，那么结局必然就会是这个样子。
　　“吼！”
　　就在这个时候，意外出现了。
　　不知道什么时候，在远离那群丧尸的地方，竟然还有一头丧尸，并且它就在赵阳和李峰奔跑的方向，前面一点的那个位置。
　　也就是说，不管怎么样，赵阳他们都会与这个丧尸发生一些碰撞。
　　“惨了！”
　　赵阳心中生出一丝恐惧。
　　刚才在观察的时候，本来以为已经观察的非常清楚仔细了，可没想到还是存在着遗漏。
　　这个丧尸很显然刚才一直在那群丧尸的后面，处于视线的漏洞之中，不仔细一点还真的没有办法发现它。
　　李峰对于这样的突发情况，也感觉到了非常的震惊，并且相当意外，一时间速度也有些放缓了。
　　“拼命跑过去，不要管它！”赵阳大吼一声，加快了速度。
　　在这个时候，最合适的办法或许也就只有这样了。
　　停下来攻击丧尸，那基本上是不可能的事情，一旦耽误时间，恐怕将会被一群丧尸包围。
　　所以当前的情况，也只能是想办法冲出去，离开这个地方，才能得到安全。
　　“拼了！”李峰低吼一声，咬着牙加快了速度。
　　赵阳也一样加快了速度，在生命的威胁之下，人往往是可以爆发出非常惊人的潜能的。
　　对人类来说，生命是无比重要的东西。
　　但是对于那些丧尸来说，只有食物那才是最重要的东西。
　　所以在赵阳和李峰加快速度的时候，丧尸的速度也有了很大的提升，一下子就追赶了上来。
　　“呼！”
　　大声的喘息笼罩着赵阳的耳朵，他已经非常累了，全身上下酸痛无力，内心一直有一个声音在呼喊着，“停下来，快停下，好好休息一下吧！”
　　但即便如此，赵阳也根本不敢停下来，一旦慢了一步，那很可能就会是死亡的代价。
　　“阳哥，小心！”李峰微微一回头，就看到了惊恐的一幕，急忙大吼一声。
　　原来不知道什么时候，那头丧尸已经冲了过来，速度还非常之快，几乎已经贴近赵阳了。
　　下一刻那个丧尸一下扑了过来，这样一个距离，扑倒赵阳是绝对没有问题的。
　　但问题是，已经消耗了大量体力的赵阳，此时还能这样跑，完全就是依靠意志力，一旦被扑倒了，恐怕很有可能就会沦为丧尸的食物。
　　李峰面色苍白，一脸惊恐，那个陪伴了自己不知道多少岁月的兄弟，或许就要离去了。
　　“不行！你绝对不能死！”李峰咬牙切齿的说道。
　　就在那千钧一发之际，李峰汇聚全身的力量，纵身一跃，一下就将扑在半空之中的丧尸推开了。
　　但丧尸手上的利爪还是在赵阳的背后留下了一道血淋淋的伤口。
　　“啊！”赵阳惨叫一声，脑海之中更加清明，跑的速度也加快了不少。
　　李峰没有任何停留，一下爬起来就疯狂奔跑。
　　丧尸的利爪之中，那是含有丧尸病毒的，而赵阳显然已经被丧尸病毒感染了。
　　并且这个丧尸病毒将会随着时间的流逝，在血液之中不断繁殖，改变赵阳的身体。
　　经历了这些之后，赵阳他们终于还是来到了食堂门口。
　　此时的食堂大门是开着的，但由于是那些推拉门，丧尸并不会打开，所以即便是不锁上，那些没有智慧的丧尸也是根本没有办法进来的。
　　“阳哥，怎么样？你没事吧！”李峰扶住赵阳问道。
　　赵阳半个身体搭在了李峰的身上，他实在是没有什么力气再继续这样站着了。
　　一个饥肠辘辘的人，还要进行这样剧烈的运动，还真没有多少人吃得消。
　　虽说赵阳出身军人世家，身体素质也并不是很差，但比那些真正的军人还是差了太多。
　　“峰子，你把我放在外面吧！”赵阳一屁股坐在地上，握着李峰的手，喘息着说道。
　　刚才的疼痛，赵阳很清楚是怎么回事，况且对身体之中的情况，也有大概的感觉。
　　故而，他的心中已经非常清楚，搞不好就要变成丧尸了。
　　这样一个好兄弟，赵阳也不想坑害他。
　　“不行！绝对不行！”李峰眼眶之中夹杂着泪花，摇头拒绝了赵阳。
　　他也是个明白人，也清楚，但他却不愿意抛弃兄弟。

　　
第二十五章生死与共
　　 
　　看着那坚定不移的脸庞，赵阳知道他李峰不愿意抛弃兄弟，但是一个即将变成丧尸的人，怎么能坑害别人呢？
　　更何况，那个人乃是自己最亲的兄弟。
　　一直以来，李峰就是赵阳的兄弟，在很小的时候，就已经是兄弟了。
　　十多年感情，那已经是情同手足了，所以不管怎么样，赵阳也不想就这样让李峰沦为丧尸。
　　“兄弟，你一定要好好活下去！”赵阳一下挣脱了李峰的手，拉开门就冲了出去，随后一下就靠在大门上。
　　并且还将手臂伸到推拉门的拉手之中，这样一来，李峰就根本不敢开门了。
　　强行开门，必然会让赵阳非常痛苦，至于骨折，那是必然的。
　　赵阳这样做也是担心李峰跑出来，他心中很清楚，若是不这样做，李峰必然会毫不犹豫的冲出来。
　　“阳哥，你干嘛要这个样子呢？”李峰眼中夹杂着泪花，哭丧着脸，凄惨的说道。
　　他的内心非常痛苦，眼睁睁看着兄弟变成丧尸，最后沦为那样的行尸走肉。
　　这该是有多么痛苦的事情啊！
　　“峰子，你快去好好吃一顿吧！”赵阳有气无力的说道。
　　忙活了这么久，赵阳已经非常虚弱了，身体之中基本上已经快要枯竭了。
　　“以后你要代替我活下去，你活着，那么我就还活着。”
　　李峰闭上了双眼，一行泪水从脸颊之上划过。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“阳哥，我会的。”李峰说完，转身就走进了食堂，独留赵阳一人。
　　而赵阳看着李峰的离开，嘴角却露出了一丝微笑，他真的很担心李峰会一直守在这个地方。
　　但现在看到李峰离开，他是真的非常开心。
　　李峰在进去之后，随便找了一些食物，也没有仔细去搜索，就是拿了一些残羹剩饭。
　　“叶轩拥有那么强大的实力，他也一定有办法，只要找到他，阳哥说不定还有救！”李峰一边大吃着，一边喃喃说道。
　　想要将赵阳带回去，并不是一件多么容易的事情，所以必须要补充足够的体力，才能去做这种事情。
　　由于担心赵阳出现一些问题，所以李峰不过花了两三分钟的时间，就吃了个八分饱。
　　一会必然还要进行剧烈的运动，吃的太饱了，反而不太好。
　　吃完了之后，李峰找了一个锤子，这是用来打破那些玻璃的。
　　大门不能强行打开，也只能依靠这种办法了。
　　直接将大门破开，然后带走赵阳。
　　“你怎么又回来了？”
　　不过五分钟的时间，李峰再一次出现在了赵阳的视线之中。
　　“你想要干什么？你不能这样做，我已经是个死人了，你不用管我的。”赵阳看到了李峰手中得那个锤子，顿时就明白了很多，不停地大吼着说道。
　　刚才赵阳就已经感觉到身体之中出现了一些特殊的变化，知道估计用不了多久就要变成丧尸了。
　　所以无论如何，也不能坑害了李峰啊！
　　但是对于赵阳的话，李峰就仿佛是没有听到一样，冲上前一下就将那个门给打破了。
　　“阳哥，我们是兄弟，我一定不会放任你在这个地方，而我却苟且偷生的。”李峰一边抽出赵阳的手臂，一边说道。
　　浑身无力的赵阳，就仿佛一滩软泥，根本就没有任何的抵抗能力，只能任由李峰。
　　“峰子，我马上就要变成丧尸了，你快走吧！”赵阳继续劝说着。
　　“不！我是不会离开你的，你一定不会变成那恶心的丧尸的，一定不会的。”李峰一边将赵阳背起来，一边仿佛是入了魔一般不停地说道。
　　赵阳没有办法挣扎，只能任由李峰去施为，眼睁睁的看着，但是心中却不知道有多么的痛苦。
　　那最好的兄弟，如今做到了这种程度，心中充斥着无尽的满足，一生能有这样一个兄弟，说真的，怎么说也足够了。
　　但是讲真的，赵阳不想李峰这样做，打心底不想，不因为别的，只是单纯的不想李峰白白丢掉了性命而已。
　　“李峰，你不要这个样子，你快点走吧！你能做到如今这个地步，已经还了我们兄弟之见的情义，你不用这样的。”赵阳贴在李峰的耳边说道。
　　没有办法，实在是太过于虚弱了，如果不这样贴在耳边说话，恐怕说出来的话根本就不会被听到。
　　“不行！就算你变成丧尸，哪怕是将我吃掉，我也绝对不会将你放下来的。”李峰毫不犹豫的说道。
　　将赵阳背在背上，李峰从怀中拿出一个大馒头，还有半瓶饮料。
　　“一会我带着你冲回去，找叶轩，我心中有一个声音告诉我，他一定有办法可以拯救你。”李峰一边将东西全部递给了赵阳，一边说道。
　　赵阳勉强接住了食物，用尽了全力将东西放在了口中，慢慢咀嚼起来。
　　说实话，没有一个人会愿意沦为丧尸，赵阳自然也不想要变成那种恶心的东西。
　　但是没有办法，形势所逼，可心中还是有一丝希望的。
　　“既然你愿意用生命为我一搏，那我又怎么会拖你的后腿呢？”赵阳看了看李峰，心中如此想着。
　　吃了一些东西，赵阳也勉强恢复了一些体力，好歹也能动了，不像之前那样浑身无力了。
　　“阳哥，一会我会背着你冲过去。”李峰望着前方的那一群丧尸，坚定的说道。
　　“等等！等一会！”赵阳说话了。
　　这样直接冲过去，很可能会被包围，所以赵阳必须要阻止他。
　　这一次赵阳说再多，也没有办法让李峰改变心意，可也不能眼睁睁看着他去送死。
　　故而赵阳打算将其中的规律说出来。
　　“听我的，我让你跑你就跑！”赵阳也没有说太多，只说了这样一句话。
　　“好！”
　　李峰没有多问什么，直接就点了点头，还是同以往一样，对于赵阳充满了尊敬，没有一丁点的怀疑，说什么就是什么。
　　“兄弟！”赵阳很感动，嘴中喃喃吐出这样二字。
　　有这样的一个好兄弟，实在是让赵阳觉得这一生，不，是三生有幸啊！
　　也不知道上辈子做了什么惊天的好事，才能有这样的好兄弟。
　　“准备！跑！”赵阳瞅准了机会，大吼一声。
　　李峰一直等待着赵阳的声音，所以刚刚听到声音，就一下子冲了出去。
　　“我一定会带你回去的。”
　　这是李峰脑海之中，唯一的念头。

　　
第二十六章不死血脉
　　 
　　虽千万人吾往矣！
　　在李峰的眼前，有着数量众多的丧尸，并且更加危机的一点，天快要亮了。
　　一旦失去了黑夜的保护，或许李峰就更加容易被那些丧尸发现，到时候情况就更加危险了。
　　所以想要活下去，就必须要做到一点，那就是在天亮之前就赶到超市。
　　“峰子，你还能坚持吗？实在不行就把我放下来吧！”赵阳还是不想连累李峰，看着那满头大汗的李峰，有些心疼的说道。
　　背着一个差不多有一百二三十斤的人，并且还要以一种冲刺的速度，这对于一般人来说，那都是一种非常费体力的事情。
　　或许，很多体质不错的人，都没有办法坚持下去吧！
　　毕竟李峰饿了一天，冲刺了几次，只是补充了一些食物，然后又继续冲刺，这种强度，真的非常之高了。
　　李峰停了下来，气喘吁吁的，但还是咬牙在继续坚持，心中也只有那一个信念。
　　“我一定要将你带回去！”
　　太阳的一缕阳光越过了地平线，一丝光芒照在了叶轩的脸上。
　　刹那之间，叶轩就从简易床上坐了起来，第一反应就是摸手机，可这一次却摸了个空，只有一大堆的柔软头发。
　　“怎么回事？我的手机呢？”叶轩有些迷糊，缓缓睁开了眼睛，就看到了身边躺着一个女孩，身材妖娆，婀娜多姿，再加上那熟睡的样子，真的非常之诱人。
　　“余佳！”
　　瞬间，叶轩想起来了，原来自己早就已经不在那个安逸的世界，平静的出租屋了。
　　“末世啊！”
　　叶轩摇了摇头，站了起来，打算先吃一些东西，然后再继续进行那杀丧尸得宝箱的事情。
　　“对了，开宝箱似乎是可以提升系统等级的，那么如果大批量开启低级宝箱，岂不是很快就能将爆率提高。”叶轩看了一眼属性面板，脑海之中猛然就出现了这样一个念头。
　　或许现在还不能做到什么，但问题是日后呢？
　　一但实力强大了，灭杀那些普通的丧尸将会是非常简单的事情，那么不就很快能获得非常高的爆率吗？
　　“我可真是个天才，不过还是需要尽快提升实力，不然也没有办法做到哪一点。”
　　如此一来，只要坚持前期这个比较艰难的过程，那么后期将会变得非常舒服。
　　说不定直接就暴露百分之百，那样可就爽了啊！
　　“恭喜宿主发现系统漏洞，真在修复之中！”
　　“what？”叶轩眼眸大睁，一副黑人问号脸。
　　也就是差不多二十多秒的时间，一道属性面板在叶轩的眼前出现了。
　　神级系统（修改版）
　　宿主：叶轩
　　爆率：百分之十（每提升一个大阶实力可以提升百分之一爆率）
　　暴击率：百分之一（有一定几率获得更高等级的宝箱）
　　战力：五阶
　　技能：《狂风刀法》《驭人诀》
　　物品：空间戒指精钢长刀
　　“你没得，给我下降了这么多，什么修改版，完全就是削弱版啊！”叶轩抱怨着说道。
　　这样一种设定，前期或许并没有什么太多的问题，但在后期，差距将会非常之大。
　　相比于那个之前的系统，简直一个是天一个是地啊！
　　一时间叶轩有些后悔，为什么脑海之中突然就要出现这样的想法，难道好好打怪升级不好吗？
　　“宿主，不用这样的，系统会给出补偿的，并且发现了这样一个漏洞，补偿将会是非常惊人的。”系统极具诱惑的说道。
　　那样子，一时间让叶轩忘记了系统的修改。
　　毕竟不管系统怎么修改，对于现在的叶轩来说，也并没有什么太大的作用，该是那样也还是那样。
　　但若是现在能够获得相当可观的好处，那才是真正的利益啊！
　　毕竟将来的事情，谁也说不准，在这个末世之中，什么意外都有可能发生。
　　当前的才是最重要的，至于将来，那是以后考虑的事情。
　　“作为补偿，系统决定给予一个运气宝箱给宿主，这个宝箱之中有什么东西，全凭运气，看你是欧皇还是非酋喽！”
　　听到“运气”二字，叶轩的脸一下子就垮了下来，一直以来运气就不怎么样，如今却给了运气宝箱，这并不是成心在作对吗？
　　“系统，你这就未免太不仁道了吧？竟然这样玩我？”叶轩非常不爽的说道。
　　“宿主，你要明白，说不定你这一次运气爆棚，一下子就开出了什么惊天的物品呢？这也不是没有可能的。”
　　“如果我能运气爆棚，我觉得其他人全部都是天命之子了。”叶轩侧过头，吐槽着说道。
　　但有宝箱，总归是比没有宝箱要好的，毕竟什么都没有做，就获得了一个宝箱，不劳而获这种事情，还是不容易遇到的。
　　叶轩也知道期望系统调换，那基本上是不太可能的事情，所以还不如就这个样子。
　　进入到了物品界面，叶轩点开了那个宝箱。
　　一个巨大的宝箱在叶轩的眼前出现，金黄色的宝箱，古朴的花纹，非常精致。
　　在不知道什么力量的缓慢推动之下，宝箱就这样慢慢被打开了，刺眼的金光从其中迸射而出。
　　“这画面不错啊！难道是有什么好东西吗？”
　　“叮！恭喜宿主获得神级血脉――不死血脉！”
　　“注：不死血脉，为最强血脉，身怀者具有强大的自我修复能力和无尽的寿命，并且随着时间的推移，不断进化增强，实力越来越强大，同时修复能力也越来越强大，可达滴血重生的地步。”
　　“我的天！这个血脉牛掰了，简直就是活的越久就越牛掰啊！”叶轩口中发出一声惊呼。
　　不死血脉，无时无刻不再提升肉体强度，还拥有无尽的寿命，只要活得越久，那就越是强大。
　　“宿主，怎么说？你运气爆棚了。”
　　“额！我估计这一次应该是个意外，按道理来说，不应该会这样的。”叶轩笑着说道。
　　获得这么大的好处，那不笑才是假的啊！
　　“宿主，不死血脉具有一定的吞噬能力，如果可能的话，可以吞噬其他血脉来不断提升！”
　　紧接着，叶轩就感觉到了身体之中出现了一些变化，首先是力量感慢慢消失了。
　　那应该是之前的蛮牛血脉被吞噬了。
　　然后不过几秒，更加强大的力量充斥着整个身体。
　　“果然厉害！”

　　
第二十七章血脉契约
　　 
　　就在这个时候，超市之中传来一些动静，似乎是有什么东西进到了超市之中。
　　“还真是不长记性啊！没想到还真的敢跑过来。”叶轩微微一笑，提着长刀就往那个地方去了。
　　一想也就知道，应该是那些家伙实在是忍不住饿了，所以跑到超市之中想要吃些东西。
　　但叶轩是自私的，况且那些人狼子野心，一群人目的不纯，实在是让人无法相信。
　　“正好这些东西就全部带走吧！”叶轩也没有那么急的跑过去，一点食物而已，并不算什么。
　　一会去解决他们，也并不是很急。
　　再说了，这人就怕当饿死鬼，既然他们求死，也总应该让他们饱饱的吃上一顿不是？
　　趁着这个时间，叶轩在那些食品框架之上拿了不少的东西，丢到了储物戒指之中。
　　储物空间也并不是很大，差不多也就是三四个行李箱那么大小，所以放多少东西，必须要有合理我的规划。
　　不死血脉，只不过是寿命无穷无尽，但是还是会饿死的，所以食物的充足这是必须要的。
　　但有一点，也同样比较重要，那就是水。
　　俗话说：“水是生命之源！”
　　没有水，也是比较困难的，除非去喝那些自来水什么的，那倒是可以坚持相当长的时间。
　　只不过像叶轩这样的人，怎么会选择去喝那些水呢？
　　毕竟有更好的选择，却要放弃，那对于任何人来说，都是一个非常严重的错误。
　　叶轩主要将那些能量比较高的食物往储物戒指之中放，比如像巧克力，牛肉干等等。
　　可就在清理的时候，一阵急促的脚步声传到了耳中，这是有人在快速的接近。
　　“没想法你我不去找你们，而你们反而过来找我了。”
　　叶轩转身就往那个方向而去，在转角的位置，就遇到了两个人，不是别人，正是赵阳和李峰两人。
　　其中赵阳被李峰背着，不过看赵阳那个状态，似乎并不是太好。
　　“叶轩，求求你救救赵阳！”李峰跪在了地上，对着叶轩磕了一个头，眼巴巴的看着，哀求着说道。
　　男儿膝下有黄金！
　　李峰也基本上不向其他什么人磕头，但这一次没有办法，或者说，是一个例外。
　　为了自己的兄弟，别说是磕头，就算是更严重的，李峰也愿意。
　　李峰全身上下湿透了，汗水还在一滴一滴的滴落在地面上，并且在他跪下的那一刻，地面上就出现了一块不小的水渍。
　　一路冲过来，还背着一个人，这并不是一个多么简单的事情，但是李峰倾尽全力，不顾生死，依然还是做到了这一点。
　　“他怎么了？”叶轩问道。
　　不管怎么说，赵阳也是一个相当有身份的人，虽说在这个乱世，身份不一定能有多么重要。
　　但看在以前同学的面子上，若是真的出了什么问题，还是愿意伸出援手帮助一下的。
　　当然，前提是可以帮，力所能及。
　　用尽全力去帮助一个非亲非故的人，或许在这个末世，还没有多少人会愿意这样去做吧！
　　“他被丧尸抓伤了，你能救他吗？我不想要他变成丧尸！”李峰哭丧着脸说道。
　　被丧尸抓伤了？
　　叶轩眼中闪过一丝可惜，本来还以为这个家伙能在这个末世之中闯出一片天地。
　　但如今看来，也不过就是这个样子罢了。
　　本来叶轩心中还以为是饿晕了，但没想法竟然是出现了这种情况。
　　紧接着，叶轩探查了一下赵阳的情况，但结果却让人非常意外。
　　【赵阳】
　　种族：人类（变异中）
　　战力：三阶
　　说明：感染了丧尸病毒，却打开了进化的大门，一旦熬过最艰难的时期，就将成为进化者。
　　“没想到竟然还因祸得福了。”叶轩眼中闪过一丝异色。
　　之前，叶轩还在意外，那些进化者到底是什么情况，如今看来或许就是由于感染丧尸病毒，然后产生的变异吧！
　　看赵阳这个样子，应该是已经度过了最艰难的时期，用不了多久，就会成为进化者了。
　　“丧尸病毒我可不一定能解决，你也应该知道，就是哪个东西带来了这个世界性的灾难。”叶轩说道。
　　“但我如今拥有这么强大的力量，你知道为什么吗？”
　　听到这样一句话，李峰一瞬间就像是想到了什么。
　　“难道说，是因为感染了丧尸病毒对吗？”李峰激动的说道。
　　若是赵阳能拥有强大的力量，那在这个末世，生存的能力将会有非常大的提升。
　　“对！但感染丧尸病毒，却能变成我这样的，估计也没有几个，赵阳还不一定呢？说不定会变成丧尸。”叶轩冷冷的说道。
　　之所以这样说，这样做，叶轩自然还是有心中的一些小九九的，那就是让赵阳成为奴隶。
　　驭人诀的施展，比较麻烦，需要进行血契。
　　并且与其他那些控制人的功法不一样，驭人诀乃是潜移默化的改变，不知不觉之中将人变成奴隶。
　　刚开始或许是好感，然后慢慢的就变成了敬仰，崇拜，之后就是忠诚。
　　所以为了争取到一些时间，叶轩不得不扯一个谎言。
　　“那就麻烦你了。”李峰重重的在地上磕了一个头。
　　那敬重而有激动感激的样子，实在是令叶轩有些不太好意思了。
　　但却还是没有说出真实的情况，人是自私的，叶轩也是一样。
　　不管他有怎么样的表现，已经决定了的事情，还是不想去更改。
　　“你暂时去休息一下吧！”叶轩将赵阳扶了起来，随后就带到了一个房间之中。
　　李峰也没有多想，毕竟叶轩的实力那么强大，若是有什么其他的想法，根本就不用等什么，早就做了。
　　只是李峰并不知道，叶轩确实有其他的想法，并且还想借此机会将李峰也利用了。
　　“本来我还并不想将你变成奴隶，但命运就是这样，你注定要成为我的奴隶啊！”叶轩望着赵阳缓缓说道。
　　随后，叶轩没有停留，开始用驭人诀来操作了。
　　一滴鲜血从叶轩的手指滴落，在某种力量的牵引之下，缓缓没入到了赵阳的额头之中。
　　本来苍白的脸色，一下变得红润起来，干裂的嘴唇也慢慢修复。
　　叶轩身怀不死血脉，这一次用鲜血为契，在赵阳脑海之中留下一道契约，近乎于将血脉给了一部分给赵阳。
　　所以在契约的效果之下，赵阳也拥有了不死血脉，但却是残缺版的，或许有不错的修复能力。
　　但其他的也就没有了。
　　可即便是这样，对于赵阳也算是一种非常不错的事情了，对他来说，还真的是赚到了。

　　
第二十八章冰系异能
　　 
　　“终于好了！”叶轩松了一口气，站起来，从储物戒指之中拿出一瓶矿泉水大口喝了起来。
　　血脉契约搞定了，基本上可以说赵阳已经成为了奴隶。
　　而就在这个时候，赵阳也慢慢醒了过来，入眼就看到了站在身边的叶轩。
　　“叶轩？”赵阳摸了摸头，从地上爬了起来。
　　猛然赵阳想起了李峰，急忙就问道：“李峰呢？他在哪？”
　　声音还不小，本来就距离李峰并不是很远，所以一下子就被听到了。
　　站在外面的李峰突然听到了声音，心中非常开心，在外面等待着，那是相当焦急的。
　　如今听到了这个熟悉的声音，心头那块石头也总算是落地了。
　　“阳哥！”
　　李峰推开门，激动的跑了进来，看到了安然无恙的赵阳，脸上充满了喜悦。
　　患难与共的兄弟，在见面的一瞬间，不由自主的拥抱在了一起。
　　“你还活着，你还活着！”李峰眼中夹杂着泪水，脸上洋溢着笑容，不断重复这样一句话。
　　实在是太开心了。
　　“对！我还活着，我活着。”赵阳回应着说道。
　　说实话，赵阳也很意外，根本就没想过自己竟然还能活着，还能是个人。
　　本来挨了丧尸那一下，就已经觉得没有任何希望了，可没想到还能活着。
　　劫后余生，那种喜悦，可是无以言表的。
　　更何况也没有辜负李峰的努力，至少他拼命的结果是成功了。
　　“好了！别这么煽情行不行？搞得好像有激情一样。”叶轩在旁边笑了笑，说道。
　　两个大男人，如此激动的拥抱在一起，若是不知道的人，恐怕还真的以为会有些什么。
　　“阳哥，这一次你能活过来，并且没有沦为丧尸，全靠叶轩他的帮忙。”李峰看了一眼叶轩，随后对赵阳说道。
　　其实李峰也不知道叶轩做了什么，但是刚才叶轩将人带进去，才能安然无恙。
　　不管怎么说，叶轩也一定是帮了不少的忙。
　　“多谢了！”赵阳感激的看着叶轩，躬身说道。
　　救命之恩，何其之大。
　　“别这样，其实我也没有帮上什么忙，只不过是你自己意志力坚强而已。”叶轩摆了摆手说道。
　　欲擒故纵！
　　这样在李峰看来，更加觉得叶轩非常不错了，心中想着日后一定要报答叶轩。
　　至于叶轩则不一样了，本来就有非常不错的好感，听到这样一句话，好感也更盛了。
　　“日后若是有什么需要，只管来找我，我一定竭力帮忙。”赵阳说道。
　　“这一次，不知道你有没有感觉身体之中是否有什么变化？”叶轩问道。
　　赵阳的信息之中显示他应该是觉醒了什么异能，所以了解一下，也看看能不能给出一点建议，帮一些忙。
　　毕竟不管怎么说，日后赵阳就是手下了，提升一下手下的实力，还是非常有必要的。
　　“我想起来了，刚才我脑海之中好像有一些记忆一样的东西。”赵阳说着，手上就诞生出一根冰锥，一下打了出去。
　　寒冷的气息在房间之中弥漫，冰锥射出去之后，一下爆裂开来，无数的细小颗粒四散而去。
　　那个方向，一下子就被摧残的不成样子，变得一片狼藉。
　　“冰系异能！威力还不小。”叶轩打量了几眼，心中就已然有了评判。
　　金木水火土，这五种异能相对而言应该是比较稀疏平常的，相对于变异异能，比如冰，雷电等等。
　　或许这些应该要强上不少，当然这些也是叶轩的猜想。
　　毕竟一般来说，差不多也是这个样子的。
　　“阳哥，厉害！”李峰竖起大拇指对赵阳说道。
　　“确实是不错了，在这个末世也算是有一些自保之力了。”叶轩淡淡说道。
　　那种攻击，比之叶轩自然是差了太多，但相对而言，已经是不错了。
　　最起码，对付几个丧尸应该是没有什么太大的问题。
　　差不多也就相当于刚刚获得蛮牛血脉时候，叶轩的那个水平。
　　而如今的叶轩，拥有不死血脉，狂风刀法，精钢长刀，自然比那个时候强大了不知道多少。
　　可以这样说，在这个末世，基本上不出意外，可以横着走了。
　　“人已经救了，也有了实力，拿一些食物就离开吧！”叶轩不再多说，直接就赶人。
　　按道理来说，之前他们对叶轩存在一定的敌意，所以叶轩并没有留着他们呆在超市。
　　但如今已经可以说差不多是手下了，为什么还这样做呢？
　　究其原因，其实也非常简单，只不过是叶轩想要让赵阳和李峰会到军队之中，掌握军队，接助军队增强实力。
　　这样一来，才能起到更加好的帮助。
　　利益必须要最大化，商人不就是这样做的吗？
　　更何况如今很多人不也是如此去做的吗？
　　“既然这样，那我们就先离开了。”赵阳也没有太多反应，说完转身就离开了。
　　毕竟不管怎么说，对方也是救命恩人，更何况不知道为什么，在心中对于叶轩，一直有一种说不清道不明的感觉，就好像有一道声音在说，要听他的话。
　　等他们离开之后，叶轩转身就打算继续拿东西，离开学校是必须的。
　　毕竟叶轩心中其实有一些想法，那就是去找找这具身体的父亲。
　　不管怎么说，占据了别人的身体，这也就相当于继承了别人的一切，况且脑海之中的记忆，实在是让叶轩没有办法对那个男人不管不顾。
　　慈祥的父亲，和善而又溺爱叶轩，脑海之中充斥着年少的回忆，如蜂蜜一般甜蜜，如暖阳一般温馨。
　　“他一直以来的梦想似乎就是看我结婚生子，成为他的继承之人吧！”叶轩抬起头，喃喃自语。
　　但很可惜，前身不过是个纨绔子弟，接不过那么庞大的产业。
　　“若是他还活着，能看到我和余佳走在一起，想必他也应该会开心一些。”
　　当初，叶轩将余佳留下，很大程度上是由于脑海之中的记忆在作祟。
　　不仅仅只是余佳的那些回忆，还有和父亲的回忆，毕竟那个父亲对余佳可是很满意的啊！
　　“宿主，有必要提醒你一下，尽快猎杀丧尸，今晚或许将会有变化。”
　　“什么意思？”

　　
第二十九章江山美人
　　 
　　“字面意义！”
　　系统说完了这样一句莫名其妙的话之后，就销声匿迹了，不管叶轩怎么呼唤，也没有任何用处。
　　“难道说今天晚上有什么大事要发生吗？”
　　叶轩面色沉重，心中猜测着。
　　系统不会无缘无故说出这种毫无逻辑的言语，必然是有一定的关系。
　　况且系统根本就没有必要去开什么玩笑，所以很大程度上，应该确实是这个事情。
　　“丧尸来的太突然了，这根本就不是当今世界的科技能做到的，难道说是外星人……”
　　一时间，叶轩的心中多了不少的猜测。
　　但基本上也不过只是猜测罢了，没有什么实际的作用，也根本没有办法知道到底是真是假？
　　“算了，还有走一步看一步吧！今天就先好好杀一些丧尸再说吧！”
　　叶轩心中已然有了打算。
　　杀丧尸，对于如今的叶轩来说，也并不是什么难事，只要不是数量特别丧尸，基本上可以解决。
　　“叶轩！”一声呼喊响起。
　　闻声，叶轩转头就看到了睡眼朦胧的余佳，头发有些凌乱，但那半醒半睡的样子，还真是有些可爱。
　　特别是当那樱桃小嘴缓缓张开的那一刻，简直快要让人起生理反应了。
　　“怎么？有什么事情吗？”叶轩温柔的问道。
　　这个女孩子，叶轩也是打心底喜欢的，当然也可能是由于以前的记忆，也可能是由于从来就没有遇到这样精致的美女。
　　没错！前世十八年的生涯之中，叶轩走遍大江南北，踏遍九州五岳，或许是运气不好，从来没有亲眼看到多么漂亮的女孩子。
　　那些漂亮的女孩子，往往只能在网上看到照片，但却从来就没有亲眼看到过。
　　在看到叶轩的那一刻，余佳什么也没有说，一下就冲了过来，紧紧抱住了叶轩。
　　“我还以为你不要我了呢？”余佳趴在叶轩的胸口上，眼泪汪汪的说道。
　　经历了末世的危机，余佳早就已经变得非常脆弱，之前在冷藏库之中，还被那样威胁。
　　柔弱的心灵早就已经坚持不住了，所以在看到叶轩的时候，就已经将其当做是支撑柱。
　　也正是这个原因，当一觉醒来，却发现身边无人的时候，余佳的内心是非常害怕的。
　　“我怎么会不要你呢？”叶轩使出了摸头杀，安慰着说道。
　　都说女人是水做的，如今看来确实也并不是没有道理的。
　　余佳这时不时就哭哭啼啼的，还真是应了这样一句话。
　　但还有一句话，叶轩并不知道，水可不仅仅只有风平浪静，还有波涛汹涌。
　　不只是柔软，还有厚重。
　　女人最柔软的一面，往往只会在她认为比较亲近的人面前才会表现出来。
　　没有天生的女强人，只是她们缺少懂她们的人，缺少适合让她们柔软的人。
　　“你长得这么漂亮，那个男人会狠心抛弃你呢？”叶轩紧接着又说了一句。
　　余佳听后微微一笑，呆呆的看着叶轩，不用多想，应该是她心中有了一些想法。
　　大概就是以为这样一句话是在表白吧！毕竟听起来也确实有几分这样的意思。
　　很容易就让人有些误会了。
　　“你真好！”余佳破涕为笑，最后踮起脚在叶轩嘴唇上轻轻一点，随后又羞红了脸将头埋在叶轩胸口，幸福的说出了这样一句话。
　　莫名其妙，就被强吻了，不对，应该说是被偷吻了。
　　叶轩可还什么感觉都没有，这可是初吻啊！
　　若是可能的话，叶轩真的好想问一下――能不能再来一次，刚才太快了，没什么感觉。
　　当然这种话，在心里面想想也就罢了，自然是不会说出来的。
　　毕竟叶轩的脸皮还是比较薄的，有些话并不是那么容易就说出口了的。
　　“好了！不要想那么多了，先吃早饭吧！”
　　……
　　女人果然是一种非常难缠的存在，花费了不少时间，余佳才依依不舍的离开了叶轩的怀抱。
　　看那样子，就仿佛是丢失了什么非常重要的东西一样。
　　等到吃完饭之后，问题就来了。
　　叶轩是打算去杀丧尸的，自然不能将余佳带着一起，毕竟太危险，血腥了。
　　独自一人问题还并不是很大，可若是要保护一个人的话，那还是够呛的。
　　毕竟外面危机四伏，谁也不知道会不会从那个旮旯里面就跑出来一头丧尸。
　　可若是将余佳留在超市，也并不是什么安全的选择，毕竟学校还有不少幸存者。
　　若是他们来到了超市，看到孤身一人的余佳，还不知道会对她做出什么事情呢？
　　“若是她也拥有异能，那就好了。”叶轩微微叹了一口气，有些无奈。
　　一时间，也不知道该怎么办才好。
　　并不是那么容易选择的，不能兼顾两头，所以才纠结万分。
　　“叶轩，你是不是有什么事情？”余佳问道。
　　女人的观察力是很强大的，一下子就发现了叶轩的异样，也猜到了一些情况。
　　“没什么事情，今天就好好啊陪陪你吧！”叶轩说道。
　　实力什么时候提升都可以，就像金钱，赚钱并不急于一时，若是最爱的人失去了，再强大的实力，再多的金钱也没有任何的意义。
　　“你要是有什么事情就去做吧！不用管我的，我也可能照顾好我自己的。”余佳说道。
　　作为一个贤内助，首先要明白的便是不能将人约束的太紧。
　　不能成为他事业的阻碍，也不能让他由于自己而荒废了事业。
　　古往今来有多少留名青史的贤妃，不就是由于这个原因，皇帝勤政爱民，妃子管理后宫。
　　“真的没有什么事情，今天我就好好陪陪你就行了。”叶轩将余佳抱在怀中，轻声说道。
　　江山和美人，叶轩或许更加喜欢美人。
　　毕竟不是什么美人都能这么喜欢叶轩的，她余佳是第一个这样的美人。
　　但也就是在这个时候，超市的外面，一道宛如裂缝一般的存在凭空出现在了超市的上空，从其中，一位头生双角的男人走了出来。
　　这个男人，打扮非常怪异，一身皮革，就仿佛是原始人一样。
　　“就在这个附近了，必须要快一点了。”

　　
第三十章伯息族
　　 
　　男人走了下来，虚空踏步，那样降落在了超市的大门前。
　　“在这个里面吗？”男人喃喃自语。
　　看着那被紧紧封闭的大门，男人手轻轻一挥，一道光芒射出去。
　　轰！
　　就仿佛是炸弹爆炸一样，光团在接近了大门之后一下就爆炸了，整个大门一下破碎。
　　这动静并不小，所以周围很多丧尸被惊动过来，一下就全部涌了过来，数量还不少。
　　看着那些丧尸，男人不屑的笑了笑，道：“原来还有一群魔人啊！”
　　还没等那些丧尸冲过来，男人伸手在虚空之中微微一划，一道庞大的剑气出现，一下攻击在那群丧尸之中。
　　嘭！
　　刹那之间，就仿佛是冰遇上了阳光的照射，丧尸全部就融化了。
　　这可真的太强大了。
　　地面之上，没有任何一丁点的痕迹，就好像是什么也没有发生过一样，这种掌控能力，实在是令人震惊。
　　在超市之中，还在和余佳温存的叶轩，听到了动静，一下子站了起来，警惕的看着超市大门的那个方向。
　　“有人过来了吗？”
　　那一道声音，很显然是大门被破开了。
　　“你在这里等一下，我过去看看，马上就回来。”叶轩说完，拿着长刀，就要离开。
　　“叶轩！”余佳叫住了叶轩。
　　余佳面色有些紧张，应该是非常担心叶轩的安全吧！
　　“别害怕，我很快就会回来的。”叶轩回过头，温柔一笑，说道。
　　“嗯！”余佳点了点头，随后便说：“那你可一定要小心一点。”
　　“这个我知道了。”
　　言语非常普通，但是听在叶轩的耳中却感觉分外的舒服，最起码也是有人关心了啊！
　　身负长刀，叶轩小心的缓缓往超市大门靠近。
　　在末世之中，不管实力有多么的强大，最起码的警惕能力还是不能丢失的，毕竟潜在的危险实在是太多了。
　　一个不小心，或许就会沦为一具尸体，成为丧尸分食的对象。
　　那可并不是叶轩想要的结果，所以必须要小心翼翼不能有任何一点的差错。
　　“嗒嗒！”
　　一阵清脆的脚步声传到了叶轩的耳中，并不是很远，大概也就是十米左右的距离。
　　“过来了吗？”叶轩将刀握在了手中，一旦有任何情况，毫不犹豫就会一刀砍下去。
　　“小子，你是在等我吗？”
　　突然一道声音在叶轩的身后响起。
　　怎么可能？
　　叶轩心中充满了震惊，在自身没有任何感觉的情况之下，竟然有人来到了身后，这是多么令人恐惧的事情。
　　若是对方想要动杀手，那不是轻而易举的事情吗？
　　“到底是什么人？”
　　叶轩转过头，想要看那个人一眼。
　　看到了，一个非常普通的男人，除了打扮有些怪异之外，根本就没有任何特别的。
　　身上没有任何的神秘感，就似乎是个普通人一样。
　　但叶轩清楚，往往是这种看不透的，看起来很普通的，往往就非常不一样，不普通。
　　毕竟不管怎么说，对方能在丝毫不惊动叶轩的情况下，来到其身后，这样一种实力，绝对是非常强大的。
　　“你是什么人？”叶轩非常警惕的问道。
　　“你还不配知道我的身份！”男人很张狂的说道。
　　这样一句话，着实让叶轩有些生气，不配知道，还仅仅是区区身份而已。
　　这样一份张狂，还真的是学不过来啊！
　　但没办法，叶轩也不敢多说什么，毕竟对方这个样子，很显然是有所依仗的，并且还不清楚实力。
　　贸然动手，恐怕会出事。
　　“我且问你，在这次屋子里面是否有个和你差不多年岁的女孩。”男人继续问道。
　　年岁差不多的女孩！
　　超市之中，说到女性，恐怕也只有余佳了吧！
　　“难道说他是过来找余佳的？”叶轩眯着眼看了看他。
　　但是对于这个人，脑海之中根本就没有任何一丁点的记忆，况且若是余佳父亲派来的人，怎么会不认识叶轩呢？
　　“别不是仇人吧！”叶轩脑海之中突然就出现这样一个想法。
　　在末世之中，机遇无处不在，一下就成为比叶轩还要强大的存在，这对叶轩来说，也并不是什么不能接受的事情。
　　“看来是有了。”男人诡异一笑，说完转身一下就消失不见了。
　　只感觉到一阵微风划过，人就已经不见踪影。
　　“难道是瞬移吗？”叶轩眼中充满了惊愕。
　　“不过就是速度太快了，你的眼睛捕捉不到罢了。”系统的声音在脑海之中如期而至。
　　“等等！余佳！”叶轩猛然惊醒，急忙就往余佳所在的位置狂奔而去。
　　刚才那个男人恐怕已经从叶轩的眼中就知道了余佳确实存在，所以现在应该是去找余佳了。
　　“余佳，你可千万不要出什么事啊！”叶轩心急如焚，一路狂奔，不管不顾，心中一直祈祷着那个男人并不是余佳的仇人。
　　若真的是仇人，那恐怕就惨了。
　　那般强大的实力，就凭叶轩想要对抗他基本上是不太可能的事情。
　　但根据刚才的情况来看，很大可能并不是过来找麻烦的，若真的是仇人，恐怕刚才就已经动手杀人了。
　　等到叶轩急急忙忙赶过来的时候，那个男人站在余佳的身边，就仿佛是一个保镖一样。
　　“叶轩，我要走了。”余佳红着眼睛，看着叶轩说道。
　　“这是刘叔，是我母亲派过来接我的。”余佳指着身边那个男人说道。
　　也就是之前问叶轩的那个男人，那个张狂到极致的男人。
　　“母亲？”叶轩有些好奇，在记忆之中，从来就没有关于任何余佳母亲的信息，似乎那个人根本就不存在一样。
　　由于这种事情，乃是别人的家事，之前的叶轩也没有问，所以根本就不知道。
　　“我母亲乃是伯息族人，所以我现在要回去了。”余佳继续说道。
　　伯息族？那是什么？
　　叶轩充满了疑惑，根本就不明白。
　　“我不想成为你的累赘，总有一天我也会帮助到你的。”余佳说完，转身就对那个刘叔说：“我们走吧！”
　　余佳背对着叶轩，但那微微颤抖的身体，令人非常清楚，这个姑娘正在强忍着悲痛。
　　离别，往往是非常痛苦的事情。
　　“小子，这个东西给你，若有一天你能离开这个世界，那就到仙界来找小姐。”刘叔甩出一本书，丢在了叶轩怀中，说完转身划出一道空间裂缝，拉着余佳走了进去。
　　挥手之间，如此强大，这比想象之中还要强大的多。
　　“伯息族！”
　　“仙界！”
　　“总有一天，我会去看看的。”

　　
第三十一章离开超市
　　 
　　余佳离开了。
　　在另一个世界，刘叔和余佳降临。
　　“我好像忘记了什么？”刘叔挠了挠头，一时间也没有想起来。
　　……
　　超市之中，一片狼藉，叶轩刚刚进行了一次大扫荡，将那些有用的东西尽可能的全部塞到了空间戒指之中。
　　由于那个强大的存在，叶轩更加明白，这个世界远比想象之中要更加复杂。
　　并且也同样说明了一点，在那些强者面前，即便是如今的实力，也不过是蝼蚁罢了。
　　“等着吧！总有一天，我一定会去仙界，你只能是我叶轩的妻子。”叶轩目光坚定的说道。
　　在余佳离开之后，叶轩就将整个超市扫荡了一次，随后就开始看那本书。
　　能从那样一位强者手中丢出来的东西，想必也不会是太差的东西。
　　况且如今这个情况，叶轩实在是太缺少实力了。
　　根据系统所言，今晚之后，整个世界还会出现一次惊天动地的大变化。
　　虽然并不知道具体的情况，但大致也能猜出来，必然是对人类不利的。
　　不然系统也不顾让叶轩立刻去打丧尸，来尽快提升实力。
　　叶轩拿出来那本书，封面不错，很光滑，也不知道是用什么动物的毛皮做成的。
　　然而当打开的那一刻，震惊了。
　　“我去！这是什么字？”叶轩打开那本书，懵逼了。
　　上面那些字，竟然一个也不认识。
　　根本就不是汉字，似乎也并不是如今任何一种文字，倒有些像是外星文字。
　　“宿主，需要帮忙吗？”系统的声音响了起来。
　　“难道说，你看的懂这些文字？”
　　“区区一些文字而已，有什么看不懂的！”
　　若是能有系统的虚拟人物，想必说这句话的时候，他一定是一副趾高气昂的样子。
　　“那你快帮帮我吧！”叶轩急忙说道。
　　“当然可以，你是宿主吗？”
　　紧接着，一团记忆塞进了叶轩的脑海之中，不是别的，正是这个书的具体内容。
　　每一个字，并且还有具体的意思，各种各样翻译，全部都在脑海之中。
　　英文的，中文的，法文的……非常全面。
　　“宿主，以后这种事情，不要客气尽管来找我。”
　　额！
　　真的很牛掰，基本上叶轩见过的语言，在脑海之中，都有对应的翻译。
　　随后叶轩开始详细的看起书中的内容，当然只看汉语的部分，毕竟其他的也不一定能看的太明白。
　　还是选择最轻松的哪一种来了。
　　“冰寒诀！”
　　具体看了下来，叶轩也算是明白了，这乃是一部功法，相当不错的功法，其上还有匹配的攻击手段，很全套的。
　　并且攻击手段似乎同赵阳的有些类似，也有凝聚冰锥，还有一些其他的攻击手段，比如寒冰风暴等等。
　　“有了这个功法，那么我也能变得更加强大了。”
　　随后，叶轩按照书上的内容开始修炼起来。
　　也不知道是不是由于血脉比较强大，所以天赋也提高了。
　　也没有花费多么长的时间，叶轩就轻轻松松修炼入门了。
　　“根据这个功法的介绍，如今我应该也算是后天高手了吧！”
　　功法之中，将修为划分为后天、先天、金丹、元婴、化神、渡劫、大乘。
　　再往上，似乎就是属于仙人了。
　　而这个功法，最多也只能达到大乘境界罢了，至于往上的，那恐怕就需要更换更加强大的功法了。
　　这后天也不过体会修炼的起点，叶轩大致估计了一下，所谓后天境界，也差不多就是五阶到九阶的样子。
　　先天应该差不多就是黑铁级别了。
　　这个跟系统给出的划分，差不多是相近的。
　　“宿主，别努力修炼了好不好？只要你运气够好，能获得好的宝箱胜过你日日夜夜修炼。”
　　叶轩和系统休戚与共，所以系统出言提醒了一下，也确实是这个道理，只要能有足够的宝箱，开出好东西，还修炼什么？
　　搞不好一下就成为至强者了。
　　虽然说那种几率，几乎是不可能的，别的不说，就叶轩非酋的体质，或许早就注定不太可能做到了。
　　可这并没有关系，运气不够，数量来凑。
　　只要有庞大基数的宝箱，不说成为至强者，在这个世界无敌，想来应该也并不是什么太大的问题。
　　“也是时候让那些丧尸知道什么叫做恐惧了。”叶轩微微一笑，淡淡说道。
　　一切准备就绪，今天叶轩打算离开这个学校，一路直接杀出去。
　　按照系统给出的消息，晚上会出现一些不得了的事情，所以在防御力低下的超市待着，并不是一个明智的选择。
　　早在刚刚听到系统警告的时候，叶轩就已经打算重新寻找一个地方了。
　　“说到安全性，或许在天海市城区，只有我家最安全了吧！”
　　叶轩回忆了一下，发现似乎好像就是这个样子。
　　根据记忆，叶轩的家位于学校往北大概一千多米的位置，是一个大庄园，由世界顶级设计师主持建造。
　　不仅非常豪华，美观，融入了西方和中方文化，而且在安全性上也是相当强大的。
　　毫不客气的说，那个庄园，宛如一个城堡，或者说，它是一个皇宫。
　　“也不知道父亲怎么样了。”叶轩有些思念了。
　　或许是身体之中的记忆在思念吧！
　　但那些回忆过往，确实令人忍不住思念，想要看到那个完美的男人。
　　“只可惜他在京城，也不知道他是不是还活着。”叶轩眼中露出一丝悲凉。
　　若非他在京城，叶轩在昨天就去寻找他了，毕竟那记忆之中浓浓得父爱，令人难以抵抗。
　　确定了这一次的目的地之后，叶轩也没有多做停留，稍微准备了一下就开始动身了。
　　在暗处有一群人一直盯着叶轩，不是别人，正是之前那些同学。
　　当那个动静响起来的时候，他们自然也被惊动了，所以就跑出来看了几眼。
　　没想到就发现叶轩清理东西，似乎是打算离开了。
　　虽说不知道他将东西放到了什么地方，但他要是离开，那么好日子也差不多来了。
　　叶轩自然也发现了他们，不过对于这些人，并没有理会，反正就要走了，超市让给他们也并无不可。
　　再者说了，今晚的大变，还不知道这群人能不能活下来，让他们饱餐一顿，也算是同学最后一点情义了。
　　“叶轩离开了。”
　　寂静的超市之中，响起了一阵欢呼声。
　　他们以为这是苦尽甘来实际上他们不知道，这是人生最后的享受。

　　
第三十二章力抗尸群
　　 
　　当叶轩离开超市的时候，太阳差不多快要到头顶的位置了，差不多快要到中午了。
　　忙活一些乱七八糟的事情，花费了不少的时间。
　　“吼！”
　　这才刚出门，叶轩就看了一个落单的丧尸，它嘶吼着往叶轩这边冲了过来。
　　仅仅只有一个丧尸，它那一声声的嘶吼，却给人一种千军万马的感觉，不得不说，这个丧尸还真的是挺牛掰的。
　　“区区一个丧尸还敢冲过来，还真是没脑子啊！”
　　叶轩笑了笑，对于这种没有任何智商，思考能力的家伙，并没有太大的兴趣可言。
　　说的不好听一些，在叶轩眼中，他们也不过就是一群怪罢了。
　　“宿主，不得不提醒你一下，或许有一天这些无智的丧尸会形成一个新的种族。”
　　“是吗？”叶轩嘴角微微上扬，紧接着便说：“如果真的是这样，那么它们或许将要被我灭族了。”
　　“系统，我很清楚，它们必然有不俗的进化能力，但我依然有决心，将它们灭族，不因为别的，只因为它们是我人族的敌人。”
　　从这几天的观察之中，叶轩早就已经发现了一些情况，那些吃人肉比较多的丧尸，力量比较强大，宛如进化一般。
　　所以心中早就有了这个猜想，但系统的这样一句话，更加应证了，确实是这个样子。
　　可它们的进化，那是建立在人类的痛苦之上的，如果有一天它们成了一个新的种族，那或许人类将永无宁日。
　　这并不是叶轩想要看到的，因为叶轩也是人。
　　怎么能允许，有一个种族，它们是以人类为食的呢？
　　“吼！”
　　就在叶轩脑海中思绪万千的时候，那个丧尸已经冲了过来。
　　丧尸张牙舞爪，凶猛的往叶轩身上扑了过来。
　　“或许无知也是一种快乐吧！”叶轩冷笑一声，伸出拳头，一拳便将那个丧尸打爆了。
　　“叮！恭喜宿主获得宝箱！”
　　咦！叶轩闻声，有些惊讶，没想到这刚刚出门，就来了一个开门红，倒还真的是相当不错啊！
　　“打开吧！”
　　“恭喜宿主，获得箭术《百步穿杨》”
　　系统声音响起的同时，脑海之中就有一团记忆涌了进来。
　　也就是那么不到一秒的时间，叶轩就已经彻底掌握了箭术。
　　这乃是一种记忆灌输的方式，刹那之间，叶轩就感觉仿佛射箭已经有几十年的时间了。
　　“只可惜没有弓箭。”叶轩睁开双眼，略有些失望。
　　这箭术虽说算不上是多么的强大，到对于这个时候的叶轩来说，确实是够用了。
　　《百步穿杨》其主要的特性就是射程比较远，当然不会只有百步那么一点距离，按照记忆之中给出的信息，最远能射到千米之外。
　　不过这也只是能射这么远罢了，有效杀伤距离大概有五六百米的样子。
　　超出这个距离，差不多就只能算是纸飞机了，射中也没有太大的伤害。
　　相比于枪械武器，弓箭将来必然更加适用一些，毕竟随着实力的不断提升，若是还用那种一成不变的枪械，必定就会拉低整体实力。
　　“但这也算是开门红了。”
　　叶轩微微一笑，有些开心。
　　毕竟这第一头丧尸就出了宝箱，那么后面的应该也不会太差劲吧！
　　“好像那个地方还有大量的丧尸吧！正好先去解决了再说。”叶轩猛然想起了当初苏醒时候的那个教学楼。
　　一楼大厅之中，有着数量不少的丧尸，那么大一个大厅，丧尸接踵摩肩，想来也应该有几百头丧尸了吧！
　　本来一个学校，丧尸的数量不应该只有这么一点的，但由于是刚刚第一天开学，也只来了一些比较勤快的富家子弟。
　　更多的富家子弟还在家享受着生活，不然的话，这个学校的丧尸数量恐怕还要翻上一番。
　　之前往这个超市来，还费尽了心机，如今去却是大摇大摆，遇到了零零散散几个丧尸，也不过就是挥手的功夫。
　　那些丧尸在如今的叶轩面前，就仿佛是纸老虎一般，看起来还挺凶狠的，其实也就是一刀的事。
　　没有浪费多少时间，叶轩就来到了那个大厅之外。
　　“吼！”
　　叶轩的出现引爆了平静的丧尸，此起彼伏的嘶吼不断响起。
　　它们往这边冲了过来，但由于大门得阻碍，它们似乎不太容易出来。
　　这个大门也是那种推拉门，丧尸挤着挤着缓缓就开了。
　　“没功夫跟你们耗了。”
　　叶轩握紧长刀，一下就冲了出去，那还没有被完全打开的门直接被一刀劈碎。
　　顺带着的还有几个丧尸也被波及到了，有一个直接被砍成两节，余下的几个基本上就断胳膊断腿，还嘶吼着往叶轩这边冲。
　　人类对丧尸的诱惑太大了，这相比于唐僧和妖怪，简直不是一个概念的。
　　蚁多咬死象，这话说的确实有一些道理，但叶轩可并不是大象，而是巨人。
　　那些丧尸冲了过来，叶轩不断挥刀，或劈，或砍，就这么两招。
　　对付这些丧尸，华丽的招式杀的还不一定有这样简单粗暴的来的快。
　　“叮！恭喜宿主获得宝箱！”
　　……
　　耳边不止一次响起这样的系统提示音。
　　或许叶轩确实运气不怎么好，但没办法，基数大啊！
　　丧尸这么多，只要不是被幸运女神遗弃，背到不能再背，不管怎么样都会有不俗的收获。
　　即便前面有那么多丧尸倒下了，后面那些丧尸还是义无反顾的冲了过来，悍不畏死。
　　不，它们已经死了，相对于活着的人类来说，它们只是一群尸体而已。
　　若是有意外的来客过来看看，恐怕会被吓的几天都无法吃饭吧！
　　整个大门已经堆叠满了丧尸，漆黑而且发臭的血液流淌的到处都是，不仅如此，一股恶心的气味还在空气之中蔓延。
　　为什么称它们为丧尸？因为它们真的像是一具腐烂的尸体，不知道会不会变成骷髅。
　　……
　　大约过了差不多有十分钟的样子，一切终于结束了。
　　叶轩拿出一瓶矿泉水，大口大口喝了起来。
　　“系统，我有多少宝箱了。”
　　“不错哦！已经有二十个黑铁宝箱了。”
　　二十个？
　　叶轩眯着眼睛笑了起来。

　　
第三十三章死有余辜
　　 
　　“全部都打开吧！”叶轩开心一一笑，得意的说道。
　　难得有这么好的收获，不得不说，这实力变强大了就是不一样。
　　这就如同玩游戏或者是一些做一些事情一样，一旦熬过了前期那个比较艰苦的时期，就能得到非常快的发展。
　　“宿主，忘了告诉你，系统还推出来一个新功能，宝箱融合。”
　　宝箱融合？
　　“那是什么？”叶轩有些好奇。
　　“随着宿主实力的不断提升，很轻松就能获得大量的低级宝箱，而其中的物品已经没有多大用处。”
　　“所以为了避免这种情况的出现，系统特别推出了宝箱融合，简单来说，低级宝箱可以兑换成高级宝箱。”
　　如此一说，叶轩自然也就明白了。
　　这种设定还是非常不错的，同时也解决了一些不必要的麻烦。
　　“但同时系统也给出了一个机制，若是双方实力差距太大，将无法获得宝箱。”
　　“我去！”
　　本来叶轩还想着，等以后说不定还能大肆屠杀丧尸，然后利用低级宝箱来换取高级宝箱，可没想到这么快路就被堵上了。
　　还真的是一条活路也不给啊！
　　但即便是这个样子，对于叶轩来说，也是相当不错了。
　　“那么低级宝箱和高级宝箱兑换比例呢？”叶轩继续问道。
　　这个才是真正比较关心的事情，若是低的太过分了，那恐怕还真的没有什么太大的赚头。
　　“一比一百！”
　　一百吗？
　　叶轩苦笑，表情惨淡，也可以说是有种充满了mmp。
　　既然是一比一百，那才二十个宝箱，跑出来有意义吗？
　　“宿主，黑铁宝箱对你用处已经并不是很大了，毕竟其中出产的物品，相对而言比较低级，所以建议存着，合成高级一点宝箱，那样对于提升实力是有极大作用的。”
　　叶轩心中权衡了一下，自然明白系统说的非常不错，这些黑铁宝箱出现比较好的东西的概率并不是很大，大多属于辅助物品。
　　如今这个情况，提升实力才是比较重要的。
　　毕竟晚上会发生什么事情，系统也没有给出过多的透露，况且一天的时间，获得一百个黑铁宝箱，想来应该也并不是什么太大的问题。
　　“那行吧！”
　　叶轩略微整理了一下衣服，转身就离开了这个地方。
　　说是整理衣服，实际上就是换了一身衣服，毕竟衣服被那群丧尸的鲜血弄的非常脏了，根本就没有办法再继续穿了。
　　也幸好叶轩这一次带了几件的衣服，超市之中的工作服。
　　不然被那发臭的黑色血液沾染，全身都是那个恶心的味道，还真的是没有办法忍受呢？
　　一路上难免会遇到几头丧尸，但放在叶轩面前根本不堪一击，轻轻松松就解决了。
　　“救救我！”
　　刚刚出校门，叶轩就听到了一道声音，从身后的位置传了过来。
　　闻声，叶轩转身就看到了一个男生被一头丧尸追着。
　　男生脸色苍白，不知道是被吓的还是由于没有进食的缘故，而后面那个丧尸穷追不舍，几乎就快要追上来了。
　　好几次都差点将男生给扑倒了，但幸好男生的走位还是非常风骚的，险而又险的躲过的致命的攻击。
　　一旦被扑倒，那么结局将会是什么样，恐怕不用多说。
　　申信沃感觉实在是太倒霉了，本来在一个储藏柜之中躲藏了很久，实在是饿的不行了，就跑了出来，想要找一些食物。
　　但没想到，才刚刚跑出来，竟然就遇到了一头丧尸，那丧尸恶心的要死，一看到人就疯了一般的追。
　　申信沃没有办法，只能想尽办法逃跑，不管怎么样，先跑了再说。
　　可跑了一路，依然没有将那个丧尸甩掉，他似乎就是认准了一样，一个劲的追。
　　就在快要坚持不住的时候，申信沃看到了希望，有一个提着刀的男人。
　　看那个样子，应该也并不是什么普通人。
　　所以申信沃呼救了，不停地大喊着，即便这样非常耗费体力，但如果不喊，那么必然是会死。
　　叶轩看到那个男人往自己这个方向跑了过来，并没有任何减速的样子。
　　在靠近之后，申信沃依然还没有停下来，一下就跑到了叶轩的身后。
　　有人曾经说过，两个人在遇到老虎的时候，并不一定要跑过老虎，只需要跑过另一个人就行了。
　　申信沃在看到叶轩停下来的那一刻，心中也产生了这样一个想法，所以他大胆的做了。
　　人不为己，天诛地灭。
　　“找死！”叶轩眼中闪过一丝杀意。
　　典型的祸水东引，并且还招惹到了叶轩的身上，这实在是令人不能忍啊！
　　“本来还打算救你一命，但如今看来，或许留着你恐怕将会有更大的危害啊！”
　　叶轩也并不是什么仁慈之人，对于这种行为，是万万不能容忍的。
　　申信沃偷偷往后看了一眼，那个丧尸果然往叶轩冲了过去，心中微微一喜。
　　“反正你有大刀，想来也不会有什么问题吧！”申信沃这样想着，就非常心安理得的让叶轩承受了一切。
　　当那个丧尸过来的时候，叶轩一手伸出，提起了那个丧尸，就像是丢沙包一样，转过身一下就丢向了申信沃。
　　凭叶轩如今的力量，丢一个一百多斤的东西，那还真的和丢沙包区别并不是太大。
　　这种肮脏的人，叶轩还不想动手，所以一切还是交给丧尸吧！
　　对于力量的掌握，叶轩把握的非常巧妙，那头丧尸顺利的落在了申信沃的跟前，并且没有太大的伤害。
　　当然很大程度上，也是由于这玩意是头丧尸，若是一百多斤的人，这样一丢，恐怕早就死透了。
　　“啊！”申信沃一声惊呼，根本没有料到竟然会天降丧尸。
　　猛然申信沃像是想到了什么，转过头看了一眼，就看到叶轩背负双手，一脸笑意的看着这个方向。
　　“是你！”
　　申信沃眼中充满了愤恨，面目一下变得有些狰狞，望着叶轩似乎就要冲过去将他杀了一样。
　　但同时，那个丧尸已经爬了起来，入眼久看到了申信沃，二话不说，直接就扑了上去。
　　“啊！”申信沃急忙反抗。
　　但却显得非常无力，可以说是根本就没有太大的效果。
　　丧尸像疯了一样，不停撕咬着申信沃，一大块一大块的肉被吞入腹中。
　　申信沃自知这一次难逃一死，没有再去反抗，扭动着身体，死死看着叶轩。
　　……
　　人性在这个时候，暴露无遗。
　　若是没有叶轩一路清理丧尸，申信沃这样乱跑，恐怕早就死了，但他并不知道，当然或许知道了也不会感恩。
　　“死有余辜！”

　　
第三十四章邪念
　　 
　　看着那个男人死去，叶轩一步步走上前，一刀那头丧尸也解决掉了。
　　说实话，这吃人的样子，还真的是非常恶心的。
　　那种将人的内脏什么全部拿出，一点点放进口中，真的是恶心到想要呕吐。
　　不过有时候或许换位思考一下，那些老虎什么的，看到人类吃牛排，会不会也觉得有些奇怪的感觉呢？
　　出了大门，叶轩正式离开了学校的范围。
　　街道之上，游荡的丧尸并不是很多，顺着看下来，估计一百都够呛。
　　当然，这是叶轩看到的街道，至于真正的，必然不会只有这么多的。
　　天海中学，位于郊区，占地面积非常大，同时周围并没有多少住户，一些楼盘也处于开发之中。
　　贵族学校附近，自然是需要别墅的，还需要一些特别的设施，比如游泳池等等。
　　所以一直到今天，也没有多少人在附近住。
　　而学校附近，比较多的，是一些会所，酒吧，ktv等等的娱乐设施。
　　这个娱乐场所是专门给富家子弟开设的，所以基本上呆在这里的都是其中的工作人员。
　　再加上刚开学，一些场所还没开门，所以加上这种种原因，导致很重要的一点，那就是这个附近并没有太多的丧尸。
　　一直以来，大商国说人口密度高，但那真的是相对而言的。
　　一些豪门大户的庄园，最起码就占地达到十多公顷，这还算是比较小的。
　　顶级富豪的庄园，最起码也达到了一百多公顷，比之故宫还要大上许多。
　　而这么大一块地方，真正居住的人，或许并没有多少。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　这样一句话，映射出来的东西真的是太多了。
　　“吼！”
　　那些丧尸发现了叶轩这个突然出现的人类，本来漫不经心，毫无目标的它们，一时间全部冲了过来。
　　看着那些丧尸，叶轩有些明白了，所谓飞蛾扑火，或许说的就是这种情况吧！
　　丧尸虽然数量不少，但放在如今的叶轩面前，依然还是非常的不堪一击。
　　叶轩面对那些丧尸，微微一笑，拿出了长刀。
　　那一刻，叶轩颇有一种长刀在手，天下我有的感觉。
　　虽千万人，吾往矣。
　　这就是此时此刻，叶轩心中的感觉。
　　这还是相当不错的，当那些丧尸冲过来的时候，叶轩再一次开始了不停地挥刀，简单而利落。
　　而与此同时在街道的中心位置，一个富丽堂皇的酒店之中，一伙人正在其中享受着生活。
　　没错！就是享受。
　　能在末世这种环境之下，还享受生活的人，并不是太多，但他们几个绝对是其中之一。
　　透过窗帘，能看其中的情况，有三个男人，五大三粗的，穿着保安的衣服，无一例外，长得都不怎么样，而他们正在吃饭，食物也很简单，是一些面包等物品。
　　在旁边还有七个女人，浑身赤裸着，或是躺在地上，或许躺在床上，但每一个女人全身上下都有着点点伤痕，特别是在下方，红肿的非常厉害。
　　而若是能看到这些女人的眼睛，一定就会发现，她们的双眼已经失去了色彩。
　　那已经不再是人类的眼睛，仿佛失去了灵智的傀儡一般。
　　或者说，在她们心中，她们跟傀儡没什么两样。
　　“大哥！外面好像有什么动静？”其中一个长得比较胖的男人说了一句。
　　“这群丧尸不就整天只知道叫吗？管他们干什么？”那个大哥咀嚼着食物说道。
　　余下那个男人，并没有说话，吃完了手上的东西，两眼放光，往其中一位女人扑了过去。
　　“这家伙真是急色！”那个大哥笑了笑，说道。
　　女人仿佛一具尸体，没有任何的反抗，无论被男人摆成什么样的姿势，似乎都无所谓一样。
　　末世来临之时，这个酒店才刚刚开业，也就只有三位保安，还有服务员，前台，一共七个女人。
　　当然除此之外，还有几位厨师，男服务员，但他们如今已经死了。
　　在末世来临的时候，保安还有其他人，还是非常合作的，毕竟刚刚经历社会的崩坏，心中还有一些法律的约束。
　　但当真正看到世界的惨状之时，那些保安才真正明白，法律早就已经一去不复返了。
　　如今这个世界，那就是一个弱肉强食的世界，只有拳头才是道理。
　　所以那几个一直处在社会底层的保安内心的邪念爆发了。
　　以前他们由于只有一身力气，被不少人瞧不起，而如今在这个末世，反而成为了优势。
　　故而他们用拳头解决了一切。
　　那些反抗之人，全部变成了尸体，当然不反抗的男人，也没有留下来。
　　因为酒店之中，由于刚刚开业，并没有采购太多的食物，所以在这种情况下，减少人口，是最直接的办法。
　　“大哥，我也去了。”那个大胖子吃完了之后，说了一句，也挑了一个女人扑了上去。
　　这些女人，算不上是多么漂亮，但对于他们来说，真的已经足够了。
　　活了这么大，还没有碰过什么女人的他们，尝到了这个味道，那恨不得就一直沉迷于其中。
　　当然，如今他们也差不多算是沉迷在其中了。
　　“还真的是心急啊！”那个大哥自顾自继续吃着，并没有太着急。
　　反正时间多的是，也不急在那一时半会。
　　与此同时，叶轩解决了那些丧尸，差不多有一百头丧尸，具体数目不太清楚。
　　但运气不太好，只有五个宝箱，也就是说搞到现在也不过只有二十五个宝箱而已。
　　“任重而道远啊！”
　　想想一百个宝箱，那并不是多么简单的事情。
　　不过时间还挺多的，毕竟如今也才是到了一点左右的样子，还有很长时间才天黑。
　　而杀丧尸对于叶轩来说，也并不浪费什么功夫，就是找丧尸有一点麻烦。
　　“若是在城区就好了，说不定如今城区到处已经塞满了丧尸吧！”
　　叶轩叹了一口气，有些无奈的说道。
　　天海市作为人口大市，比之一些省份的人口也不逞多让，城区的人口密度是非常之大的。
　　所以可以料想一下，此时城区丧尸的数量该有多么的庞大。
　　当叶轩走到那个酒店的下方之时，敏锐的耳力听到了一些声音。
　　“嗯～”
　　依稀之间，叶轩似乎听到了欢好的声音。

　　
第三十五章肮脏人心
　　 
　　这种事情，叶轩本来也不想去管太多的。
　　首先这是私事，并且再者说，没有那么多时间去浪费，毕竟还要加紧时间赶快去杀足够的丧尸。
　　可就在叶轩打算离开的时候，一道声音传到了耳中。
　　“救救她们吧！”
　　这声音并不是人的声音，似乎是手机的声音，是手机之中那种朗读的声音。
　　“怎么回事？”叶轩有些好奇，心中有一丝不太好的感觉。
　　怀着这种感觉，叶轩走了过去，找到了那个手机。
　　那手机掉落在干涸的血泊之中，并且整个手机非常的脏，沾染了不少的鲜血。
　　这样一个场景，叶轩大致看了看，就已经猜到了一些情况。
　　当时应该是有个人被丧尸扑倒，然后被分食吧！不然不至于会留下这么的鲜血。
　　叶轩打开手机，并没有手机锁，直接就进入到了手机桌面之中。
　　从这个上面能看到，刚才播放的那一段录音。
　　时间很长，大概有三十多分钟，而后面是没有声音的，只有前面有一段“救救她们吧！”
　　“难道说……”叶轩猛然想到了一种可能，转身跑进了酒店之中。
　　整个酒店一片寂静，若是不仔细听，或许还真的很难听到那极其细微的声音。
　　“希望不要跟我想的那个样子。”
　　在这个末世之中，人吃人不在少数，没有食物的情况之下，人真的会吃人。
　　人生活中需要解决的，不仅仅只有食物，还有一样东西，那就是欲望。
　　所以在末世之中，人权这种东西丧失殆尽，弱小的女人成为一种货物，这并不是什么惊奇的事情。
　　或许有一些女人，还会出卖肉体，换取生存下去的机会。
　　还在和平年代的时候，这种事情，就不在少数，更何况是这种情况之下。
　　“大哥，有人进来了。”那个大胖子看着监控录像，指着上面说道。
　　这个胖子，身体并不是多么的行，所以很快就结束了战斗，一时半会也起不来，只能闲着无聊，看一看监控录像。
　　没想到还真的看到了一些什么东西。
　　有人上来了，这可并不是一件小事情，所以几个人闻声，一下就拔了出来，提起裤子跑过来看情况。
　　“人现在在什么地方？”那个大哥问道。
　　胖子指着一块屏幕，说道：“马上就要上三楼了，他一直没有搜过什么，不会是冲我们来的吧！”
　　一直没有搜过东西？
　　这是一个非常大的疑点，要知道如今的幸存者，必然是寻找物资，搜寻食物才是最首要的事情。
　　“他怎么可能知道我们在这个地方呢？应该是在找什么东西吧！”大哥想了想说道。
　　这话说的也并不是没有道理，毕竟对方根本还不知道情况，至于那些什么事情，自然也根本就无从说起。
　　等到叶轩上了四楼，猛然发现那微弱的声音消失不见了。
　　这才过了差不多几分钟的样子，估计连五分钟都没有吧！
　　毕竟也就只上了三楼而已，也没耽误多少时间。
　　“不是吧！一群人速度这么快，秒速男啊！”
　　虽说声音消失不见了，但这并不妨碍叶轩往那个地方去，刚才在听到声音的时候，从外面就已经知道了具体的方位。
　　实力强大，各方面都有很大的提升，所以一切就非常简单了。
　　“大哥！不好了，他真的往我们这个方向来了。”那胖子慌张的说道。
　　一时间一股诡异的感觉将三人彻底笼罩。
　　对方很显然是根本不认识的人，但却如此有目的的往这个方向来。
　　这未免也太过于惊悚了。
　　“难不成这个家伙其实是个丧尸，对人类有着特殊的感应。”余下的那个人哆嗦着说道。
　　脑海中出现这样一个想法，并且越来越像是真的，所以他害怕了。
　　那个大哥微微有些皱眉，这种可能也并不是没有，不然怎么解释对方突然往这个方向过来。
　　“难道是真的？”
　　但那个大哥有些不太相信，毕竟外面那些丧尸全部都是那种行尸走肉，突然出现一个这样特别的，实在是有些令人费解。
　　可也就是大哥犹豫思考的时间之中，叶轩快步加速，一下就来到了那个房门之外。
　　叶轩回头一看，发现墙壁上那个摄像头，顿时明白了。
　　“我怎么说，感觉似乎一直被人窥视了呢？原来是这么回事！”
　　或许是怪趣味，叶轩抬头，望着那个摄像头，微微一笑。
　　而在房间之内，胖子通过摄像头，近距离看到那一张如同死神微笑的脸，一下吓倒在了地上。
　　“他来了。”胖子指着屏幕，手指微微颤抖着说道。
　　余下两个人听到这话，也凑了过来，就从屏幕之中看到站在门外的叶轩。
　　“这怎么可能，刚才不是还有一段距离的吗？怎么可能会这么快？”大哥有些不相信自己看到的。
　　按照刚才看到的，就算是跑过来也最亲近需要差不多一分钟的时间，但这才一转眼的功夫，就过来了。
　　未免有些太不可思议了吧！
　　“你们是自己开门，还是我冲进来！”叶轩站在门外，大声说道。
　　酒店的隔音效果还不错，但那也只是对于那些普通人而言，其中的对话，叶轩还是听的清清楚楚的。
　　声音很轻松传到了房间之内，那几个男人面色惊恐，一时间还有些不知所措。
　　“大哥，我们该怎么办？”大胖子胆子比较小，第一时间就问旁边的大哥。
　　另外一个男人也看向了中间的那个大哥，期待他给出一个决定。
　　“拿好家伙，开门，一旦情况不对，就下杀手，狠狠的打，我就不信，他一个人还能打我们三个。”大哥心中一发狠，如此说道。
　　“好！”
　　有了大哥这样一句话，那两人也稳定了下来，毕竟支柱还没有倒下。
　　“还真是慢啊！”叶轩没有那么多时间去等，一脚就将房门给踹开了。
　　坚固的房门，在叶轩年前，就仿佛是纸糊的一样。
　　门被彻底打开，入目，叶轩就看到了那三个男人，还有躺着的几个女人。
　　“你们是真的不错啊！”
　　叶轩脸上露出一丝杀意，冷冰冰的说道。

　　
第三十六章天堂！地狱？
　　 
　　叶轩自私自利，但同样也随性而为，有些东西，想做就做，想不做，那么就不做。
　　正如之前，叶轩心存疑惑，实力低微，不放心那些同学，所以将他们赶走。
　　这是叶轩的自私。
　　霸占整个超市，不让他们动一丁点，这是叶轩的自利。
　　但说实话，叶轩从来不觉得自己做错了。
　　很简单，放在别人身上，或许很大程度也会这样去做。
　　人心难测，谁也不值当你留在身边的是朋友，还是敌人。
　　路遥知马力，日久见人心。
　　若非是真正了解一个人，在这种情况下，又怎么敢放下内心的戒心呢？
　　为了活下去，做出一些损人利己的事情，或许在法制社会看来，真的是不能忍受。
　　但在末世，真的只是稀疏平常的小事情而已。
　　“我不是什么好人，我同样自私自利，但我就是看不惯别人如同畜生一般行事。”
　　或许这说的就是叶轩吧！
　　将女人这样圈养起来，每日每夜的摧残，并且只不过是发泄性欲而已。
　　说真的，这种事情，叶轩看不过去。
　　哪怕是吃人之事，放在叶轩面前，叶轩或许都不会去理会，毕竟那样是为了活下去。
　　并且在历史之上，这样的事情不在少数，只不过并没有被记载出来罢了。
　　“上！”其中那个大哥一步冲了出来，挥出手中的棒子，就往叶轩的头上出手。
　　下手非常狠辣，一出手，那就是往死里招呼。
　　由此可见，这个为首的大哥，想必在末世之中，也是杀了不少人。
　　不然若没有杀人，怎么可能会这么狠辣呢？
　　余下的那两个男人，也拿出了武器，就往叶轩的身上攻击过去。
　　在如今叶轩眼中，那些攻击真的太慢了，不得不说，实力的提升，真的是一种全方面的。
　　他们的攻击就似乎是慢动作一样，不仅慢，还没有多大的力量。
　　“非常好！你们可以死了。”
　　叶轩说完这样一句话，一步跨出，背负着的刀一下子就拿了出来，提在手上。
　　刹那之间，一道刀光划过。
　　这个过程说起来真的非常之快，拔刀，然后横切一刀，再收刀，一气呵成。
　　耗费时间，估计也没有用到两秒的时间，大概应该也就是一秒多一点。
　　这种速度，可以说一般人或许根本就看不清楚吧！
　　而那几个保安，身体的上半部分和下半部分缓缓分开，就像是滑下来的一样。
　　“这怎么可能？”那个大哥的上半身跌落在地上，看着旁边的下半身，眼中充满了震惊。
　　三人全部直接被腰斩，鲜血在三人倒地之后，如同喷泉一般喷射出来。
　　身体被切开的速度实在是太快了，即便是神经似乎也没有反应过来。
　　“怎么可能这么强大？”大胖子支支吾吾的说道，口中还有一些血沫。
　　人被腰斩之后，内脏流出来，但由于主要的器官并没有受到太大的损伤，所以还是可以活几分钟的。
　　而这个过程必然将会是一个非常痛苦的煎熬，身体上无尽的痛苦会刺激着神经，大脑皮层或许就像是沸腾一样。
　　一下就死了，这对于很多人来说，并不是多么可怕的事情，因为根本就没有那么多感觉。
　　但这样受尽折磨之后，才死去的，那才是真的叫做酷刑啊！
　　腰斩能成为古代王朝的酷刑，必然是有其底蕴所在的。
　　叶轩转身看了一眼那些女人，双眼看着这边，没有任何的色彩，似乎一切已经跟她们并没有任何的关系。
　　才不过两三天的时间，女人就被玩弄成了这个样子，不得不说，这三个家伙还真的是非常厉害的。
　　当然能这么快，女人丧失一切，也得益于这个末世，世界大变，一些人没有办法接受，一下子就出现一些变化，也并不是不可能的事情。
　　“算了，就让你们自生自灭吧！”叶轩叹了一口气，无奈的说道。
　　救她们，已经没有了任何意义，严格来说，她们或许都已经不算是一个正常的人了。
　　即便是救她们，也不过是救了一具尸体罢了，还不如就这个样子。
　　更何况，为她们报仇，差不多也足够了。
　　“活着，对于你们来说，或许是一种痛苦，那么还是让你们在平静之中死亡吧！”叶轩闭上眼睛，心中如此想着。
　　没有人性的女人，一具躯壳，活着或许真的是一种煎熬，还不如让她们离开这个纷杂而有肮脏的世界。
　　没有痛苦的杀人方法，有非常之多，在这中酒店之中，那就更加多了。
　　这一次叶轩选择了一氧化碳中毒，来送她们上路，至于那三个男人的尸体，叶轩早就丢了。
　　喂丧尸，是他们唯一的出路，毕竟这种人，不配死的那么舒坦。
　　酒店之中的一氧化碳是怎么来的，叶轩也不太清楚，但这个酒店之中就有这个东西。
　　处理完了这一切，叶轩再一次踏上了前行的道路，别人想要结束，而叶轩还期望着开始。
　　由于叶轩家所在的庄园比较远，所以这样走过去，时间是不太够的。
　　于是，叶轩打算找一辆车，开车过去，这样也快一些，毕竟天色不早了，再不快一点，说不定天就快要黑了。
　　等那个时候，会发生什么乱七八糟的事情，那可谁也说不太准。
　　在这个附近，豪车还是有不少的，特别是在学校附近的停车场。
　　开学之时，一些同学，自然是被豪车送过来的，况且那一天，还正好是开学的时候，自然也就不太奇怪了。
　　找了很久，叶轩才找到了一辆还插着钥匙的车，门还是开着的。
　　想必末世爆发之时，车主人刚刚停好车，打算离开的时候，丧尸就出现在了眼前，然后车钥匙也就没来得及拔，匆匆之间就逃跑了。
　　“也算是有一辆车了。”
　　叶轩坐上车，幸好是学过驾照的，开车也没有太大的问题，不然可还真的麻烦了。
　　一声嗡鸣，叶轩开着车离开了那个地方。
　　发动机的声音还是非常之大的，所以也吸引了不少的丧尸过来，但很可惜数量并不是那么庞大，凭借车子的力量，还是可以轻轻松松碾压过去的。
　　经历了这件事情之后，叶轩彻底明白了一个道理。
　　“所谓末世，不过是强者的天堂，弱者的地狱罢了。”

　　
第三十七章让我离开？
　　 
　　一路上，并没有发生什么情况，由于叶轩选择走的是郊区公路，所以并没有多少丧尸。
　　“终于到了。”
　　叶轩停下车，看着眼前的庄园，脑海中不断浮现出有关于它的回忆。
　　叶家还是非常大的，并且距离城区还是有一定的距离，所以附近并没有多少丧尸。
　　但是叶家的仆人是很多的，叶轩还没有进庄园，并不知道在这个庄园内，那些仆人有多少变成丧尸了。
　　大约在半个小时之前，叶轩还没有过来的时候，一伙从城区逃出来的人进入了庄园之中。
　　叶家作为天海首富之家，自然被天海许多人知道，其庄园的防御也是让人望而生畏的。
　　并且一些人还听说，在其中有一些大型武器。
　　也正是因为这些，所以一些靠近叶家庄园的城区之人，选择了往这个方向而来。
　　并且在半个小时之前，已然抵达了。
　　一行人，大概有二十多人。
　　其中有五六个混混，他们乃是地痞流氓，为其他人所厌恶，但人多力量大，况且随时会有危险，故而并没有将他们驱逐。
　　毕竟不是谁都拥有在这个末世自保的实力的，能像叶轩一样，一旦情况感觉不太对，就做出驱逐之事来。
　　余下的十几个，乃是路上遇到的一些朋友，但根据互相的言论和表现，应该是一些普通人。
　　“这个庄园可真豪华！”其中一位女人走进庄园，望着那豪华的装饰，忍不住感叹道。
　　爱美之心，人皆有之。
　　其他那些人虽说并没有说话，可眼前的一切，还是令他们非常震惊的。
　　一直以来，他们脑海之中幻想的富豪的生活，其实并不是那样，而是比之要好的太多太多了。
　　或许是由于末世的爆发，庄园并没有上锁，不然他们这群人很难进入其中的。
　　首先围墙很高，攀爬基本上是不可能的，上面有高压电网覆盖。
　　再者硬闯的话，除非有一些大货车什么，不然想要冲进去，也并不太可能。
　　毕竟这个庄园，那可是关国顶级设计师和商国顶级设计师，进行设计的，安全方面那绝对是非常顶尖的。
　　若非如此，叶轩也根本不会选择来这个地方躲避，晚上那什么也不知道的情况。
　　那一群人进到庄园之后，一人占据了一个房间，当然也遇到了一些丧尸，但由于数量并不是很多，所以很轻松就解决了。
　　一路上他们也是这样过来的。
　　处理完一切之后，众人分配了房间，一人一间房，毕竟庄园非常大，房间也相当多的。
　　食物也相当充足，只不过却并没有发现什么军火库的存在，那些人也有些好奇，莫不是以讹传讹的谎言？
　　商国对枪支管理如此严格，怎么可能还会有军火库呢？
　　处理完这些，众人打算休息，却突然听到了汽车的轰鸣声。
　　“有人过来了。”
　　附近没有什么建筑，只有这一座庄园，若是说不是往这里来的，谁也不会相信。
　　庄园之外，叶轩走进来。
　　猛然一抬头，看到远处房间之中的灯光，从窗口可以清楚的看到有一个人正在朝这个方向看。
　　“有人进来了。”叶轩眯着眼睛，眼中露出一缕寒光。
　　房间之中，居住的乃是一位工薪族，本来只是看一看情况而已，但投目过去，却仿佛感觉到的无尽的杀气。
　　那就仿佛有一种感觉，有个什么人，手持匕首，顶着后背一样，真的是令人冷汗直冒。
　　“这到底是来了个什么样的凶神啊！”
　　汽车的声音，不仅仅是惊动了这一个人，庄园之中的其他所有人全部被这个声音给惊动了。
　　毕竟没有了现代的社会的各种声音，丧尸的嘶吼在这个附近也没有了，一切被安静笼罩，所以一点声音就能非常轻松打破宁静。
　　“有人来了？”
　　“还是开车过来的？”
　　……
　　庄园之中的人，心生戒备，一些男人主动走了出来，手持武器打算出去看看情况。
　　当然还有一些人正在忙于一些事情，再说了，有汽车的声音，自然是人来了，只要不是丧尸，就跟他们没有太大的关系。
　　叶轩面无表情，一步一步走了进来。
　　那五个混混是最早过来的，看到了叶轩孤身一人，眉头一展，瞬间放松了下来。
　　其中一个混混指着叶轩说道：“小子，快点有多远滚多远，这个地方不是你能来的？”
　　那些混混或许是看叶轩年纪不大，长得的比较柔弱，想来比较好欺负，再者他们也不希望，多一人来分仅有的食物。
　　所以为了自己，这几个混混，选择了驱逐叶轩。
　　可这样一种做法，却是让本来心情就不怎么样好的叶轩，彻底变成了坏心情。
　　本来一伙人，突然跑到家中，这样光明正大的占据下来，心中已经非常的不舒服，可没想到，对方竟然还这样一种态度。
　　那可真的是让叶轩不爽了，或者说，已经有些愤怒了。
　　这个时候，其他人也过来了，一个个手持武器，警惕的看着叶轩。
　　“你是什么人？来这个地方想要干什么？”其中一人主动站出来问道。
　　这时候旁边的混混却不开心的，多的也不说，直接就凑到叶轩身边，威胁着说道：“小子，我劝你现在赶紧离开，不然就别怪我不客气了。”
　　人群之中，一个人听到混混这样一句话，顿时不高兴了。
　　“大家都是人，应该互相帮助，再说了，这么晚了，让他去什么地方？”
　　混混冷冷瞥了一眼，毫不客气的说道：“若是你想要饿死那你就尽管他把他留下来，如今我们的食物已经并不多了，留下他，那就又要多一张嘴。”
　　这样一句话说出口，在场之人全部沉默不语。
　　很残忍，但这就是末世，大家都是为了自己而活。
　　“可……”那个人还想说些什么，但还是没有说出口。
　　因为在他的旁边，一位男人看了他一样，所以他很清楚，不能再多说什么了。
　　这二十多人，其中五个混混是一个团队，还有十几个人基本上是被那个男人管理的。
　　那个男人名叫柳江苏，是一家上市公司的老板，这一批幸存者之中有不少人乃是他的员工。
　　不然他也不太可能一下成为领袖一般的存在。
　　“小兄弟，实在是对不住了，我们食物不够，住的地方也没有了，还请你另寻他处吧！”柳江苏看着叶轩说道。
　　“哼！这里是我家，我没让你们滚，已经不错了，竟然还想要我离开？”

　　
第三十八章你们现在可以滚了吗？
　　 
　　“这个地方是你家？”柳江苏闻言，猛然想起来，首富似乎有个儿子，差不多是十多岁的样子。
　　“难不成就是他吗？”
　　作为商业圈之中的人，虽说柳江苏属于那个圈子的底层人物，但对于天海首富还是非常了解的。
　　其势力庞大，远远不止是表面上那么简单，在更深层次之上，还隐藏着非常多的东西。
　　能成为这个国际大都市的首富，那可不仅仅是要会做生意，就可以的，还需要很多东西。
　　毕竟在天海，同外国人打交道可不少，所以若是没有实力，想谈生意？
　　恐怕还没开始，人就已经被人给绑架了。
　　即便是到了末世这种情况之下，柳江苏也并不是特别确定，那些势力会不会随之消失，所以心中也有些打鼓。
　　若是首富手下隐藏的那些势力并没有消失殆尽，那么一旦对方反应过来，必然会惹来杀身之祸。
　　死在丧尸手中，那叫是倒霉而已。
　　但若是死在了人类手中，那只能说是蠢。
　　就在柳江苏心中思绪万千的时候，那个混混却毫不客气的说话了。
　　“这个地方是你家？”混混说着，还上下打量了一下叶轩，那样子，就仿佛是在动物园看动物一样。
　　这种眼神让叶轩有些想要杀人，可接下来的言语，差点就没让叶轩气炸了。
　　“小子，你难道还以为你能凭借富二代这个身份混呢？我告诉你，如今末世来了，你那些钱，全部是一堆废纸而已。”
　　“还有，你说这个庄园是你家对吧？那我现在告诉你，这里是我的了。”
　　“我生平最讨厌的就是富二代了。”
　　……
　　如同连珠炮一般，这个混混吧啦吧啦说了很多。
　　叶轩微微笑着，仿佛什么也不在乎的样子，听着混混在那个地方自顾自的说来说去。
　　经历了几天的末日历程，叶轩的心性比以前已经强大了太多。
　　别的不说，若是以前遇到这种情况，或许二话不说，拔刀就全都杀了，管那么多干什么？
　　可如今，叶轩还能平静自若的听着那些刁钻的言语。
　　但这种平静，并不是妥协，或者说，是暴风雨来临前的平静。
　　大约有接近三分钟的时间，混混噼里啪啦说了一大堆的话，周围那些人也有些惊讶，竟然能说这么久。
　　难道在末世之前，不说话的吗？
　　两分多钟的时间，或许并不长，但话很多，语速非常之快，若是不全神贯注跟着听，或许根本就跟不上。
　　也许是说累吧！混混停了下来。
　　毕竟以那样一种状态说话，也是需要稿费不小的精力。
　　“说完了吗？”叶轩冷冷的问了一句。
　　凭借叶轩的耳力，那些言语，自然是一字不落的进入到了耳中，所以此时此刻叶轩内心是非常愤怒的。
　　但即便愤怒，可外表还是相当平静，还可以心平气和说话，而并不是大声吼出来。
　　控制自己，往往比控制别人要困难太多。
　　成功的人，往往可以完美的控制自己的情绪。
　　“小子，我看你是不见棺材不掉泪啊！”混混怒了，说着，还打算动手起来。
　　说了那么久，却被无视，这种感觉，那是非常难受的。
　　可还没等到混混出手，一直没有说话的柳江苏说话了。
　　“这个人我保下来了，若是没有食物，我柳江苏的分他一半。”柳江苏大义炳然的说道。
　　那样子，还真像是在舍己为人。
　　刚才柳江苏心中纠结了很久，但最后还是确定了救下叶轩，首先这样可以让其打开军火库。
　　叶家庄园有军火，这种事情在上层社会并不是什么秘密，柳江苏非常清楚。
　　当然还有一点，可以避免不必要的麻烦。
　　损失将来由于叶轩而死的不明不把，那样真的是实在是太不值得了。
　　在叶轩眼中，柳江苏样子不错。
　　可刚才柳江苏说的那样一番话，叶轩可还没有忘记。
　　在叶轩眼中，这个人不过就是一个道貌岸然的伪君子。
　　或许现在这样说话，应该是又想到了什么吧！
　　“我不需要你来保我！”叶轩不客气的说道。
　　那几个混混看到这样一幕，不约而同的笑了起来。
　　一直以来，柳江苏看不起他们，觉得他们是地痞流氓，所以这些幸存者基本上归他指挥，并且还有些许排挤他们的迹象。
　　故而这些混混可以说，同柳江苏的关系，并不怎么好，可以说是对立面的关系。
　　看到柳江苏这么被打脸，他们自然是非常开心的。
　　“你……”柳江苏指着叶轩，心中非常不爽，但却也没有说什么。
　　毕竟本来就是自己热脸贴了冷屁股，还能说什么？
　　“来啊！把这不知天高地厚的小子给我打出去。”混混头目大吼着说道。
　　“赶我出去？”叶轩冷笑一声，从背后拔出长刀，锋利的刀刃，一缕缕寒光令人有些胆颤。
　　刀身之上，还带着不少干涸的鲜血，可想而知，这个刀必然是杀过了不少人的。
　　“给我上，就他一个毛头小子，还想跟我们动手，真是不知死活。”
　　那群混混一下就全部冲了过来，虽然只有五个人，但那凶悍的样子，却给人一种千军万马的感觉。
　　在这个末世，能活下来的都不是一般人，不知道多少人是见了血的。
　　不杀人，怎么可能在末世这种大环境之下生存下来？
　　仅仅凭这些人敢动手，叶轩就已经不打算放过他们了。
　　“你们找死，那我也没有办法，只能大发慈悲满足你们了。”
　　随后，叶轩提刀一下冲了出去。
　　冲锋的速度非常之快，肉眼也只能看到一道影子。
　　等到叶轩停下来的时候，一切就仿佛静止一般，那些混混一动也不动了。
　　一秒之后，清脆的响声传了出来，那些混混的头颅全部掉落在了地面之上。
　　鲜血喷洒而出，有一些高达几米。
　　草坪之上，鲜血充斥，无头的尸体横行着，仿佛这个地方变成了人间地狱一般。
　　“这怎么可能？”那些人看到这样一幕，惊呆了，眼睛大睁，根本不相信眼前看到的一切。
　　一个瘦弱的不过十几岁的少年，手持一把长刀，在五人根本就没有反应过来的情况下，全部斩首。
　　这说出去，恐怕也不见得会有多少人相信。
　　叶轩抬起头，望着那些人，冷冷的说道：“现在你们可以滚了吗？”

　　
第三十九章惊变前夕
　　 
　　美丽的庄园之中，享受着太阳的余晖，在这样的照射之下，绿色的青草，大地，一切让人万分宁静。
　　若是能在这种地方一直生活下去，不得不说，那是一种非常好的享受。
　　可如今，在一片绿茵茵的草地之上，五个无头尸体横在地上，鲜血汇聚在一起，往四面八方流去。
　　沾染了鲜血的小草，在阳光的照射之下，微微摇曳，看着倒还有一种邪魅的感觉。
　　“再说一遍，赶紧离开这个地方，否则就不要怪我不客气了。”叶轩重复了一遍。
　　那些还惊呆的人们，听到这样一句冰冷的声音，仿佛突然之间进入了北冰洋一般。
　　一下子，一个个全部醒转过来。
　　“柳哥！”其中一人走到柳江苏旁边，低着头轻轻喊了一句。
　　看样子这些人，是想要知道柳江苏的意见。
　　当然更重要的一点，这些人想要柳江苏帮助他们争取一下，毕竟天色已晚，若是离开这个庄园。
　　根本就不知道该去什么地方才好？
　　末世之中，在荒郊野外呆一晚上，那简直是不要命了。
　　谁知道睡着了之后，会不会有什么东西突然就跑出来，然后一下夺走性命。
　　“怎么难道说，你们还想留下来吗？”叶轩微微一笑，杀气凌然的说道。
　　这样一群人太过于冷漠无知，本来叶轩刚开始并不打算将他们驱逐，毕竟晚上会发生什么，具体的还并不清楚，所以多一些人总归是好的。
　　但这样一群人，叶轩实在是不敢留下来，若是真的有什么事情，搞不好他们将会第一个卖了叶轩。
　　柳江苏面色有些难看，刚才那一幕也确实让他感觉有些心惊肉跳，实在是太强大。
　　刹那之间，动手就杀了那五个混混。
　　或许从来就没有人想过，为什么柳江苏会留着那些混混？
　　毕竟柳江苏有十几个人，比之那些混混人数多了去，但还是没有将他们打压下去。
　　任由他们这样张狂，无所畏惧。
　　不就是由于实力吗？
　　那些混混长年在打架，搏斗技术比之柳江苏手下一群员工不知道强了多少？
　　可就是这样五个人，却没能在叶轩面前撑一分钟，十秒钟都没有。
　　“叶大少，我们同为人类，如今外面丧尸横行，人与人之间应该互相帮助，我们也不占用多少地方，只希望能留我们在庄园。”
　　柳江苏卑躬屈膝的说道。
　　末世之中，实力为尊，实力强大的人，自然是应该被人尊敬。
　　而柳江苏也是没有任何办法，若是不这样做，也没有任何多余的选择了。
　　离开庄园，在黑夜之中，那基本上可以说是死路一条。
　　末世的夜晚有多么恐怖，柳江苏等人早就已经见识过了，那种情况之下，简直是令人窒息的。
　　在柳江苏说完之后，低着头，根本不敢多看叶轩一眼，不因为别的，实在是不敢去看那一双眼睛。
　　太可怕了，就仿佛是地狱之中跑出来的魔鬼一样的双眼，从那简简单单的黑白眼睛之中，却仿佛看到了无穷无尽的地狱废土，数之不尽的魔鬼纵横其中，杀戮是唯一的旋律。
　　而在听到柳江苏这样一句话，叶轩笑了。
　　“你难道是忘了刚才怎么跟我说的吗？让我乖乖离开对吗？现在还给我抬出一堆乱七八糟的大道理，不得不说，你脸皮还真够厚的。”
　　这样一句羞辱，也实在是让柳江苏脸上有些挂不住。
　　但刚才，也确实是说过了这样一句话。
　　做事留一线，一直以来，柳江苏都这样做的，但刚才却忘记了。
　　不然也不至于会落到这种地步，一时间柳江苏有些后悔刚才说的话。
　　可并没有任何用处，叶轩铁了心，想要他们离开，不管怎么样，都必须要离开。
　　“难道就真的不行吗？”柳江苏抬起头，直视着叶轩问道。
　　这是柳江苏最后的挣扎，只希望，能挽回一下，毕竟夜晚在外面，那实在是太危险了。
　　“已经跟你们浪费了不少时间了，说实话，如果你们再不离开，那就不要怪我不客气了。”叶轩说着，横刀而立，似乎下一步就要动手了。
　　柳江苏面色一沉，知道已经没有办法，除了离开，别无他选。
　　后方那些人也自然是看出来了，再说下去，搞不好所有人都会死，他太强大了，所有人不敢有任何的反抗。
　　“好！”柳江苏无奈的点了点头。
　　“不过我们东西有些多，不知道能不能给我们一些时间。”
　　“可以！不过你们只有三分钟的时间，若是超过这个时间，还在庄园之中，那就不要怪我了。”叶轩点了点头，说道。
　　在听到这样一句话的时候，叶轩就明白，估计他们是想将庄园之中的一些东西带走。
　　比如食物，水，还有可以当武器的东西。
　　但对于这些，叶轩并不怎么在意，毕竟他们离开了庄园，那就是死人了。
　　在今天晚上，叶轩可并不确定他们一定会活下来。
　　再者说，这些东西，叶轩也并不是特别缺少，储物戒指中食物等等还是有很多的。
　　一些东西，给他们也没什么大不了的。
　　“多谢了！”柳江苏抱拳感激了一下，转身就带着人去清理东西了。
　　所有人没有多说什么，非常安静。
　　从刚才的情况，一众人心中很清楚，反抗就是找死，老老实实听话，还有一线生机。
　　“老大，他怎么会这么强大？不会是跟我们之前遇到的那个家伙是一样的吧！”
　　“应该没错了，他们属于进化者，将来的世界一定是进化者的，只可惜我们一群人不过是普通人罢了。”
　　……
　　距离很远，可那些谈话还是一字不差的落在了叶轩的耳中，如今的叶轩虽说没有千里眼顺风耳，但是听力还是相当强大。
　　毫不客气的说，只要不是在百米之外，什么声音都能听的一清二楚，哪怕是蚂蚁的声音，也能听到。
　　所谓进化，本来是超出常人，更何况叶轩比之一般的进化者强大太多了。
　　如今叶轩肉身实力达到六七阶的样子，而功法实力也达到了五六阶，两者相加，那可不是简单的一加一。
　　“若是有一天我也能成为进化者，我一定会报仇的。”柳江苏离去之时，回头看了一眼，心中如此想着。
　　叶轩看到了那眼中的仇恨，但却也并没有多么在意。
　　能活过今晚，那才有恨的资本。
　　况且，叶轩自信，能凌驾于众人之上。

　　
第四十章空间裂缝
　　 
　　话说柳江苏那一群人在离开了庄园之后，他们并没有过分远离庄园，在附近距离并不是特别远的地方，搭建了简易的住房。
　　距离太远，还不知道会出现什么问题，他们并不敢冒险，所以还是靠近一点相对而言比较安全一些。
　　“晚上女人们守前半夜，男人守后半夜，至于详细的时间划分，你们商量一下吧！”柳江苏丢下这样一句话，转身就去睡了。
　　守夜是必须的，不然若是没有人守夜，一旦来了丧尸，那可真就刺激了。
　　作为老大的柳江苏自然是不用守夜的，这一点其他人也没有什么意见。
　　至于安排的男女前半夜后半夜，也还不错。
　　女人瘦弱一些，前半夜容易熬过去，但若是后半夜，那恐怕昏昏欲睡，搞不好就出事了。
　　哪怕是为了安全着想也不能让她们守后半夜。
　　安排好一切，一众人除了看守的，基本上也都睡下去了。
　　只等时间到了，再去喊下一个就可以。
　　由于从庄园带了足够的棉被，还是那种特别昂贵的，所以保暖效果还是非常不错的，况且天气并不是很热，所以并不是那么难以入眠。
　　与此同时，在天海市内，有两人结伴而行，正在寻找着物资。
　　不是别人，正是赵阳和李峰二人。
　　在当天早上，二人就离开了学校，一路上小心翼翼来到了城区之中。
　　“赵阳，天已经黑了，我们是不是差不多该找个地方好好休息一下了，一天下来，太累了。”李峰背着一个超级大背包，鼓囊囊的，悲催着望着赵阳说道。
　　实在是太累了，背着这样大一个物件，走过来又走过去，还要跟着到处走，遇到丧尸还要搏斗或者逃跑。
　　负重这么多，却还要做这么多，真不是一件多么简单的事情。
　　赵阳看了一眼李峰，他已经是满头大汗，口中还喘着粗气，很显然已经是非常累了。
　　“再往前走一段距离，等到了那个地方，我们就在那里休息。”赵阳说道。
　　随后，赵阳扛着背包继续就往前走。
　　由于赵阳属于进化者，各方面有比较大的提升，所以要轻松很多，即便是被着比李峰重很多的东西，也跟没有背差不多。
　　再一次从赵阳口中听到那个地方，一时间李峰也比较好奇，那个地方到底是个什么地方？
　　这样想着，李峰就问了一句，“阳哥，你一直说那个地方，那个地方到底是什么地方？”
　　“军事基地，藏在城市之中的军事基地。”赵阳说道。
　　两人是兄弟，赵阳也没有什么去隐瞒的，再说了，这即将要去的不正是那个地方，提前告诉也没有什么太大的问题。
　　李峰听后有些好奇，这军事基地怎么会在城市之中呢？
　　作为军队之中大佬的儿子，李峰也从来没有听说过什么在城区的军事基地。
　　“阳哥，这军事基地一事，我怎么从来就没有听说过啊！”李峰随后问了一句。
　　其实到底如何，已经并不是那么重要，之所以问，也不过是为了满足内心的好奇罢了。
　　好奇之心，人皆有之。
　　这个世界能变成如今这样一副模样，和好奇有着密不可分的关系。
　　赵阳一边走，一边回答着说道：“你之所以没有听说，也是情有可原的事情，这军事基地也是我偶然知道的，当然也是由于其中管理的将军乃是我赵家之人。”
　　在军队之中，赵家可以说是如日中天，不仅仅在天海市军区之中有中将级别的人物，在其他一些军区，也有不少大佬。
　　当然李峰的家族比之赵阳就要差上很多了。
　　“好了，应该马上就要到那个地方，加快速度吧！不然等天彻底暗下来了，可就麻烦了。”赵阳说了一句，急忙加快了速度。
　　昨天的场景，赵阳可还历历在目，那些丧尸到了黑夜，凶恶程度提升了不知道多少，所以还是小心一点的好。
　　况且就赵阳如今的实力，对付几个丧尸或许还没有什么太大的问题，但若是多了，那还是没有办法搞定的。
　　若是被纠缠住，引来了更多的丧尸那必然是死路一条。
　　赵阳跑的飞快，而李峰却如丧考妣，背着个大背包，一抖一抖，双腿跑动起来，那就仿佛是在万斤水压之下奔跑，痛苦万分。
　　当他们离开之后，天色逐渐昏暗起来，仅有的一丝阳光彻底消失在这片大地上。
　　此时天边出现了一道裂缝，慢慢的越来越大，从其中一些血红色的气体跑了出来，缓缓在空气之中弥漫。
　　这样的裂缝自然不仅只有一个，全球基本上每一处地方都有，数量庞大，血红色的气体几乎要充斥整个空间之中。
　　那些本来还如同行尸走肉的丧尸，沾染了血红色的气体，一时间缓缓变得强壮起来，一些丧尸出现了不同程度的变化，有一些化作巨人，有一些速度飞快……
　　各种各样都有，但无一例外，它们比之前强大了太多。
　　庄园之中，叶轩看着天边的裂缝，心头有一种非常不好的感觉。
　　附近并没有丧尸，所以那些变化，叶轩并不清楚，但那血红色的气体，其中蕴含的能量，却是相当不俗。
　　“这个难道是灵气的一种吗？”叶轩看着那血红色的气体，眼中露出一丝疑惑。
　　“宿主，还不趁这个机会好好修炼一番。”
　　叶轩听闻系统的提醒，这才反应过来，既然是灵气，那就能用来修炼。
　　随即，叶轩盘腿坐在房顶之上，不断吸纳着空气之中的血红色气体。
　　郊区或许一片祥和，毕竟丧尸数量并不多，那些丧尸变异，应该也并不是很大。
　　但在城区，问题却是相当之大，一些丧尸由于变异，感官更加灵敏，并且智慧程度也有了非常大的提升。
　　所以躲藏在角落之中的那些幸存者倒霉了。
　　无数的丧尸展开了一场杀戮，无数的幸存者被杀，不仅仅是天海 市，其他地方也同样如此。
　　并且一些军区建立的幸存者城池也被攻击，坚固的钢铁城墙在一些丧尸面前脆弱不堪，子弹对一些丧尸而言，简直就如同是在挠痒痒。
　　这一晚，注定杀戮难平。

　　
第四十一章基地被破
　　 
　　“阳哥，你看那个地方！”李峰偷懒之时，意外看到了天边的那一道裂缝，惊讶的指着说道。
　　一道裂缝横在天空之中，抬头就能轻松看到，虽说天色暗黑，可那裂缝周围血红色的光芒闪现，也一样能看的清清楚楚。
　　“这东西似乎并不是那么简单！”赵阳盯着看了一眼，眉头紧锁。
　　通过感知，那散发出来的血红色气体，似乎也并不是什么好东西。
　　莫名之间，赵阳有一种不太好的感觉，似乎马上就要出现什么大事一样。
　　“李峰，走快一些吧！”赵阳说了这样一句，就继续跑了起来。
　　可也就是在这个时候，一道庞大的身影突然就出现在了两人的前方。
　　待到靠近之后，方才看清楚，原来竟是一个身影非常庞大的丧尸，大约有三米的样子。
　　“这是什么东西？”
　　如此庞大的丧尸让李峰有些惊慌失措，脸上露出一丝恐惧，身体不自主的往后退了一步。
　　巨大丧尸的周围，一大团血红色的气体弥漫，若是能仔细一些看就会发现那些气体正在被其所吸收。
　　“果然有问题！”赵阳一眼就看出来了其中的问题，确实是那些血红色气体造成的后果。
　　那巨人丧尸正在吸收血红色气体，享受着美味，可人类的气息侵入到它的鼻孔，本闭着的双眼一下睁开，盯上了赵阳二人。
　　那一瞬间，赵阳和李峰就感觉仿佛是被毒蝎盯上了一样，心中微微有些发寒。
　　“跑！”赵阳大吼一声，转了一个方向就开始狂奔起来。
　　在刹那之间的接触，赵阳就已经感觉出来，自己绝对不是那头丧尸的对手。
　　如此情况，自然是三十六计，走为上计。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　李峰也不愧是赵阳的兄弟，还没等赵阳喊完，声音还未落下来，人就已经开始跑了。
　　不过由于赵阳的速度相对而言快一些，所以两人基本上还是差不多快的。
　　但那个巨人丧尸又怎么可能会放弃这种到嘴的肥肉，即刻便追了上去，速度也是相当之快。
　　动作虽说比较慢，但那个步伐比较大，所以速度自然而然也就快了不少。
　　“快点跑！等到了军事基地就安全了。”赵阳一边跑还一边对李峰说道。
　　刚才李峰就比较劳累，现在还要如此狂奔，所以考虑到了这一点，赵阳特别提醒了一下。
　　毕竟他也只是个普通人，相比于赵阳差距实在是有点大。
　　就在两人不停狂奔的时候，在前方不远处，一阵激烈的枪声响起，但很快却又回归于平静之中，可依稀之间还是可以听到一些奇怪的声音。
　　那似乎像是什么东西在撕咬东西的声音。
　　“出事了。”赵阳闻声，一阵慌忙，随后一下加快了速度。
　　后面吊着的李峰本来就跑不动，这又看到赵阳加快速度，心中更是叫苦不迭。
　　后方那个巨人丧尸，一步一步跟了过来，踩在地面之上，那真的是宛如地震一般，没一下大地似乎都会微微有一些颤动。
　　“能活下去再说吧！”李峰一咬牙，将背包丢了下去，其中虽说有食物和水，可如今这个情况，若是再不快一些，命都要没有，还要食物有什么用？
　　“李峰，你快一些跟过来，军事基地那边似乎出了一些问题。”前方赵阳的声音传了过来。
　　刚刚松了一口气的李峰听到这样一句话，却是更加不愉快了。
　　军事基地都出事了，那岂不是说食物的来源搞不好就没有了吗？
　　一想到这一点，李峰回头看了一眼那丢在地上的大背包，里面有巧克力，有辣条，有可口可乐，有薯片……各种各样的美味啊！
　　然而一只大脚从天而降，一下落在了背包上，那背包变成了饼干。
　　“我的食物啊！”李峰伸出手，依依不舍，眼中流出了些许泪花，那样子真的是令人痛心疾首。
　　经历九曲十八弯一般的街道，赵阳和李峰成功将那个巨大的丧尸甩到了一边，但同时也渐渐靠近了那个枪声大作的地方。
　　在地面之上，一方圆圆的井盖附近，一大堆的尸体，漆黑之中依稀可以看到一道身影在那些尸体上方的位置，若是没有看错，那应该是在啃食。
　　“那个玩意是丧尸吗？”李峰看了一眼，摸了摸脑袋说道。
　　天实在是太黑了，若非有那些血红色的气体，再加上那一道裂缝，还真看不到一丁点的东西。
　　但等李峰转头之时，却发现赵阳的脸色相当之沉重，眼中还流露出了一丝惊讶。
　　“怎么了？阳哥！”
　　李峰很少看到赵阳这个样子，故而就问了一句。
　　“这个地方乃是军事基地的入口，躺在地上的尸体应该也是军事基地的士兵。”赵阳一字一句的说道。
　　什么？
　　闻言，李峰大惊。
　　过来的时候，李峰就有过一些想法，但是没有想到一切竟然真的变成现实了。
　　也就是在这个时候，那个丧尸一下抬起头，显然它是发现了赵阳和李峰二人。
　　丧尸这种生物，唯一同人类有些相同的一点，那就是都有一个不太好的习惯，贪婪！
　　总是吃着碗里的，看着锅里的。
　　当然也正是这样一种特性，末世降临之初，那些丧尸才会疯狂咬人，而不是疯狂吃人。
　　“吼！”
　　那是一头还没有任何变异情况的丧尸，即便没有任何力量，但在它内心的本能的驱使之下，还是毅然决然的冲了过来。
　　赵阳微微看了一眼，抬起手一道寒冰之剑射了出去，直接就将丧尸的头颅洞穿。
　　“看来今天晚上很多丧尸进化了，它们变得更加强大了。”赵阳回头看了一眼，想到了那个巨人丧尸。
　　不知道有多少丧尸进化，但不可否认的一点，今晚必然将会是难忘的一夜。
　　“像这种丧尸是绝对不可能攻破军事基地的，一定有更加强大的丧尸存在。”赵阳瞥了一眼地上的那个丧尸，回头说道。
　　这一点李峰自然是认同的，军事基地再怎么说，也有不少现代化武器，面对那些丧尸，只要不是丧尸海，基本上可以应对。
　　而就战场的情况来看，很显然是一些比较强大的丧尸造成的。
　　“还有一点，我刚刚想起来，我们这一路上似乎没有看到多少丧尸，难道它们变少了吗？”李峰回忆起来，急忙说道。
　　赵阳一时间也回想到了。
　　在城区之中，那样的奔跑，逃命，但还是没有遇到大规模的丧尸，这未免有些太反常了。
　　“到底是怎么回事？”
　　赵阳不明白情况。

　　
第四十二章晋级黑铁
　　 
　　“如此说来，在基地之中，应该有更加强大的丧尸正在肆掠。”李峰说道。
　　“嗯！应该是这样的。”赵阳点了点头。
　　更加强大的丧尸啊！
　　从之前遭遇的那个巨人丧尸，还有如今基地被破，很显然那些进化之后的丧尸相当强大。
　　并不是赵阳和李峰可以对付的。
　　所以一时间，下不下去这个问题，反而开始纠结起来。
　　“阳哥，那我们下一步该怎么办？”李峰问道。
　　时间不等人，两人不可能一直在这里等着，所以必须要有人打破宁静。
　　否则，赵阳碍于面子，不可能说什么，除非李峰先开口。
　　“这个隐藏的军事基地之中并没有多少士兵，想来是挡不住那些丧尸的，与其这样跑上去送死，还不如就此离开，也能保存实力。”赵阳沉声说道。
　　也就是在赵阳说完之后，井盖之下，一道刺眼的光芒传了出来，紧接着的是庞大的冲击波。
　　站在附近的赵阳和李峰也一下子就被掀飞出去，掉落在地上，摔了一个屁股向后平沙落雁式。
　　至于那井盖一下飞到了半空之中，从数十米的上空摔了下来。
　　落下来的地点恰好就是赵阳所在的位置。
　　感觉到危险的赵阳，在井盖落地的那一刹那，一个后空翻，躲了过去。
　　“好险！”赵阳擦了擦额头上的汗水，一屁股坐在了地上。
　　刚才说是迟那是快，一个不小心搞不好就没命了，实在是太惊险了。
　　而刚才的情况，也被李峰看在眼中，由于担心赵阳的安危，所以爬起来，靠近过去，问道：“阳哥，怎么样？没事吧？”
　　“没事！”赵阳摇了摇头，说道。
　　“只是可惜了，这个军事基地被攻破了。”赵阳有些伤悲的说道。
　　“这些可恶的丧尸，总有一天我们人类会将它们全部消灭的。”李峰恶狠狠的说道，眼中流露出一丝坚定。
　　这样一番下来，赵阳和李峰也有些累了，但是刚才惊天动地的爆炸声，必然会引来大量的丧尸，若是不趁这个机会赶快离开。
　　一旦被那些丧尸留住，那可就麻烦了。
　　这一点赵阳非常清楚，所以在缓过劲来之后，站起身来，转身便对李峰说：“峰子，走了，去城外的军区，或许只有那个地方，才能安全一些。”
　　赵阳拿起了一旁丢在地上的大背包，质量还不错，被摔了不少下，只是沾染了一些灰尘，并没有太大的破损。
　　“如今只有这一背包食物和水了，看来路上还是需要找一些，不然坚持到军区有些不太可能啊！”
　　随后两人没有多停留，转身躲藏着往军区所在的方向而去。
　　没办法，拿下丧尸如今变得太强大，不小心一点，那还真的是找死。
　　在赵阳离开之后，一大堆丧尸赶了过来，大多是一些变异之后的丧尸，有巨大无比的，还有速度敏捷的，还有一身钢铁之躯的丧尸，各种各样的都能看到。
　　“吼！”
　　一些普通丧尸赶了过来，那些变异丧尸直接就动手了，将那些普通丧尸分而食之。
　　肉眼可见，那些吃了不少丧尸的变强了不少。
　　或许这个就是它们的进化方式，互相之间的杀戮，不停碰撞发生着。
　　与此同时，柳江苏一行人也被那恐怖的裂缝惊动了。
　　“老大，这到底是个什么东西？”
　　“你问我，我问谁？”柳江苏没好气的说道。
　　这玩意从来就没看到过，谁知道到底是个什么玩意，但其中跑出来的那些血红色气体，柳江苏觉得并不是什么好东西。
　　“留下几个人警戒，其余的继续休息，明天还要转移，必须要养好精神。”柳江苏大喊着说道。
　　也幸好附近并没有丧尸，不然问题可就比较大条了。
　　就凭这些人，根本挡不住变异之后的丧尸，所以很有可能会全部变成丧尸的食物。
　　在庄园之中，叶轩修炼了大概差不多一个小时的时间，终于停了下来。
　　“这血红色气体果然非同凡响！”
　　叶轩一拳头打在了墙壁之上，刹那之间拳头之上迸发出一股强大的力量，一瞬间那一块墙壁整个化作碎片。
　　一拳打穿墙壁，并不是多么的强大，但一拳却能将墙壁给打成碎片，那就不是一般人可以做到的了。
　　“这么轻松就达到了先天境界，相当于黑铁之境，还真是不错啊！”
　　如今叶轩的实力，已经正式踏入到了黑铁的境界。
　　当然能做到这一步，也全部是得益于那个血红色气体，卖相确实不怎么样，但不得不说，其中蕴含的能量相当之多。
　　“也不知道裂缝背后到底是个什么样的世界？”叶轩抬头看向了空中不断释放血红色气体的裂缝，心中充满了疑惑。
　　接下来的时间，叶轩打算出去看看外面是否有什么奇怪的变化。
　　那些血红色气体非同一般，还不知道会对那些丧尸造成什么样的影响。
　　基于这一点，叶轩打算去探查一下情况，不然在这个小地方窝藏着，等危险来了，还不知道情况呢？
　　“叮！恭喜宿主成功度过新手期！”
　　一道系统提示音在叶轩的耳边响起。
　　好久没有听到系统的声音了，但她一出来，必然是没有什么好事的，这一点叶轩是比较坚信的。
　　“由于系统度过了新手期，现所有新手福利全部关闭，例如黑铁宝箱的获取机制等等！”
　　福利全部消失？
　　叶轩闻言，相当痛心，这岂不是就是说日后若是想要获得黑铁级宝箱，就必须要杀那些黑铁等级的丧尸了吗？
　　其中难度提升了不止一个档次啊！
　　“由于度过新手期，故而开启最新权限，具体如下……”
　　随后，一大堆如同乱码一样的东西闯进了叶轩的脑海之中。
　　半天的功夫，叶轩才回过神来。
　　“亏大了啊！”叶轩刚刚回过神来，第一句话便是这个。
　　首先从宝箱之中获得的功法，武技，再也不能直接领悟了，需要自己去参详。
　　但也正因为如此，可以将功法武技给他人。
　　还有就是开放新的宝箱获取途径，不仅仅是杀丧尸，人类以及其他生物也一样可以获得宝箱了。
　　这个设定还比较人性，不然丧尸死干净了，宝箱岂不是就没有获取的途径了。
　　当然还有不少的更新，总的来说，比之之前新手期相比，差距还是太大了。
　　“我的心为何会这么的痛苦？”

　　
第四十三章初会巨型丧尸
　　 
　　离开庄园之前，叶轩将整个庄园之中有用的全部都收纳到了储物戒指之中。
　　当然其实真的没有多少东西，毕竟之前那些家伙离开的时候，其实带走了很多东西的，基本上稍微有用一点的东西全都被带走了。
　　像食物这种东西，那是绝对不可能留下来一丁点的。
　　但这也并不算什么太大的问题，食物这些东西在叶轩的储物戒指之中数量并不少，水也是一样。
　　所以叶轩也根本就没有想过再去找食物什么的。
　　储物戒指中并没有多少衣服，叶轩也就带了一些衣服，主要是牛仔衣服，毕竟这种衣服耐磨一些。
　　其他那些比较昂贵的衣服，即便其相当不错，叶轩也不会将它们带着，毕竟末世之中，考虑的已经不再是享受，而是实用了。
　　等到出了庄园之中，在大门口叶轩看到了几个小时之前，那一辆越野豪车，车头还沾染着一些污秽不堪的黑色血液，如同泥巴一样。
　　这是当时在冲丧尸群的时候，撞丧尸留下来的痕迹，但不得不说，这辆车真心不错。
　　“似乎前世自从学了驾照之后，就再也没有开过车了。”叶轩摸着车身，回忆着往事。
　　若是能做一个富家翁，叶轩绝对不愿意这个样子。
　　只可惜来的时候，世界已经大变，末世开始了。
　　若是做一个富二代，即便是没有系统，也不知道该有多好啊！
　　但这一切都是不太可能的事情，叶轩也只有在脑海之中想一想罢了。
　　裂缝之中传出来的血红色气体，实在是让叶轩感觉不太安心，若是不去城区之中观察一下那些丧尸的情况，恐怕将会寝食难安。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　若是不知道丧尸的情况，别说是杀那些丧尸获取宝箱了，恐怕活下来都并不是多么简单的事情。
　　由于城区距离比较远，走过去是不太可能的事情，若是按照叶轩的脚程最起码也需要差不多将近一个小时的时间。
　　四五千米的距离，仅仅一个小时的时间，这还是比较快的了，当然也可以跑过去，但那样叶轩不一定能坚持下去。
　　奔跑比之行走，更加稿费体力，那样必然需要更多的食物。
　　末世之中，事事皆应该精打细算，一点一滴，那让是体力，也应该用在刀刃之上。
　　有位大学者，名叫鲁迅。
　　他曾经就说过这样一句话，“浪费别人的时间等于谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀。”
　　话说的相当有道理，叶轩时间紧迫，一点一滴的时间都能用来杀丧尸，获取宝箱，增强实力。
　　那样才是最为重要的啊事情。
　　所以在一番清理之后，叶轩登上了越野车，开车前往城区。
　　正是三四点的时间，人们在这个时间点，那是睡的非常熟的时候，所以也是最不容易吵醒的。
　　汽车的轰鸣声响起，叶轩驱车离开了庄园，这个曾经豪华而又迷人的庄园，只能成为回忆。
　　柳江苏等人的营地之中，一群人呼呼大睡，那些看守的人也迷迷糊糊睡着了。
　　在昨天晚上差不多也是这个样子，或许运气好，也没有出现什么太大的问题。
　　刚才裂缝的出现，刺眼的光芒已经打扰了他们一次，所以这一次他们睡的更深沉了。
　　即便是叶轩离开，也没有任何一个人知道，或许他们永远也不会知道。
　　因为柳江苏是没有胆子再靠近那个庄园的，必然会离开，而这自然而然，也将成为永久的秘密。
　　在城区的边缘地带，一所破旧的房屋之中，三男一女躲藏在其中，女子瑟瑟发抖，似乎有什么东西令她非常害怕。
　　“几位大哥，外面那头丧尸还没有走吗？”女子出声问道，颤抖的声音，让人明白，此时她应该是恐惧万分。
　　三个男人有些不太耐烦了，一直这样不停的问，恐怕没有几个人会多么耐心，毕竟这身处末世之中，一切之事当以活下去为主要，但这样一个女子，很显然是非常容易暴露位置的。
　　哭哭啼啼不说，有时候还会忍不住惨叫，若非是男人手疾眼快，一下将女子的嘴捂住，恐怕那个声音，必然会冲上云霄，附近的丧尸都会全部汇聚过来。
　　“行了，那丧尸走远了，但你能不能别在问那么了啊！”其中一个男人毫不客气，直接表达出了内心的想法。
　　女子有些意外，脸一下呆滞，不过很快就反应过来，大概知道了到底是怎么回事。
　　“几位大哥，刚才多谢你们了，实在是感激不尽。”女子站起来，深深一拜，隆重的说道。
　　而恰好在拜下去的时候，粉嫩的小白兔从衣服的缝隙之中，落在了男人的眼中。
　　隆重而又诚心的感激，却一下酿成了大祸，不得不说这是一种何等的意外。
　　这三个男人全部都是单身汉，三十多岁的年纪，但还从来就没有找过女朋友。
　　所以一直以来，也根本就不知道女人到底是个什么滋味。
　　可如今看到这样一幕春光乍泻，男人有些忍不住了。
　　三个男人眼中露出一丝淫光，几个人相视一眼，似乎是暗中确定了什么一样。
　　“感激就不用了，哥哥我最近有些难受，不如就由你来帮忙解决一下吧！”
　　男人嘿嘿一笑，搓着手一步一步靠近女子。
　　女人也不是什么傻子，这种情况怎么会看不懂，一时间惊慌失措，根本没想到刚才还互相帮助的男人，竟然会突然就这个样子。
　　“你们不玩过来，要是过来的话，我会叫的。”女人妄图用这种威胁来组织几个男的。
　　若是真的还有清醒的思考，理智，或许还会在意这个威胁。
　　毕竟若是真的逼急了，一旦尖叫，那可是会引来丧尸的。
　　但面对这几个已经被欲望蒙蔽双眼的男人，无论说什么恐怕也不会有任何的作用。
　　除非是痛苦而又舒畅的呻吟，或许还能打动他们的心灵。
　　“动手！”其中一位男人低吼一声，随后三个人仿佛是一切都商量好了一样，一起冲了过去，还没等女子尖叫，就将其制服，并且还将其中一个人的内裤塞到了她的口中。
　　这样一来，女人只能发出呜呜的声音，尖叫也只能沦为奢望。
　　这样一种情况，令女人心如死灰，本以为能安稳的活下去，可没想到还是遇到了这种事情。
　　可就在这个时候，一道巨大身影出现在了房屋窗口的位置，它的眼睛就盯着房间之中的四个人。
　　那是一头巨型丧尸，它这是在看自己的猎物。
　　而也就是在这个时候，一道汽车的轰鸣声响起，距离相当之近。
　　“巨大化的丧尸吗？不知道变强了多少？”

　　
第四十四章魔界灵气
　　 
　　城区边缘地带，人烟稀少，建筑相对而言也少了很多，大多是一些居民楼，至于其他的娱乐设施并不是很多。
　　当叶轩开车过来的时候，远远就看到了鹤立鸡群的巨型丧尸，身高达三米多的巨型丧尸，还是非常显眼的。
　　“果然是出现了一些变化，这若是不过来看一看还真不知道啊！”
　　叶轩抬头看着那个巨型丧尸，口中自言自语的说道。
　　【巨型丧尸】
　　种族：丧尸
　　战力：一阶黑铁
　　介绍：由于魔界灵气产生变异，获得了进化，实力变强并且还开辟了灵智。
　　看着系统给出来的信息，叶轩有些惊讶，魔界灵气？
　　这难道不就是在说那裂缝中透露出来的气体吗？
　　“难道说裂缝的后面乃是魔界？”
　　仅仅是跑出来的一些灵气而已，就让这群丧尸有了这么大的变化，若是其中跑出几个强者，那么恐怕会更加恐怖吧！
　　巨型丧尸，也拥有了黑铁级别的战斗力，但叶轩却根本就没有将其放在眼中。
　　根据如今看到的一些情况，巨型丧尸恐怕乃是一种放弃了速度而主攻力量的丧尸。
　　简单来说，乃是一个伤害高防御不错，但并不灵活的战士，对付这种战士那是相当简单的，只需要用风筝办法，轻松就能解决。
　　房间之中，三个男人早就停了下来，开始躲藏起来，至于那个女人就孤零零的放在丧尸的视野之中。
　　用她来吸引丧尸的目光，然后不就可以好好躲藏起来，这乃是一个相当不错的方案。
　　女人双手被绑在椅子上，根本没有办法挣脱。
　　那巨型丧尸虽说听到了其他的声音，但身边诱人的食物并没有让它去理会太多。
　　砰！
　　砰！
　　盯着距离如此之近的丧尸，女人的心脏跳的非常快，隔着一段距离都能听但那心跳声，实在是太急促了。
　　“呜呜！”
　　女人嘴被封上了，也没有办法说话，即便内心惊恐万分，可也只能发出呜呜的声音。
　　在下方的叶轩驱车来到了巨型丧尸的旁边，但竟然发现这巨型丧尸似乎无视了自己。
　　“好小子，竟然还看不起我？”
　　这让叶轩感觉相当不爽，越野车那么大的动静，除非这个丧尸是聋子，不可能听不到的。
　　但却就是没有理会叶轩，一时间，叶轩除了觉得巨型丧尸这是看不起，没有其他的想法。
　　那巨型丧尸在这个时候，举出手从窗口伸了进入，玻璃顷刻化作碎片。
　　就在巨型丧尸打算抓住女人的时候，叶轩同时动手了。
　　“既然你敢不管我，那么我就让你明白这样做的后果到底是什么？”叶轩说着，拿出了背后背着的长刀。
　　站在巨型丧尸的脚下，叶轩一刀直接斩出，对着那巨型丧尸的小腿一刀下去。
　　巨型丧尸皮还是挺厚的，一刀下去，竟然没有将整个腿给砍下来。
　　这一刀叶轩那可是动用了全身上下所以的力量，可即便是这个样子，竟然还没有将小腿给砍下来。
　　刀卡在了骨头之中，叶轩一时间还没办法将其给拔出来。
　　“好小子，还挺能抗的。”
　　而这个时候，巨型丧尸吃痛，嘴中发出一声凄厉的嘶吼，瞬间就放弃了抓那个女人的，转身过来盯上了地面上的叶轩。
　　“吼！”巨型丧尸冲着叶轩一声怒吼，紧接着，一手抓了过来。
　　那遮天蔽日的手掌，不用想，一旦被抓住了，必然是相当不好受。
　　也正是因为这一点，叶轩只能暂时将那还没拔出来的长刀放弃，一下跳开。
　　五根钢铁一般的手指，一下就那样抓在马路上，瞬间地面崩坏，全部被毁坏了。
　　“力量果然是不小！”叶轩盯着地面上被破坏的痕迹，心中暗暗说道。
　　也幸好没有硬抗那一下，不然这会恐怕是不死也残了。
　　但好在巨型丧尸也是有弱点的，其攻击力量强大，但攻击速度却非常缓慢。
　　“我去，这是开挂了吗？”叶轩看向了巨型丧尸的小腿，整个人都不舒服了。
　　不看不知道，一看这吓一跳啊！
　　那巨型丧尸的小腿上的伤口，竟然在以一种肉眼可见的速度恢复，周围还围绕着红色的气体。
　　叶轩并不傻，这明眼人一眼就能看出其中的问题了。
　　“那魔界的灵气竟然可以修复丧尸的创伤？”
　　叶轩一时间整个人都有些不太好了。
　　在天空之中无数裂缝源源不断提供魔界灵气的情况之下，空气之中早就充斥着大量的魔界灵气，若是丧尸们能利用魔界灵气修复自身。
　　那基本上可以说是立于不败之地了。
　　除非能一招解决掉丧尸，但问题是这对于叶轩来说并不容易。
　　“这还怎么打，皮厚不说，回血还这么快？亚瑟王吗？”叶轩苦笑着，喃喃自语。
　　这是一场不公平的战斗。
　　过了不过三十多秒的时间，那小腿基本上就结痂了，或许并没有完全恢复，可战斗基本上没有多大影响。
　　如今叶轩手上又没有武器，打下去，绝对是死路一条。
　　“三十六计，走为上计。”
　　叶轩二话不说，转身就开溜。
　　打不过还不然，那不是傻子吗？
　　赤手空拳是绝对没有办法去打的，只能暂时先避一避，等之后再来找这个家伙的麻烦。
　　“吼！”
　　巨型丧尸怎么可能这么容易就让叶轩离开，随手将身边的一栋小楼拔了起来，对着叶轩丢了过来。
　　“我靠！”
　　叶轩回头看了一眼，那小楼正往这边飞过来。
　　躲避，必须要躲避。
　　但周围全部是建筑，小楼的攻击并不是那么容易躲开。
　　猛然之间，叶轩逮到了一个机会，身边正是一个高楼大厦，大门开着。
　　“你能拔起比较小的高楼，我今天倒要看看，难不成你还能将这个拔起来不成？”
　　怀着这样一种想法，叶轩一下就从大门冲了进去。
　　刚刚跑进去，无数的碎片就紧随而至，小石块大石头如同一颗颗子弹一般。
　　这乃是刚才那小楼的碎片，但在猛烈的撞击之下，分崩离析，自然那些石块也开始四散。
　　无穷无尽的灰尘弥漫在马路之中，附近十多米范围基本上全部灰尘给覆盖了。
　　“这个丧尸好恐怖！”
　　躲藏在房间之中，三个男人从窗口看到了这一幕，其中一人瑟瑟发抖的说道。
　　“要不我们跑吧？我们离这次丧尸这么近，万一它把这个楼也抓了起来，那可就麻烦了。”
　　这样一个提议得了其他两个人的同意，一下子就全都跑了出去。
　　至于那个女人，在恐惧之下，他们已经早就忘记了。

　　
第四十五章烈焰异能
　　 
　　待到烟尘散去，巨型丧尸来到了那一栋高楼大厦面前，似乎是在从窗口的位置看叶轩在什么地方。
　　但是叶轩怎么可能会那么笨，跑到窗户可以看到的地方躲藏着呢？
　　在地下室之中，叶轩正藏在其中，大口吃巧克力，大口喝饮料。
　　“个二货丧尸，完完全全就是个莽夫。”
　　叶轩吐槽着说道。
　　“我如今躲在地下室，我今天倒是看看，你怎么过来打我，略略！”
　　这座大厦有差不多五十米高，地下还有好几层，巨型丧尸想要像之前那样将大厦拔起来，绝对是不可能的。
　　除非它能变成奥特曼那么大，不然在大厦面前，还是小弟弟。
　　在之前那个房间之中，三个男人已经趁着巨型丧尸去找叶轩麻烦的空隙，跑到了其他地方去了。
　　至于那个女人，知道此时相当之危险，不然那三个家伙也不至于会离开。
　　正是这个道理，女人不停挣扎着想要逃脱出去。
　　不然呆久了，若是丧尸再回来，岂不是死路一条。
　　只可惜，女人力气比较小，再加上这几天吃的也比较小，此时还有饿。
　　所以挣扎了半天，也没有任何收益，该是怎么样，依然还是那个样子。
　　“不行，必须要快点离开，不然等丧尸回来，可就完了。”
　　女人不想死，也想活下去，而苟且偷生这乃是人之常情。
　　所以，在这种紧迫的情况之下，女人拼了命想要挣脱束缚，也正是如此，手上同绳子不断摩擦，也有了一些创伤。
　　本来或许这并不是什么太大的事情，但也就是在伤口出来的那一刻，似乎是什么东西被牵动了一样。
　　空气之中，那些血红色的气体缓缓往房间之中汇聚，从伤口之中钻进了女人的身体之中。
　　魔界灵气，乃是一种特别的灵气。
　　但有有一点是基本上可以确定的，只要是灵气，就能用来修炼，就能提升实力。
　　当无穷无尽的魔界灵气冲进女人的身体之后，一道道红色的光芒在皮肤下方流动。
　　“我这是怎么了？要死了吗？”
　　女人全身上下无一处不是疼痛万分，似乎是在凌迟一般，血肉被不断分割开来，然后塞进什么东西，再缝好。
　　下一刻，女人身上的衣服突然一下就被什么点燃了一样，竟然全部都燃烧起来，不仅是衣服，那些绳子也一样。
　　在顷刻之间，全部化作飞灰。
　　可奇怪的是，女人身体之上竟然没有一点伤口。
　　女人一下站了起来，睁开双眼，眼珠之中似乎有两团火苗在燃烧。
　　“我感觉似乎全身上下都充满了力量。”女人看着双手，喃喃说道。
　　随后女人下意识的玉手轻轻一挥，一团火球瞬间在手中成型然后一下就飞了出去。
　　火球落在墙壁之上，一下爆开。
　　烟尘弥漫，待到散去之时，那墙壁就仿佛是被烈性炸药炸了一样。
　　碎石满地，墙壁完全被炸开，在一些石块之中，还能发现似乎已经有融化的痕迹。
　　“这竟然是我做到的？”女人捂着嘴，有些不敢相信自己眼前所看到的情况。
　　实在是太不可思议了，太强大了。
　　拥有不死血脉的叶轩，或许天生就对周围的情况有着一种特殊的感应。
　　当刚才女人的那一次攻击之后，叶轩就已经感觉到了。
　　“这是怎么回事？难道说那个丧尸和别的进化者交手了吗？”叶轩放下手中的食物，看着那半边的窗户，望着外面的情况。
　　地下室空间比较狭小，还只能通过那半边的窗户看外面的情况，宛如坐井观天一般。
　　“不行，我得出去看看。”
　　在一瞬间，叶轩就做下了决定，必须要去看看情况。
　　从窗户口看不到具体的情况，大致能看到巨型丧尸确实还是在附近的位置。
　　若是它正的在同别人交手，那么这将是一个非常好的机会，叶轩不愿意轻易就放弃这样一个绝佳的机会。
　　随后，叶轩一步一步来到了大厦大厅的位置。
　　但叶轩小心谨慎，并没有光明正大跑出来，而是还在偷偷摸摸观望着情况。
　　小心无大错，事关生命，不得不小心一些。
　　叶轩这个人，还是相当惜命的。
　　街道之上，巨型丧尸正在往之前那个房间所在的楼层走了过去。
　　由于叶轩消失不见，巨型丧尸在大厦之中摸了又摸，也没有发现人，又奈何不了那个大厦，也只能放弃。
　　转头回去找之前看到的那个女人。
　　当巨型丧尸刚刚到达的时候，女人也刚刚打算离开。
　　刚才衣服全部被烧没了，光着身子跑出去自然是不行，所以女人正在屋子之中寻找一些能穿的衣服。
　　而有巨型丧尸这个大家伙在这里，待着始终是有些不太安全。
　　所以离开，这是必须的事情。
　　“吼！”巨型丧尸看到啦女人，她正在穿衣服，食物的诱惑性很强大。
　　所以巨型丧尸二话不说，一下就伸出手，打算将女人从房间之中抓出来。
　　只不过很可惜，若是之前那个女人，或许轻轻松松就会被丧尸抓住，然后沦为盘中餐。
　　但这一次，女人经历了刚才特殊的进化，拥有了强大的力量。
　　巨型丧尸这样一抓，自然而然算不上什么。
　　还没等巨型丧尸那被角质覆盖的手靠近，女人随手一个火球丢了出去，同手来了个亲密接触。
　　嘭！
　　一声爆炸，火球炸裂开来，散落在巨型丧尸的皮肤之上。
　　在巨型丧尸的皮肤上，覆盖着一层角质，相当坚硬，但在这种火焰面前却显得有些脆弱了。
　　瞬间，巨型丧尸整个手臂受到了重创。
　　一支手臂，被烧的坑坑洼洼，一股烧焦的味道弥漫在空气之中。
　　“吼！”在这种情况下，巨型丧尸非常愤怒。
　　之前那个男人，它就十分恼火，但没有地方发泄，那个男人不太好抓住。
　　可没想到另一边，在这个女人手上也倒霉了。
　　魔界灵气开始修复巨型丧尸身上的创伤，但不知道为什么，这一次相比于叶轩造成的攻击，修复效果弱了太多。
　　用肉眼来看，若是不仔细一些，根本就不会发现那伤口是在被修复。
　　“没想到在这个城区之中还有这种强者。”叶轩偷偷看着，心中却还是有些惊讶的。

　　
第四十六章红色晶体
　　 
　　巨型丧尸将那支手收回来，同时另一只手一下攻击出去，速度也是相当之快。
　　女人刚刚放了一个火球，那手就已经击打过来，只能躲避。
　　房间比较狭窄，并没有多大的空间，无奈之下，女人也只能一个后空翻，然后破窗而出。
　　处在三楼的位置，这样掉下去，女人也不晓得会不会出什么问题。
　　但是别无选择，若是被巨型丧尸打一下，那恐怕会更加恐怖。
　　从三楼跳下去，女人还是有些害怕的，毕竟这么高的距离。
　　但好在反应还不错，女人一个后空翻，落在了空调外机的上，随后一下一下这样跳了下去。
　　看起来简单，可真正想要做到却不是那么简单的事情。
　　“差不多该我上了。”
　　盯着情况的叶轩，一下冲了出去。
　　光靠那个女人，是没有办法将巨型丧尸杀掉的，所以叶轩冲了出来，飞一般的速度冲向了巨型丧尸。
　　女人落在地上，巨型丧尸却穷追不舍，这一次竟然好像是疯了一般，一下撞了过去，穿过了居民楼。
　　而女人刚刚落地，抬头就看到了巨型丧尸跑了过来。
　　本来女人是打算逃跑的，毕竟这个丧尸皮糙肉厚，很显然不是怎么好对付。
　　而女人自己又比较累，肚子饿的慌，跟丧尸缠斗下去，那绝对是死路一条。
　　可根本没有想到这一次丧尸竟然会这么疯狂，还冲了过来，看样子是不打算轻易放过女人。
　　“难道这一次真的要栽在丧尸手上吗？”女人盯着眼前的丧尸，心中思绪万千。
　　求生乃是人之本性，女人特别想活着，更何况如今拥有了如此力量，就更加不愿意轻易死去了。
　　巨型丧尸看到了女人，不多言，一声怒吼，随即踩了过来。
　　近一米的大脚，一下踩踏下来，颇有些遮天蔽日的感觉。
　　女人轻轻往后一跃，躲过了丧尸的攻击，转身打算离开。
　　跟这个没脑子的丧尸一直打下去，实在不是什么聪明的做法。
　　丧尸没有体力一说，女人却困乏了，再打下去，结果不用多想也能猜出来了。
　　女人想跑，这自然是被巨型丧尸发现了。
　　刚才已经让叶轩逃脱，这一次巨型丧尸无论如何也不会让女人离开。
　　所以急忙冲了上去，一下拦在了女人面前。
　　这一个冲锋，不知道有多少电线杆，小型建筑遭了殃。
　　“这丧尸是真的跟我没完没了吗？”女人相当气愤，却也无可奈何。
　　看似体型庞大的巨型丧尸，虽说动作略微有些缓慢，但是速度方面却并不差，女人身体素质有一定提高，可还是跑不过巨型丧尸。
　　城区之中高楼众多，可这一次巨型丧尸是拼了命。
　　从之前直接那样破墙而追，就可以看出来，巨型丧尸不愿意放过这个能重伤自己的女人。
　　巨型丧尸拦住女人之后，随即一一拳打了下来，反应之快，根本不给女人一丁点空隙。
　　“我可不想死在丧尸手中啊！”女人大吼着说道。
　　同时也以惊人的反应速度，在地上打了一个滚躲过了那一拳头。
　　轰隆！
　　拳头落在了地面上，却仿佛是陨石坠落一般，大地崩裂，碎石向四面八方飞射。
　　刚刚赶过来，叶轩就看到了这样一幕，女人显然落入下风，继续下去必死无疑。
　　“这么强大，还真是一个相当不错的奴隶！”叶轩眼中露出一丝兴奋。
　　随后叶轩趁机冲了过去，跑到了巨型丧尸小腿的位置。
　　之前那个伤口已经完全愈合，叶轩的长刀也完全融入到了丧尸的身体之中。
　　“我的武器，怎么可能会给你使用呢？”
　　叶轩一步跨出，一跃而起，抓住了露出来的刀柄。
　　“吼！”
　　巨型丧尸瞬间发现了叶轩，转头就给叶轩来了一拳头。
　　但叶轩看到那袭击过来的拳头，嘴角却露出一丝微笑，仿佛非常希望这个样子。
　　在拳头几乎快到的时候，叶轩猛然转体，拉着巨型丧尸的汗毛爬到了大腿之上。
　　可巨型丧尸的拳头没有办法改变方向，依然那样砸了过去。
　　恰好那个地方，正是刀柄的位置。
　　“吼！”
　　巨型丧尸口中发出一声嘶吼，其中带着一些痛苦。
　　拳头打在了刀柄之上，结果可想而知，一拳直接就将那个刀柄打进肉体之中。
　　原本愈合的伤口，一下再次产生，并且比之上一次还要更加严重。
　　由于小腿位置受伤，巨型丧尸单膝跪地，似乎是趁这个空隙时间在恢复。
　　可叶轩又怎么会给它这个机会呢？
　　“那位朋友，一起动手杀了它，不然按照丧尸睚眦必报的性格，若是日后再遇上，必然不堪设想。”叶轩大吼着对那个女人说道。
　　心思缜密的女人，想了想还是选择了相信叶轩，况且看情况巨型丧尸也确实受了伤，趁这个机会解决，一劳永逸。
　　“好！”女人回应一声随即也冲了上去，看样子是打算一起将巨型丧尸解决掉了。
　　看到这一点，叶轩也有些欣慰，若是女人不愿意动手，那么自然不用多说。
　　叶轩也只能转身离开，放弃击杀这头巨型丧尸的机会，然后默默离开。
　　但这样一来，损失可并不小。
　　首先武器没有了，找到替代武器之前，也只能用拳头来解决一切问题。
　　失去了锋利的长刀，叶轩的战力将会下降相当多。
　　日后还能不能解决这些变异丧尸，还是两说。
　　“多谢了！”叶轩借机感谢了一句。
　　即便后面要将其变成奴隶，叶轩也还是要感谢的。
　　况且奴隶也说不上，顶多算是助手吧！
　　潜移默化之中的改变，也是双方的一种提升，埋下一颗棋子，将来再取用。
　　“宿主，有必要提醒一下，丧尸的弱点在头部，只要没有进化到一种地步，那就一直存在这个弱点。”
　　系统给出的这个提醒，瞬间叶轩就被惊醒了。
　　“没错！头部！”
　　“朋友，攻击它的头部！”叶轩大吼一声，随后一步踏出，一下跨越到半空之中。
　　趁着丧尸单膝跪地，头部的位置并不是特别喊，叶轩一下就跳到了巨型丧尸的头顶上。
　　不得不说，即便是丧尸的头部，也相当坚硬，感觉一下，就能相当轻松的发现了。
　　“再硬我也给你打碎！”
　　叶轩举起拳头，猛然跳起，然后下转，接助加速度往巨型丧尸的头顶攻击而去。
　　下方，女人也在不断骚扰巨型丧尸，使得它根本没有办法顾忌头顶之上的叶轩。
　　噗呲！
　　一声清脆的响音，叶轩的拳头击破了头盖骨，插进了巨型丧尸的脑袋。
　　“砰！”
　　这是什么东西？
　　透过空隙，叶轩看到了一个红色的晶体，在巨型丧尸的脑袋之中跳动。
　　“难道说这个东西就是巨型丧尸力量的源头？”

　　
第四十七章蓝盼
　　 
　　红色的晶体，玲珑剔透，散发着淡淡的红光，其上还弥漫着血红色的气体。
　　“吼！”
　　还没等叶轩去触摸那奇怪的晶体，巨型丧尸却发了疯一般，左蹦右跳。
　　叶轩也被打了个措手不及，一下就被甩了下来，但幸好反应比较敏捷又一下抓住了巨型丧尸的头发爬了上来。
　　但这个时候，巨型丧尸全然不管女人的任何攻击，不停想要将叶轩从身上抓下来。
　　在两个大手的攻击之下，叶轩左右躲避，凭借着风骚的走位，一时间巨型丧尸也奈何不得。
　　也正是巨型丧尸这样一种行为，使得叶轩心中更加确定这个红色的晶体绝对是相当重要的东西。
　　或许就像是人的心脏一般，乃是一切力量的源泉。
　　“继续攻击的的双手，我找到它的致命弱点了。”叶轩对着下方大吼一声。
　　听到声音的女人，转而开始攻击巨型丧尸的手臂，完全站着打。
　　那个巨型丧尸根本没有去理会女人，所以女人也就显得很轻松。
　　在女人的拖延之下，巨型丧尸的手臂速度我相对而言有了一定程度上的减缓。
　　“好机会！”
　　趁着这个时机，叶轩一举冲破了巨型丧尸双手的阻碍，钻进了巨型丧尸的头颅之中，一把将红色晶体拿了出来。
　　“吼！”
　　刚刚拿出来的那一刻，巨型丧尸发出一声凄厉的嘶吼，想要夺回红色晶体。
　　只不过叶轩得手之后，转身就跑了，还跑的挺远的。
　　还没等巨型丧尸冲过来，它似乎失去了能量的支撑，一下跌倒在地面上，随后一动也不动。
　　“叮！恭喜宿主获得黑铁宝箱！”
　　随着系统声音的响起，叶轩才明白一切都已经结束了。
　　“系统！你丫的绝对是坑爹玩意，黑铁丧尸这么难杀，宝箱之中的东西却全是一些不行的物件，你是不是坑人呢？”
　　“宿主，你可不要污蔑系统，高贵而又富裕的系统，那是绝对不会做这种事情的，一切全看运气，可能是宿主你的运气太差了而已。”
　　运气？
　　又是运气？
　　再一次听到系统这样的解释，叶轩真的是欲哭无泪。
　　明明知道人家是非酋，你还偏偏给个欧皇系统，呜呜…
　　“当然系统也不是不同人情的，可以给你一个补偿。”
　　一听到有补偿，叶轩眼眸之中闪过一道精光。
　　“什么补偿？”叶轩急忙问道。
　　“清空之前所有的黑铁宝箱，然后给一个青铜宝箱给你，并且特别给你提升百分之一的幸运，怎么样？”
　　提升运气？
　　叶轩听着有些不太靠谱，但是能有青铜宝箱，这还是相当不错的。
　　“没问题啊！”
　　有总比没有要好，毕竟按照叶轩那个运气，一堆黑铁宝箱想必也开不出什么好东西，索性还不如全部不要了。
　　换一个强大的青铜宝箱，何乐而不为呢？
　　“更换成功，宿主获得青铜宝箱一个，同时系统仓库之中其他宝箱全部回收。”
　　“好了，将宝箱给我打开吧！”
　　黑铁宝箱被回收，叶轩根本就没有过多理会，反正也开不出什么好东西，留着也没有太大的用处。
　　“叮！恭喜宿主获得秦王弓，附赠《秦王箭法》和自动回收性箭囊。”
　　叶轩一下将那个秦王弓拿在手中，同时也看到了其相关的信息。
　　秦王弓（白银级）
　　介绍：乃嬴政统一天下所用帝王之弓，沾染帝王之气，威力强大。
　　特性：破甲效果提升百分之二十
　　秦王箭法（青铜级）
　　介绍：嬴政掌握之箭法，配备秦王弓可发挥出白银级箭法的实力。
　　特性：配备秦王弓，箭法威力提升百分之十
　　自动回收箭囊（青铜级）
　　介绍：一种特殊的神奇箭囊，可以自动回收射出去的弓箭
　　特性：无
　　“好强大，如此一来，我就相当于是一个移动炮台了。”
　　不仅拥有射不完的箭，还有强大的攻击力，真的简直强无敌了。
　　“鉴于此箭法的特殊性，将会直接灌输。”
　　灌输？这个相当不错。
　　叶轩微微有些开心，这样一来也不至于浪费不少时间去学习了。
　　“刚才多谢你能出手帮忙！”叶轩微微一拱手，对着那个女人说道。
　　“不用这么客气，若是不能消灭那个丧尸，我也没办法逃跑的。”女人摆了摆手，说道。
　　猛然间，叶轩眼睛瞪大了。
　　在刚才女人摆手的刹那，蒙在身上的衣服突然从身上滑落下来，赤裸裸的酮体完美展现在叶轩面前。
　　“你……”女人急忙提起了那不合身的衣服，瞪着叶轩却也没有说出什么来。
　　“那个……”
　　气氛有些尴尬，叶轩也不想说太多话，脑子中充斥着不少刚才的画面，一时间也忘了之前的打算。
　　随后，女人转身就离开，“后会有期了。”
　　“等一下，还不知道你叫什么名字呢？”叶轩伸出手，急忙问道。
　　“蓝盼！”女人轻吐二字，转身飘然离开，身影消失在街道的转角之中。
　　目送蓝盼离开，叶轩猛然想起来。
　　“我竟然忘了将她留下来，用驭人诀埋下伏笔。”
　　可惜人已经走远了，后悔也已经没有了任何的作用。
　　巨型丧尸的尸体躺在地面上，叶轩走过去从其腿上的位置，将那个长刀拔了出来。
　　虽说有了秦王弓，可近身攻击还是需要长刀的，不然赤手空拳始终是有些吃亏。
　　就像刚才没有长刀在手，对付那个巨型丧尸，实在是麻烦了太多太多。
　　随后叶轩又想起了之前那个从巨型丧尸头颅之中取出来的红色晶体，刚才放在了储物空间之中，毕竟那一看便是好东西。
　　有句话怎么说的，财不外露。
　　“系统知道这个东西是什么吗？”叶轩本着有不懂问系统的性格，看了几眼没看出什么情况，就问系统。
　　“将其打破，然后喝了其中的液体，使用方法便是如此。”
　　红色晶体之中的液体？
　　叶轩左看看右看看，翻来覆去，这才看到了红色晶体之中似乎真的有一些液体在其中流动。
　　“难道说是什么好东西不成？”
　　系统也没必要骗自己，所以叶轩也没有多想，伸出手指戳了上去，轻轻一下那晶体的外壳就破了一个洞。
　　液体并不是很多，所以这一下，那些液体也没有流出来。
　　叶轩一口全喝了下去。
　　“味道还不错！”叶轩抿了抿嘴唇，说道。
　　然而紧接着，叶轩感觉身体之中一股暖流在游走，不断增强着肉体的强度。
　　“这东西竟然能提升肉身？”

　　
第四十八章吸引丧尸
　　 
　　“系统这东西到底是什么？是不是每一头丧尸体内都有这种好东西。”叶轩急忙问道。
　　能提升肉身，并且还特别温和，简直如同是灵丹妙药一般。
　　若是能无限制提升，那简直强大的没边了。
　　只要不断猎杀丧尸，不仅可以获得宝箱，还能有这种红色的晶体，必然能更加快变强。
　　至于那什么伯息族，想来也用不了多久的时间了。
　　“此乃是一种非常特殊的内丹，由于丧尸吸收了魔界灵气，获得强大力量的同时也在体内凝聚出了这种内丹，其汇聚了丧尸一身精华，具有的作用，想必你应该知道了。”
　　“当然也不是什么丧尸能都拥有内丹的，只有达到了先天之境，也就是黑铁级才会拥有内丹。”
　　听了系统给出的解释，叶轩点了点头，也算是明白了。
　　如此一来，日后那些丧尸不仅要杀，还不能忘记将战利品收起来。
　　正在这个时候，北边方向一阵巨大的轰鸣声响起，紧接着的还有众多的枪声，炮火声。
　　并且从其中还能听到一下坦克的声音。
　　“怎么回事？军队进入城区？”叶轩眼中闪过一丝不解。
　　这个时候选择进入城区，那是相当不明智的事情，丧尸刚刚经历大变，无数强大的丧尸涌现。
　　人类还没有形成足够强大的进化者力量，就开始往城区这种地方进攻，简直就是在找死。
　　但他们既然还是选择了进攻城区，那么必然就是有什么原因的，想必正是那个原因导致他们不得不那样去做。
　　“不管你们是想要干什么，但既然你们选择了这样做，那么就去帮你们一下吧！”
　　无论如何，他们乃是军队，想必也不至于这么快，军队就化作军阀势力，完全为个人服务。
　　商国的军队制度很完善，想要变成军阀，想必还需要不少时间，一时半会儿应该是做不到这一点的。
　　但就在叶轩打算离开的时候，一头丧尸出现在了视线之中。
　　那并不是什么强大的丧尸，仅仅只是一个普通的丧尸，它一摇一晃的走了过来，却并没有理会叶轩，转身就扑向了巨型丧尸的尸体，疯狂吃了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　叶轩在旁边看着，有些不太明白。
　　人类不是对丧尸的诱惑乃是最大的吗？怎么这头丧尸似乎有点不一样？
　　还是说，对于那些普通丧尸来说，高级丧尸的尸体比人类诱惑更大？
　　正好有一些时间，叶轩坐在一旁，饶有兴趣的看着那小个子丧尸不停吃巨型丧尸。
　　不得不说，丧尸果真是非人类，巨型丧尸那么大个，一条腿差不多近一米的样子，上面附着的肉最起码也有几十斤了。
　　可这个小不点丧尸吃了那么多，肚子却似乎并没有任何鼓起。
　　但可以明显感觉到这个丧尸变强了很多，叶轩可以相当清楚感觉到丧尸身体强度在提高。
　　“宿主，丧尸的世界之中，本来就是这个样子，一些丧尸资质比较差，没有办法吸收灵气，只能依靠这种方法来不断提升，掠夺资质。”
　　“丧尸还有资质一说？”
　　叶轩实在是没有办法相信，那些恶心到极点的丧尸，还有什么资质可言？
　　难道不是一路吞噬下去，然后成就一方大佬吗？
　　毕竟之前，叶轩也见识过那些丧尸，通过吃人类，提升相当之大。
　　“吃人类，吃同类，全部是为了提升实力，提升资质，丧尸本来就是如此。”
　　“还有宿主击杀的巨型丧尸资质非常强大，不然也不至于拥有那么多诡异莫测的能力，快速吸收灵气，这可并不是一般丧尸能做到的。”
　　在系统说完之后，远处传来一声声嘶吼，四面八方不少丧尸跑了过来，其中有一些黑铁级丧尸，还有一下普通丧尸。
　　从它们的方向来看，无一不是为了这个巨型丧尸而来。
　　“我的天？不是吧？难道说真的由于这个巨型丧尸非同凡响？”
　　围过来的丧尸数量有些多，叶轩也有些好奇，之前怎么没有遇到那么多丧尸，如今一下就这么多？
　　不管是什么原因，叶轩自然是不会继续呆下去了。
　　毕竟在一群丧尸的包围之下，若一旦它们转换目标，那么叶轩将会非常危险。
　　“正好趁着这个机会好好狩猎一番。”
　　叶轩环视一周，看中了不远处的一栋高楼，其位置比较独特，在高楼天台之上，视野开阔，完全可以将巨型丧尸附近十米范围笼罩。
　　再接助秦王弓还有配套的箭法和箭囊，可以说完全就是一个绝佳的刷怪地点。
　　毕竟巨型丧尸对于这些丧尸的吸引力非常大，连那个黑铁级丧尸都跑过来抢食，就可以知道了。
　　有了计划自然就需要尽快去实施，不然空有计划也不过是空谈而已。
　　趁着那些丧尸还没有赶过来，叶轩赶紧离开了现场，拿出了秦王弓，跑到了高楼之上。
　　对于叶轩，那些丧尸根本就没有任何理会，相比于人类，巨型丧尸的尸体明显更加具有吸引力。
　　一大群恶心的丧尸前仆后继的冲了过来，并且数量似乎还有增加的趋势，看样子这些丧尸并不是极限。
　　巨型丧尸只有那么一点，丧尸数量却相当之多，面对僧多粥少这种情况，必然就会出现乱子，还没等叶轩猎杀，那些黑铁级丧尸不约而同的开始清理那些普通丧尸。
　　变异的丧尸数量并不多，大多数还是一些普通的丧尸，或许由于变异丧尸的猎杀少了很多，但毕竟基数在那个地方，普通丧尸数量还是相当庞大。
　　并且随着时间的推移，想必会有更多的丧尸变异，能在当天变异的，必然是资质比较出众的。
　　但并不是说，资质不行的丧尸就一定不能变异，只不过它们需要的时间相对多一些而已。
　　况且很多时候，至强者，并不是那些资质多么逆天的，恰恰是那些中等资质的，却能一步步踏上强者的宝座。
　　“还没开始就乱了吗？”叶轩看着下方，并没有开始动手。
　　那些普通丧尸对于叶轩来说，一点作用也没有，杀了也就杀了，无所谓的事情。
　　只要那些黑铁级丧尸没有开始互相杀戮，清理一些杂草，对于叶轩真正展开狩猎，还是非常有利的。
　　“吼！”
　　下方，一些变异丧尸拥有奇特的能力，比如喷火的丧尸，大舌头的丧尸，牙齿特别锋利的丧尸，利爪丧尸……种类相当多样。
　　地面之上，普通丧尸被不断猎杀，一大堆尸体铺满了地面，黑褐色的河流慢慢流进了下水道。
　　“那第一头小丧尸竟然进化了。”

　　
第四十九章猎杀时刻
　　 
　　那头小丧尸乃是第一个享用巨型丧尸尸体的人，也可以说，是在场丧尸之中吃的最多的。
　　这么快就进化，还是让人有些意外的。
　　瘦弱的丧尸慢慢变得强壮起来，整个身体发生了巨大的变化，头部竟然开始缓缓变大，比之其他部位都要大上一些。
　　“这算是什么进化方向？”
　　叶轩非常好奇的看着，可却也看不出什么门道来。
　　头部变大，身体其他部位变得强壮起来，着实是有些奇怪了。
　　“可惜距离太远了，没办法用系统进行探查。”
　　可既然是非同一般的丧尸，叶轩也不打算将其放过，毕竟看着那个丧尸，总感觉它将来会成为心腹大患。
　　所以叶轩还是举起了秦王弓，打算将其解决。
　　不管到底是个什么样的进化，总归是灭了。
　　“嗯！这怎么可能？”
　　叶轩顿时目瞪口呆，实在是有些不太相信眼睛看到的东西。
　　那头丧尸看了这边一眼，转身就跑了，从那一双眼睛之中，仿佛看到了人类得眼睛，不对，那是智慧的感觉。
　　“怎么回事？难道说这头丧尸拥有人类一般的智慧？”叶轩震惊了，虽说不敢相信，可事实摆在眼前，一切证据全部指向了一个方向。
　　丧尸和人类相比，唯一可以说的上是强大的，也只有科技。
　　但科技是什么？是人类智慧的结晶。
　　若是丧尸拥有人类一般的智慧，那么后果恐怕必然会不堪设想。
　　“希望一切并不是真的。”叶轩摇了摇头，口中自言自语的说道。
　　随着那一头丧尸的离开，普通丧尸也差不多被那些变异丧尸杀的差不多了。
　　黑铁级丧尸和普通丧尸区别实在是太大的，先天后天之间的差别，实在是是太难逾越。
　　“一，二，三……十二，十三……二十六！”
　　“竟然有二十六头黑铁级的丧尸！”
　　叶轩开心的数了下来，心中别提是多了高兴。
　　能有二十六头，不管运气多么差，总应该能弄到几个宝箱不是？
　　“虽说只是黑铁宝箱，但也不错了。”
　　黑铁宝箱之中，并没有多少好东西，但总归比没有好。
　　更何况从之前系统给出来的内容之中来看，脱离新手期之后的黑铁宝箱，似乎比之前新手期之时的强上一些。
　　在新手期之时，黑铁宝箱大多开出一些普通级别的物品，但在新手期之后，黑铁宝箱之中再怎么说，也是开出黑铁级别的物品了。
　　从秦王箭法来看，黑铁级别的物品，完全是合适如今的叶轩使用的，当然效果上或许没有青铜级物品强大。
　　但黑铁宝箱之中，开出青铜级物品，也并不是不可能，主要还是看脸。
　　“是时候开始了。”
　　那群变异丧尸各自找了一个位置，在巨型丧尸的尸体之上用餐。
　　野蛮的进食方式，叶轩已经看了很多次，所以对于这种并没有太大的感觉。
　　弯弓搭箭，这一套熟练的动作，叶轩仿佛经历了无数次一般。
　　在阳光的照射之下，坚毅的脸庞，显得有些帅气，但这并不重要，叶轩搭箭之后，不到一秒钟的时间，瞬间瞄准，一下就射了出去。
　　行云流水！
　　还没等那一箭射中丧尸，叶轩再一次从背后的箭囊之中拿出一支弓箭，再次搭箭，射了出去。
　　整个过程不过三四秒的时间，这个时候，第一支箭也靠近了埋头于巨型丧尸下体位置的丧尸。
　　这头丧尸或许是本身比较恶心，竟然选择了这样一个相当恶心的位置，还吃的津津有味，叶轩实在是看不下去，所以决定还是第一箭杀了它。
　　那头丧尸似乎是察觉到了什么，然而在它刚刚要转头的那一刻，箭支穿透了它的头颅。
　　在秦王弓的加持之下，叶轩的弓箭穿透能力特别强大，区区丧尸的头颅，完全就是一层薄薄的纸一般，一触即破。
　　这一箭似乎是惊动了其他的丧尸，那些丧尸刚刚打算站起来查看一下周围的情况。
　　但紧随其后的几根箭支一下穿透了几头丧尸的头颅。
　　一下子那些丧尸全部站了起来，警惕的看着四周，随后其中一头丧尸发现了叶轩的位置。
　　它开始朝叶轩那边大吼起来，吸引了其他的丧尸的注意力，其他那些丧尸也发现了叶轩。
　　“我让你吼！”
　　叶轩一发长箭，命中其头颅，一发入魂。
　　这头丧尸瞬间倒地，抽搐了几下，便不再有任何动作。
　　丧尸的头部乃是致命的弱点，一旦被射穿，基本上就没有多大的活头了。
　　不管如何，这些丧尸总归不能和巨型丧尸相提并论。
　　想那巨型丧尸，失去了红色晶体，还能动，不仅如此，根据当时的情况来看，似乎它若是拿回了红色晶体，还不一定会死。
　　但这些丧尸比之巨型丧尸就差了太多，一但头颅穿透，瞬间死了。
　　也难怪它们需要来吃巨型丧尸的肉，太差劲了啊！
　　余下还有十几头丧尸，全部往叶轩那一栋高楼冲了过去。
　　杀了我们这么多兄弟，不将你弄死怎么行呢？
　　还没有等那些丧尸冲过来，叶轩不停射箭，宛如连珠炮一般。
　　每一箭，必然会有一头丧尸被射中头颅。
　　精准度相当之高，不得不说，这秦王的箭法，真的还不算太差劲。
　　“叮！恭喜宿主获得黑铁宝箱！”
　　突如其来的一个系统提示音，差点没有让叶轩高兴的跳起来。
　　杀了差不多快十五头丧尸，一直没有听到系统提示音，叶轩也是挺慌张，焦急的。
　　当时一边射一边还在想着，不会真的这么倒霉吧！
　　但没想到这刚刚才想了想，系统提示音就到了。
　　那还真的是相当不错啊！
　　“看样子我的脸也不是太黑啊！”叶轩在心中默默说道。
　　一路上，叶轩杀了不少丧尸，但还是有一些丧尸跑进了高楼之中，没有办法再使用弓箭去将它们击杀。
　　“差不多是时候让你们知道我的近身搏斗有多么强大了。”叶轩笑着说道。
　　那些黑铁级丧尸对人类有着相当强的感应，这一点叶轩之前就已经发现了的。
　　所以叶轩静静呆在天台之上，等待着那些丧尸的到来。
　　没一会的功夫，天台的大门被撞开，一道身影冲进了叶轩的视线之中。
　　一头爪子相当锋利的丧尸冲了过来。
　　“不自量力！”

　　
第五十章欧皇附体
　　 
　　那个丧尸看起来相当凶猛的样子，但在叶轩面前也不过是随手可杀的辣鸡而已。
　　“死！”
　　叶轩一刀砍出来，快准狠，无一不具备。
　　利爪丧尸躲避不及，刀锋瞬间将其头颅给砍了下来。
　　圆滚滚的头颅掉落在地上，黑褐色的鲜血喷涌而出，尸体轰然倒地，溅起一堆尘土飞扬。
　　“叮！恭喜宿主获得黑铁宝箱。”
　　悦耳的系统提示音在耳边响起，叶轩会心一笑。
　　“开门红，不错啊！看来今天我的运气还相当可以。”
　　然此时余下那些丧尸也全部冲了上来，仔细数了一下有七头丧尸，数量还真不少。
　　叶轩用探查术看了一眼那一群丧尸。
　　【利爪丧尸】（变异丧尸）
　　种类:丧尸
　　等级:黑铁一阶
　　介绍:吸收了魔界灵气之后，发生的一种进化，拥有了锋利如刀的爪子，速度得到了显著提升，然身体抗性不足。
　　【钢铁丧尸】（变异丧尸）
　　种类:丧尸
　　等级:黑铁一阶
　　介绍:吸收了魔界灵气之后，发生的一种进化，拥有坚硬如钢铁一般的皮肤，攻击强大，但身体内部比较脆弱。
　　【烈焰丧尸】（变异丧尸）
　　种类:丧尸
　　等级:黑铁一阶
　　介绍:吸收了魔界灵气之后，发生的一种进化，掌握了操控火焰的能力，拥有喷火技能。
　　【腐蚀丧尸】（变异丧尸）
　　种类:丧尸
　　等级:黑铁一阶
　　介绍:吸收了魔界灵气之后，发生的一种进化，粘液方面产生变异，拥有了强大的腐蚀能力，舌头变异，可伸出并且长度达两米。
　　其中有三头腐蚀丧尸，张着大嘴巴，口中滴落的唾液腐蚀着地面，刹那之间，水泥地面就被腐蚀出现一块空洞。
　　若非是这建筑还比较不错，一层比较厚，恐怕被这三头丧尸一弄就要毁了。
　　除了恶心的腐蚀丧尸之外，还有一头烈焰丧尸，两头利爪丧尸，一头钢铁丧尸。
　　烈焰丧尸有些像是岩浆汇聚而成，整个身体沟壑纵横，透过能看到其中夹杂的红色液体，还在流动，真有些像是岩浆。
　　钢铁丧尸全身散发着微黑色的金属光泽，看着比较顺眼，也是最像正常人的丧尸。
　　至于利爪丧尸，也就那个样子，无非就是爪子长一点而已，并没有什么特别的效果。
　　“吼！”
　　首当其冲的乃是几头恶心的腐蚀丧尸，它们实在是太恶心了，伸出那长长的舌头攻击了过来。
　　腐蚀的粘液从舌头上滴落到地面，仿佛王水一般，刹那之间，融化出一块小坑洞。
　　“腐蚀能力还真强大啊！”
　　叶轩看着那被腐蚀，躲开了舌头的攻击，并且将长刀收到了储物空间之中。
　　并且同时，将秦王弓拿了出来。
　　为了避免长刀被恶心的粘液破坏，叶轩还是决定用秦王弓将它们解决，毕竟长刀比较普通，而秦王弓这一些东西相对而言好一些。
　　怎么说，也比长刀抗腐蚀一些。
　　叶轩往后微微一跳，躲开了腐蚀丧尸的攻击。
　　随后快速搭箭，宛如连珠炮一般，快速射箭，不到两秒的时间射出了三箭，速度相当之快。
　　“咻！”
　　一道又一道破空之声响起。
　　如此近的距离，再加上秦王弓的强大，箭矢不仅射穿了站在前方的三头腐蚀丧尸的头颅，还射穿了后方钢铁丧尸的身躯。
　　所谓钢铁，坚不可摧，在叶轩面前，也不过就是那个样子罢了。
　　但有些可惜，三头腐蚀丧尸竟然连一个宝箱也没有爆出来。
　　“噔噔！”
　　钢铁丧尸迈着沉重的步伐，一下冲了过来，刚才那一道箭矢贯穿伤，对于它来说，还并不是什么重伤。
　　“来的好！”
　　叶轩不怕这群丧尸冲，就怕这群丧尸跑了，不好追。
　　“咻！”
　　一道箭矢射了过去，目标直指钢铁丧尸的头颅部位。
　　就在叶轩以为这个钢铁丧尸必死无疑的时候，一道火球飞了过来，将箭矢直接融化，化作一堆废渣。
　　“怎么回事？”
　　叶轩眼睛一转，就看到了烈焰丧尸此刻的动作，同样一个火球扑面而来，从空气之中温度可以感知，火球的温度相当之高。
　　“难怪说能破坏我的箭矢，原来这火球非比寻常！”
　　从感觉上来看，火球的温度最起码也达到了一千度，并且这还是外表温度，其内部温度估计会更高。
　　也难怪能轻松将箭矢给破坏掉，并不是没有理由的。
　　叶轩微微一侧身，躲过了攻击而来的火球。
　　嘭！
　　火球砸在墙壁上，一瞬间，白净的墙壁变得有些黑，并且多了一些裂缝。
　　“我今天倒是要看看，到底是你的火球威力大放的多，还是我的箭射的多。”叶轩轻声说了一句。
　　随后叶轩也没有任何留手，全力射箭，一边躲避那些袭击而来的火球，一边疯狂输出。
　　场面有些混乱，火球和飞箭来来往往，互相之间不断碰撞。
　　不得不说，这个烈焰丧尸才是真的强大，其火球不仅放的快，并且还相当之准。
　　“也差不多是时候让你知道什么叫做恐怖了。”叶轩停下身形，抬头目光灼灼的盯着烈焰丧尸。
　　其他那些丧尸，叶轩根本不将它们放在眼中，相比于烈焰丧尸，完全就是个渣渣。
　　正如一些天才，能越级挑战，恐怕巨型丧尸还有烈焰丧尸，在丧尸之中就是属于天才的一个层次。
　　刚才同烈焰丧尸的交锋之中，叶轩还没有竭尽全力。
　　所以现在叶轩不打算跟这个丧尸继续耗下去了，正打算着用尽全力，快点将其给解决掉。
　　“吼！”
　　余下的几头丧尸不甘心被无视，所以也向叶轩的位置冲了过来。
　　但面对它们，叶轩根本就没有任何的恐惧什么，人多力量大，在这几个家伙面前，并不是那么适用。
　　一瞬间的功夫，叶轩整个人的精气神有了极大的变化，随后一道道箭矢从秦王弓之上飞出，相比之下，速度更加快，提升了近一倍。
　　在这种高强压之下，烈焰丧尸也无能为力，只能眼睁睁看着那箭矢飞入头颅之中。
　　嘭！
　　尸体倒在地上，溅起一些尘土。
　　“叮！恭喜宿主运气爆表，获得白银宝箱！”
　　“what?白银宝箱？”

　　
第五十一章九仙玄功
　　 
　　“宿主，真的不容易啊！这么多次，终于能有一次运气爆表。”
　　系统的声音在叶轩耳边响起。
　　“难道说真的有白银宝箱？”叶轩还有些不敢相信，未免也太不可思议了。
　　一直以来，叶轩什么运气，自己心里是非常清楚的，但却在刚才，竟然获得了白银宝箱。
　　按照系统给出的暴击概率来说，差不多只是万分之一的概率能获得白银宝箱，然而竟然还真的成了幸运儿。
　　“吼！”
　　一道身影覆盖了叶轩眼前的阳光，这才想起来，还有几头丧尸并没有解决掉。
　　随后，叶轩往往猛然跳起来，弯弓搭箭，余下几头丧尸，还没等落地，就已经全部被爆头击杀。
　　相比于巨型丧尸，烈焰丧尸之流，这些丧尸虽说变异，但也实在是太弱了，简直可以说是不堪一击。
　　“果然是比较垃圾的丧尸，一个宝箱都没有。”
　　处理完那些丧尸，叶轩也就没有等待，转身下楼进到一个房间之中，打算打开获得的几个宝箱。
　　这一次杀那些丧尸，收益还是非常不错的，首先获得了白银宝箱，其次还有三个黑铁宝箱。
　　数量并不多，但有一个白银宝箱，这一次怎么说也是赚疯了的。
　　“系统，打开白银宝箱吧！”
　　叶轩在脑海之中，对话系统，心中还有一些小激动。
　　按照系统给出来的信息，开白银宝箱必然可以得到白银级别的物品，青铜级别的秦王弓已经如此强大，可想而知白银级该有多么恐怖。
　　“好的。宿主！”
　　一个画面出现在了叶轩眼前，虚空之中，无尽黑暗，一缕光芒乍现，猛然之间一个银白色的宝箱出现在视野之中。
　　随后一下被无形之力开启，一件金光四射的物品飞射而出……
　　“叮！恭喜宿主获得功法《九仙玄诀》”
　　《九仙玄诀》（白银级）
　　特性：修仙功法，掌握远古之时的九婴之法
　　介绍：乃后人参照前人所创造的功法，其主要内容乃是九婴之法。
　　“这白银级别的功法果然很强大！”
　　叶轩感受着脑海之中的记忆，不由惊叹的说道。
　　按照功法所说，修炼之境，分为练气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫。
　　而这个功法可以凝聚九颗金丹，破丹成婴之后能凝聚九个元婴，相比于普通的元婴境界，强大了不知道多少。
　　一般来说，修炼《九仙玄诀》之人，在同境界之中几乎是无敌的存在。
　　金丹，元婴，乃是修仙者之根本所在，一旦拥有九个，那实力等等各方面，可就不仅仅是一加一加一那么简单了。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　“只是可惜了，不能直接进行醍醐灌顶，还要一步步修炼，唉！”叶轩无奈的说道。
　　系统将功法的内容，还有一些相关的东西全部化作记忆灌输到了脑海之中，但剩下的就需要叶轩自己去领会了。
　　这样虽说相比于直接拿着纸质的书去领会强太多，可比之以前那种，还是差了不少的。
　　《九仙玄诀》跟如今叶轩修炼的功法，有一定的冲突，为了避免出现一些不必要的事故，叶轩也只能狠下心来将修炼的功法全部废掉。
　　散功还是很简单的，只不过叶轩心中有些可惜了。
　　也是修炼了好久的，一下就全部都没了，恐怕是个人都会有些心疼吧？
　　但俗话说得好，旧的不去新的不来，也算是一种安慰了。
　　虽说功法无比之精妙，但叶轩并没有立刻就去修炼，毕竟还有三个黑铁宝箱没有打开。
　　这蚊子再小，它也是肉不是？
　　“系统，将其他几个宝箱全部都一起打开了吧！”
　　“没问题！”
　　系统一声轻轻的回复，随后又是同样的画面。
　　对于这些，叶轩并没有什么感觉，特效确实不错，但是关注它们毫无意义。
　　宝箱之中的东西，才是叶轩真正需求的。
　　“叮！恭喜宿主，获得武则天的原味内裤（黑铁级）”
　　“叮！恭喜宿主，获得张三丰的浮尘（黑铁级）”
　　“叮！恭喜宿主，获得狩猎宽刀（黑铁级）”
　　【武则天的原味内裤】（黑铁级）
　　特性：治愈股藓，解决生理需求
　　介绍：乃是一代女皇的内裤，沾染龙气，可以彻底根治股藓，还能用来解决生理需求。
　　【张三丰的浮尘】（黑铁级）
　　特性：万年不朽
　　介绍：乃一代宗师张三丰所用浮尘，沾染其内力，浮尘可万年不朽。
　　【狩猎宽刀】（黑铁级）
　　特性：对野怪造成额外伤害
　　介绍：出自游戏之中，乃打野专用，可对丧尸等非人族造成额外伤害。
　　“这都是一些什么玩意？”
　　叶轩看着眼前三个物件，心中仿佛有数百万头草泥马崩腾而过。
　　别的暂且不多说，那个武则天的原味内裤是个什么鬼？
　　还治愈股藓？什么神一般的操作？
　　叶轩整个人是相当迷茫的，还有那一件浮尘，万年不朽，未免也更加有些令人震惊了。
　　要一根破木棒，有什么用？即便它是万年不朽的，但依然不能改变其本质。
　　当然还是有一件东西，有一些用处的，最后一件狩猎宽刀，卖相或许并不怎么样，但用处绝对是最大的。
　　玩过不少游戏的叶轩，自然非常清楚这个所谓的狩猎宽刀，乃是俗称的打野刀。
　　其效果也相当明显，打野有一定的特性，当然或许是由于现实化，很多功能消失了，但不可否认，这东西在三件之中，对于叶轩的用处是最大的。
　　且不说之前那个长刀有些不太够用了，毕竟丧尸变强大了，锋利的长刀依然锋利，但在丧尸面前，还是显得有些乏力。
　　所以不得不需要一件更加强大的来进行代替，而如今狩猎宽刀就非常合适。
　　“唉！总归有了《九仙玄诀》，也不算太差劲了。”
　　开不到什么好东西，这也是在意料之中的，黑铁宝箱本来就要差上很多，指望其中开出来一些好东西，那或许不过是奢望罢了。
　　所有宝箱全部打开，叶轩将丧尸脑袋之中的红色晶体取出来之后，迫不及待跑回大楼房间之中，盘腿坐在地上，开始修炼《九仙玄诀》。
　　这样一部强大的功法，叶轩实在是没有办法抵抗其诱惑。
　　“等入门之后就去那边看看吧！”
　　叶轩还没有忘记刚才震天动地的炮火声音，所以打算修炼一会就去看看。

　　
第五十二章边缘血战
　　 
　　散功容易，重新修炼却就比较困难了，虽说叶轩资质相当不错，但毕竟还是第一次接触到这种修炼功法。
　　所以在一些方面，还是有些不能理解。
　　差不多等到修炼入门之后，天色已经渐渐昏暗下来，修炼无岁月，一晃便是一天啊！
　　也难怪说，那些修仙之人，一次闭关就是几十年，几百年，真正修炼的时候，对时间的感触就太浅了。
　　“差不多也该去看一看了。”叶轩站起来，顺便看了一眼属性面板。
　　在其上，叶轩清楚的看到战力达到了黑铁七阶。
　　其他那些丧尸显示的全部都是等级，若是能知道它们的战力，估计以后就更加容易应付了。
　　但比较可惜，系统并没有提供这个功能，况且宝箱获得也是看等级，并不是看战力。
　　离开大楼，刚刚出来，那一头庞大的巨型丧尸尸体，不知道什么时候，已经被那些游荡的丧尸吃的干干净净，一堆白骨还留在原地。
　　在四周还有一些丧尸游荡着，大多是一些普通的丧尸。
　　“吼！”那些丧尸看到叶轩，嘶吼着冲了过来。
　　看到它们，叶轩眼中流露出一丝兴奋，正愁没有人来试一试获得的狩猎宽刀，没想法这么快就有来了。
　　叶轩拿出狩猎宽刀，造型有些丑，弯弯的刀身再加上那比较难看的刀柄，若是一些爱美之人，必然不会使用这种刀。
　　但对于叶轩来说，却并不算什么，毕竟能杀丧尸，管它是什么刀？
　　正如伟人所说，“管它黑猫白猫，能抓老鼠，就是好猫。”
　　在末世这种极度恶劣的情况之下，有些事情还真的不能要求太多，否则岂不是在自寻死路。
　　这也不用，那也不吃，迟早就是死路一条。
　　最先冲过来的乃是一头利爪丧尸，速度非常快，张开了锋利的爪子，冲着往叶轩的脖子上抓了过来。
　　那宛如刀刃一般的爪子，若是被抓一下，还真的是不得了，估计不死也要半残。
　　“辣鸡往往比较喜欢冲在前面！”叶轩冷冷说了一句，随后举起狩猎宽刀，一刀砍了下去。
　　利爪丧尸由于惯性，躲避不开，被外人看着就像是自动撞到了刀锋之上，整个脑袋被切割下来。
　　咕咚！
　　头颅跌落在地上，利爪丧尸不甘的躺在地上，彻底沦为一具尸体。
　　如今叶轩实力大增，面对这些垃圾丧尸，完全就是挥挥手的功夫，简直不要太轻松。
　　况且城区丧尸数量也开始急剧减少，丧尸之间互相吞噬的现象越来越严重，恐怕用不了多久的功夫，丧尸的数量会减少了一种非常低的地步，当然相对应的，丧尸之中的强者恐怕也会越来越多。
　　余下那些丧尸，一拥而上，全部冲了过来，根本不管不顾，完全就不在意叶轩多么强大。
　　其中有不少普通丧尸，叶轩也并不想解决它们，毕竟没有任何用处，杀之无用，还浪费气力。
　　费力不讨好的事情，恐怕没有什么人愿意去做。
　　但既然它们冲过来了，叶轩也不会留手，全部一一斩杀。
　　简单的挥刀，快准狠，没有任何技巧，目标只有一个，那就是丧尸的头颅。
　　或许也正是这样一种训练，叶轩的刀法提升了一种非常玄妙的境界。
　　并不知道乃是什么样一种境界，但仿佛有一种感觉，当看到丧尸的那一刻，能快速斩出一刀，并且准确的命中头颅。
　　“今天才第一天，看来等以后，丧尸会更加恐怖，我必须要加快进度了。”叶轩看到了丧尸的潜力。
　　互相吞噬，不断变强，随着时间的推移，变强的速度将会越来越快，即便是叶轩恐怕也追不上。
　　丢下一地无头的丧尸尸体，叶轩转身离开了这个地方，而那些尸体或许会沦为其他丧尸的食物。
　　夜幕即将降临，天边还有一片红色的云朵没有消失。
　　而此时此刻，叶轩还能清楚听到炮火的声音，已经整整一天，但依然还没有停止。
　　“到底是什么？值得那些军队这样去做？”叶轩不明白。
　　军队同丧尸战斗，其中还有大量的变异丧尸，这并不是多么简单的战斗。
　　或许军队之中的损失并不小，可整整一天，还没有退去。
　　这证明一定有什么非常重要的东西，不然他们根本没有必要这样去做。
　　一想到这样一点，叶轩加快了速度，必须要尽快赶过去，弄清楚情况。
　　况且这样一种局势，叶轩也能趁机杀一些黑铁级别的丧尸。
　　那么大的动静，想必黑铁级别的丧尸并不在少数，不然那些军队不可能到现在还在城区边缘地带，突破不进去。
　　城区边缘地带，靠近这个附近，就能发现无数丧尸汇聚在这个地方，它们似乎有一个目标，而且似乎是边缘位置的一栋大楼。
　　在大楼附近，坦克，装甲车团团包围，并且在大楼之上，还有众多军人，大致数一下，就能轻松发现有差不多一万人的样子。
　　丧尸发了疯一般，往大楼方向冲刺，而那些军人不停开火，拼了命在保护大楼，两方互不相让。
　　在大楼内部，一个办公室之中。
　　办公室之中，层层防守，其中还有一位身穿军装的男人踱步。
　　这个时候，一位士兵跑了进来。
　　“师长，我们已经被包围了，下一步该怎么办？”士兵说道。
　　“给总部发消息了？说清楚情况了吗？”那位师长回了一句。
　　“已经说的很清楚了，但总部方面的军队没办法即使过来，还是需要我们坚持一段时间。”士兵继续说。
　　“还要坚持？外面那么多丧尸，怎么坚持下去？弹药不多了，一旦弹药耗尽，就只有死路一条。”师长相当气愤的说道。
　　“即刻告诉总部，若是在明天天明之前不能过来，那么就不用过来了。”师长一摔手，大声说道。
　　士兵抬起头刚刚想要说些什么，但还是没有说出口，也只能点了点头，说：“是！”
　　随后，士兵转身就打算离开。
　　但也就是在这个时候，师长突然说了一声，“等一下！”
　　士兵回过头，看着师长，“师长，你还有什么事吗？”
　　“命令张大洪，带着他的人，准备一下，若是总部不能来支援，就让他们将东西带着突围出去，那个东西，一定不能落在丧尸手中。”
　　“是！”士兵行了一个军礼，转身离开。！

　　
第五十三章高楼之上
　　 
　　“怎么回事？丧尸怎么似乎全部都在往那个方向聚集？”叶轩感觉有点奇怪。
　　那些丧尸就像是有确定的目标一样，全部开始往一个方向而去。
　　一路上，叶轩发现不仅是普通丧尸，一些强大的黑铁丧尸也在往那个方向赶过去。
　　并且那个方向，正是城区边缘地带，炮火声声源的位置。
　　一时间，叶轩有些不太明白，但心中却猜到了一些东西。
　　丧尸和人类一样，那个不都是无利不起早的，若是没有什么诱惑它们，至于这么积极跑过去吗？
　　在路上，叶轩同一些丧尸擦肩而过，但是没有那些丧尸却根本就没有理会叶轩。
　　似乎在丧尸们的眼中，叶轩的吸引力根本就比不上那个方向的东西一样。
　　这样就令叶轩更加好奇了，到底是个什么样的东西，竟然能使得丧尸这个样子。
　　“看来那些军队应该就是为了保护这个东西吧！”叶轩心中很快就猜到了一些事情。
　　等叶轩赶过来的时候，也被眼前的场景给震惊到了，无穷无尽的丧尸，铺天盖地一般，密密麻麻覆盖了城区边缘所有的街道，不仅如此，在城区之中，还有更多的丧尸在往这个方向赶过来。
　　丧尸们前仆后继，疯狂一般，往一栋大楼的冲过去，然而在大楼的附近，却有大量的军队，坦克，装甲车应有尽有。
　　“看样子事情还真的不简单啊！”叶轩看了一眼，心中就大致明白了。
　　但对于其中的道道，叶轩可不想去考虑那么多，也根本没有任何必要。
　　首先，想要进到那个大楼太困难，且不说如此数量的丧尸，就是那些军人也不会放叶轩进去。
　　所以与其耗尽心思去探查秘密，还不如趁着这个机会，好好收割一番。
　　丧尸海洋之中，黑铁级丧尸不计其数，若是不好好杀几个，还真的是对不起人啊！
　　面对这样大面积的丧尸，若是不靠近一些，也非常难以发现到底那些丧尸乃是黑铁级丧尸。
　　“看来必须要先要找一个不错的位置才行。”叶轩在后方环顾四周，找了很久，终于看到北方位置有一栋高楼相当适合。
　　那个高楼乃是独立存在，四周并没有什么比较高的建筑物，所以视野相当之开阔。
　　这样一个地方，乃是一个绝佳的刷怪地点。
　　至于楼层太高的问题，叶轩并不是那么在意，反正用秦王弓，射程相当之远，比之一些狙击枪也差不了多少。
　　并且在一些方面，狙击枪也比不上叶轩的弓箭。
　　“看来想要过去也并不是那么容易啊！”叶轩看着那高楼四周的丧尸，数量庞大，过去也并不容易。
　　但幸好这个高楼只是处于丧尸群的外围地带，比之那个被重重包围的大楼来说，还是简单太多了。
　　首先在最外围地带，叶轩寻找到了一个比较薄弱的地带，丧尸数量相当而言较少。
　　“让我杀出一条血路吧！”叶轩从储物空间之中拿出狩猎宽刀，看着眼前的丧尸喃喃自语。
　　随后叶轩提刀冲过过去，但凡是挡在面前的丧尸，全部都毫不留情砍过去。
　　由于普通丧尸占大多数，它们是根本没有任何办法来抵抗叶轩的攻击的，故而随手的攻击，也能让那些普通丧尸支离破碎。
　　被砍倒在地上的丧尸，叶轩根本就不管是死是活，直接踩着走了过去。
　　而很快又会有大量的丧尸拥挤过来，所以可以说，被砍倒在地上的丧尸，基本上是没有什么活头了。
　　没死也会被其他的丧尸给活活踩成肉泥。
　　当一路杀了过来，叶轩进入了高楼之后，才明白一切才刚刚开始而已。
　　在高楼之中，丧尸的数量同样也并不是少，估计想要上到天台，也并不是那么容易的事情。
　　“这群丧尸怎么不互相打起来呢？一群丧尸是疯了吗？”
　　叶轩搞不明白情况，丧尸之间本来存在着众多争斗的，一旦相遇，不说会打个你死我活，但怎么也不过像现在这样那么平静。
　　但叶轩还是耗费了一些功夫，来到了天台之上，将上面那些丧尸也全部都清空并且封锁了通往天台的大门。
　　处理完这些之后，叶轩才拿出了秦王弓，打算好好狩猎一番。
　　可就在这个时候，叶轩却发现了一个相当奇怪的现象，竟然有几头丧尸并不是往大楼那个方向跑，恰恰相当是在往反方向走。
　　“这是怎么回事？”
　　那几头丧尸在丧尸海之中，异样的行动，显得相当显眼，但却并没有知道目的何在？
　　叶轩没有马上就进行弓箭射杀，反而开始不断观察那几头丧尸的情况，到底是为什么？
　　它们竟然会和其他那些丧尸不一样呢？
　　几头丧尸缓缓往后方走了过去，当正式离开丧尸群之后，那几头丧尸转身就前往了另外一个地方。
　　由于距离太远了，并且那些丧尸离开的位置，正好几近视角盲区，不一会的功夫，那些丧尸根本就看不到人了。
　　“看来还真的有一些秘密呢？”叶轩若有所思的说道。
　　不过叶轩依然没有马上站起来去探查太多，好奇并不代表要知道其中完整的故事。
　　若是放弃猎杀，而去追求好奇心，那么相当不值得的。
　　如果获得了什么不错的利益，还比较好说，如果没有，而又放弃了猎杀，浪费了时间，那可就得不偿失了。
　　况且还有一点，那些丧尸既然出现在了这个地方，那么大楼之中的东西必然也对它们有用，所以即便不去寻找，等到时候，它们也会过来的。
　　叶轩收回了目光，拿好了秦王弓，转身开始寻找猎物，黑铁级的丧尸。
　　茫茫丧尸海之中，黑铁级别的丧尸数量并不少，况且它们的特征相对而言也比较明显，基本上一眼也就轻松看出来了。
　　“一头！”
　　叶轩看中一头黑铁级丧尸之后，嘴中轻轻说了二字，一道箭矢同时化作闪电从秦王弓之上飞了出去。
　　在差不多半秒之后，箭矢越过万千丧尸，一箭命中黑铁头盔丧尸的头颅。
　　砰！
　　那恶心的头颅，宛如一个大西瓜一般，瞬间炸裂，肮脏的脑浆四散而去。
　　“真是倒霉，竟然第一头就没有系统提示。”
　　没有系统的声音，也就意味着并没有获得宝箱。

　　
第五十四章期望越大
　　 
　　夕阳西下，在短短半个小时的时间之中，叶轩整整杀了三百多头黑铁级别的丧尸，但收益却令人震惊。
　　叶轩也感觉相当意外，是不是由于白银宝箱耗尽了自己所有的运气。
　　三百多头丧尸，竟然只有十个宝箱，三百比十，这个比例，简直令人心痛。
　　但是没有任何办法，事实就是这个样子。
　　“系统，你告诉我，是不是你故意坑了我的宝箱，要不然怎么可能会这么悲惨？”叶轩哭丧着脸，质问系统。
　　其实叶轩也只是心中不舒服，所以想要调侃一下系统罢了。
　　毕竟一直以来，叶轩知道自己的运气不怎么样，出现这种事情，也是情有可原的事情。
　　谁让一个非酋绑定了一个欧皇系统呢？
　　脸太黑了，怪谁呢？
　　“宿主，你这话说的，本系统是那样的人吗？再说了，就你那个运气，如果不是我给你提升了一下爆率，估计你一个宝箱也拿不到。”
　　“切！谁不知道我叶轩乃是白白净净的欧皇，可到了你这里一下就变成了非酋，我……”叶轩可怜巴巴的说道。
　　那样一副模样，还真有几分受了天大委屈的样子。
　　“宿主，你就不能正常一点吗？知道你是藏在民间的影帝，但你这样飙演技真的好吗？”
　　被系统揭穿，叶轩索性也就没有继续再假装下去了。
　　恢复到了之前那样一副模样，一股强者的气息从叶轩的身体之中流露而出。
　　一旦拥有了强大的实力，很多东西都不会放在眼中，正如道德经之中的一句话，“圣人不仁，以众生为刍狗！”
　　“这样下去可不行，杀丧尸的速度还是太慢了啊！”叶轩感叹了一句，说道。
　　没错，放在叶轩的眼中，这样一种相当快速的速度，还是相对而言比较慢了。
　　半个小时的时间，三十分钟，杀了三百多头丧尸，差不多来说，一分钟杀十头丧尸，这真的相当之快了。
　　毕竟使用的武器乃是弓箭，比之科技产物的重型武器差了太多，但放在冷武器之中，绝对是牛掰了。
　　可即便是这个样子，在叶轩眼中，还是相当的不行。
　　造成这样一种认知，很大程度上也是由于叶轩的运气并不太好。
　　若是三百头黑铁级别的丧尸，能给叶轩带来一百的黑铁宝箱，恐怕现在就不会是这个样子了。
　　有些东西，既然天生没有办法去改变，那么就需要后天的努力，来解决这一切。
　　叶轩脑海之中其实也有一个想法，但并不是太敢实施下去，毕竟风险不小。
　　一旦出了意外，恐怕就相当麻烦了。
　　其实也很简单，叶轩想要借助狩猎宽刀直接同那些丧尸展开厮杀，免得这样在高楼之上放冷箭。
　　“还是算了吧！若是在外围还好说，若是真的冲到了一堆丧尸之中那么可就相当的麻烦了。”
　　叶轩在心中盘算了一下利益得失，最后还是打算暂时不那样去做。
　　毕竟在一堆丧尸之中，一旦出现了什么问题，想要跑出来，可就并不是那么简单的事情了。
　　宝箱，叶轩自然是想要的，但是叶轩更想要的是未来，为了眼前的一丁点利益而放弃大好的未来，想必只有傻子才会这么去做吧！
　　既然已经不打算下去，叶轩也就坐在了地上，好好休息起来。
　　刚才射箭虽说也并不是多呢累，可叶轩也没有那个兴致再继续下去了，毕竟杀了那么多丧尸却没有获得足够的利益。
　　心情不太好，这也是情有可原的事情。
　　“先将宝箱给打开吧！十个宝箱虽说不多，但蚊子再小，也是肉不是？”
　　怀着这样一种想法，叶轩将手中五个宝箱全部都给打开了。
　　虚空之中，熟悉的画面出现，但叶轩根本就没有去看，只等着系统给出提示，到底是什么东西就可以了。
　　“叮！恭喜宿主，获得高纯度酒精一吨！”
　　“叮！恭喜宿主，获得高纯度酒精一吨！”
　　“叮！恭喜宿主，获得高纯度酒精一吨！”
　　……
　　“什么个情况，给我来了十吨酒精？”叶轩有些迷茫了。
　　这他丫的未免也太扯了吧！竟然来十吨酒精。
　　“等等！酒精？”
　　叶轩瞬间想到了之前在超市的事情，对付那些数量众多的丧尸，不也是用的这样一种方法吗？
　　既然在超市可以，那么在这个地方，并且有整整十吨酒精，不是一样可以吗？
　　一想到这里，叶轩眼睛亮了起来，越想越是觉得事情相当可行。
　　等到酒精的海洋将那些丧尸给淹没，然后一把火，那些丧尸恐怕全都会变成焦炭。
　　“哈哈！我怎么这么聪明呢？”叶轩高兴的跳了起来。
　　系统给出的奖励，那是储藏在系统空间之中的，系统空间很大，但只能储藏那些从宝箱之中获得的东西。
　　要不然的话，恐怕叶轩想将整个地球给装到空间之中去。
　　激动的无以复加的叶轩，急急忙忙看向了楼下四周的情况。
　　“这个高楼还不错，地势没有问题。”叶轩大致看了一下，从高楼倾倒酒精，完全可以让酒精往丧尸群之中流淌。
　　“嘿嘿！那么开始吧！”
　　一切准备就绪，叶轩也没有任何迟疑，从系统之间一点一点的将那些酒精取了出来。
　　在高楼之上，天空之中莫名出现一个了巨大的黑洞，其中无数的酒精喷涌而出。
　　整整十吨的酒精，这样一个数量，那是相当惊人的。
　　但在这样的倾倒之下，还是用了没有多久的功夫，就将十吨酒精全部倒了下去。
　　“好了，差不多了吧！”
　　叶轩探出头看了下一眼，随后却懵逼了。
　　“这他丫的什么情况？”
　　意料之中的酒精海洋并没有出现，并且地面上并没有多少酒精的积累，大多数全部已经流进了下水道。
　　“我的天，这个世界的下水道这么牛掰的吗？”叶轩发现了其中的问题，心中的心情，已经没法用言语表达了。
　　有句话说的不错，期望越大，失望越大。
　　叶轩不就正是这样一种情况吗？
　　“唉！幸好一些丧尸被淋到了，能杀多少就杀多少吧！”叶轩叹了一口气，相当不爽的丢出了手中点燃的纸条。

　　
第五十五章黎明前的黑夜
　　 
　　大楼之中。
　　“将军，外面出现了一些情况？”
　　师长听到手下的汇报，抬起头来，问道:“什么情况？”
　　“似乎有人在外面杀丧尸，并且从刚开始的弓箭，到现在已经开始使用酒精烧杀了。”士兵老老实实的汇报着。
　　“知道有多少人吗？”师长继续问道。
　　如今正是困难时期，能争取一些力量，自然是要争取，况且一直以来，在师长的眼中，这样一场灾难，必须要人们团结起来才行。
　　“还不知道，但根据情况来看，其中必定有进化者存在。”
　　“哦！”师长有些疑惑。
　　“师长，你是不知道，那箭矢的射程，根据我们的发现，差不多达到了一千米。”
　　“什么？这是真的吗？”师长非常激动的问道。
　　能有这样一种非人射程的，不用多说，必然乃是进化者无疑。
　　而进化者在军队之中的地位，一向是非常高的，因为在一些人看来，进化者才是人类的未来。
　　“绝对是真的，这是我们多次测试之后，猜得到的结论，绝对不会有任何的问题。”士兵言之凿凿的回答说道。
　　那样就相当不错了，师长听着还微微点了点头。
　　进化者有多么大的潜力，只要不是笨蛋基本上都可以看出来。
　　将来的世界必然乃是进化者的世界，这一点军区之中无一不是这样认为的。
　　“试一下，看能不能联系到那个进化者，若是可以的话，让他帮忙将东西给送出去。”师长脸色沉重的说道。
　　这么久，军区还没有给出消息，很显然支援想要过来，并不是那么容易的事情。
　　军区之中，势力错综复杂，况且也并不是所有人都是为了人类着想的。
　　自私的人，比比皆是。
　　所以军区不派人过来，师长心中也早就预料到了。
　　“一群家伙，到了这种生死存亡的时刻，还想当皇帝。”师长忍不住骂了一句。
　　成就帝王，一直以来，乃是商国不少人的梦想，即便封建制度已经被废除了相当之久，但不可置否，还是有很多人想要成为一方帝王。
　　特别是到了这种时候，社会制度崩坏，那么就有很多人动这样一种歪心思了。
　　士兵离开了办公室，急急忙忙就往一个方向跑了过去。
　　想要跨越层层丧尸联系人，也并不是多么简单的事情。
　　但一想到能将那个东西给送出去，士兵也就有了动力，只要那个东西不落在丧尸手中，一切就可以了。
　　高楼之上，叶轩百无聊赖的坐在地上，宛如一头咸鱼一般。
　　在高楼下方，丧尸的数量并没有减少太多，可以说，几乎跟之前是差不太多的。
　　“唉！白白浪费了那么多酒精，真是可惜了。”叶轩心中还有些肉疼。
　　若是没有急急忙忙将酒精给到了，说不定日后，那么酒精还能有更多更好的用处。
　　而如今，却为就杀了那么几个丧尸，至于宝箱，连个毛都没有。
　　这样一笔交易，绝对是亏大了啊！
　　叶轩站起身来，打算再继续杀几头黑铁级的丧尸，毕竟这么好的环境，总不能就这样浪费了。
　　心痛是一方面，但另一方面，也不能太过于悲伤，还是要明白当前什么事情才是最重要的。
　　想到这些，叶轩拿起秦王弓打算继续去屠杀那些黑铁级别的丧尸。
　　“我今天还就不信，我的运气会一直那么差劲？”叶轩愤愤不平的说了一句，随后拿出箭矢开始寻找目标攻击。
　　拥有了强大力量的叶轩，对付这些并不怎么强大的丧尸，实在是太简单了，所以也就是一箭接着一箭的事情。
　　若不是需要花费一定的时间去寻找，恐怕叶轩杀丧尸的速度还可以更加快，不说提升个十倍，三四倍总归是有的。
　　“有情况！”叶轩猛然有一种被窥视的感觉，紧接着，抬头就看到了一颗榴弹炮往这个方向来了。
　　“我去！干嘛还用炮打我？”叶轩有些不太明白，但还是很快到了一旁。
　　炮弹落在了地面上，本以为的爆炸并没有出现，恰恰相当，那个炮弹落在地上，就变成了一堆碎片。
　　这玩意根本就不是什么炸弹？
　　瞬间，叶轩就明白了。
　　“好像有什么东西？”叶轩眼睛比较好，看到了碎片之中，似乎有不一样的东西。
　　那些军队不可能没有任何目的，往这边放一发如此怀疑的炮弹，必然是有一定原因的。
　　“难道是传递消息？”
　　叶轩跑了过去，从碎片之中找到了一张小纸条。
　　在纸条上面，有一大堆的话，密密麻麻的，幸好字还写的不错，不然还真的没有什么耐心看下去。
　　“原来是想要让我帮忙啊！”叶轩从纸条上，也明白了大致的情况。
　　其实也很简单，就是军队的人想要叶轩帮帮忙，将一件东西送到军区去。
　　可叶轩此时却那样东西，有了不小的兴趣，能让数万人镇守，无数丧尸强夺，可想而知，那到底是一件什么样的宝贝。
　　“还真的是一个相当不错的差事呢？”叶轩略微有些兴奋的说道。
　　按照军方给出来的信息，将会在大概天明的时候，由一批特种部队，将那个东西送出来。
　　随着夜幕降临，叶轩视线受到了一些限制，所以也没有办法再像白天一样，很快就发现那些黑铁丧尸的踪迹。
　　这样一来，杀丧尸的效率自然也就变得非常之低。
　　“也弄了三个宝箱了，还是先休息一下吧！”
　　怀着这样一种想法，叶轩离开了天台，在下面找了一个不错的房间，并且将其中的丧尸还有附近的丧尸清理之后，就在房间之中休息起来。
　　末世的夜晚，那是很不平静的，而今晚也是差不多一样的，接连不断的嘶吼声，还有那边大楼传来的炮火声。
　　不知疲惫的丧尸这样通军方不断消耗，也是相当累的。
　　军人也并不是铁打的，也会感觉到累。
　　在城区之中，由于大批丧尸离开，给了那些幸存者一个寻找食物的机会。
　　所以，不客气的说，今天晚上，他们是吃的最饱的，在这几天之中。
　　当然等日后，还能不能活下去，谁也不知道。
　　末世，普通人感觉前路茫茫，每天似乎就是为了活着，宛如行尸走肉一般。

　　
第五十六章黑夜突围
　　 
　　夜幕笼罩之下，丧尸海洋的背后，一间破败不堪的房子之中，大约有十多头丧尸汇聚在其中。
　　借助着微弱的月光，依稀之间，还是可以看到那些丧尸摆着整齐的队列，仿佛是军队在接受检阅一样。
　　并且在队列的最前方，有一个长相非常怪异的丧尸，一颗脑袋比身子还要大。
　　当然若是叶轩这个时候，可以看到这样一幕，恐怕整个人都回惊呆，而那头怪异的丧尸，正是之前在吃了巨型丧尸尸体之后，进化成为黑铁级丧尸的那头小丧尸。
　　“吼！吼！”
　　至少那头小丧尸，如今的黑铁级丧尸，望着下方那些丧尸，不断嘶吼起来。
　　看那个样子，并不像是在简简单单的嘶吼，而像是在说一些什么话，只不过人类不能听懂罢了。
　　紧接着，下方那些丧尸离开了，当然还有几头丧尸留了下来，护卫在大头丧尸附近。
　　给人的感觉，这个大头丧尸似乎是它们的帝王一般。
　　离开的那些丧尸，并没有分开，依然还是汇聚在一起，有目的的开始在四周寻找。
　　一旦遇到了不是同一阵营的丧尸，就宛如发了疯一般冲过去，进行一场围殴。
　　丧尸与丧尸之间的战斗相当恐怖，就像是两头野兽，互相之间不断撕咬，即便是血肉模糊，白骨露出，也不停下来。
　　但毕竟一方是处于数量优势，所以战斗自然而然也没有多么大的悬念。
　　然而当那伙丧尸胜利之后，将丧尸的尸体头颅分割下来，放到一边，仅仅将身体部位吃掉。
　　这种行为，让人实在是没有办法去理解，不管怎么怎么说，能让无知而又没有智慧的丧尸做出这样一种行为，乃是相当令人震惊的。
　　做完这些之后，丧尸会将头颅带着，然后继续前行，不断重复这样的过程，收集了大量的丧尸头颅。
　　在黑夜之中，游荡的丧尸数量还是相当多的，基本上走几步就能遇到丧尸，同样的也由于天地间变化的缘故，丧尸很少就大堆聚集在一起。
　　除了丧尸海洋那一幕之外，外面这些丧尸基本上是单个在闲游，最多也不会超过五个。
　　而很多情况下，那些丧尸在相遇到一起之后，会发生碰撞，互相攻击，然后一方将另一方吞噬。
　　整个世界，在天空之中那裂缝出现以后，仿佛化作养蛊的场地，人类和丧尸，丧尸和丧尸，人类和人类，不断互相搏杀，互相夺取，一步步变强。
　　当那些丧尸正在不断厮杀，互相吞噬，而不断变强的时候，位于高楼附近，那些丧尸也疯狂起来了。
　　从高楼之中，散发出来的一种致命的诱惑，使得外界那些丧尸一直想要冲到高楼中去，白天被炮火还有其他的丧尸阻挡，但到了晚上，丧尸完全化作疯魔一般。
　　那些丧尸发了疯一样，往高楼冲了过去，前方若是有丧尸阻挡，便毫不留情撕碎，一切阻拦，全都撕成碎片。
　　一副人间地狱的场景，就这样展现在了眼前，满地的残肢断臂，红白之物和褐色的鲜血混杂在一起四处流淌。
　　但在高楼附近的那些军人却根本就没有太多的功夫，去理会这些乱七八糟的事情。
　　当那些丧尸悍不畏死，疯狂冲过来的时候，本还在吃食物的军人，也只能放下食物，在下一秒的功夫拿起手中武器抵抗那些残忍暴躁的丧尸。
　　“吼！”
　　“杀了它们！”
　　“别让它们冲过来！”
　　……
　　战场之上，各种各样的声音纷杂不堪，无数的枪支化作火舌不断射出子弹，一批又一批的丧尸倒下，但后面却有更多的丧尸冲过来。
　　一到了晚上，这些丧尸变得更加恐怖，更加疯狂，更加难以应对。
　　不仅如此，坦克还有装甲在不停驱动，碾压那些丧尸，在庞大的坦极其富有克面前，它们自然非常不堪，轻而易举就能被完全碾压成薄片。
　　“兄弟们，一定要给我顶住！”
　　丧尸太凶猛了，即便是死伤无数，但依然还是疯狂的冲了过去，面对这样一种悍不畏死，并且还极其富有攻击力的生物，对付起来还是相当困难的。
　　在远处的大楼之中，叶轩透过窗户观看着这样一场十分激烈的战斗，炮火连天，丧尸不断死亡，然后又不断冲上去。
　　军人方面由于有很好的阻挡，并没有多大的伤亡情况，毕竟这是一支现代化的军队，装甲抵挡在前方，那些丧尸想要冲到人面前，并不是那么容易的事情。
　　即便是黑铁级别的丧尸，也很强有能力能量那么厚的钢板给轻松打破，要知道坦克装甲的厚度，那真的是脑子想象的。
　　若不是由于坦克如此惊人的厚度，恐怕也不至于会有几吨的重量。
　　然而现代化的军队，还有一个相当致命的弱点，一旦没有了弹药，还有燃料，所有的一切将会变成一堆破铜烂铁。
　　当傍晚时分，叶轩收到消息的时候，心中就已经猜测到或许军队方面正是由于这个原因才需要叶轩带着东西转移。
　　不然的话，实在是想不明白，若是有足够的弹药和燃料，那些军队为何不直接冲出去呢？
　　毕竟就凭这些丧尸，是根本就没有任何办法来阻挡这些强大的现代化武器的，它们也不过是依靠肉体而已。
　　但在几吨的大物件面前，除非碾压成碎片还能不死，不然还有什么能阻挡呢？
　　指挥室之中。
　　“师长，是不是差不多该让特战部队准备突围了。”
　　“差不多也是时候了，这些丧尸挡不住坦克大炮，可以让他们突围出去。”师长点了点头，回答说道。
　　“长官，其实一直以来我有一个想法，为什么不对这些丧尸进行大规模的清理呢？如今的军队是完全可以将那些丧尸解决的。”
　　“不是我不想，而是人数太少了，一直以来，军区之中也就只有那么一点人，丧尸爆发，死了差不多十分之九，剩下那些的也只有四个师的军队而已，这么大一个天海，根本拿不下来。”
　　“再说了，这些丧尸进化的速度实在是太快了，若是贸然进攻，说不定还没有等拿下天海市，那些丧尸龙舌兰就已经进化到了一种相当可怕的程度了，所以一直以来，这个想法也就没有被实施开来。”
　　……
　　战场之上，突然之间出现了一些变化，那些丧尸之间被强行打开了一条通道，无数炮弹将一条路上的丧尸全部化为乌有。
　　“开始了吗？”
　　叶轩清楚的看到了这样一幕，嘴中喃喃自语。！

　　
第五十七章突破而出
　　 
　　无尽的炮火打开局面，紧接着便是坦克开路，这样一下，直接就将大楼外面的一道钢铁屏障给放弃掉了。
　　也正是这个时候，无数丧尸开始往大楼冲，没有了坦克抵挡，就凭一些枪支防守还是有一些困难的。
　　而紧接着，在大楼的顶部位置，炮兵部队还是地毯式的攻击，对坦克部队前方不断用炮火洗礼。
　　至于大楼之中，所有的人马全部上阵，展开生死战斗，不，严格来说是为坦克部队争取机会，争取时间。
　　还是那个熟悉的办公室，但此时此刻，其中也仅仅只有师长一个人端坐在着。
　　那些亲卫已经全部离开了，多一个人就多一份力量，所以那些人全部被师长给调出去了。
　　“值得用近万人的生命去保护，这东西是真的不一般啊！”叶轩远远的看着，但心中却在思考着，到底是一件什么样的东西，值得那些军人付出如此之大的代价。
　　对于军人这种行为，叶轩还是相当佩服的，至少他们想要为了人类的将来做出贡献，哪怕是变成恶心的丧尸，哪怕是化作一堆白骨。
　　同时在心中，叶轩也下定了决心，一定要得到那个东西，绝对不能让其落到丧尸手中。
　　“那个丧尸敢伸手，我就宰了它。”叶轩冷冷的说道。
　　一人对抗千百万丧尸，叶轩或许还做不到，但千军万马之中夺敌将首级，叶轩已经可以做到了。
　　同样的，想在一大堆丧尸之中，杀一头丧尸，也不过是玩玩那么简单罢了。
　　当那些坦克行驶一段路程之后，并没有继续行驶下去，反而停了下来，转而围成了一大圈，重新铸就了一道装甲屏障。
　　“这是想干什么？”叶轩并没有看明白，这样做的意义，实在是想不出来。
　　然而紧接着，叶轩清楚看到从坦克之中，差不多有一百来人走了出来，其中有一个人手中还提着一个黑色的皮箱子。
　　“吼！”
　　原本还攻击大楼的丧尸，瞬间转而开始攻击那一百来人，宛如疯狂了一般。
　　这样身处丧尸的海洋之中，逃脱简直是难于登天，可那一百人依然拿出了武器，或是长刀，或是军刺，或是冲锋枪。
　　“快给我咬住这些丧尸，别让它们过去。”
　　大楼之中的军人全部冲了出去，想要拖住那些冲往坦克屏障的丧尸。
　　但那些丧尸根本就不回头看一眼，不管身边有多少同类倒下，依然那样往那个方向冲刺。
　　一百来人，站在坦克上方，那些丧尸不断爬了上来，他们也只能疲于应付，想要冲出去，还是相当困难的事情。
　　“老大，这接下来该怎么办？”其中一人往身边吼了一句。
　　“想办法冲出去，外面有进化者接应，只要将东西交给进化者，我们的任务就完成了。”
　　其他人闻言，面露苦色，看着眼前这无穷无尽的丧尸，想要冲出去，可能吗？
　　“若非是没有燃料，岂会这个样子。”一人愤愤不平的大吼着。
　　在数量庞大的丧尸面前，想要冲出去，只能使用坦克群冲，不然单独的坦克必然会被围困住，但坦克这种大型玩意，又特别耗燃料，根本就跑不远。
　　所以，一切也只能依靠人命去填。
　　从一开始，师长就清楚，想要安全将东西送出去，必然会牺牲掉所有人，但为了送出去，即便是牺牲所有人也是值得的。
　　“你们如此拼命，我也不好意思继续站着看戏，就让我帮帮你们吧！”
　　叶轩自言自语的说了一句，随后拿着秦王弓走上了天台，用弓箭开始了一场新的猎杀。
　　这一次，叶轩不再寻找特定得目标，看到丧尸就射杀，并且心中还有一定的计算，尽量保持一箭能给出最大的收益。
　　正在同丧尸搏斗的那一百来人，由于丧尸得数量实在是太多，别说突围，能守住也算是不错了。
　　其中一人，一刀将一头想要冲上来的丧尸的脑袋砍掉，而就在这个时候，旁边又有一头丧尸冲了上来。
　　一时间，这个人也是措手不及，根本就反应不过来，身边的兄弟全部在搏斗，理会不到这些情况。
　　那头丧尸，还没冲上来，爪子却已经攻击向了那个军人。
　　丧尸这一爪，若是爪实了，必然能轻而易举将军人给弄下去，一旦下去了，跌落到了丧尸群之中，不用多说，那必然是死路一条。
　　可就在这样千钧一发之际，虚空之中，一道银色的光芒乍现，那丧尸头颅瞬间炸开，那道光芒还令其后几头丧尸头颅爆炸。
　　等到军人抬头，才看到那个原来是一支箭矢。
　　军人脑海之中，瞬间就想起了有关于外面那个进化者的情况，一时间也就明白这一次乃是那个人救了自己。
　　心中感激的同时，也是相当吃惊的，能这么远射箭，并且还威力如此巨大，当真不愧是进化者。
　　“小心一点！”身边的兄弟也看到了刚才的情况，上前提醒了一句。
　　其实方才的那一幕，一些人是注意到了的，但丧尸实在是太多了，根本应付不过来，也就没有办法去帮忙。
　　毕竟在战场之上，军人要明白使命，不能为了一点情感，就做出一些不应该的事情。
　　远处叶轩一箭又一箭相当之快，主要攻击对象就是那些想要攻击军人的丧尸。
　　当然距离比较近的，也在目标之中。
　　而这个时候，后方那些军人也参与了战场，从后方展开了一场屠杀。
　　不断有丧尸倒下，使得那些疯狂的丧尸转换了目标，一部分丧尸开始攻击身后赶过来的军人。
　　混战就这样爆发了，那些军人被丧尸近身，手中的枪支用处远远没有利刃来的重要。
　　所以很快，一些军人看到了这一点之后，放弃了手中的枪支，转而拿起了军刺。
　　反正也没有多少子弹了，还不如直接提前上军刺，来的痛快一些。
　　“保护特战部队冲出去！”
　　军人们用肉体铸就一条通道，疯狂拼杀，撕开了一道口子，并且还有无数军人挡着，不然那裂开的口子合拢。
　　一些军人被丧尸咬了，等杀了不知道几头丧尸之后，整个人开始变化，然而当感觉要变成丧尸的时候，那些军人会毫不犹豫将军刺插进自己的太阳穴。
　　“快，冲出去！”特战部队的一百多人，见到这样一种情况，没有任何犹豫，快速冲了过去。

　　
第五十八章会面
　　 
　　那些特战部队的士兵开始疯狂往外冲，由于其他的士兵的阻拦，所以他们逃离的并不是那么困难。
　　但即便是这个样子，离开也是耗费了一番精力的。
　　当他们离开丧尸群之后，那些士兵急忙就转变策略，开始阻拦丧尸追击。
　　特战部队的队长回头看了一眼，眼中充满了不舍，惋惜，还有痛苦。
　　眼睁睁看着兄弟倒在身表，那真的是一种十分痛苦的事情，但得到的回应却是一声怒斥。
　　“快点给我走啊！”
　　队长提着箱子，眼睛微微有些发红，最后还是咬牙说道：“走！”
　　其他那些人即便是再不舍，也没有任何办法，不能再继续留下去，不然除了死路一条，没有其他多余的可能。
　　迟疑了大概半秒钟的时间，那些特战队员，咬了咬牙，最后坚定了下来，转身头也不会的离开了。
　　高楼之上，借助点点星光，叶轩看到了这样感人的一幕，心头微微有些颤动，军人是神圣的，不管到了什么样一种时候，为了人民，为了国家，为了人类，他们还是依旧心甘情愿奉献自己。
　　“末世，这就是末世，有人罪恶滔天，无恶不作，有人大义禀然，侠义天下。”
　　那些特战部队以百米冲刺的速度往叶轩所在方位赶了过来，他们心中有一个打算，将东西交到那个进化者手中之后，便转回去。
　　军人不愿意放弃兄弟，但也不会忘记使命，可当使命完成的时候，那么兄弟才是首位的。
　　丧尸之中，一些漏网之鱼追了上来，数量并不算太多，也就差不多一百来头的样子，但这仅仅只是开始，随着时间的推移，那些军人牵制不修丧尸，还会有很多丧尸追过来。
　　丧尸的追击速度很快，但是有些可惜，它们并没有叶轩的箭块。
　　一百头丧尸，在越来越熟练掌握箭法的叶轩面前，对付起来，真的太轻松了。
　　以前或许射出两箭需要差不多两秒左右的样子，但如今，叶轩射出两箭，极限状态之下，一秒钟的时间就足够了。
　　若是此时此刻，有人在叶轩身边看着的话，必然回事十分惊讶，那一双手宛如幻影一般，眼睛几乎快要捕捉不到了。
　　若是有人用摄像机拍成视频，空气需要放慢四倍甚至是八倍，才能看的一清二楚，不然还真不一定能看清楚叶轩的手到底是在干什么？
　　那些追击特效部队的丧尸，几乎每一秒都有不下于三个丧尸倒下，但很显然这样一种速度还是远远不够的，那些丧尸的数量太多了。
　　即便如今，叶轩的速度非常之快，但是想要在短暂的时间之中，屠杀那么大数量的丧尸，还是相当困难的一种事情。
　　“大家赶快过去，将东西交到他手中。”
　　手提箱子的队长，奋力奔跑，空隙的功夫，对着身后那些人大吼着说道。
　　“好！”
　　为了箱子之中的东西，让九千多人葬身在这个地方，然而还没有翻起什么大的浪花。
　　普通人，在无尽的丧尸面前，即便掌握了强大的现代化武器，还是比不上那些进化者，在生命的层面上，两者已经有了本质的区别。
　　“差不多该去接应一下他们了。”叶轩看到那些人非常靠近高楼，也就没有再继续射箭，转而下楼了。
　　不接应一下他们，恐怕他们上到天台来，也并不是什么容易的事情。
　　整栋楼之中，虽说丧尸数量并不是很多，但是对于他们来说并不是那么容易对付。
　　况且后面还有追击的丧尸，一旦被拖住，便是死亡的开端。
　　叶轩手持狩猎宽刀，一路杀了下来，基本上没有什么丧尸可以抵挡住刀锋。
　　在这种房子之中，空间相对而言比较狭窄，所以叶轩真正面对的丧尸并不会太多，这样一来，自然而然也就不会有太多的丧尸来攻击叶轩。
　　等到叶轩下来的时候，特战部队的人差不多也刚刚赶到了大楼外面，而双方之间，还有一大堆丧尸间隔其中。
　　对于这么一些普通丧尸，叶轩根本就没有怎么在意，如今普通丧尸在叶轩眼中，杀之如同砍瓜切菜一般简单。
　　然而那些军人可没有叶轩这样厉害的本事，也没有那样强大的武器，所以在见到眼前还有一大堆丧尸的时候，心头微微一沉。
　　“准备作战，杀过去，将东西交给他！”队长低吼着说道，说完便冲了出去。
　　同时身后的那些军人，也并没有任何迟疑，全部指甲一起冲了出去，面对丧尸，毫无畏惧之色。
　　而也是差不多的时候，叶轩一步跨出，手中狩猎宽刀猛的一道劈砍，随后手腕一抖，再一次横切。
　　原本处在身前的几头丧尸，其中一头被叶轩直接劈成两半，死的不能再死了，至于其他的几头，则是当场被腰斩，腹部褐色的鲜血流出，或许是刀太快，还没有变成两半。
　　然而当那些丧尸打算向叶轩扑过来的时候，就猛然间会发到自己的另一半竟然没有跟着过来。
　　“好强大！”
　　那些军人看到这样一幕，顿时有些惊呆了。
　　军队之中，很多时候也是靠拳头说话，所以也是相当崇拜强者的地方。
　　而叶轩这样一番操作，行云流水，杀丧尸简直比砍瓜切菜还要简单，强大到不能强大。
　　正在这个时候，其中一位士兵不小心被丧尸咬在了手臂上，叶轩看到了。
　　刹那之间，叶轩一刀斜劈而下，划开一条通道，随后一步冲了过去。
　　靠近之后，二话不说，一脚将那个丧尸踢飞到半空之中，手腕微微一抖，狩猎宽刀在空中闪过几道光芒，一大堆尸块掉落下来。
　　刀太快了，眼睛根本看不清楚。
　　“你们就站着等一会吧！这些丧尸就交给我解决了。”叶轩说道。
　　随后，叶轩看了一眼刚才那个被丧尸咬中手臂的士兵，对他说道：“若是你能坚持下去，控制体内的病毒，那么便能像我一样。”
　　士兵听到这样一句话，微微抬头，眼中透露出一丝坚毅，别人可以的，没理由他不行。
　　“你难道是感染丧尸病毒进化的吗？”队长疑惑不解，忍不住问了一句。
　　可叶轩一步冲了出去，杀进了丧尸群之中，并没有回答那个队长。
　　一楼大厅的空间也并不是特别大，所以丧尸的数量也没有那么多，在叶轩的碾压之下，不过几分钟的时间，所有丧尸全部死亡，一个不留。
　　将最后一头丧尸的头颅砍下，叶轩浑身浴血，杀气腾腾，那样看过去宛如是地狱之中走出来的恶魔。
　　“我并不是感染丧尸病毒进化的，但有人是。”叶轩收起了狩猎宽刀，一边走过来一边说道。

　　
第五十九章惊悚言论
　　 
　　“真的吗？”队长闻言，似乎是有些不太敢相信，不由得再一次问了一句。
　　“自然是真的，难道说，我还有什么理由去骗你们吗？”叶轩微微有些不开心的说了一句。
　　那个队长也看到叶轩的脸色有些阴沉，顿时也明白自己问的有些不太礼貌了。
　　“先生，不要生气，我也是心急了一些，还请原谅我。”队长低着头，带着歉意，那般说道。
　　“无妨！我并不怪你。”叶轩摇了摇头，说道。
　　军人保家卫国，刚才那一幕，叶轩还在心中没有消散，自然也不会因为这样简单的事情，对眼前之人怪罪。
　　只不过刚才他的那样一句话，叶轩有些不太爽而已。
　　只是单纯的不爽而已，并没有多余的情感。
　　“好了，东西给我，然后我还有一些事情，就先离开了，你们也快些离开吧！”叶轩说着，抬头看了一眼外面，丧尸已经有一些往这个大楼汇聚的趋势。
　　“是！”队长将皮箱子递给了叶轩，然而刚刚落到叶轩手中，那个皮箱子一下就消失不见了。
　　这样一种情况，不仅仅是队长惊呆，身后那些人也全部都看呆了。
　　眨眼之间，将那么大个物件直接消失不见，难道是在变魔术不成？
　　“先生，这是？”队长担心东西出现问题，毕竟那是用兄弟们的生命换回来的，所以也就多问了一句。
　　“不必惊讶，只是一点简单的手段罢了。”叶轩摆了摆手，说完转身离开。
　　失去了皮箱子的指引，外面那些丧尸一时间化作一盘散沙，很多丧尸开始互相攻击起来，当然也有一些丧尸离开了这个地方。
　　丧尸之前乃是人类，而人类大多数有一种特点，对于一个地方，会有一种归属感，那个地方叫家。
　　而作为丧尸，也差不多一样，相比之下，他们更加愿意待在一个相对而言比较熟悉的地方，如果没有任何东西的吸引的话，它们会一直待下去。
　　“好了，趁这个机会，你们也赶紧离开吧！那些丧尸没有了目标，估计用不了多久也会散去的。”叶轩猛然回头，说了一句。
　　这个时候，那些人也回头看了一眼，还真的失去了目标，本来往这边的丧尸全部都互相打起来了。
　　也正是这个原因，那些士兵不少跑了出来，躲进了建筑物之中，而陷入混战之中的丧尸，也根本就没有机会那些逃亡的人类。
　　或许从一开始，丧尸的主要目标还是人类，但当无数空间裂缝出现之后，那些丧尸便已经不再是这个样子了。
　　正如人类的发展历史，刚开始人类比较弱小，主要是在对外，跟那些动物对抗，但等到了后来，人类就变成了内斗。
　　并且还借此机会，引发了世界大战。
　　资源是不够用的，按照生物学的说法，当一个种群人数足够多的时候，内耗占主要。
　　毕竟资源只有那么多，同样的丧尸这个种群也是差不多的情况，丧尸数量太多了，已然占据了星球，取代了人类原有的地位。
　　当然，这是从种群的角度来说。
　　离开以后，叶轩找到一辆还可以开的汽车，凑合着将这个车开往了城市中心位置。
　　汽车比较破旧，车头还被什么东西砸了个大窟窿，但勉强还能开，相对于其他那些汽车而言，或许这辆汽车，还是比较幸运的。
　　其他的车，不是被弄得四分五裂，就是被弄得一像上个世纪的老爷车一样。
　　不得不佩服那些丧尸，也不得不说，这个世界，在失去人类主导之后，变化实在是太快了。
　　之前，还挺平稳的马路，如今已经变得坑坑洼洼，到处全部都是一个又一个大坑，白骨随处可见。
　　当然，更多的是那些游荡的丧尸。
　　叶轩开着车，一路颠簸，我幸亏汽车质量还算不错，在这样剧烈的颠簸之下，还能开并且速度也比较快。
　　正是这一点，叶轩觉得可能这辆车是被改装了的。
　　在有钱人的世界之中，开那些所谓的豪车，并不算什么，改装出一辆顶级的车，那才是资本。
　　还记得曾经外国土豪，用和火箭一样的动力装置，安装在汽车上，并且进行了一系列的改装，速度达到了一种相当恐怖的境地。
　　火箭推动器，那相当耗费燃料，并且还并不是市面上那些随处可见的燃料，所以也正是这样一系列的原因，能这样玩的，大多不是什么简单的人物。
　　途中，总会有一些不开眼的丧尸跑过来，想要阻拦汽车，或者是进行攻击，可无一例外，全部都被叶轩给杀了。
　　其中大多数是普通丧尸，也就只有它们这样一点脑子都没的，只靠一身兽性本能行事的家伙，才会傻傻冲过来。
　　至于一些黑铁级别丧尸，叶轩当然也轻松解决，徒手射箭矢，一射一个准，还没有什么黑铁级别的丧尸能抵挡住叶轩的攻击。
　　这种骚操作也是没有办法的办法，也幸好叶轩手劲比较大，用单手射出去的箭矢攻击力还是相当强大的。
　　由于丧尸大量内耗，所以丧尸的数量有大幅度减少，但同时一些强大的丧尸数量也增长了许多，当然也正是这样一个原因，所以那些丧尸想要轻而易举就形成包围之势，就比较困难了。
　　毕竟数量减少，带来的后果便是牺牲数量，换取强者增加，这并没有什么不好的。
　　一头强大的丧尸胜过数百头普通丧尸，可只是这样一来，对叶轩就比较友好了。
　　担心被围攻的事情不再发生，而那些丧尸之中黑铁级别完全不是叶轩的对手，所以也就比较简单处理问题了。
　　“宿主，其实我考虑一点要不要再进行一次改版，你这样发展下去，很大可能上会被那些丧尸赶超的。”
　　这还正在开车，莫名之间，叶轩就听到了系统这样一句话，顿时可吓了一跳。
　　“系统，你丫的想干嘛？”叶轩急忙问道。
　　上一次改版，就已经让叶轩损失惨重，丧失了无数比较好的功能不说，还导致一大批宝箱变成了破铜烂铁。
　　这一次系统又想要改，并且还美曰其名，说什么一堆乱七八糟的玩意。
　　“不管你信不信，简单来说，这一次我打算进行系统更新，将一些功能进行开发，你不能被那些丧尸给比下去。”
　　系统的言语不容任何质疑，直接便如此说道。
　　“被丧尸赶超？你确定？”叶轩不相信系统会说什么胡话，毕竟作为生死与共的系统，根本就没有必要在这种事情上进行欺骗。

　　
第六十章奇怪大门
　　 
　　“没错！具体的没有办法跟你详细去解释，但本系统没有必要说谎话去欺骗你。”
　　系统机械的声音再一次在叶轩耳边响起，言语之中带着一丝坚决的味道。
　　“那行吧！”叶轩微微点了点头，也没有再去细说太多，系统更新速度飞快这种情况，反正并不是第一次遇到了。
　　想当初，以前手机更新换代的速度，不也是相当之快，其比系统更新的速度还要快的多。
　　“宿主，你现在最好不要进行猎杀行动了，不然必然回亏大的。”
　　系统突然就这样说道。
　　正在开车的叶轩听到了这样一句话，有些不太明白，不由问了一句，“为什么？”
　　“原因很简单，本系统正在开发更新，估计用不了多长时间就能更新完毕，而一旦完毕之后，将会推出新的功能还有模式框架，或许大的不会有改动，但一些细微改动也会让你损失惨重。”
　　系统慢慢悠悠的说道。
　　“好吧！我知道了。”叶轩点了点头，回答说道。
　　随机，叶轩在附近找了个位置将车子停了下来，四周一大堆丧尸也冲了过来，数量并不多，也就是几十头的样子。
　　普通人面对这么丧尸，或许只有死路一条，但在叶轩眼中这些实力不够的丧尸，几十头不过就是送菜而已。
　　还不足以浪费叶轩太多的力气，耗费一丝丝的体力。
　　真可谓是无用到了极点。
　　“一群垃圾！”叶轩微微愠怒，拔出背负的狩猎宽刀，往着那些丧尸就冲了过去，没有任何迟疑，一刀劈下去，当场四头丧尸被劈的支离破碎。
　　并且在四周的一些丧尸，受到了影响，身体之上，被刀风划开了一道道口子，肮脏污秽的丧尸鲜血流了出来。
　　一刀四头！若是有普通人看到这样一幕，恐怕会震惊万分吧！
　　当然那些话自然是另说，叶轩在一刀劈出之后，随即转身一个横扫千军，刀锋直指一排丧尸的脖颈。
　　“扑哧！”
　　刀锋入肉，轻微的声音响起，刹那之间一个个头颅升空然后落下，跌落在地面上，发出一声脆响。
　　而这个时候，那些丧尸也反应了过来猛然大吼着扑了过来。
　　但很显然，震慑人心一般凄厉的嘶吼并没有任何一丁点的作用，还没等那些丧尸冲过来，叶轩快刀斩乱麻，在短短一秒之中，如幻影一般斩出了七八刀的样子。
　　原本嚣张无比的丧尸，下一秒全部支离破碎，一大堆断肢残臂落在地面之上，敲动出来一段欢快的乐曲。
　　“一群普通丧尸，也根本就没有办法给我带来什么。”叶轩撇了撇嘴，没好气的说道。
　　杀这些丧尸，何尝不是一种浪费时间的行为？有一句话说的没错，时间就是生命，就是金钱。
　　处理完这些丧尸，叶轩将汽车也藏在了角落的位置，说不定还能用的着，至少若是再要离开，也不会找很久才找到一辆能开的车了。
　　停留在这个地方，叶轩也只不过是想要暂时休息一下，等系统更新完毕，再去进行杀戮也不成问题。
　　况且这个时间之中，叶轩也正好可以趁机修炼一下功法，提升实力真的比什么都重要。
　　丧尸进化的速度，叶轩也看出来了，真的是相当之快，别的不多说，那些丧尸昨天还没有多少强者，但今天却已经多了不少黑铁级别的丧尸，这样下去，强者恐怕会越来越多。
　　不管怎么说，丧尸进化的速度远远超出预料，修炼也就相当紧迫。
　　若是不能在这个世界拥有足够强大的实力，必然还是会被人打压等等。
　　而正好叶轩是绝对不顾允许这样下去的。
　　汽车藏好之后，叶轩转身离开，在众多楼房之中，寻找到了一间还算不错的房子，还没进去，但从大门就能看出来相当不凡。
　　根据叶轩的感觉，大门乃是特殊金属制造而成的，并且其墙壁也相当不一样，估摸着，导弹也不一定能将这个地方给摧毁。
　　当然这也不过是假设，但不可否认，如此坚硬的金属，绝对不是什么普通人能拿出来的。
　　“附近乃是水果街，住在这边的并不是什么有钱人，而恰好这个地方有这样一个东西，看样子其中应该有人，要么是犯罪大亨，要么就是特工了。”
　　站在门前，叶轩等了一会，还是打算就去看一看比较适当，当然很大程度上是由于好奇心。
　　能身处闹市之中，搞出这样一番动静的，其身份，其行为，其目的，哪一个不令人猜测万分。
　　所以，忍耐不住，叶轩就想要进去看一看。
　　而就在这个时候，大门发出一声轻微的响动，缓缓露出一条缝隙，看样子应该是要被打开了。
　　“难道说有什么摄像头吗？”叶轩抬头往四周看了一看，却并没有发现什么东西，从感知之上，似乎也没有任何被窥视的感觉。
　　大门被打开，并且还是在这种情况之下，第一想法自然就是其中的人发现了外面的人。
　　“难道说，是我想多了。”
　　或许房间之中的人，只是简简单单想要出来罢了，并没有其他什么多余的想法，也根本没有发现什么。
　　而就在叶轩胡思乱想的时候，门已经打开了一道不小的缝隙，下一刻，一个秀丽的女子探头出来，一眼就看到了站在门外的叶轩。
　　“啊！”女子一声尖叫，急忙就想要关门，但叶轩又怎么可能会让她这样简简单单的就关门呢？
　　女子刚刚打算关门，叶轩一只手就抓住了门沿，轻轻用力将大门给拉开。
　　那女子的力量自然是没有叶轩大的，所以根本就没有办法阻挡住，在用力拉扯之后，也没有任何办法之后，女子相当果断，转身就跑开了。
　　叶轩微微一笑，将门彻底给打开，房间之中乃是粉色的装饰，并且空气之中还带着一丝丝芳香，具体是什么香味并不清楚，或许是体香也说不定。
　　房间也并不是特别大，四室三厅的标准配置，但不得不说，其中每一件家具都非同凡响，造价必然是相当昂贵的。
　　“还真的是相当不错的地方！”叶轩点了点头，称赞着说道。
　　而此时此刻，那个女孩呢？
　　她，正在卧室之中，紧闭房门，用被子蒙着头，瑟瑟发抖，看样子内心十分害怕。

　　
第六十一章女孩宋语
　　 
　　宋语感觉自己今天实在是太倒霉了，晒衣服的时候，竟然将仅有的两条内裤掉了一条到下面。
　　在这个地方住了这么久，食物并不缺少，宋语家中储存了不少食物，但唯独衣服并不是很多。
　　少了一条小内内，那么将来的日子必然不会怎么好过，虽说没有人，但宋语实在是没有办法适应那种不穿小内内的感觉。
　　最后，宋语咬紧牙关，鼓足了勇气，打算冒险出去一趟，将内裤给捡回来，反正也并不是很远的距离，差不多也就是一百米左右的样子。
　　况且宋语在这之前，也从窗户查看了一下情况，还并没有发现什么丧尸。
　　小内内和丧尸，宋语选择了小内内，即便有生命危险，也要活的像个人，堂堂正正不改变的人。
　　可令人没有想到的是，当宋语将门打开的时候，竟然看到了一个男人，背负大刀，凶神恶煞的样子，实在是太恐怖了。
　　宋语关门也关不住，无奈之下，也只能开溜，跑到卧室之中，将门反锁，然后躲藏在被子中。
　　“不要过来找我！”宋语口中一直在念叨着这样一句话。
　　其实宋语很清楚，如今这个世界早就已经失去了规则，化作了弱肉强食的丛林世界，通过窗户，宋语看到了很多很多。
　　所以，宋语非常害怕，那个男人会将自己给驱逐出去，或者侵犯一次之后，再赶出去，霸占这个地方。
　　“你真的是太傻了，竟然为了一条内裤，变成了这个样子。”宋语在心中骂自己。
　　“喂！能将门打开，出来谈一谈吗？”叶轩在敲了敲门说道。
　　在厨房冰箱之中，叶轩发现了一些蔬菜瓜果，还挺新鲜的。
　　这几天，叶轩一直以来，也没有吃到什么熟食，根本没有那个机会，况且也根本不会做菜。
　　下厨房这种事情，叶轩是真的不会，即便是炒个简单一点的菜，或许也并不是太行。
　　在冰箱之中，叶轩还看到了一些剩菜，还有一些余温，应该距离时间并不是很远，味道也非常不错。
　　出于这样一系列的原因，叶轩就想要让那个女孩子，帮忙好好做一顿吃的。
　　抱着粉色熊熊瑟瑟发抖的宋语，听到外面的声音，嘴巴微微嘟起来，喃喃说道：“还想骗我出去，没门！”
　　没错！在宋语看来，叶轩这种行为，颇有几分骗人的意思，跟那个狼装作羊妈妈骗小羊，没有什么太大的区别。
　　等了差不多一分钟的时间，叶轩发觉根本就没有任何一丁点的反应，似乎房间中并没有什么动静。
　　“我长得这么面善，怎么还不相信我吗？”叶轩自言自语的说道。
　　大概是昨天还是前天的样子，叶轩清楚的端详过自己的脸蛋，真的是相当的不错，太帅了，简直是帅炸了。
　　当看到那样一张脸的时候，叶轩就清楚的明白，这张脸，对那些小姑娘的吸引力必然是相当之大的。
　　可没想到，这头一个人，似乎就有点失败了。
　　“难道说，那个女孩是个蕾丝？不然怎么可能会在看到我的那一刻，并没有立马就跑上来，不停喊我‘欧巴，欧巴’，一定是这样的。”
　　一番假定的猜测之后，叶轩二话不多说，再一次敲门，同时还说道：“小姑凉，你要是再不开门，那就不要怪我不客气了，等我冲进来，我可就要动手了啊！”
　　软的不行，也只能来硬的，叶轩是比较节省时间的人，太多的浪费那就是极大的损失。
　　真正向往力量的人，必然不会轻易将时间浪费，叶轩便是这样一种人，既然这样一种方法行不通，那么还干嘛要用呢？
　　宋语听到那凶神恶煞的声音，心中更加害怕了，头还往大熊身上挪了挪，似乎也只有大熊，才能给予一些微弱的安全感了。
　　“本性终于还是暴露出来了。”
　　再一次等了差不多一分钟的时间，叶轩感觉可以，房间之中那个女孩子不管怎么样，也不会将门打开的，这一点基本上是已经确定的事情。
　　“没办法，你不出来，我也就只好进去了。”
　　房门乃是木头做的，具体是什么样的木头，叶轩并不知道，但从其上的一些芳香还有材质来看，应该并不是什么普通木头。
　　但即便是这样，房门并不是很坚硬，地方不住叶轩的攻击。
　　随后，叶轩将身后背负的狩猎宽刀拿在手中，举起狩猎宽刀，一下就斩了下去。
　　猛烈的攻击之下，房门上出现一块裂缝，但由于比较坚硬，竟然还并没有破开。
　　“咦！竟然还能抗住我的一刀！”叶轩有些惊讶。
　　本来以为木门并不是多么坚硬，估计一刀也就差不多结束了。
　　但是结局实在是令人有些意外，没想到区区木头制作的房门，也能抗住叶轩一刀。
　　“一刀不行，那就两刀，难不成还能一直抗下去不成？”
　　怀着这样一种想法，叶轩再一次挥刀斩下，刀光一闪，轰隆一声，房门再也承受不住一下就碎裂开来。
　　趴在被子之中的宋语，听到动静，更加害怕，老老实实的蒙着头，看也不敢看，口中还念叨着，“看不到我，看不到我。”
　　叶轩跨步进来，见此场景，又听到那如同祷告念经一般的言语，顿时有些好笑。
　　“我可看到你了哦！”叶轩心头一动，压低着声音，凑到了床边，用一种微微凄冷的声音说道。
　　宋语蒙头在被子之中，听到这种声音，并且还如此之近，顿时害怕极了。
　　刹那之间，宋语一下跳起来，拿起娃娃就往旁边随手砸了过去，“你这个坏蛋，坏蛋！”
　　一边骂着一边砸了下去，随后宋语转身就要跑出去。
　　只可惜，还没有等宋语跑起来，叶轩的手就已经将其衣领给抓住了，宋语是想跑也跑不了。
　　叶轩手收了回来，一用力将宋语整个人再一次丢到了床上，怒目而视，盯着宋语说道：“还想跑吗？”
　　作为屠杀不知多少丧尸的叶轩，身上还是有一些杀气的，那一刻也将宋语吓得不轻。
　　从那一双眼睛之中，仿佛能看到无穷无尽的尸山血海一般，太令人恐怖了。
　　“你到底想要怎么样？”宋语眼泪汪汪的诉说着。

　　
第六十二章娇羞厨娘
　　 
　　“我也不想怎么样啊！”叶轩摊开收手，非常无奈的说道。
　　躺在床上的宋语缩了缩身体，并且还往后退了好几布，一直缩到了大熊旁边，才似乎是放宽心一样，将大熊抱着，相当有安全感的样子。
　　“不管你说什么，我都不会相信你的，你一定是个大坏蛋。”宋语眼眶充斥着泪水，如此说道。
　　那样子，还真的有几分可怜巴巴。
　　在宋语看来，叶轩必然是个大坏蛋，不然也不至于冲到家中来，并且刚才凶神恶煞的样子，已经牢牢记在宋语的脑海之中。
　　第一印象，宋语已经有了。
　　想要轻而易举就改变，也并不是那么容易的事情。
　　“额！”叶轩愣了，也不知道该怎么说下去了。
　　用暴力解决问题，也并不是不可以的事情，但叶轩并不是太想对这个楚楚动人的女孩子这样做，未免有些太过于残忍了。
　　但另一方面，若是宽容大度，好好说话，估计这女孩也根本就不会鸟叶轩。
　　所以，一时间，叶轩还真的是不知道该怎么处理才好。
　　“你给我快点下来，给我弄一顿好吃的，不然我今天晚上就跟你一起睡。”叶轩嘴角一笑，想到了一个好办法，于是便躬身在宋语耳边说道。
　　火热的气息，喷洒在宋语的耳朵上，一股奇奇怪怪的感觉在宋语心中浮现，当然同时跟着这样一句话，也想了特别多。
　　“跟我睡？”宋语在回想起来之后，一下爬了起来。
　　一样的言语在不同人的耳中是不一样的，或许叶轩只是简简单单的跟你睡，而在宋语看来，那就是想要为爱鼓掌啊！
　　这个无论如何，宋语也都是不会同意的。
　　宋语从床上爬起来，站在了叶轩的面前，身体还微微有些颤抖，估摸着心中还相当害怕。
　　“很好！”叶轩上下打量了一下，点了点头。
　　那副样子，宛如是在评头论足什么货物一般，实在是令人生气。
　　只不过宋语如今是人在屋檐下，不得不低头，即便心中不舒服，也没有任何办法。
　　更何况，宋语还担心着，眼前的男人兽性大发，做出了什么不好的举措。
　　“你到底想要干什么？”宋语低着头，呢喃着问道。
　　声音有点小，不过叶轩还是清楚的听到了。
　　“想吃大餐。”叶轩毫不犹豫的说道。
　　人生下来，有几件事情是避免不了的，比如吃喝拉撒。
　　人类能产生如今这样的文明，不也是因为吃喝拉撒吗？
　　想吃的好，住的好，喝的好……总之什么都比别人好，所以贫富差距不就出来了吗？
　　“可那很我有什么关系，我又不是厨师……”宋语嘟着嘴，欲哭无泪的说道。
　　样子有些委屈。
　　你想吃大餐，那你去酒店找厨师啊！干嘛来找我？
　　宋语从来不认为自己的厨艺有多么高超，勉强吃还可以，但相比于那些五星级酒店的大厨，还是差了太多太多的。
　　“我觉得你做的也还行。”叶轩砸吧砸吧嘴巴，淡淡说道。
　　说完，叶轩转身指了指身后，说：“刚才我尝了一下冰箱里面的剩菜，味道还不错，真的很好吃。”
　　一边说着，一边叶轩还舔了舔嘴唇，真有几分垂涎欲滴的样子。
　　而宋语在听到叶轩这样一句话之后，顿时瞪大了眼睛，指着叶轩，说道：“你怎么能不经过我的同意，就吃我的食物呢？”
　　剩菜之中，可是有宋语的口水的，这样一来，不就等于间接性接吻吗？
　　然而当宋语刚刚生气的说完，猛然想起来眼前这个人他并不是什么好人，若是刺激到了，接下来会发生什么还不知道呢？
　　宋语想到这，俏脸一下变得惨白，害怕激怒到了叶轩。
　　可在空隙之中，宋语看了几眼，发现叶轩好像并没有生气的意思，心中也是松了一口气。
　　“给我做饭，马上，快点。”叶轩什么也没有多说，板着脸便说了这样一句话。
　　宋语吓了一跳，麻溜就跑到了厨房，生火开始做饭。
　　实在是太害怕叶轩真的动手了。
　　“要是弄得没有剩菜好吃，我可跟你没完！”叶轩一屁股坐在沙发上，大吼着说道。
　　厨房之中，宋语小心翼翼的将手中的一大包盐给放回原来的位置，本来还想着将饭菜弄差一点，可这样一句话一出，实在是不敢这样做了。
　　“等你落到我手里，我一定要好好折磨你，让你洗厕所，倒垃圾！”宋语在心中咒骂着。
　　在沙发上躺着休息了大概二十分钟，宋语将饭菜放在桌上，摆放整齐，并且还盛好了饭。
　　当宋语靠近过来的时候，突然发现原来叶轩正在睡觉，平稳的呼吸，一起一伏。
　　一点一点靠近的时候，宋语打量着叶轩，不由得说道：“长得还真不错！”
　　而这个时候，叶轩的双眼突然之间睁开了。
　　“谢谢夸奖！”叶轩说道。
　　一时间，宋语哪里还能不明白，刚才呢喃的言语被听到了。
　　顿时，宋语羞红了脸，捂着烫红的脸蛋，迈着小碎步跑到了卧室之中，一下又将头蒙在了被子里面。
　　“竟然被他听到了。”
　　房间外，叶轩淡淡看着跑进去的宋语，并没有多说什么，转而将目光投向了桌面上的食物。
　　饭菜还挺丰盛的，有肉有青菜，还有一碗汤，放在以前或许也并不算什么，但是放在如今还真的不错了。
　　叶轩也没有过多的客气什么，抓起碗筷就开始吃了起来，味道不错，比不上大厨，但也能有家庭主妇那种水平了。
　　这样一顿饭，叶轩也吃的比较快，大概吃了差不多有二十分的样子，也就吃的差不多了。
　　“嗝！”叶轩满意的打了一个饱嗝。
　　难得有一次能吃的这么舒服，也真的是并不容易的一件事情。
　　随后，叶轩迈步来到房门口，敲了敲门，说道：“出来收拾一下碗筷吧！”
　　说罢，叶轩转身离开，倒在沙发上，享受的眯着眼睛，那样子别提是有多么快活了。
　　“真是欺人太甚，不仅要我给你做饭，还要我收拾碗筷！”宋语非常愤怒的从床上爬起来，在内心不知道将叶轩骂了多少次。
　　骂归骂，但该做的事情，还是必须要去做，不然还真的不知道叶轩会怎么对待自己。

　　
第六十三章新的模式
　　 
　　宋语没有办法，将一切收拾完了以后，默默跑到了房间之中，但心中还是有几分无奈的。
　　值得庆幸的是到现在为止，叶轩还并没有对自己动手，不管怎么样，这还是比较愉快的。
　　躺在床上，宋语一眼看到了那个被打破的房门，心中同时回想起了刚才的一幕一幕。
　　“他似乎对我并没有什么想法？”宋语在心中默默说道。
　　这也是显而易见的事情，叶轩并不想要将宋语怎么怎么样，此时此刻，叶轩还躺在沙发上，愉快的睡着。
　　宋语想着想着，不知不觉之间，也就睡着了。
　　或许是刚才太累了，也可能是床上太舒服了。
　　“宿主，系统更新完毕，需要进行查看吗？”
　　浅睡之中的叶轩，脑海中突然就出现了一道声音，一下子，叶轩就惊醒了过来。
　　“不用看了，你直接说吧！有什么更新。”叶轩抬了抬眼皮，并没有睁开，就那样回答着。
　　兴趣自然还是有的，但是叶轩个人比较懒惰，既然有人读给你听，又何必要一点一点的看呢？
　　当然，很大程度上，也是由于更新太过于频繁，况且一直以来，也并没有出现过什么大的变动。
　　“首先，等级划分取消，宝箱等级取消，宝箱开出物品全靠运气。”
　　“提供世界规范等级划分，取消属性面板，取消探查能力，宝箱开出功法等可以领悟。”
　　“以上便是本次更新内容，如有疑惑，可以询问。”
　　本来还能闭着眼睛听完，但叶轩在听到全靠运气的时候，顿时不乐意了。
　　靠什么都可以，就是不能靠运气。
　　若是真的依赖于运气，那么就凭叶轩这个非酋，何德何能，何时何地才能从宝箱之中开出一些好东西。
　　“系统，你是故意在坑我吧？”叶轩哭丧着脸，问道。
　　以前虽说在一定程度上也依赖运气，但相对而言还是比较好的，毕竟不管怎么说，有一定的基础保障，不至于太过于差劲。
　　但一旦全靠运气，那么将会是一种怎么样的场面，叶轩实在是不敢去想象太多。
　　“宿主，你放心，系统自然不会让你吃亏的。”
　　“宝箱将会采用积分兑换制度，一点积分即可兑换宝箱，但开出好东西的概率为百分之一，若是想要提升概率，就必须要增加积分，一万点积分封顶并且仅达到百分之九十。”
　　“还有一点，概率越高，不仅仅是有可能开出好东西，并且东西也会越来越好。”
　　叶轩一字一句听下来，整个人都有些不太好了，这样一来，不还是凭运气吗？
　　当然相对于刚才理解之中的那种方式相差还是特别大的。
　　“那么积分的获得方式呢？有多么大的改变吗？”叶轩继续问道。
　　“按照修为进行划分，比如后天即练气，或者是普通丧尸，每一头乃是0.1积分，然后先天即筑基，或者是黑铁级别丧尸，乃是1积分，后面每提升一个境界，积分提升十倍！”
　　“这乃是根据宿主修为不断变化，当宿主处在筑基境之时乃是这种模式，一旦就金丹，便类似替换。”
　　这样一说，叶轩还是能清楚明白的，只是同时心中也产生了一种疑惑。
　　“那个宝箱之中开出来的物品呢？怎么说？”
　　叶轩也是担心境界高了之后，宝箱物品还是那个样子，最好的东西也就那个档次，如此一来，不也太差劲了一下吗？
　　“修为越高，开出物品等级越高。”
　　听到这样一句回复，叶轩心中也就相当放心了，不管怎么说，这样一点总归是解决了的。
　　关于系统方面，其各方面的改动，叶轩还是比较满意的。
　　比对之前，还是有不少提升，虽说也是看运气，但是相对而言有了一些可操作性。
　　关于系统更新方面的问题处理完毕，叶轩也想起来从军方手中获得的那个东西。
　　一直比较奇怪，那个东西到底是个什么玩意？竟然能令那些丧尸如此行为，实在是令人万分好奇。
　　也正是这样一种好奇，叶轩刚才在路上差点没有忍住将东西给拿出来看一看，当然还是考虑到了那个东西的威力实在是有些太过于强大了。
　　若是真的来了什么特别强大的存在，那样可就真的是有些得不偿失了。
　　但是如今，在系统更新之后，叶轩又有点忍不住想要将东西给拿出来看一看了。
　　况且还有比较重要的一点，差不多也是时候将东西给拿出来让系统看一看到底是个什么好东西了。
　　“系统，还记得之前我在哪个军方手中搞到的皮箱子吗？你能知道那个里面到底是什么东西吗？”叶轩并没有第一时间就拿出来，而是提前问了一下系统。
　　毕竟那个东西实在是有点非比寻常，也并不是那么方便，可以光明正大就直接简单将东西拿出来，万一搞来一堆丧尸，是个好事，但恐怕不好离开。
　　况且，房间之中文并不是只有叶轩一个人，那个女孩总归是做过一顿饭的人。
　　叶轩并不想就这样就自私自利，让女孩彻底身处危难之中，并且还有丢掉生命的危险。
　　那样做的话，实在是有些忘恩负义的感觉。
　　“有灵气外泄，应该不是普通东西，很大可能是天材地宝，当然也有其他可能。”
　　天材地宝那是什么好东西，诸如万年石乳等等，这才能叫做是天材地宝。
　　而根据系统所说，很大可能是这些东西，一时间，叶轩也相当开心，不管怎么说，这样一来，也是相当不错的。
　　不管是什么天材地宝，一旦用在修炼上面，其好处必然是难以想象的。
　　在一段时间之中，叶轩必然是可以快速提升实力，那样一来，才是相当美妙的事情。
　　“既然有可能是天材地宝，那等达到瓶颈之时，再拿出来使用吧！”
　　叶轩可还没有忘记，自己修炼功法，进阶金丹是有多么困难。
　　别人是需要一颗金丹，而叶轩需要整整九颗，其需要的天地灵气，数量也是非常大的。
　　所以等那个时候使用，乃是一个相当不错的选择。
　　“宿主，你最好还是有机会看一下，不然万一不是天材地宝那可就尴尬了。”

　　
第六十四章不去，不去！
　　 
　　“看当然是要看的，但也并不应该是现在吧！”叶轩顺着看了一眼房间之中，躺在床上的那个女孩。
　　宋语正在睡着，闭着眼睛，宛如睡美人一般，唯一一点瑕疵就是流口水了。
　　末世之中，没有朋友，只有利益。
　　可人还是人，不能没有一丁点的人性。
　　叶轩还是并不想就这样将那个女孩牵扯进来，一旦从储物空间之中拿出来，万一再出现那样一种情况，可就不知道该怎么办才敢了。
　　到时候，叶轩能逃脱，这一点几乎可以肯定，凭借如今的实力，想要离开，也并不是多么困难的事情。
　　但那个女孩，很大可能是死路一条。
　　别看这个房间多么坚固，在无穷无尽的丧尸面前，那也不过是弟弟罢了。
　　“反正到时候倒是可以利用这个东西，吸引一些丧尸过来进行猎杀，那样不就可以得到大量积分可吗？”
　　“反正你是宿主，你想要怎么办就怎么抱呗！系统只是一个辅助工具，具体的还是要依靠泥自己。”
　　“若你真的太过于差劲，恐怕给你至高无上的力量，也回被败光。”
　　……
　　接下来的时间，叶轩也没有闲着，趁着这样一段时间，好好修炼了一番。
　　《九仙玄诀》当真是相当强大，这才不过几天的功夫，叶轩已经正式迈入筑基初期，相当于先天境界。
　　虽说可之前那个功法的先天乃是一样的，但两者之间却有质一样的差别。
　　以前那个修炼功法，达到先天之后，实力相比于现在叶轩依靠《九仙玄诀》达到的筑基，差了五倍还不止。
　　“看样子，那个强者给出来的功法，也并不是多么强大，还不就是那个样子罢了。”
　　对于这个叶轩也没有太多得纠结，毕竟真正强大的功法，别人或许有，但又为什么要给一个无亲无故的人呢？
　　“如今乃是筑基之境，趁着个机会还是大捞一笔积分，不然等境界提升上去了，黑铁丧尸数量必然不会比普通丧尸多。”
　　叶轩在心中暗暗打算着。
　　普通丧尸给出的积分虽说比较少，但积少成多，毕竟普通丧尸数量还是相当之多的。
　　若是等提升到了金丹之境，再来猎杀丧尸，且不说杀普通丧尸不会有积分，那些黑铁级别丧尸的数量必然也不会太多。
　　所以趁现在这个黄金时期，积累大量的积分，那是相当有必要的。
　　“时间上也差不多了，该离开了。”叶轩说着，便起身打算离开。
　　这一次过来本来也不过就是为了休息一下，等系统更新完毕之后，再出发。
　　如今系统更新完毕，况且也确定了一个大的方向，对未来的日子，也有了规划，自然而然也就根本没有必要继续呆在这个地方了。
　　叶轩看了一眼那个女孩，最后还是没有办法，叹了一口气，然后走向了房间之中。
　　身处在闹市之中，四周丧尸数量并不少，况且随着时间的推移，房间中食物的消耗，还有外面丧尸不断变强，女孩的结局那几乎已经成为了一种必然。
　　除非有什么变数产生，否则也只有一个可能，那就是女孩沦为丧尸的食物。
　　毕竟是有过“一饭之恩”的人，叶轩也并不是那么冷血无情，还是想要帮一下她的。
　　反正军区之中，也有赵阳这个家伙，不妨就将人带着送到军区不就好了。
　　一路上也可以杀一些丧尸，这样一来，也差不太多。
　　“既然也决定了，那么就去看一下吧！”叶轩想着，也就进入到了房间之中。
　　宋语睡得很沉，即便是叶轩正大光明没有丝毫掩饰的走了进来，声音不小，也并没有将她惊醒。
　　或许是宋语太累了吧！毕竟今天遇到的事情，对于她这种一直生活在温室之中花朵来说，真的可以算得上是狂风暴雨了。
　　叶轩看了几眼，然后一屁股坐在了床边，目不转睛的看着宋语的俏脸。
　　看着那样一张脸蛋，一时间叶轩想起了余佳，那个可爱善良的姑娘，或许还有些任性，但在叶轩眼中，那些也一样是优点。
　　“也不知道她在哪个伯息族怎么样了？”叶轩抬头看向了窗户，眼中浮现了关于她的回忆。
　　虽说，真正同她相处的时间并不是很长，但喜欢一个人，并不是用时间来衡量的。
　　更何况，在记忆之中，早就已经留下了她的身影，早就已经不可磨灭了。
　　大概是在叶轩回忆的时候，宋语缓缓从梦中醒了过来，还没有抬头，就看到了一道身影在旁边。
　　“啊～”宋语一声尖叫，一下坐了起来，将被子全部给拉了过去。
　　宋语抱着大熊，作势就要向叶轩，同时还问道：“你想干嘛？”
　　或许是以为叶轩有其他的什么想法，所以一下子就警惕了起来。
　　叶轩一下站了起来，退到了一边，哭笑不得的说道：“我不就是坐一坐而已，有什么？”
　　坐一坐？有这么坐一坐的吗？还特意冲到别人家里面来。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　宋语心中不知道有多少mmp说不出来，实在是太扎心了。
　　“我已经给你做饭了，你还想要怎么样？”宋语略带着哭腔，不爽的说道。
　　看着这个很傻很天真的女孩，叶轩实在是没有忍住，一下就笑了出来。
　　在末世的这种环境之中，竟然还能有这样一种想法，实在是令人敬佩。
　　也幸好是遇到了叶轩，损失其他人，恐怕早就化身为狼冲过去为爱鼓掌了。
　　如此漂亮，并且还是那种刚刚睡醒状态的女孩，其诱人程度几乎快要达到顶级了。
　　一般男人，还真的没有办法忍耐。
　　若不是叶轩心中早就有人，恐怕也不会轻而易举就放过这样一个极好的机会。
　　“我打算离开了，但走之前我想问一下你，你想不想跟我一起走，我送你去军区管辖的地方。”叶轩说道。
　　“不去，不去！”宋语闻言，第一反应便是摇头。
　　相信这样一个陌生人，并且还跟着他离开，耐以生存的地方，实在是做不到。
　　“你或许还不知道外面的情况，那些丧尸越来越强大了，恐怕用不了多久的时间，城市将彻底沦为丧尸的主场，人类的禁区，即便是你这样坚固的房间，也挡不住丧尸的利爪……”

　　
第六十五章未婚妻
　　 
　　“你说的是真的吗？”宋语放下手中的大熊，抬起头，盯着叶轩问道。
　　在这几天的时间之中，透过窗户，宋语也同样看到了很多很多，那些丧尸有的确实比较强大。
　　一拳将整个墙壁全部摧毁，还有将小汽车当玩具的，这些丧尸，宋语看到过。
　　当时心中并没有太多想法，仅仅只是害怕而已，可如今听到叶轩说起来，顿时就有一些多想了。
　　“当然是真的。”叶轩点了点头，说道。
　　“还有，别将自己看的太珍贵，或许你很美，但在我眼中也就是那个样子，若是我真的想要你，我想你也根本挡不住。”叶轩继续说了一句。
　　宋语闻言，脸色微微有些不爽。
　　这样一句话明显的看不起人，简单来说，不就是觉得宋语并不是多么漂亮吗？
　　“你……”宋语咬了咬牙，想要骂人，但一想到叶轩刚才将门打破的壮举，又不敢说话了。
　　害怕要是真的说错了什么，还不得被眼前这个家伙给玩死。
　　这种时候，乃是对方的主场，叶轩说了算啊！
　　“好了，你如果有什么需要收拾的，就快点收拾一下，一会就打算出发了。”叶轩说罢，转身就离开了房间，一屁股坐在了沙发上继续发呆。
　　宋语没好气的看了一眼，心中也不知道骂了多少句，随后也听从叶轩的安排，转身开始清理一下有用的东西。
　　坐在沙发上，叶轩差不多等了有二三十分钟的时间，宋语终于托着一大堆东西过来了。
　　“我去！”叶轩一睁开眼，懵逼了。
　　三个大包，还有五六个大袋子，一大堆东西，几乎快要将整个客厅给堆积满了。
　　“大姐，你以为我们是去旅游吗？带这么多东西干嘛？”叶轩说着，还走过去看了几眼。
　　其中一个大包里面全是内衣，各种各样的不说，竟然还有情趣内衣，那稀少的布料看的叶轩实在是有些看不下去。
　　“你干嘛呢？”宋语跑过来阻止了叶轩，整张脸红的跟猴屁股似的。
　　叶轩也顺势远离了那一堆东西，太扎眼了，真的并不是什么好东西。
　　实在是想不明白，她这个女孩子，干嘛带这些乱七八糟的东西。
　　“我们这是逃命，带一点衣服就足够了，那些没有用的你还是放在这个地方吧！”叶轩说道。
　　这么多乱七八糟的东西，储物空间也不一定能全部装下来，更何况即便是可以装下来，叶轩也一定不会装。
　　别的先不说，就这样一大堆东西，没有任何用处，带着一堆废物，有什么用呢？
　　“可这些东西都是一些好东西，等到了军区，说不定还能跟其他人换一些食物。”宋语义正言辞的说道。
　　在宋语看来，内衣乃是女人最看重的东西，没有内衣，恐怕平时生活也会不方便。
　　这些情趣内衣，也全部都是那个还未见面的未婚夫送的东西，平时也从来没有穿过，既然这样还不如就拿出去换一下食物。
　　至于其他还有什么大熊，厨具等等，在宋语看来，也是不可缺少的。
　　等到了人群聚集的地方，搞不好也能换到一些食物。
　　“食物不同你担心，你就带一些衣服就足够了，其他什么也不用拿。”
　　有叶轩在，食物问题，根本就不用过多考虑，对于拥有如今实力的叶轩来说，什么食物，不就是手到擒来的小事情吗？
　　“既然你说，不用那我就不带了。”宋语还是屈服在了叶轩的淫威之下。
　　宋语也并不是一个比较笨的女人，清楚明白必须要依靠眼前这个男人，所以有些事情，该屈服还是要屈服。
　　更何况，未来的那些情况，也并不是没有道理的，宋语想要活下去。
　　所以，只能依赖于叶轩。
　　“还没有问你一下，你能住在这样的房间之中，想必身份也不简单，不知道你是那个豪门贵族的？”叶轩毫不客气的问道。
　　其实在之前，叶轩就很想问这样一个问题了，只不过由于一些原因导致耽搁了。
　　但现在空闲了下来，叶轩就又想起了这样一个问题。
　　毕竟最开始，叶轩想要过来，很大程度上也是由于好奇才进来的。
　　“这是我未来公公给我安排的房子，一直以来，我就生活在这个地方，以前还有一些人每天来给我送一些东西，不过自从那一天之后，就再也没有了。”宋语仰着头回忆着说道。
　　从那双眼睛之中，叶轩看到了点点的伤心，也不知道是什么原因。
　　她口中的那一天，叶轩也很清楚，估计就是末世爆发的那一天。
　　能在闹市之中建造出一间这样的房子，着实是一个不简单的事情。
　　如此说来，那个未来公公还是个了不起的人物。
　　一时间，叶轩又好奇起来，到底是哪个家伙，竟然还玩金屋藏娇。
　　天海市上流社会的那些人，叶轩基本上全部知道，很多豪门都有一些小秘密，而好奇的人，就是想要知道那些秘密。
　　不巧，叶轩正是那样好奇的人。
　　“你未来公公是谁？”叶轩随后问道。
　　宋语一愣，没想到叶轩竟然会问这样一种问题。
　　但是考虑到叶轩强大的实力，再加上这也并不是什么特别重要的秘密，宋语也就没有过多的隐瞒。
　　“我未来公公乃是天海市首富。”宋语回答说道。
　　天海市首富？
　　叶轩听到这样一个回答，整个人愣住了。
　　天海市公认的首富也只有一个人，那便是叶轩的父亲，除了他之外，似乎也没有其它人了。
　　“难道说，这个女孩子就是那个所谓的未婚妻备胎？”叶轩盯着宋语看了又看，随后又看了几眼那些性感内衣。
　　一时间，叶轩真的有些相信，恐怕真的会是这个样子了。
　　在脑海之中，叶轩还记得父亲曾经说过，安排了大概有十个孤儿作为未婚妻，将来辅佐叶轩。
　　曾经的叶轩能力不怎么样，所以一直以来，叶轩父亲为了孩子的将来，安排了特别多东西，未婚妻这也是一方面。
　　据父亲所言，未婚妻有的会家务，有的会功夫，有的会管理……基本上安排到了方方面面，并且严格培养，还保证了每个女子漂亮，健康，对叶家忠心耿耿。
　　“如果说，她是未婚妻，那么岂不说，在这个城市之中，还有其他的几个未婚妻？”
　　本来以为不过父亲的玩笑话，叶轩在得到记忆之后，也没有当真，但没有想到，一切竟然是真的。

　　
第六十六章为爱鼓掌
　　 
　　“那你知道你的未婚夫叫什么名字吗？”叶轩继续问道。
　　万一一切并不是那样，一旦说出来，岂不是很尴尬，为了保险起见，叶轩还是多问了一次。
　　至于其他的未婚妻，叶轩还根本就不知道她们的身份，并且就连她们在什么地方，也一无所知，即便是想要解救她们，也根本无从下手。
　　天海市说大也不是很大，可说小却也并不是很小，在茫茫城市之中，想要藏几个人，真的太简单了。
　　“这个跟你有什么关系吗？”宋语横眉冷对的说道。
　　宋语说完，还十分警惕的看着叶轩，似乎一言不合便要动手了。
　　刚才那样一个问题，似乎是触及到宋语的逆鳞一般，本来还温文尔雅的表情，一下就变得乌云密布。
　　就像夏天，前一秒还是晴空万里，下一秒便倾盆大雨。
　　“我……”叶轩想要说，但又似乎是想到了什么，并没有说出口。
　　难道说，那些未婚妻真的这么维护我的吗？
　　叶轩忍不住便这样想，可实在是没有办法相信，那个父亲能有这样的手段，让一个女人，如此忠心于一个男人。
　　最为重要的一点是，那个男人还是素未蒙面的。
　　“你难道是为了我未婚夫而来的吗？你是他的仇人，想要用我来威胁他？”宋语警惕的退后，同时望着叶轩认真的说道。
　　那样一副样子，叶轩看了情不自禁有些好笑，但同时内心也相当惊叹。
　　若一切是真的，那么老头子的手段实在是令人震惊，不愧是成为天海市首富的男人。
　　果然还是有两手的，不然也不至于能成就一方霸主。
　　“我，叫叶轩，不知道是不是你口中那个未婚夫？”叶轩沉吟一会，说道。
　　话刚刚说出口，宋语闻言，整个人懵逼了，眼睛睁大，难以置信的看着叶轩。
　　“你说真的？”宋语放松了一些警惕，靠近过来，问道。
　　“我没有必要骗你，还有一点，如果我没有记错的话，我父亲曾经说过，你们全部都是我忠心的助手，我的妻子，谁都会背叛我，但你们不会。”叶轩想了想，继续说道。
　　也是在刚才，叶轩才想起来这样一句话，所以就说了出来。
　　“你真的是叶轩？”
　　宋语心中非常清楚，这样一句话，只有那个未来公公对她们说过，并且还说，这样一句话，也只会对她们和那个未曾蒙面的未婚夫说。
　　“嗯！”叶轩重重的点了点头。
　　若仅仅只是末世，叶轩恐怕不会有任何组织势力的念头，毕竟那样实在是太麻烦了。
　　但如今这种情况，很显然并不是末世那么简单，丧尸或许也不过是开始而已。
　　既然老头子给留下来这么多人手，她们也全部都是各有所能的人，何不创建一个庞大的势力，然后交给她们来处理呢？
　　“可以让我看看你的后背吗？”宋语突然就说。
　　叶轩有些奇怪，难道说后背上有什么胎记不成？这种事情，怎么不知道？
　　但对于她的这种要求，叶轩还是并没有拒绝，当时就同意了，将后背还露了出口。
　　小麦色的皮肤，坚实如铁的后背，一块又一块的肌肉，极富有美感。
　　“真的似乎有感觉。”宋语看着那后背，心中有一个声音。
　　宋语站在叶轩身后，看着那后背，缓缓靠近过去，紧接着一下就拥抱了上去。
　　整个身体完完全全贴在了叶轩的身上，而不知道什么时候，宋语上半身的衣服也被脱的一干二净。
　　皮肤相接触，刹那之间，一股极为特殊的感觉在叶轩和宋语心头流动起来。
　　那种感觉，就似乎两个人本来就是一体，缓缓在融合一般，身体温度微微有些上升。
　　“等一下！”叶轩挣扎着想要阻止，但身体却相当诚实，似乎还在享受着这种感觉。
　　身体不理会大脑的指令，就像是被独立开来一样，彻底不停试管了。
　　“这是怎么回事？我和她一接触，为什么会出现这样一种情况？”叶轩心中充满了疑惑不解，但心头痒痒的，有些想要做那种事情。
　　不仅如此，脑海之中，那些画面不停开始浮现，曾经看过的一些片子，从脑海之中闪过一遍又一遍。
　　前世叶轩不过就是一个吊丝，根本就没有享受这种待遇，严格开说，还是一个未经人事的男孩。
　　所以当初次遇到这种情况，心头还是有几分渴望的。
　　再加上这样一种莫名其妙的感觉，身体变得相当渴望那些事情。
　　心中一旦出现了这样一种念头，那么自然而然，一切也就不那么重要了。
　　叶轩转身过去，一下将宋语给抱了起来，一下就吻了上去，肺活量强大，自然而然可以吻很长时间。
　　不过叶轩还是比较顾及女孩子感受了，毕竟宋语只不过是个普通人，还是点到为止比较好。
　　随后，叶轩抱着宋语，吻着她，一边往房间走过去，同时双方身上的衣服也开始不断减少。
　　等到了房间之中，叶轩双眼通红，整个人已经被眼前的景色蒙蔽，一下将宋语丢在床上。
　　席梦思重重弹起宋语，“嗯！”
　　那诱人的呻吟，令叶轩狼性大发，毫不犹豫扑了上去。
　　……
　　大概有三四个小时之后，整个房间安静了下来，激烈的声音全部戛然而止。
　　“修为竟然提升到了筑基后期！”叶轩一下从床上坐了起来，一脸震惊。
　　做了一下事情，实力竟然有这么大的提升？

　　
第六十七章强大的老婆们
　　 
　　被弄了三四个小时的宋语，还在沉睡之中，毕竟那种事情对体力的消耗是相当之大的。
　　而宋语也没有像叶轩一样的体力，能坚持这么长时间，已经是难能可贵了。
　　叶轩从储物空间之中拿出一套衣服换上，刚才身上的衣服已经差不多被撕成碎片了，根本不能穿。
　　“看样子，还有什么秘密乃是我不知道的。”叶轩盯着宋语，心中暗暗说道。
　　通过对刚才的回忆，很显然两人之间有一种莫名的吸引，似乎是身体中在强制性的促合这种事情。
　　而且根据叶轩的猜测，应该是只有第一次才有这种吸引，而且事后，双方还能获得不小的好处。
　　修为增加这乃是叶轩发现的情况，而宋语体内也有了真气流动，老样子也是拥有了修为，差不多在练气巅峰的样子。
　　“没想到他真的是我的未婚夫，实在是太羞人了。”宋语刚刚醒过来，一想到之前的场景，脸颊就变得无比通红。
　　之前一直就听那个人说，当接触到未婚夫的时候，身体会不由自主的反应，但也没想到会真的是，并且还一点抵抗的能力也没有。
　　宋语眯着眼睛看了一眼叶轩的身影，即便是醒了过来，但害羞使得她不敢立马就起床。
　　在床上那段时间，宋语脑海可别提多么清醒了，一点一滴全部记得清清楚楚。
　　主动坐上去，高速骑乘位，还有旱道千里行，一样一样，在那段时间，全部主动弄了出来，
　　各种各样的体位，无一不解锁成功。
　　叶轩穿好衣服，收拾了一下屋子，将那些衣服的碎片全部给处理完之后，还将那些大袋子中的东西进行了筛选。
　　反正也是未婚妻，不，老婆了。
　　也就没有必要再去顾及那么多什么了。
　　还别说，宋语这个女孩子看着挺柔弱的，但还是内心比较坚强的人。
　　之所以这样说，原因很简单，在其中一个袋子之中，有三把匕首，还有三个小红色的瓶子，应该毒药。
　　叶轩大致闻了一下，无色无味，但其中却带着一些滠人的气息。
　　“父亲说这些未婚妻每个人都身负相当高超的能力，不会这个老婆是用毒的高手吧！”叶轩心中不由想到。
　　具体是个什么样子，叶轩也不太清楚，但那些也并不是那么重要，反正这些毒药总归不会用在自己身上。
　　刚才那种何等难以理解的状况，这并不是容易解释的，为什么两个人赤身相见的时候，会突然那般？
　　谁也不知道！
　　况且在做了那件事情之后，叶轩心中就有一个声音，那个女人乃是一生之中最重要的人之一。
　　大致清理了一下，叶轩转身回到房间之中。
　　转身的那一瞬间，叶轩看到了宋语睁开的双眼，但那一刹那，宋语急急忙忙将眼睛紧紧闭上。
　　宋语心跳骤然加速，“他不会是发现了吧！”
　　叶轩嘴角微微上扬，缓缓走到了宋语旁边，一下将被子给彻底掀开。
　　“啊～”宋语尖叫着，缩成一团。
　　美美哒的身体彻底暴露在空气之中，叶轩盯着看的有些呆了，完美的曲线，即便是刚才摸了个遍，但如今看了一眼，还是可耻的硬了。
　　“挡着干什么？都老夫老妻了，还在乎这些东西干嘛？”叶轩淫笑着靠近，触摸上了宋语遮住的双峰。
　　宋语俏脸一红，一巴掌打在叶轩手上，娇嗔着说道：“臭流氓！”
　　叶轩一个饿狼狂扑，将宋语扑倒在床上，嘿嘿笑着，就想要动手。
　　刚才那三四个小时，根本就没有让叶轩满足，所以现在再一次看到这样诱人的场景，整个人又有反应了。
　　“你刚才弄了我那么久，休息一下，好不好？”宋语将头埋在叶轩的胸前，撒娇着说道。
　　那么长时间的“操劳”，再加上还是第一次，自然也是很累了。
　　叶轩也并不是不通情理的人，况且一直单身的他，对于女朋友，老婆，那是非常珍惜的。
　　曾经从未拥有，当一旦拥有，自然而然就倍感珍贵，捧在手中怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　“好！那你就好好休息一下吧！”叶轩摸着柔顺的头发，温柔的说道。
　　两人拥抱在一起，宋语还不着片缕，温玉在怀的感觉实在是太享受了。
　　而宋语鼻孔之中充斥着男性的气息，那么令人向往，令人内心充满了安全感。
　　一时间，叶轩仿佛时间就此停止，若是能一直这样下去，似乎也还不错。
　　“关于我的父亲，你知道多少？”叶轩冷不丁问了一句。
　　作为儿子，继承了他的记忆，但叶轩发现前身对父亲了解相当有限，似乎除了是天海市首富之外，根本就没有太多信息。
　　但能培养这些未婚妻，必然不仅仅只是天海市首富那么简单，一定是还有其他的什么身份。
　　“其实我也不太清楚，在你的未婚妻之中，我是最差劲的，所以公公也没有和我有太多的接触，其他几位姐姐知道的应该比较多吧！”
　　宋语老老实实的回答说道。
　　“你是最差劲的？”叶轩有些不太相信。
　　能配制毒药，单单就这样一种手段，想必就不应该是最差劲的了吧！
　　“那些毒药是你配制的吗？”叶轩问道。
　　“嗯！”宋语点了点头，“只要给我材料，我能配制出各种各样的毒药。”
　　宋语自信的说道。
　　那个样子，就像是在宣誓自己的作用，好让叶轩重视一样。
　　“这个样子还是最差劲，其他那些老婆到底该有多么强大啊？”叶轩愣了愣，继续说道。
　　按照这样一种剧本，就算没有系统，估计前身不被丧尸咬，也是妥妥的主角啊！
　　能有这么多，无敌的老婆，区区末世或许不在话下。
　　“对啊！姐姐她们很厉害的，像大姐，宛如女皇一般，管理能力特别强大，头脑特别灵活，足智多谋，不仅如此，还有公公给的一手特殊的控制人的本事。”
　　“还有二姐，乃是活生生的武痴，一身功夫特别强大，飞檐走壁，裂碑开石。”
　　……
　　“我老爹到底是个什么样的人物？”
　　一路听下来，叶轩感觉那个老头子实在是太神秘了。

　　
第六十八章踏上寻找老婆的路途
　　 
　　“好了，老婆，你好了吗？”叶轩站在门口，往屋内大声说道。
　　太阳初升，金色的阳光普照大地，温暖而又舒适，一切还是那样的美好。
　　只不过，唯一有一些可惜的是那些丧尸实在是太烦了，不停叫啊叫的，将这仅有的平静给破坏的支离破碎。
　　在昨天休息了一天之后，叶轩和宋语打算今天离开，其主要目的乃是寻找其他的老婆，然后前往军区。
　　当然也有可能提前往军区那边去，主要还是看情况。
　　但不管怎么说，今天肯定是要离开了。
　　“知道了，来了，来了。”房间之中，宋语的声音传了过来。
　　叶轩百无聊赖的靠在门上，不由觉得，若是没有末世，宛如普通人一般生活，有这样一个老婆，也还不错。
　　即便是没有那些力量，但能体味到生活的幸福，也算是相当不错了。
　　差不多过了有三分钟的样子，宋语背着背包，一步一步走了出来。
　　一身紧身的牛仔裤，外加牛仔外套，看起来，还真的是青春洋溢。
　　“不错！走吧！”叶轩打量了几眼，非常满意的点了点头。
　　“还不快点走！得瑟什么呢？”宋语推搡了一下，没好气的说道。
　　“是！老婆大人！”叶轩满脸笑意的回应着。
　　等下了楼，也正式进入到了危险地带，叶轩停止了嬉皮笑脸，将背负的狩猎宽刀拿在手上，
　　如今那些丧尸，随时都有可能从某个角落冲出来，以前叶轩对于这些也并不是那么在意
　　反正那些丧尸即便攻击到了，也不一定能造成多大的伤害。
　　可如今，已经是截然不同了，有宋语这个漂亮老婆在身边，无论如何，叶轩也要保护好她，自然就警惕起来了。
　　“跟在我身后，别离我太远！”叶轩说完，就往之前藏车的那个地方走去。
　　宋语没有多说，快步跟了上去。
　　要离开这个地方，自然是不能步行。
　　天海市那么大，步行估计不用个几天的时间，还根本走不出去，况且再加上那些丧尸的阻碍，能不能走出去，还是一个未知数。
　　“老公，难道我门要开车走吧！”宋语看着眼前的一辆破旧小汽车，不由问道。
　　那些丧尸对声音相当之敏感，若是开车，发动机的声音必然会轻而易举将那些丧尸惊动。
　　“不开车，难道你还打算走路不成？”叶轩问道。
　　说到走路，这种事情，无论如何，叶轩也是不想的，实在是太过于浪费时间了。
　　“可损失开车，声音那么大，岂不是会招惹到那些丧尸？”宋语说道。
　　在这几天的末世生活之中，宋语已经了解了很多东西，自然也知道声音对丧尸是有多么大的吸引力。
　　一点动静或许还不算什么，毕竟城市这么大，那么多丧尸，还有无数丧尸在嘶吼。
　　但这却是汽车，并且还是那种相当老式的汽车，其发动机的声音可谓是响彻天地。
　　这样一种动静，想要不惊动那些丧尸，实在是有些困难。
　　宋语也不知道叶轩有多么强大，但不管怎么说，总不可能抵挡千军万马的丧尸吧！
　　身为老婆，贤内助，宋语还是有必要提醒一下的。
　　“没事的，之前我就是这样过来的，有丧尸杀了就行了，没什么大不了的。”叶轩毫不在意的说道。
　　之前不过是筑基前期，在丧尸群之中就差不多可以做到来去自如，如今筑基圆满，那就更别说了。
　　“可是，那些丧尸太多了，你也对付不了啊！”宋语急忙说道。
　　“安了，你上去坐好，然后什么都别管。”
　　叶轩说着，就将宋语推上了车，随后迅速关上车门，坐上驾驶位，开启发动机。
　　“系好全带，一会车速可能有点快，还有点颠簸。”叶轩提醒了一句，汽车便一下飞射而出。
　　宋语也没有办法，从背包之中拿出一把匕首，暗暗拿在手中，做好了战斗的准备。
　　男人的决定，如果不能改变，那么就努力去支持他。
　　当汽车从之前那个地方开到公路上的时候，声音已经吸引了很多的丧尸。
　　“吼～”
　　“吼～”
　　一阵阵嘶吼声开始靠近，那些丧尸似乎已经过来了。
　　公路还是那样破败不堪，坑坑洼洼，也有一些丧尸在不停游荡。
　　宋语在看到那些丧尸的时候，身体一下就紧绷起来，随时随地就准备开始战斗了。
　　“没事的，一些小丧尸而已。”叶轩通过后视镜看到了情况，所以说了一句。
　　随后，叶轩拿出箭矢，看着那些丧尸，冷冷一笑。
　　“老婆，也是时候让你见识一下我真正的实力了。”
　　说罢，叶轩单手射出箭矢，一道破空声响起，箭矢飞射而去。
　　轰！
　　箭矢落地，轰然爆炸一般，其周围的丧尸全部化作一堆碎肉，这样一种攻击，就仿佛是手榴弹的攻击一般。
　　而这样一手操作，也着实是让坐在后排的宋语感到万分吃惊。
　　仅仅是普普通通的箭矢，便能有那么大的威力。
　　“这怎么可能？”宋语有些不太相信自己的眼睛了，人怎么可能达到这种近乎超神的地步。
　　可事实摆在眼前，还是最爱的老公做出来的，容不得不相信。
　　宋语张大了殷桃小嘴，呆呆的看着叶轩，“老公，你怎么可能会这么厉害？”
　　难得有老婆夸奖，叶轩摆了个风骚的姿势，一副高冷的样子，“那当然，也不看看是谁的老公！”
　　说完之后，叶轩回头便说：“其实你也很强大的，你感受一下，丹田之中，是不是有一股气流。”
　　宋语轻轻感受了一下，作为配制毒药的高手，对人体也有不小的了解，自然而然也就知道丹田的位置。
　　在感受之下，宋语清楚的“看到了”丹田之中的情况。
　　“这怎么可能？内视吗？”宋语惊呆了。
　　这种场面，那是从来就没有见到过的东西。
　　“等日后，我若是搞到适合你的功法，你一定能像我一样，那么强大的。”叶轩说道。
　　《九仙玄功》修炼起来，太过于耗费资源，况且也不适合宋语，毕竟她喜欢玩毒。
　　那样找一个毒的功法，才应该可以才行。

　　
第六十九章到达天枢位
　　 
　　“真的吗？”
　　宋语听到叶轩在说，能和他一样强大，顿时激动了急忙就问道。
　　能像叶轩那样厉害，仅凭一个箭矢，就能玩出手榴弹一般的威力，不是一般的强大。
　　“若是真的能那样，我也就能帮一下你了。”宋语在心中想着。
　　丧尸不怕毒药，它们完全就是一具行走的尸体而已，所以即便宋语配制的毒药再厉害，对那些丧尸也没有任何用处。
　　也正式这个原因，宋语感觉自己实在是有些没用了。
　　“当然是真的，我怎么会骗我最爱的老婆呢？”叶轩转身捏了捏宋语白嫩的脸蛋，笑着说道。
　　宋语嘴一嘟，“还不好好开车！”
　　如今这种环境之下，宋语实在是不能像叶轩那样轻松，当然那是根本没有了解到叶轩的强大。
　　如果她能知道叶轩该是有多么强大，恐怕也会相当轻松吧！
　　在没有黑铁级别丧尸出现的时候，叶轩根本没有任何担心，那些普通丧尸想要靠近汽车都是一个巨大的难题。
　　也只有黑铁级别的丧尸，才能有一丁点的威胁，当然那是对宋语的。
　　威胁到叶轩的丧尸，恐怕没有青铜级别，不太可能做到。
　　但按照如今这样进化的时间来看，青铜级别的丧尸可能有，但数量绝对是屈指可数。
　　当然也或许会有更高级别的丧尸，但是叶轩如果能遇到了，那还真的是运气好到爆炸了。
　　虽然说这样一辆汽车，有些老旧，但不得不说，其性能还是相当不错的。
　　即便是如此坑坑洼洼的道路，速度也没有太多的降低。
　　在路上自然还是遇到了不少的丧尸，但大多是一些普通丧尸，再加上城市之中街道繁多，也没有办法形成有效的包围。
　　出于这样一个原因，一路上也没有遇到什么比较大的麻烦，当然小麻烦那是一直没有停止过的。
　　但叶轩全部能轻松解决，并不是什么大事情。
　　“老公，我们现在是要去什么地方呢？”宋语坐在后车位，无所事事，所以就问了一句。
　　“当然是去找我的大老婆了。”叶轩嘿嘿一笑，说道。
　　当从宋语口中获得那些老婆大概的位置之后，叶轩就打算将她们汇聚起来了。
　　分散起来，那并没有太大的用处，汇聚在一起，才能N成一股绳。
　　其实在寻找老婆方面，叶轩也是有过比较详细的思考的，首先那个大老婆，计谋比较多，这样也能担任智多星，后续的事情，也好让她来出谋划策。
　　一切事情，自然而然，也能简单许多。
　　毕竟对于未来规划方面，还有计谋方面，叶轩并不是怎么擅长，相比之下，为爱鼓掌，比较擅长。
　　“哼！不理你了。”宋语嘟着嘴，气鼓鼓的说道。
　　说完，还将头偏到了一旁，不再正对着叶轩的那个后视镜。
　　而一下子，从后视镜之中，叶轩也只能看到一张侧脸，还是气鼓鼓那种，当然同时还看到了可以吊个小东西的嘴巴。
　　叶轩笑了笑，心中明白，这是宋语吃醋了。
　　虽说通过宋语的言语，可以大致了解到她和那些姐妹们关系还是相当不错的。
　　但关系不错是一方面，吃醋又是一方面，在末世之前，吃闺蜜的醋，那乃是一种常态。
　　至于为什么这样说，这就涉及到了心理学的内容了。
　　人是追求完美的，而自己不完美，所以缺什么，在一些方面会提现出来。
　　所以，长得不太好看的女生，往往会找一个相当漂亮的女生做好朋友。
　　也正是这样一个院子里，自然而然就有了以上那种情况。
　　“好了，我最喜欢我的小老婆了。”叶轩煽情的说道。
　　哄女孩子，其实没有什么技巧可言，有时候真正互相喜欢的两个人，双方心中有对方的时候，所谓“哄”便成了一种调味剂。
　　不管是酸甜苦辣，那都是一种回忆。
　　甜言蜜语，谁都喜欢，但却不是谁都能一直住在女孩的心中。
　　“说的好听，谁知道是不是真的。”宋语嘴角微微上扬，心中已经有些开心了，但嘴上还是不饶人的说道。
　　同男人一样拥有处女情结，女人也想要获得男人真正的第一次，毕竟男女心理上都有一种特点，希望对方能将最好的给自己。
　　虽说，女孩子的处男情结并不是那么强烈，毕竟有时候也看不出来，但若是能知道这一点，她们心中多多少少还是会有一些舒坦的。
　　“那当然是真的了，我叶轩怎么可能会骗老婆呢？”叶轩笑着说道。
　　在同宋语的谈笑之中，叶轩手上也一直没有停下来过，左手一直从箭囊之中拿出箭矢攻击妄图靠近的丧尸，而右手则操控方向盘。
　　一心两用，看起来还真的挺牛白的，但对于叶轩来说，也不过是基本操作罢了。
　　随着时间的流逝，叶轩一边和宋语聊天，一边开车，一边杀丧尸。
　　由于要去往的地方有一些远，还是需要花费不少时间的。
　　根据宋语的说明，几个老婆，位置大致上市按照北斗七星排列的，宋语的位置乃是摇光，处在末端的位置。
　　那个大老婆，则正好是处在另一端，也就是天枢。
　　原本按照距离来说，必然是应该往最近的开阳而去，但问题是北斗七星，到底怎么排列在城市之中的，并不清楚。
　　仅仅推测的话，大概有三四个可疑位置，所以想要去最近的那个有些不太符合实际情况。
　　而天枢不一样，天海市就那么多，且要成北斗七星，也仅仅只有那么一个位置。
　　毕竟天海市也并不是规则图形，想要成北斗七星，只能在另外一端凸起的位置。
　　“快要到那个附近了，准备下车！”叶轩说道。
　　“好！”宋语点了点头，将放在腿上的食物，开始慢慢收起来。
　　刚才路上，宋语饿了，所以吃了一些东西，当然连带着还喂了一些叶轩吃，只不过那个过程就比较香艳了。
　　回味起来，简直比帝王还要享受。
　　“你先在车内等一会，外面我处理一下。”叶轩说罢，推开门走了出去。
　　停车下来，自然也就给了那个丧尸机会，一下子就全部都包围了过来。
　　“正好还差一点积分，你们来的可真是及时。”
　　叶轩说罢，拿出狩猎宽刀，一下冲到了丧尸群之中。
　　宋语从窗口看着那个强大的身影，心中顿时生出一种剧烈的安全感。

　　
第七十章古玩一条街
　　 
　　“也不知道什么时候，我也能这么厉害！”宋语向往的望着，口中喃喃自语。
　　作为女人的宋语明白，男人不喜欢花瓶，所以必须要有一定的作用，要能帮助到男人。
　　而在这个末世之中，想要帮忙，那么也就只有一个条件，那么便是获得强大的力量。
　　也只有这样，才能有一定的作用，不然的话，没有力量便会成为累赘。
　　围过来的丧尸，大多数也不过就是一些普通丧尸，偶尔有几头比较强大的丧尸，但也只是黑铁级别之中比较末等丧尸。
　　其实力，在普通丧尸之中，或许还足以称道，但放在黑铁级别丧尸之中，也不过就是菜鸟罢了。
　　“也不知道什么时候，才能进化出大批量的青铜级别的丧尸。”叶轩提着刀，口中自言自语的说道。
　　而那些丧尸，自然是轻轻松松全部被解决。
　　这些丧尸，叶轩杀的实在是太轻松了。
　　虽说也不过只有0.1的积分，至于黑铁级别，也只有1点积分，但不得不说，速度还是太慢了。
　　这样一路下来，近乎达到了十个小时，从早上已经到了下午的时间，却也不过是搞到了九百多积分而已。
　　按照这样一种速度，一天也就只能搞到一个宝箱，速度还真的是慢太多了。
　　当然之所以，要这样来计算，也是考虑到了叶轩运气不怎么好，若是选择兑换那些概率比较低的，很可能会打水漂。
　　“我现在的实力，挑战那些青铜级别的丧尸，应该也并不是多么困难的事情。”叶轩在心中大致估计了一下。
　　而青铜级别的丧尸，一头便是一百积分，越阶挑战，获得的积分那可是相当丰厚的。
　　一百积分，这可是相当于杀了一百头黑铁级别的丧尸，一千头普通丧尸。
　　其中的差距，真的是相当之大的。
　　而若是能越阶挑战白银级别的丧尸，那么将会直接获得一万积分，整整翻了一百倍。
　　相当于说，能在这个境界杀一头白银级别的丧尸，那么便直接可以开一个宝箱了。
　　但是杀白银级别的丧尸，说起来，还是有些不太符合实际情况的。
　　越两个等级，能逃跑就不错了，还要击杀，那真的是太困难了。
　　等级的划分，乃是有原因的，若是这么容易就被打破，那么一切岂不是显得有些没有意义吗？
　　“好了，安全了，我美丽的公主，下来吧！”叶轩走过去，打开车门，做了一个标准的西方礼仪，说道。
　　“嘻嘻！”宋语笑了，随后背着背包，走了下来。
　　同时，宋语还洋溢着笑容，伸出了玉手，放在了叶轩眼前。
　　顿时，叶轩也就明白到底是什么意思了。
　　“我美丽的公主！”叶轩恭敬的说着，牵住了那洁白无瑕的玉手。
　　那一刻，宋语非常开心。
　　女人需要的并不多，一点一滴的呵护，便能让她们背弃父母，背弃一切。
　　古往今来，有多少是这个样子呢？
　　那些殉情而死的人，不是这样吗？
　　在这种情况下，还能秀恩爱，不得不说，没有力量，很多事情都做不了。
　　若没有力量，哪敢在一群丧尸的眼皮子底下做出这样一种近乎惊人的行径。
　　下车之后，叶轩将汽车还是像之前一样稍微进行了处理，将其给隐藏了起来。
　　随后，便带着宋语离开了那个地方。
　　当然，路上难以避免的遇到了一些挡路的丧尸，数量并不多，叶轩也没有留他们，上去直接就解决了他们。
　　“这个地方乃是有名的古董街，没想到我的大老婆就藏在这个地方。”叶轩一边走一边说道。
　　整条街道乃是采用一种复古式的建筑构成，从街头一眼看过去，还真的有一种来到了古代的感觉。
　　街道是的路面乃是用大理石铺设的，并没有使用水泥，柏油等等。
　　建筑，也是完全仿照古代建筑，两边的招牌什么的，也全是繁体字。
　　若非是叶轩懂一些繁体字，恐怕还真的不认得那些字。
　　这条古董街乃是天海市最大的古董交易市场，其中充斥着来自各朝各代的文物。
　　当然其中大多数是近几十年的东西，毕竟古玩行业，差不多也是这个样子，好东西只是少数，大多数是乃是赝品。
　　况且从古至今，仿制之人，不在少数，自然而然，赝品比较多。
　　至于近代以来，工业发展，化工等等行业得到了相当大的进步，仿制越来越简单。
　　和平年代，古玩比较受人宠爱，所以制造赝品的自然也就多了。
　　“老公，就算知道姐姐是在这条街上，但这么长一条街，怎么知道她在什么地方呢？”宋语好奇的问道。
　　“反正也不急，一点一点的找不就行了。”叶轩摊开收，说道。
　　在叶轩眼中，时间真的乃是属于最不值钱的东西了，对于一个拥有无尽时间的人来说，时间真的不算什么。
　　有丧尸，能大批量获得积分，这不就已经足够了吗？
　　还没有进到古玩街之中，仅仅从外面看，就已经发现了大量的丧尸，而整条街有差不多近千米长，并且除了主要街道，还有众多附属街道。
　　再加上，这个地方的人流量一直居高不下，末世爆发之后，变成丧尸的自然也不在少数。
　　这一点，叶轩乃是相当肯定的。
　　“天色已晚，先找个地方休息一下再说，明天再寻找吧！”叶轩对宋语说道。
　　黑夜之中，那些丧尸还是相当恐怖的，叶轩虽说并不是多么害怕，但还是要考虑到宋语，不能让她受到任何伤害。
　　“好！”宋语一口答应了下来。
　　今天晚上，或许就是宋语和叶轩最后独处的一个晚上，所以宋语也显得非常珍惜。
　　不管是哪个女人，即便她再大方那个人再亲密，当心爱之人要同那个人分享的时候，心中多多少少还是会有一些不太舒服的感觉。
　　这是不可避免的事情。
　　由于古玩街之中丧尸太多，叶轩也并没有选择在其中居住，万一晚上正在搞事的时候，一头丧尸冲进来，那样岂不是相当不愉快吗？
　　也正是这样一个原因，叶轩转而选择了距离古玩街不远处的一个大酒店。
　　这个本来是给那些来古玩街的外来人居住的，那些从其他地方过来的人，大多数是住在这个地方的。
　　能玩古玩的人，大多不是穷人，所以酒店的档次非常高。
　　自然而然的，酒店房间隔音效果不错，还有墙壁也比较坚固。

　　
第七十一章金天天
　　 
　　言成大酒店。
　　来到酒店外面，叶轩抬头看了一眼酒店，整整十二楼，还有一些房间的灯光师亮着的。
　　到今天，电力供应已经开始逐渐消失，像那些边缘地带，已经完全没有电力了。
　　作为一种消耗性的资源，且一直以来受国家调控，一旦没有了人员控制，那么自然也就没有了电力供应。
　　而古玩街所处在的位置，同样也是属于边缘位置，况且根据叶轩的观察，附近那些民居基本上已经没有电力供应了。
　　但是这个地方依然还有，不得不说，古玩街的地位还是相当不错的。
　　“老公，今天晚上我们就住在这个地方吗？”宋语问道。
　　“没错！”叶轩点了点头，回答说道。
　　由于黑铁级别丧尸的数量增长，普通丧尸的数量开始急剧下降，这样一来，也就避免了叶轩和宋语被包围的风险。
　　一路上过来，还是遇到了不少丧尸的，但只不过是一些零零散散的丧尸。
　　这要是放在末世初期，恐怕丧尸成堆，一旦外出，那些嗅到味道的丧尸全部都会包围过来。
　　那样一来，必然就是生死危机。
　　当然那是对于宋语来说的，至于叶轩自然没有太大的影响。
　　毕竟不管怎么说，叶轩乃是响当当的筑基巅峰圆满级别的强者，实力强大，就凭一些丧尸还是没有办法将他留住的。
　　“走吧！”叶轩牵着宋语，一步一步走上了酒店的台阶。
　　宋语面带微笑，丝毫没有任何的害怕，依偎在叶轩的肩膀上，那样跟着走过去。
　　经历路上那些一次又一次的事情，宋语心中已经有了一种思维定势，那就是，只要有叶轩在，就一定不会有什么问题。
　　当然，这样一种想法也并没有什么太大的问题，叶轩似乎绝对不会让宋语出现任何问题的。
　　竭力保护自己的女人，这是身为男人应做的义务，况且如果连自己的女人都不能保护好，其他的也不用多谈了。
　　刚刚将酒店的大门打开，一些桌椅倒地的声音同时响了起来，伴随着的还有一声声丧尸的嘶吼。
　　“到我身后去！”叶轩将宋语拉到身后，右手握着狩猎宽刀，一下就冲了进去。
　　门口并没有丧尸，但这并不代表在酒店之中没有丧尸，只不过那些丧尸想要威胁到叶轩，还是比较困难的事情。
　　叶轩冲开大门，入目便是一个大厅，其中大约有差不多三十头丧尸，并不是很多，但质量相当之高，竟然有三头黑铁级别的丧尸。
　　“看样子，还挺不错的。”叶轩说罢，提刀一下就冲了过去，那些丧尸也跟着冲了过来。
　　为首的丧尸乃是一个厨师丧尸，身体肥胖，一马当先冲了过来。
　　叶轩横刀一砍，从胖子丧尸的肚子上划过，锋利的刀刃一下就将肚皮给切割开来。
　　然而这样还并不是结束，刀身之上迸发出一道真气的力量，宛如炸弹一般，刹那之间，丧尸炸裂开来，四分五裂，肉沫横飞。
　　那样一种场景，实在是太过于恐怖。
　　而这样一种手段，也是相当令人震惊。
　　这就好比是炸药子弹，在射进身体以后，还会爆炸，进行第二次创伤。
　　但不可否认的是这样一手，对付丧尸确实是不错，至少不用再那样一定要砍到头颅，将其头颅给砍下来了。
　　那样比较麻烦，而恰好，叶轩是一个比较讨厌麻烦的人。
　　有了第一头丧尸这样死去，那么自然就有第二头丧尸如此死去。
　　接下来，不过花费了差不多有一百二三十秒的时间，那些丧尸就在刀光剑影之中，全部化作地上的肉沫。
　　“老婆，走吧！”
　　解决完丧尸以后，叶轩收回了狩猎宽刀，转身便温柔的对宋语说道。
　　“嗯！”宋语重重的点了点头。
　　在酒店的某间房间之中，有一位长得白白净净的男子躺在床上，一动也不动。
　　他脸上还涂抹着一些粉底，似乎还用过什么化妆品，一眼看过去，真的像是个娘娘腔一般。
　　金天天很后悔，非常非常的后悔。
　　后悔为什么没有将赚到的钱用来好好享受一下，后悔没有开始其他同道的行为――“草粉”
　　后悔……总而言之，后悔的事情太多了。
　　“这个破烂世界，也不知道什么时候，才能有军队过来救我。”金天天躺在床上，非常苦闷。
　　整个房间之中，没有其它任何人。
　　而金天天担心外面的情况，所以也根本就没有想过出去，毕竟透过窗户看到外面那些世界，实在是太过于恐怖了。
　　由于平时金天天比较喜欢宅在家中，所以一直以来都会储存大量的零食。
　　而由于要在古玩街进行一些活动，准备的时间比较长，几天需要呆在酒店，无聊之下，也只能吃零食，然后看电视娱乐一下了。
　　也正是这个原因，金天天才没有在末世之后，因为食物问题而担心太多。
　　可是这样下来，也并不是什么好办法。
　　金天天并不是什么傻子，心中还是相当明了的，一旦食物吃完了，还没有人来救援，那么必然是死路一条。
　　出去？
　　那基本上不可能，外面有多少丧尸，金天天根本就不知道，所以即便是借金天天一百个胆子，也绝对是不敢出去的。
　　而正在金天天一筹莫展的时候，一些动静传到了他的耳中。
　　金天天居住乃是在二楼，由于酒店档次比较高，是接待一些古玩界大佬级别的人物，还有那些商界的人物的。
　　作为戏子的金天天，并不是拥有多么高的地位，在娱乐圈也不过就是一个小鲜肉，有一些女粉而已。
　　所以安排的也就差了一些。
　　当然或许也正是这样一种原因机缘巧合之下，才导致他听到了大厅之中的一些动静。
　　楼层越高，房间越好，各个方面也比较好一些。
　　隔音等等也差不多是遵循这样一种规律的，金天天房间隔音效果相对而言差了一些。
　　所以听到了大厅的动静，那很显然不是丧尸和丧尸之间发出来的声音。
　　“有人到酒店来了？”金天天脸上露出一丝喜色。

　　
第七十二章至二楼
　　 
　　坐以待毙，那是蠢货才会干的事情，金天天也想活下去，不想坐吃山空。
　　只不过金天天的力量实在是太过于弱小了，所以直到今天，也没能有什么大的作为。
　　但今天不一样，只要能寻求到帮助，那么一切也就并不是那么的糟糕。
　　“可是我到底该怎么样，才能让外面的人知道我呢？”金天天想着。
　　在昨天，金天天透过猫眼清楚的看到对面房间中躲藏的人被丧尸破门而入，最后分食。
　　原因也很简单，其实就是由于那个家伙在房间之中弄出了一些比较大的动静。
　　而那些丧尸似乎对声音特别敏感一样，一旦有这种声音，一下就冲了过去，将那个可怜的家伙给吃到了肚子里面。
　　不得不说，这乃是一种何等的悲哀啊！
　　这件事情发生之后，几天时间，金天天在房间中走动，那都是踮着脚尖的，生怕弄出一些大的动静。
　　没办法，实在是太害怕死亡了。
　　所以，这样一来，想要借助动静来吸引人不太可行，毕竟风险有一点大可。
　　若是人没有来，丧尸过来了，那可就非常尴尬了。
　　一时间金天天也没有想到什么好办法，但心中却也是非常的着急，若是真的有幸存者，并且还有能力，能依靠的话，一旦这一次错过，估计就再也没有办法遇到了。
　　“不行，一定要想到一个合适的办法。”金天天暗暗决定。
　　只不过一个合适的办法，又怎么会是那么简单就想出来的呢？
　　与此同时，在大厅之中，叶轩将那些丧尸全部解决之后，转身将大门关上。
　　也免得再有其他的丧尸跑进来，当然主要是避免那些普通丧尸乱跑，至于黑铁级别的丧尸，一道大门，还是没有办法挡住它们的。
　　“老婆，好了，我们走吧！选一个放假了，好好休息一下。”叶轩做完这一切之后，转身对宋语说道。
　　“嗯！”宋语挽上叶轩的肩膀，整个人就靠在他的身上，幸福的点了点头。
　　恋爱之中的女人，往往是这个样子，她们或许并不会考虑太多，只要对方还是对她好，那么仿佛一直就在热恋之中。
　　本来，叶轩为了便利，打算乘坐电梯上楼的。
　　但由于供电还有维护的缘故，电梯似乎已经没有办法使用了，没有办法，也只能辛苦一点爬楼梯了。
　　“没有电梯，那我们走上去吧！”叶轩试了一下电梯开关，在确定坏了之后，转身对宋语说道。
　　随后，二人转而前往了楼梯口，还没有到那个地方，一阵阵动静就传了过来。
　　很显然，在那个方向也存在一些丧尸。
　　“一会你就躲在我身后，那些家伙，我会尽快将它们解决的。”叶轩说道。
　　“那你可要小心一些。”宋语关心着说道。
　　作为妻子，宋语还是相当担心叶轩的。
　　叶轩闻言，微微一笑，说道：“我的实力，难道你还不知道吗？自然是没有任何问题的。”
　　丧尸什么的，叶轩根本就不是那么在意。
　　说到底，在叶轩的眼中，那些丧尸也不过就是一堆积分罢了，它们唯一的作用，也就是变成积分罢了。
　　由于距离楼梯口有一段距离，所以走过去，也是花费了不少时间的。
　　等走到那个地方之后，还没彻底看到楼梯，就已经看到了一大堆丧尸，在狭隘的空间，互相拥挤着，可似乎并没有互相攻击。
　　“还真是一群笨蛋家伙！”叶轩不知道这些丧尸站在这个位置的意义何在，或许是由于逃跑的人堵在这个地方，所以丧尸变多了。
　　也可能是有人被追到这个地方，然后被一堆丧尸给分食了。
　　具体到底是个什么情况，叶轩也不是多么想要去了解清楚。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　大概是看到了叶轩这个人类，那些丧尸一下就疯狂起来了，那就像是一直无所目的的苍蝇，突然看到一块肉一般。
　　人生一下就有了目标，一下变得光明无比，一下就驱散了无边的寂寥和冷漠，还有孤独。
　　一个迈步，叶轩没有用刀，伸出手将抓住了眼前一头丧尸的头颅，一下就将其给提了起来，
　　随后，一把抓着那个脖颈，宛如抓着一把大刀一样，用丧尸当做武器，向后面那些丧尸砸了过去。
　　这一头丧尸，还是挺重的，大概也有两百多斤的样子，似乎这是普通丧尸的平均重量。
　　最近叶轩也杀了不少的丧尸，从失去头颅丧尸倒地的情况来看，明显是要重上许多，出现这种情况是什么原因呢？
　　之前，叶轩还在考虑是不是由于那些丧尸吃多了，没有消化，所以造成了这样一种情况。
　　但当这一次，亲手触摸到的时候，叶轩才猛然发现并不是那样，在砸的过程之中，能明显感觉到整个丧尸身体密度似乎差不太多。
　　强大感知之下，再加上叶轩不错的理科水平，可以轻而易举得到这样一种结论。
　　而这也就是说，根本不存在什么吃多了的问题。
　　“难道说，是由于那些魔界灵气的缘故？”叶轩不由得想到了天上那不停喷涌灵气的大洞。
　　似乎一直以来，那些丧尸都在吸收灵气，不断强化自身，难道说体重的提升，也是因为这个缘故吗？
　　叶轩也不敢确定是不是这个情况，但不管怎么说，还是有一定可能性的。
　　只不过，或许也仅仅就是猜测而已，根本没有办法去进行一系列的验证。
　　一堆丧尸看着好像还挺多的，但在叶轩杀的时候，真的发现实在是太容易杀了。
　　差不多也就是一会的功夫，那些丧尸就已经全部沦为真正意义上的尸体。
　　当然，同时在叶轩手上的那个丧尸，也已经死了，整个下半身一点完整的样子都没有，当然这还是次要的，最主要的其头颅已经被拉扯的掉下来了。
　　处理完这些，地面肮脏无比，但在末世也没有办法讲究那么多乱七八糟的东西了。
　　“好了，我们就这样一路上去吧！”叶轩说道。
　　宋语微微有些皱眉，但还是没有说什么。
　　其实也只是感觉内心有一点不舒服而已，今天一天看到的血腥，肮脏，恶心的画面，基本上已经超过了以前所有的混合了。
　　“还不知道有多少丧尸，看样子我们今天只能在比较低一些的楼层休息了。”叶轩说道。
　　低一些，环境就相对而言差一些，这一点叶轩还是非常清楚的。
　　毕竟曾经也是首富之子，什么荣华富贵没有享受过。
　　但有这样一种想法，也是没有办法的办法，没有楼梯，就意味着要一路走上去，但楼梯之中丧尸不少。
　　若是没有宋语，还简单的很，直接冲上去就行了，不需要理会太多。
　　可有宋语，就不一样，必须要保证清理每一个楼层，不然一旦后面突然跑出来丧尸，那么后果不堪设想。
　　并不是叶轩不想做，而是时间上来不及，那样花的时间太多，根本做到什么休息。
　　“没事的，就在二楼吧！那也还不错！”宋语也很体谅的说道。
　　“还是老婆你体谅人！”

　　
第七十三章会面
　　 
　　叶轩带着宋语走上了二楼，由于楼道之中的丧尸被清理了，所以也很平静的走上来了。
　　“吼！”
　　……
　　才刚刚上来，还没有迈出楼道，进入到那个走廊中，一阵又一阵的声音就传了过来。
　　二楼乃是属于比较普通的，房间比较小，住的人自然也比较多，所以末世爆发之后，丧尸的数量也是比较多的。
　　这一点乃是属于不可避免的事情，想来也是没有办法的。
　　“这丧尸数量还真的不少！”叶轩有些不耐烦的说道。
　　杀了一堆又有一堆，简直杀不完一样，不得不说，这就是国际大都市的悲哀。
　　流动人口和常住人口数量非常之多，一旦末世降临，丧尸的数量也非常之多，这样一来，强大的丧尸出现的概率也就比较高了。
　　虽然说，如今叶轩并没有看到什么比较强大的丧尸，但并不代表没有，只不过是没有遇到而已。
　　当然这也仅仅是一种概率问题，并不一定是一种必然，只是相对性而言，这种国际大都市相比于那些小城市，将会出现强大丧尸的概率比较大而已。
　　“好老婆，再等我一会。”叶轩说罢，松开手便走了出去。
　　而宋语也比较害怕，一步一步跟了上去，保持着一个不远不近的距离，对于这样一种举动，叶轩也根本没有在意。
　　在走廊之中，有差不多十来头丧尸，并不是那么多，但也比较烦人。
　　“全部都给我过来吧！”
　　那些丧尸还没有发现处在身后的叶轩，而叶轩也不太想走过去找它们的麻烦了，索性就大吼了一声。
　　对于声音格外敏感的丧尸，自然而然一下就转头看向了叶轩，随后嘶吼着冲了过来，
　　近乎一样的举动，情况，无数的丧尸，仿佛是一台台低智能的机器人，只有简单的指令，也就只会那么一件事。
　　丧尸冲了过来，叶轩一下拿出秦王弓，随后一箭射出，命中三头丧尸。
　　接着，又是三支箭矢飞出，其中相隔的时间非常近，差不多一秒钟的时间，射了四箭。
　　但很显然这并不是最重要的，最重要的是也就是那么一眨眼的功夫，刚刚还往这边冲锋的丧尸全部倒在了地上。
　　而它们的头颅已经化作了碎肉块，四分五裂，脑浆四射。
　　而身处于房间之中的金天天听到外面的声音，但又很快就停止下来，顿时有些奇怪。
　　外面似乎一下子变得特别安静了，这样在金天天看来几乎是不太可能的事情。
　　“到底是怎么回事？”金天天透过猫眼，没有看到任何情况，视野太狭隘了，根本看不到太多得东西。
　　通过这几天的经验，金天天非常清楚，那些丧尸是不太可能停下声音的，即便是捕捉到了食物，享受美味，也会吼叫几声，宛如狗儿看到骨头兴奋一般。
　　但此时此刻，外面却没有了声音，丧尸的吼叫声也有，但能听出来并不是走廊之中的。
　　“难道说，那些丧尸全部死了。”金天天脑海中瞬间出现了这样一个念头。
　　似乎也只有这样一种理由，才能解释为什么外面那么安静了。
　　但很快金天天摇了摇头，感觉有些不太可能。
　　首先那些丧尸数量并不上，而相隔的时间也不过仅仅只有几秒钟。
　　有人能杀那些丧尸，金天天并不意外，但在几秒之中将那么多丧尸全部杀掉，实在是令人不敢相信。
　　“若不是这个原因，那到底会是什么情况呢？”金天天脑海之中不断开始思考。
　　其实本来相当简单的一件事情，只要能走出去好好看一看，就能知道一切情况，不用这样猜测。
　　可金天天很胆小，别说是出去看，打开一道门缝都不太敢，当然在房间之中，也是小心翼翼的，唯恐弄出一些大一点的声音。
　　而同时在门外，叶轩和宋语也牵着手往金天天这个方向走了过来，一步又一步。
　　或许是听到了脚步声越来越近，金天天一下趴在门上，透过猫眼直直看着走廊，心中分外激动，呼吸却相当微弱。
　　而当叶轩走过来的时候，金天天看到了叶轩和宋语，心中相当高兴，就要打开门冲出去。
　　但在那一瞬间，金天天犹豫了，不知道情况，如何敢开门？万一对方不是什么好人，岂不是要完蛋了。
　　“嗯！”叶轩察觉到了什么，转过头往左右看了几眼，也察觉到了那个大门上的猫眼。
　　“难道说，其中还有什么人吗？”
　　有幸存者，也并不是多么惊奇的事情，况且还是在这种地方，酒店这种地方，那可是相当容易出现幸存者的。
　　毕竟酒店乃是属于稍微有一些档次的地方，人流量相对而言也并不是那么多。
　　自然而然的，那些人就更容易逃生。
　　“等一下！”叶轩说罢，停下往前的脚步，转而向门口走了过来。
　　猫眼背后，金天天看到对方竟然往自己这边走了过来，顿时心中一颤，“难道是发现我了吗？”
　　刚有这个想法，金天天又觉得不太可能，隔着一道门，不太可能这么容易就发现了的。
　　然而也就是下一刻，那个人靠近过来，开始敲门，竟然是在敲门，是在敲门。
　　一般正常人，在这种情况下，若是看中了那个房间，恐怕直接就冲进来了吧！
　　怎么可能还会多此一举，跑过来敲门呢？
　　“难道说是在试探？”金天天想着，但下一秒，外面那个人竟然说话了。
　　叶轩敲了几下门，见还没有任何反应，不由说道：“能把门打开一下吗？有点事情问你一下，再不来，可就不要怪我动手啊！”
　　能让叶轩这样敲门的人，还真没有多少，想上次去宋语家，根本就没有敲门这个概念。
　　但这一次敲门，叶轩也是想要看看，能不能从这些人口中得知一些关于大老婆的消息。
　　毕竟一位身负才华，貌美如花的女子，不管在什么地方，那都是人群的焦点。
　　“不要，我马上就开门。”金天天摄于外面那个人的神秘，不了解情况，还是不要得罪的好。
　　站在身后的宋语，有些好奇，叶轩为什么能知道其中有人，但却并没有多问。
　　女人，不需要知道太多，只要只知道这个男人对自己相当不错就行了。

　　
第七十四章一脚制服
　　 
　　小心翼翼的金天天没有敢将房门给彻底打开，实在是比较胆小，万一外面有什么情况，也好快一些将门给关上。
　　也正是怀着这样一种念头，房门被打开了一道小小的缝隙，肮脏还有一些发臭的脑袋伸了出来。
　　同时房间之中的一些气味，也从其中散发了出来，味道比较难闻。
　　一时间，叶轩也微微有些皱眉，至于宋语，作为女子更加不能忍受这种情况，当时就将鼻子给捂了起来。
　　然而金天天却并没有发现这样一幕，他的视线已经完全汇聚到了宋语那洁白无瑕的脸蛋上了。
　　“实在是太漂亮了。”金天天露出一丝丝向往的神情。
　　从棒子国来到大商国，金天天也可以说是见过不少美女的，但相比之下，全部都不及眼前这个女子，或者说，那些女子，不过是化妆品的造物，一抓一大把。
　　叶轩看着金天天冷哼一声，才将其目光吸引过去。
　　盯着别人老婆一个劲的看，不管是什么男人，心中多多少少都会有一些不舒服的。
　　更何况，还是叶轩这个家伙，自然是更加不爽，若不是考虑到眼前之人，还有一丁点的用处，早就一刀将其给杀了，又怎么会将其留着。
　　“不知道你有什么问题？”金天天转而问道。
　　实在是金天天感觉到一丝寒冷，背后仿佛有什么东西在窥视一般，那种感觉，实在是难以言表。
　　但不得不说，那种感觉，令人心中胆颤，就像是要死了一样。
　　金天天自然是不知道，刚才叶轩流露出了一丝杀机，一些杀气笼罩在他的身上，也就有了这样一些感觉。
　　其实所谓杀气，也不过就是一种摄人心魄的气势罢了。
　　若是能像叶轩那样，杀个数千头丧尸，搞不好也能拥有不小的杀气。
　　“提醒你一下，有些东西不是你能看的。”叶轩冷冷的说道。
　　身后宋语刚才并没有太注意，也就没有在意太多，如今听到言语，顿时也有些明白了。
　　看样子，刚才那个肮脏的人，竟然还盯着自己看呆了，一时间，宋语心中对这个本来印象就不怎么好的家伙，印象就更加差了几分。
　　“哼！”金天天有些气愤，冷哼一声，就要将房门给关闭。
　　刚才看了美女，走廊之中也没有看到丧尸，金天天的脑海之中也多了一些乱七八糟的东西。
　　自然而然，也就少了一些顾及，多了一些张狂，转而就想要关门。
　　但比较可惜的是还没有等他动手，就已经有人将阻拦了下来。
　　“嘭！”
　　一阵惊天巨响，叶轩实在是没有那么多耐心，一脚就将那个房门给踢的四分五裂，至于金天天也一同随着飞了出去。
　　也幸好房门后面便是大厅，在其中有一个相当大且柔软的沙发，人落在了沙发上面，也就没有太大的伤害。
　　不然，就凭刚才那个高度，跌落在地上，恐怕屁股都要摔成两半了。
　　“还真是得寸进尺啊！给你一点颜色，还想开染房不成？”叶轩朗声说道。
　　还是一如既往的霸道，宋语在背后看到这样一幕，心中顿时还莫名有一些开心。
　　能喜欢叶轩，可不仅仅是因为那一纸婚约，还有更重要的一点，便是那深深切切，无处不在，而又强烈的霸道。
　　金天天躺在沙发上，感觉有些气血翻腾，胸口还有些疼痛，刚才那一下虽说并没有完全踢中，隔着一块木板，但还是相当痛的。
　　“你知不知道我是谁？竟然敢打我，信不信我让你到监狱里面去？”金天天大吼说道。
　　然而当他刚刚说出口，金天天就有些后悔了，刚才那样一手，可以充分说明眼前这个人的实力。
　　如今这个是世界，法律什么的，早就已经是一堆空话，根本就没有任何一丁点的用处。
　　金天天很后悔，刚才脑门子一热说出来的话，但想要收回来，却也并不是那么容易的事情。
　　“哼！看样子，还挺狂的，对吗？”叶轩嘴角微微上扬，冷冷的笑着，一步一步走了过去。
　　看这个架势，就清楚绝对是来者不善了。
　　一瞬间，金天天心中就已经有了打算，转身往叶轩的方向冲了过去，只要速度足够快，将那个家伙背后的女人给抓住。
　　那么就可以要挟这个家伙，说不定还能将这个男人给杀了，然后享用美人。
　　一想到这些，金天天忍不住就笑了起来。
　　身处末世又如何，只要美人在怀，一样不是玩的舒服，畅快，活的逍遥自在，宛如帝王一般。
　　只可惜，这个家伙想的有些太美了。
　　金天天才刚刚从沙发上冲起来，叶轩眼疾手快，一个箭步冲了过去，一把将其压了下去，又坐在了沙发上。
　　“别妄想逃跑，或者有其他任何想法，否则可不要怪我不客气。”叶轩轻轻拍了拍金天天的脸蛋，说道。
　　而在拍完之后，叶轩猛然感觉非常之恶心，手上竟然全部都是脂粉，厚厚的一层，还带着一丝污秽的黑色。
　　随后，叶轩抬头看了一眼那一张脸，肮脏而又厚，一层厚厚的脂粉，实在是令一个正常人看不下去。
　　透过那一巴掌，依稀之间能看到一些脂粉下面的皮肤，实在是不忍直视，若是没有脂粉的掩盖，恐怕整张脸根本就没有办法看。
　　“你小子做娘娘腔吗？在脸上弄这么多粉底干嘛？”叶轩一脸嫌弃的远离了金天天，从怀中拿出一块毛巾（其实是从储物空间中拿的），不停擦着手。
　　并不是叶轩不能忍受这个粉底，而是当一个男人化妆的时候，叶轩实在是感觉相当之恶心。
　　金天天没有理会叶轩的那种恶心，或许说，根本没有在意那么多，在刚才一下阻拦回来之后，整个人就仿佛万念俱灰了。
　　刚才那种速度，真的实在是太快了，简直快到了一种令人难以想象的地步。
　　在那一刹那的功夫，金天天甚至都没有看清楚叶轩的身影，然而叶轩却已经一下冲到了面前，一下就将人给按了下来。
　　一种深深的无力感，在金天天的心中蔓延。
　　逃跑，不太可能，威胁，更不可能。
　　如今似乎已经成为对方砧板上的肉了。
　　“你到底想要怎么样？说吧！”金天天无奈的说道。

　　
第七十五章头颅升空
　　 
　　猛然之间，听到这样一句话，叶轩有些惊讶，刚才还挺硬气的人，怎么一下子就变成软蛋了？
　　前后相差不过十数秒的时间，这个转变未免也有些太快了一些吧！
　　“哦！看样子还挺识时务的。”叶轩愣了一下，随后笑着说道。
　　不管如何，对方屈服了，就能好好问问题了，至于原因，叶轩并不是太在意。
　　说到底，叶轩也不过是看重结果，过程也并不是那么重要。
　　“呵呵！”金天天苦笑起来。
　　“你实力如此强大，即便我有心离开，恐怕也只是空想罢了，既然如此，还不如老实一些，也希望你能放我一条生路，不要在乎我刚才的言语。”金天天继续说道。
　　能混到今天这种地步，金天天自然也并不是什么简单人物，贪财好色，这是没有错，但心中还是分的相当明白的。
　　明知对方乃是无法力敌之人，还要反抗，那才真的是傻子一般的行为，既然打不过，何不就此放下心中那些乱七八糟的念头，老老实实认怂。
　　“好！不错！懂得进退，能伸能屈。”叶轩拍了拍巴掌，一脸欣赏的说道。
　　而叶轩这样一种举动，也令金天天比较开心，如此一来，或许小命是保住了。
　　只要能保住小命，其他的什么也就并不是那么重要了。
　　只不过在叶轩身后的宋语却并不是很开心，眼前这个男人，实在是让她有些厌恶。
　　“我就想知道一件事情，需要你来回答一下。”叶轩淡淡说道。
　　金天天闻言，微微拱手，急忙便说：“我一定知无不言，言无不尽，您有什么问题，不妨就说出来。”
　　说话的金天天还真的有几分谄媚，叶轩看在眼中，心中却冷笑起来。
　　从一开始，此人的结局就已经注定，但却不自知而已。
　　“好！非常好！”叶轩又一次鼓掌，很是欢喜的样子，而这样一系列的举动，也让金天天更加开心，脸上虽说没有什么太多的表情，但心中早就已经乐开了花。
　　能得到这样一番又一番的称赞，那么结果自然而然也就显而易见了，必然不会有太大的意外。
　　“若是能依附于他，那么在这个末世也能活下去，说不定还能找到变强的方法，到时候，将他给杀了，夺了他的美人，又拥有力量，岂不美哉？”
　　脑海之中，金天天想了很多，不由得嘴角露出一丝微笑。
　　眼睛无比敏锐的叶轩自然是看到了这样一缕微笑，心中也顿时明了不少。
　　只不过并没有放在眼中，不管他有什么想法，只等其应有的利用价值利用完以后，如垃圾一般丢弃便是，管那么干嘛？
　　“想来你在这个地方，呆了也应该有一段时间了，那么我问你，你可知道这个附近有没有什么绝世美人？”叶轩如此问道。
　　这样一问，也是令金天天有些呆滞了，开口便是这样一个问题，还是当着后面那个美女的面问。
　　一时间，金天天脑海之中想了太多太多。
　　难道说，眼前之人，也是好此道之人，身后那个美女也是他从什么地方抢来的不成？
　　诸如此类，金天天想了很多。
　　能当着其他女人的面，问这样一个问题，金天天也只能这样想，至于那种一夫多妻的思想，实在是不会被他接受。
　　在这个现代化社会，市面上商品之中女性类别商品达到百分之六十的时代，再加上各种妻管严，无一不在宣告着大商国女权主义的觉醒。
　　在问题提出来的时候，金天天脑海之中虽说止不住在胡思乱想，但同时也在回忆，有没有什么绝色美女。
　　其实根本也没有必要回忆，按照金天天的习惯，若是能看到美女，恐怕几天都不能忘记，并且还会用照片来做一些肮脏的事情，当然如果有可能，还会想尽办法，将其弄到床上来。
　　如果不能，那么也就只能草粉了。
　　之所以，回忆，也是考虑到会不会有所遗忘，毕竟眼前这个人实在是自己不能得罪的存在。
　　不考虑的仔细一下，金天天也根本不敢说出来，那样没有底气啊！
　　“大哥，我在这个地方也来了几天，呆了差不多有一个星期了，平时虽说很少在外面闲逛，但也有几次出去看看，并没有看到什么绝色美女，也没有听说过什么绝色美女。”金天天低着头，老老实实的说道。
　　说出这样一个回答，必然是会让叶轩有些不满意的，毕竟按照金天天的估计，叶轩是想要一个美女，而却得到了这样一个答案，自然是不开心。
　　可除了老实回答，金天天其实也根本没有其他选择，若是真的编造谎言出来，一但被发现那么后果将会是相当严重的事情。
　　相比于冒险而为，金天天还是比较希望可以简单一些。
　　毕竟，古话说的好，不求有功，但求无过。
　　“哦！你说你没有遇到，也没有听说过！”叶轩脸色顿时一变，用一种相当不愉快的语气说道。
　　而听到这样一种言语，金天天真的是被吓到了，要不是旁边还有个沙发，恐怕下一秒就又要坐在地上，屁股被摔成两半了。
　　不知道为什么，金天天总感觉叶轩一说话，就仿佛有一种魔力一般，在言语之刹那，就将人的咽喉掐住一般。
　　“若是你没有遇到过，也没有办法给出一丁点的信息出来，那么你说你还有什么用处呢？”叶轩将刀提在手上，慢悠悠的说道。
　　说的毫不在意，也挺轻松的，但听在耳中，却是令人万分震惊，心中别说是多么恐惧了。
　　这样一句话，那很显然是要杀人了。
　　金天天也不是傻子，自然是能清楚听出来的。
　　“大哥，虽然没有绝色美女的消息，但我知道还有其他的美女，她们的美貌也是一等一的。”金天天急忙说道，想要挽回一些。
　　只是很可惜，下一秒，叶轩的刀动了。
　　嚓！
　　一道寒光飘过，一颗头颅飞起。
　　还没有说完，金天天往下看了一眼，正好就看到了自己正在喷血的身躯。
　　“为什么？”金天天脑海之中全部都是这样三个字。
　　“我的女人，也是你能窥视的吗？”叶轩静静说道。
　　从一开始，叶轩就打定主意，要将其给斩杀了。

　　
第七十六章新的一天
　　 
　　“走吧！我们换一个房间，休息一晚上，然后再去古玩街内部看一看。”
　　叶轩仿佛换了一个人一般，刚才还相当愤怒的面孔一下就变得异常温和，还带着点点微笑。
　　“嗯！”宋语听着那轻柔，温暖的声音，重重点了点头。
　　相比于那无尽的血腥，宋语的眼中已经只剩下一道潇洒，帅气的身影，那便是叶轩。
　　因为叶轩，宋语忽视了鲜血淋漓，忘却了一切，似乎那地面上流淌着的并不是鲜血一样。
　　离开了金天天的房间，叶轩考虑到其死尸的缘故，所以还是选择了一个相隔比较远的房间。
　　大概中间隔了七八个房间，反正也没有什么人，无论住在那个房间，都没有任何问题。
　　“老公，你先洗个澡再睡吧！”宋语整理完房间，转而对坐在沙发上修炼的叶轩说道。
　　作为女人，大多还是有一些爱干净的，况且宋语一直以来，生活也比较优渥，即便是末世影响也并不是很大。
　　所以还没有像一些女人一样，由于生死的威胁，将这样一种爱好丢弃。
　　“好！”叶轩停下修炼，答应了一声。
　　洗澡不洗澡，倒是并没有什么大不了的事情。
　　毕竟早上才马马虎虎洗过一次，但既然老婆要求，叶轩还是老老实实的听从了。
　　酒店浴室还勉强能用，就是没有提供热水，放出来的水乃是冷水，但对于叶轩来说，冷热并不是很重要。
　　身体素质的提升，叶轩早就不畏惧寒冷，更何况如今秋老虎下山，天气还挺热的，洗冷水澡也没有太大毛病。
　　本来叶轩还想着能不能来一次鸳鸯浴，但无奈还没有开口，就被宋语给拒绝了。
　　至于原因，也很简单，害羞！
　　“看来以后要好好调教一下了，不然等七个老婆找齐了之后，想要大被同眠，还不太可能呢？”
　　一边打沐浴露，一边叶轩如此暗暗想着。
　　男人洗澡一直都是比较快的，即便叶轩也比较爱干净，但也不例外。
　　差不多也就是三四分钟的样子，叶轩用毛巾擦干了身上的水珠，然后就赤条条的走了出来。
　　“啊~”
　　这才刚出来，宋语一眼就看到啦，随后一声尖叫，然后捂着自己眼睛。
　　“呀！你怎么不穿内裤就跑出来了啊！”宋语通红着小脸，支支吾吾的说道。
　　在说话的时候，宋语的手指还露出了一些缝隙，看向那个坚挺的家伙。
　　就是那个东西！
　　宋语看到那个家伙，不由得脑海之中就出现了那些不太好的画面，心头也有一些躁动。
　　“都老夫老妻的，怕个什么啊！”叶轩一个箭步冲过过来，将宋语抱在怀中，亲昵的说道。
　　食髓知味，叶轩在突破处男的屏障以后，对于那其中的感觉还是相当怀念的。
　　叶轩忍不住在宋语完美的身躯上抚摸，宛如在美玉上抚摸一般，实在是令神经感觉到了一种惊人的快感。
　　这种感觉，太令人享受。
　　也正是因为这，叶轩终于明白为什么会说“美人怀英雄冢”
　　还有古代那些帝皇，为何追求长生不老，为何不愿早朝？
　　若是以前的叶轩，放在那个位置，没有足够强大的内心，恐怕也会倾倒于美体横陈之下。
　　但今天晚上，叶轩是放肆的。
　　“等一下，老公，我还没有洗澡！”宋语挣扎着想要阻拦。
　　但很可惜，在叶轩面前，那些挣扎太过于无力，根本就没有任何作用。
　　于是乎，就在这样半推半就之中，宋语再一次被推到了床上，房间之中又响起了新一阵的欢快声音。
　　一夜无话，次日清晨，阳光透过窗帘照射在床上，宋语躺在床上，缓缓醒转过来。
　　“嗯！”宋语睁开眼睛，转身一看，并没有发现叶轩的身影。
　　随后，听到客厅之中的一些动静，便知道叶轩必然是在准备早餐了。
　　一时间，宋语又想到了昨天晚上，忍不住羞红了脸蛋，嘴中轻轻骂了一句，“流氓！”
　　至于，昨天到底发生了什么，一切自然不可知也。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　自从拥有了不死血脉之后，叶轩身体似乎也开始出现一些奇怪的变化，首先就是睡眠时间越来越少，身体似乎越来越不知道疲惫了。
　　昨天，叶轩同宋语一直弄到了半夜，但休息了差不多一个多小时以后，叶轩就精神百倍了。
　　余下的时间，叶轩也没有浪费，就用来修炼了。
　　修炼一事，本来就并不是一天两天能做完的，一天一天这样坚持下来，才是必须的。
　　“小懒猪，还没有起来吗？”叶轩从客厅探身进来，侧着身子，一边弄着手中的东西，一边说道。
　　此时，叶轩手中拿的乃是牛奶，正在往瓶子中倾倒。
　　在末世之中，能不饿死已经相当不错了，但叶轩可并不仅仅满足于此。
　　肚子要填饱，但也不能沦落为野人，以前的生活吃的是什么，那么自然也就尽量吃什么。
　　当然其中的标准，叶轩是按照自己前世的生活来的，毕竟如果想要按照今生这个豪门大少来要求的话，那实在是有些太困难了。
　　况且，叶轩也不太想要过那种奢靡的生活。
　　人是贪图享受的，在一种相对而言不安全不舒的环境之下，才会拥有前进的动力，不然自然而然就会堕落。
　　客观一点说，这就是所谓的“优胜劣汰”或者说，这便是“丛林法则！”
　　适者生存，不适者淘汰。
　　弱肉强食！
　　末世不就是这样中世界吗？
　　“我才不是小懒猪呢？”宋语嘟着嘴吧回了一句。
　　听到声音，叶轩也知道宋语已经起床，虽说没有亲眼看到宋语的表情，但叶轩心中却已经有了一些猜测，忍不住偷笑起来。
　　“快点起来吃饭，今天还有很多事情需要做呢？”叶轩说完，转身就离开了。
　　宋语有些不爽的哼了一声，不耐烦的拿起衣服穿了起来，洗漱以后，便走了出去。
　　“快吃吧！吃完快一些出去，今天天气不错，争取一天时间就能将我的大老婆找到。”叶轩说着，给宋语递了一份早餐。
　　早餐也比较简单，一杯牛奶，还有一些面包，饼干。
　　末世之中，有这样一种生活还是相当不错的。

　　
第七十七章进入古玩街
　　 
　　饭后，叶轩带着宋语离开了酒店，还是原路离开，也并没有往酒店的更高层而去。
　　毕竟不管怎么说，主要的目的乃是寻找大老婆，况且即便是杀丧尸，酒店之中那些比较分散的丧尸也并不是一个比较好的选择。
　　相比之下，古玩街之中的丧尸，更加适合转化为积分。
　　由于担心宋语出问题，叶轩还是将她给带在身边，只有这样整个人才显得安全一些。
　　若是宋语一个人待在酒店，即便是酒店没有丧尸，叶轩也不会放心。
　　毕竟就凭酒店那种建筑，相当挡住黑铁级别的丧尸都有一些困难，一旦吸引到了黑铁级别的丧尸，那么必然就是死路一条。
　　宋语做为叶轩的女人，叶轩自然不会将其置于危险之中。
　　跟在身边，再怎么说叶轩也比较强大，保护一个人还是并没有太大问题的，只要不出现一些特别大的问题，绝对比在酒店安全几百倍。
　　“老公，你说我们接下来从什么地方进入古玩街呢？”宋语抱着叶轩的手臂问道。
　　出了酒店之后，宋语就一直这样抱着叶轩的手臂，似乎也只有这样，她才能觉得非常安全，非常非常安全。
　　“古玩街入口众多，除开一条主街之外，还有众多支街，但无一例外，那些街道的最终点还是主街。”
　　“所以，我想还不如直接就主街进去吧！”
　　叶轩是一个比较怕麻烦的人，简单一点说，叶轩比较珍惜时间，不愿意将时间浪费。
　　从其他街道进入古玩街，或许在一定程度上来说，安全性要高上许多，但浪费的时间也将会非常多，并且这还并不是最主要的。
　　从支街进入，若是要去往其他支街，还是要借助主街，既然这样，还不如就简单一些，直接就从主街杀进去，也省的到处乱跑。
　　“好！”宋语也没有什么意见，只要能跟着叶轩在一起，去什么地方，也没有什么太大的区别。
　　至于危险什么的，宋语相信只要有叶轩在，一切也并不是什么太大的问题。
　　“那么我们就出发吧！还有昨天教你使用真气的技巧，你记住了吗？”叶轩问道。
　　第一次交合，可能由于种种原因，双方达成了一种近乎于双修的效果，修为有了不小的提升。
　　叶轩在那一次之中，一下就提升到了筑基巅峰，距离金丹也不过只有半步之遥。
　　当然想要突破金丹，并不是什么简单的事情，需要的积累是相当庞大的，毕竟叶轩掌握的修炼之法不太一样，自然也就造成了这样一种效果。
　　但在那一次“双修”中，宋语一介普通人也有了修为，但由于没有相对应的功法，攻击手段，空有修为，也并不能有太大的用处。
　　考虑到这一点，在昨天办事的时候，叶轩一边做事，还一边教了一种利用体内真气的手段。
　　其实很简单，就是将真气覆盖在身体表面，形成一个防护层，保护自己而已。
　　没有对应的功法，无任何功法属性的真气，也只能这样使用了。
　　“像我这么聪明，自然是没有任何问题了。”宋语笑着说道，并且还主动将其施展出来。
　　一瞬间，一层泛白色的薄膜出现在了宋语的体外，宛如光华一般在不停流动。
　　叶轩盯着看了几眼，也满意的点了点头，“还可以，抵挡一些普通的丧尸应该是没有什么太大的问题了。”
　　本来也没有指望着，宋语能凭借这个薄膜抵挡一些黑铁级别的丧尸。
　　能对付一些漏网之鱼，避免叶轩来不及救援，那就已经完全可以了。
　　“那好！我们现在就进入古玩街！”叶轩说罢，率先走了出去，而宋语则紧紧跟在其身后。
　　宋语抬头看着叶轩的背影，那就像是一座大山，在其蒙阴之下，不被烈日所侵袭。
　　酒店到古玩街有一段距离，所以一路上也用了不少时间，至于丧尸却并没有遇到多少。
　　从这一点也可以看出来，丧尸的数量确实是在不断减少，丧尸和丧尸之间的冲突越来越大。
　　以往或许还能见到不少丧尸追人类的场面，但现在叶轩走在外面，却经常见到一些丧尸攻击同类，并且将同类的头颅吃掉，更有一些会全部吃掉一点也不留。
　　相当一部分丧尸出于一些原因。开始攻击同类，而另一部分则还是同以前那些丧尸一模一样，遇到人类就发了疯一样，并不攻击同类。
　　那些攻击同类的丧尸，叶轩有过一些猜测，可能那些丧尸受到了魔界灵气的重大影响。
　　当然，具体是什么，也并不清楚。
　　当叶轩等人赶到古玩街的时候，差不多已经是九点多钟了。
　　早上八点，叶轩和宋语才开始享用早餐，女孩子吃饭自然是比较慢的，所以耗费了一些时间，再加上路上的时间，自然而然，也就到了九点多钟。
　　“其中丧尸不少，你跟在我身后，别距离太远了。”叶轩将狩猎宽刀给拿了出来，警惕起来，同时对身后的宋语提醒了一句。
　　古玩街入口有有一道栅栏，本来那是用来阻拦汽车进入的，但如今已经变成了阻拦那些丧尸离开的工具。
　　栅栏用的乃是钢铁，普通丧尸没有办法破坏，虽说抵挡不住那些黑铁级别的丧尸，但问题是也根本没有什么黑铁级别丧尸过来破坏，
　　古玩街之中，有充足的丧尸口粮，很少有黑铁级别的丧尸离开这种好地方，当然即便有丧尸离开，也会轻而易举跳跃过去，并不会将其给破坏。
　　栅栏附近，并没有多少丧尸徘徊，也正是这样，给了叶轩一个缓冲的时间。
　　不然一进去，那就一堆丧尸冲过来，还真的是有些不太容易对付，主要是不太好保护身后宋语的安全了。
　　打开栅栏进来之后，叶轩将栅栏又重新关上，随后并没有直接冲向那些丧尸群，在杀了一些零零散散的丧尸以后，叶轩转而进入到了旁边的店铺之中。
　　“老公，我们这是要干什么？”宋语问道。
　　“从店铺之中进入，然后再从这个店铺到另一个店铺，毕竟大老婆可不会呆在街道上。”叶轩回答说。

　　
第七十八章寻找密室
　　 
　　在此之前，叶轩本来是打算直接在街道之中杀过去的，觉得凭借自己的实力，保护一个拥有一定防护能力的人，应该没有太大的问题。
　　但那是昨天的想法，当真正看到眼前的情况的时候，方才知道，有些不太可能了。
　　首先，最为重要的一点，那些丧尸变得更加强大了。
　　昨天晚上过来看的时候，丧尸数量很庞大，但大多数还是普通级别的丧尸，威胁力也并不是太大，所以才有那样一种想法。
　　但今天过来大致看了一些古玩街的情况，叶轩就明白，仅仅昨天一个晚上，又不知道有多少的黑铁级别丧尸诞生了。
　　不得不说，那些丧尸进化的速度实在是令人觉得万分羡慕，才不过一个晚上的时间，短短几个小时而已，就能有这么大的进步。
　　也正是由于这个原因，叶轩才决定从店铺中行动。
　　古玩街道两旁便是店铺，所以想要借助店铺通行整个古玩街也并不是多么困难的事情。
　　“好多瓷器，好美丽啊！这好像是唐三彩，还有这个是景德镇的，咦！还有外国的仿制瓷器。”宋语刚一进来，就被眼前的一切给吸引住了。
　　店铺之中，并没有什么丧尸，或许是由于处在古玩街靠外界的位置，所以没有什么丧尸。
　　在货架上，各种各样精美的瓷器摆放在上面，看情况，这个店铺应该是专门经营瓷器方面的生意的。
　　那些瓷器种类繁多，无一例外，都非常漂亮，外观看上去非常华丽。
　　但叶轩清楚其中估计大多应该是现代工艺品，毕竟在古玩街，店铺中摆出来的真没有几件正品。
　　况且古玩街，一直以来，摆在外面的货物，那都是十个里面九个假。
　　当然这一点结论，不仅仅是前世听人说的，还有今生亲身测试获得的。
　　作为豪门大少，囊中有余财，自然是需要挥霍，而家教非常严格，想要去一些烟花之地玩耍，估计还没进去就会被保镖还带回去，交给老头子教训。
　　所以，以前的叶轩，还是主要享受生活，吃好喝好，然后有时候来古玩街玩一玩。
　　当然，来的也并不多，不然叶轩脑海中也不至于没有太多详细的记忆。
　　“我们可不是来看瓷器的，还是快一些，去隔壁的店铺，如此不断寻找，应该是可以遇到幸存者的，并且还有可能碰到大老婆呢？”叶轩催促着说道。
　　宋语有些不舍，但还是点了点头，然后跟上了叶轩的脚步，不紧不慢，时不时还会回头看上几眼。
　　“社会崩坏，这些古董又不知道会有多少化作尘土！”宋语微微叹息，便头也不回的跟了上去。
　　整个店铺相当之大，分为前堂后院，并且还有两层楼，一层是住人的房间，还有一层乃是放置物品的阁楼。
　　当然或许还有地下室，可是叶轩并没有发现什么。
　　后院中，有一口井，整个院子乃是采用的复古式，刚刚进来，就给人一种来到了古代的感觉。
　　“并没有丧尸，但不知道有没有幸存者。”叶轩抬头向四周看了看，环视周围所有的建筑，并没有发现丧尸的踪迹。
　　作为丧尸，它们不太可能像人类一样，躲藏起来，并且还压抑呼吸的声音，保持一个相当安静的状态。
　　或许有一些丧尸正在这样做，毕竟野兽捕杀其他动物，便是这样在做的。
　　可直到今天，叶轩还并没有遇到那种丧尸，大多还是有一些大动静的，它们并不会刻意隐藏自己。
　　也正是由于这个原因，叶轩通过敏锐的听力，能非常轻松的发现它们的踪迹。
　　至于，人类就不太行了。
　　人类不同于丧尸，拥有智慧的他们，擅长躲藏，所以一旦躲藏的比较好，并且不发出一点动静，叶轩想要发现也并不是简单的事情。
　　“应该是有地下室的，找一找地下室，看地下室之中有没有幸存者，若是有就从他们口中获取一些消息。”叶轩说着，便开始在后院之中寻找地下室。
　　之所以，叶轩突然就有这样一个想法，也是道听途说的。
　　有一次到古玩街来玩，叶轩通过他人之口了解到在古玩街之中，几乎每家店铺都有暗室或者是地下室。
　　当然地下室并不是那么容易寻找的，在叶轩将整个店铺方方面面查看了一遍之后，也并没有发现地下室，或者是什么暗室。
　　这也是让叶轩感到非常奇怪，难道说店铺之中的暗室藏的这么深吗？
　　虽说几乎确定有地下室或者暗室，但叶轩根本就没有发现一点痕迹。
　　店铺外面，也就只有少量的瓷器，并且大多数还是赝品，而作为一个门面如此之大的店铺，自然不太可能只有这么一点瓷器，并且还没有极好的正品。
　　要知道在古玩街开店，那么不是这个行业响当当的人物，手上若是没有几件好东西，还怎么将客人吸引过来呢？
　　但叶轩根本就没有发现任何比较好的瓷器，所以几乎可以确定，必然是有暗室的。
　　“老公，找了这么久，还没有找到，要不我们先休息一下吧！”宋语喘着气说道。
　　女孩子，体质并不是太好，虽说上一次双修，也有一定提升，但还是不怎么样。
　　所以在跟着叶轩这样跑上跑下，到处跑之后，也相当之累了。
　　叶轩闻声，往后看了一眼，看到那额头布满的汗珠，略微有些凌乱的头发，一时间就明白，其必然是相当累了。
　　“那就在这个地方先休息一下吧！”叶轩说罢，从旁边拿出来一张椅子，放在了宋语身后。
　　此时，叶轩和宋语在二楼，并且还是在一个相对而言比较开阔的房间之中，类似于阳台的那种设计，透过大大的窗户可以看到下方院子之中的一点一滴。
　　宋语微微一笑，亲昵的说道：“谢谢老公了！”
　　叶轩笑了笑，也并没有多说什么。
　　不过叶轩的眼睛还是在望四周看去，不停地查看一寸墙壁也不放过。
　　只是有些可惜，即便是这样，依旧没有发现什么踪迹，任何有关于暗室或者是地下室的踪迹。
　　按道理来说，整个店铺也并不是很大，应该也能比较轻松发现，只不过却怎么也没有发现一丁点。
　　“看样子，不管是在那个平行世界，华夏人的建造技术总是那么出人意料。”叶轩忍不住说道。
　　前世，叶轩见识过不少的精美木工制品，还有一下机关暗道，其中的设计简直可以说是登峰造极，即便是现在的技术，也不一定能完全复原。
　　而在这一不过方寸大小的店铺，藏下一个密室，还让人难以发现，这又是一种何等强大的技术呢？
　　“到底会藏在什么地方呢？”
　　刹那之间，叶轩脑海中浮现出了店铺内部整个的立体图形，一点一点开始在脑海中探查情况。
　　只不过有些可惜，不管怎么样，从头到尾，依然还是没有发现密室大概得所在位置。
　　主要是整个店铺全部都是古风建筑，并且各个地方都存在一些特殊的设计，如此一来，让本来就对古代建筑不太熟悉的叶轩，感觉更像是在摸瞎一般。
　　然而即便是这个样子，叶轩也依然没有放弃，还是坚决的开始寻找着。
　　第一家店铺便如此困难，那么后面就更加不用说，若是全部都找不到，那么来古玩街找大老婆，完全就是空谈。
　　根据猜测，大老婆必然是藏身在密室之中，但具体是哪个店铺的密室，还不太清楚，可首先，也应该能找到密室才行。
　　“老公，你还在为找密室而发愁吗？”宋语看到愁眉苦脸的叶轩，不由得问了一句。
　　“嗯！”叶轩点了点头，随后便说：“除了这个还有什么呢？大老婆肯定是在密室中躲藏着，而这第一个密室都没有办法找到，其他的就更不用说了。”
　　宋语闻言，一时也将头颅低了下去，也确实是这样一个道理。
　　一直以来，宋语将自己是定位为贤内助的，所以刚才也一直在观察，不过还是没有太多的发现，无论是书架还是橱柜后面，都并没有一丁点痕迹。
　　“那一口井！”叶轩猛然看到了院子中的那口井，心中出现了一大堆的念头。
　　在前世，一些电视剧之中经常就会有那个密室入口乃是井，设计成一种水下密室，不仅非常隐秘不容易被发现，还比较安全。
　　一旦出现什么意外，还能有手段启动自毁程序，让地下水将整个密室给淹没。
　　“老婆，你先在这个地方休息一下，我下去看一看！”叶轩说完，便一下子就从高楼上方跳了下去，几个跳跃，就来到了井口。
　　想了很久，叶轩总算是想到了院子之中这口井实在是太奇怪了。
　　店铺中铺设了电路，还有自来水，下水道，根本就不需要多此一举，还来一口井，给人一种此地无银三百两的感觉啊！
　　怀着这样一种想法，叶轩低着头往井中望去，有水，并且水位还挺高的。
　　天海市处在沿海地区，地下水相对而言比较丰富，所以水位比较高也是合理的事情。
　　在井外根本没有办法知道下面的情况，所以叶轩打算下去详细看一看情况，但心中还是非常希望密室真的是在这个地方的。
　　“老婆，你在上面不要乱跑，我下去看一看情况。”叶轩回过头对楼上的宋语说道。
　　闻声，宋语点了点头。
　　叶轩纵身一跃，一下就跳进了井中，噗通一声，瞬间水就将叶轩给笼罩起来。
　　当然，在入水的时候，叶轩就已经有了准备，真气作为隔离层将水给何来了，所以并没有直接同水进行接触。
　　一下来，叶轩就更加坚定了心中的想法。
　　一般来说，井内壁应该是存在一些青苔的，毕竟长期有水，比较潮湿，再加上也有些阴暗，所以自然而然就会比较光滑。
　　但这口井的井壁却并不是这个样子，首先一点，其表面并不光滑，没有任何青苔等等。
　　不仅如此，从其痕迹来看，水应该是才淹没不久，也就是说，之前这口井之中应该是没有水的。
　　“终于找对地方了。”叶轩满意的点了头，摸索着继续寻找起来。

　　
第七十九章九爷
　　 
　　井内并不是很大，所以叶轩还是可以相当轻松就将整口井给查看一遍，至于说，再往下，那就并不是属于井了，而是属于地下水。
　　从井壁上，叶轩不断查看，依然还是没有发现一丁点的踪迹，井壁就像是浑然一体一样，根本就不像是有密室存在的样子。
　　但通过一些细节，还是可以发现必然是有问题的，但却就是找不到密室的入口。
　　“井中建造密室，并且还能有这样的手段，不愧是最为神秘的古玩街。”叶轩赞叹了一句。
　　一直以来，古玩街中人来人往，但从来就没有人敢在这个里面捣乱，不管是豪门子弟，还是官宦后代，或者说是外国友人。
　　以前，叶轩还不知道是什么原因，但如今单单从这个密室，便可以看出来，古玩街之中店铺的不凡之处。
　　而在古玩街开店的，大多并非是自己建造的店铺，全部都是属于租借，至于真正的主人到底是什么人，叶轩还并不是太清楚。
　　可通过这一点点，也可以看出啦，古玩街背后之人该是有多么不凡了。
　　“看来只能暴力破坏看看能不能找出来了。”
　　叶轩实在是没有办法找到机关，也只能出此下策了。
　　暴力破坏，并不是可取之事，但是除了这个办法之外，也并没有什么其他比较好的办法了。
　　如今的情况已经摆在眼前，相当明显，除了暴力破坏，没有第二天路，寻找机关花费的时间太多了，叶轩可不太想那么去做。
　　想好了之后，叶轩就开始行动起来了。
　　首先，叶轩随意选择了一块石砖，毕竟那些石砖全部都是相同的，选择那一块也并没有什么太大的区别。
　　叶轩握紧拳头，鼓足力量，一拳就轰击在石砖之上。
　　轰！
　　石砖根本没有任何能力抵挡叶轩的一拳头，刹那之间就化作一堆石块碎屑，不仅如此，拳头还继续往前冲刺。
　　等到将拳头全部打出去的时候，叶轩也没有遇到任何的阻碍，但很显然是打进了泥土之中，通过触觉，能清楚发现这一点。
　　“并不是在这边！”
　　测试完毕，叶轩转身就往深身后的一块石砖轰击过去。
　　而这个时候，院子底下，一间破财的密室中，一些动静也传了过来，并且还惊动了躺在床上正在休息几个男女。
　　密室也并不是很大，差不多也就是四十多平方米的样子，摆放着两张大床，还有一个大橱柜，其中放着很多食物，主要是一些膨化食品，还有牛奶，瓜子，果汁等等。
　　而地面上，摆放着数量众多的瓷器，观其色彩，通过一些方面，并不难看出来这些东西全部都是真品。
　　头顶上有一个吊灯，那是一种老式吊灯，简单来说，就是一个大灯泡吊着，说是吊灯还是好听了。
　　“怎么回事？”
　　“这是地震了吗？”
　　……
　　突然生出这样一种变化，密室之中的人全部被惊动了，几个男人的脸色有些不太好看，或多或少有些苍白了。
　　“吵吵闹闹干什么呢？”老者一下坐了起来，大吼着说道。
　　老者刚刚一说话，那几个人一下就安静了下来，不敢再多说一句话。
　　由此可见，老者在几个人之中，确确实实是拥有相当高的地位，一言就能将他们彻底震慑。
　　“九爷，听这个动静，上面应该是出什么问题了，会不会将这个地方给埋了啊！”其中一个男人有些担心的问道。
　　毕竟密室是建造在地底下的，若是真的出现了什么比较大的情况，还真的是有可能将下面给埋了的。
　　此言一出，其他几个人也有些慌张了，同样看向了九爷，希望他能给出一个比较合理的答案。
　　“天海市并不在地震带上面，并且这个密室也是按照一种特殊的设计，从地面很难将其破坏的，大家就放心吧！”九爷简单说了两句，总而言之也就是一句话，不会有太大的问题。
　　而在听到这样一句话之后，那些人也松了一口气，一屁股坐在了床上，没有再多说什么。
　　九爷看了一眼，心中充满了鄙夷。
　　“夜夜笙歌，还真的是没有任何下手的机会，一群废物，等我有机会必然杀了你们，一群浪费食物的垃圾。”
　　九爷，乃是古玩街某店铺的老板，其有黑道背景，听说他曾经是天海市地下黑道的老大，但具体是怎么样，并没有人知道的一清二楚。
　　可不得不说，他相当有头脑，并且为人相当狠辣。
　　这一次末世来临，他被迫躲藏到了密室之中，但由于当时那几个搬运杂物的家伙，还有服务美女在密室清点东西，所以出一下全部躲在了其中。
　　其实九爷并不是那么愿意他们一起进来的，但是没有办法，孤身一人，根本没有将其驱逐出去。
　　当然凭借着手中的唐刀，那几个家伙也不敢动手，并且由于以前积威颇重，那几个家伙还特地让其一人占据了一张床。
　　也正是这样一种情况，五个人就在狭窄的密室之中呆了下来，但三个男人没有太多想法，而九爷却是无时无刻不想将几个家伙给杀了。
　　食物不充足，这乃是摆在眼前非常严峻的事情，他们没有注意到这一点，但九爷非常清楚，这是很严重的事情。
　　他们沉湎于酒色之中，还并没有太过于在意，但是九爷看的很清楚。
　　想要活的更久，然后获得手下那些人救援，就必须要坚持更长时间，那样才有可能活下来，所以必须要少人，不然一点食物，五个人坚持不了太长时间。

　　
第八十章力量至上
　　 
　　然而就在九爷刚刚说完，那几个男人放松下来，打算继续去“欺负”身边的赤裸“羔羊”的时候，又一阵响动传了过来，并且这一次远比上一次来的猛烈许多。
　　一大块墙壁刹那之间，从其上脱落下来，砸落在地上，下方恰好是瓷器，所以这一下就将无数瑰宝化作碎片。
　　“啊～”女人一声尖叫，一下缩到了男人怀中。
　　只是男人也吓到了，往后猛然退却几步，直到靠在冰冷的墙壁上，整个人才反应过来，身后是墙壁，退无可退了。
　　然而又突然想到墙壁脱落，一时间心中害怕又往前走了几步。
　　那一刻，突然打脸，九爷也是感觉有些脸热，刚才太快了，还没有反应过来，那一块大石头就从墙壁上掉下来。
　　虽说只是砸到了一些瓷器，但九爷也慌张了，担心真的是出了什么问题。
　　不说别的，单单这石块坠落，那都并不是个什么小事情，万一还会有同样的事情发生，那么谁知道下一块石头会从什么地方落下来。
　　就凭那么大一块石头，砸到人，不死估计也活不成了。
　　末世中，可不像以前和平的日子，还能上医院抢救，说不定还能抢救回来。
　　只是在这个末世，那就如同是古代一般，或许普通的伤寒感冒就能轻松带走一个壮年男子的生命。
　　这并不是说的玩玩而已，而是真的。
　　古代人吃不好，现代人吃好了，但缺乏运动，如此对比，抵抗力相差也并不是很大，所以一旦缺乏医疗，那么双方将几乎一模一样。
　　“九爷，你不是说不会有什么问题吗？为什么还会出现这种情况？”缩在墙角的男人抬起头开始质问九爷。
　　而其他几个人也同样不怀好意的看着九爷，似乎有些想要反抗九爷的权威，将其从“皇位”之上给拉下来的意思。
　　之前，几个人对九爷非常客气，一方面是由于其是老板，积威颇重，还有一方面便是其后生乃是黑道中人，估计会带人来营救。
　　他们也是想搭一下顺风车，对九爷好，也不过是想从这个一群丧尸环绕的地方跑出罢了。
　　可如今这种情况，他们非常不爽，眼下几乎是威胁到了性命啊！
　　密室乃是九爷把控的，谁也不知道他会不会有什么小动作，所以几个人心中还是有一些疑惑的。
　　九爷看那几个人有些想要动手，如此情况，也是出乎了他的意料之外，但看样子，密室恐怕也并不是那么安全。
　　“大家应该知道这个店铺乃是租借的，密室也并不是我修建的，具体是什么情况，我也不太清楚，但依我之见，这个密室应该是没有办法继续呆下去了。”九爷握着被子中的唐刀，看着那几个人说道。
　　位高权重者，大多是贪生怕死之辈，九爷也不例外，其害怕死亡，害怕眼前这几个人突然就冲过来，所以便握着唐刀，如此才能有一些安全感。
　　至于说离开，九爷早就想了，若非是手中没有人，恐怕早就离开这个地方了。
　　在区区一个地方蜗缩着，那乃是懦夫的行为，即便外面丧尸恐怖，也应该冲出去，那才是真正的勇士。
　　九爷怕死，但更怕窝囊死。
　　与其死在密室之中，还不如死在同丧尸拼搏的道路上。
　　况且，九爷对于救援的人，也是保持着一种怀疑的态度，如今世界大变，谁也不知道，是否还会有人来搭救他们。
　　这种情况下，或许即便是血脉亲情，也有可能被抛弃，所以九爷并没有将所有的希望，压在那个缥缈的救援队上面。
　　可没有办法，手下无人可用，出去差便是送死，除了期望外界以外，也根本就没有什么多余的选择。
　　不得不说，这是一种何等的悲哀！
　　而对面那些人，在听了九爷的话之后，也放下了警惕，毕竟不管如何，彻底闹翻，对谁也没有好处，况且他们这些人，全部都是一群贪生怕死之人，要让他们狠下心来，基本上是在说梦话。
　　“既然不是九爷的原因，那也就没有必要再多说了，至于离开这个地方。”
　　“若是九爷想要离开，那就请离开吧！”
　　此言一出，其他几个人点了点头，也是赞同了这样一句话。
　　这乃是一个相当危险的信号，对面他们想要九爷离开，也就是说，他们想要将九爷排挤走，如今正大光明说出来，倒像是一种威胁。
　　仿佛是在说，若是不老实一些，就不要怪我们将你给赶出去。
　　想到这些，九爷瞬间愤怒，可并没有将怒色体现在脸上，还是那样古井无波的样子。
　　“必然不能和你们一起，必须要将你们给解决掉。”九爷心中下定了决心。
　　这样下去，等有一天食物越来越少，他们必然会动手的，九爷心中非常肯定。
　　女人，他们不会抛弃，那么也只能将九爷给抛弃掉了，或许，还会废物利用，吃九爷的尸体。
　　在没有食物的情况下，易子而食也是常见之事，更何况区区陌生人，吃起来，估计不会有任何心理负担。
　　人在极度饥饿的情况下，别说是尸体，就算是土，石头，也敢吃，这种事情在以往也是有历史记载的。
　　虽说，如今的人享受惯了，但一旦饿坏了，必然还是会爆发内心残忍的兽性，这乃是人类可耻的求生欲，为了活下去，不惜一切代价。
　　井内，叶轩经过几次试探，大致确定了一个位置，其他地方全部是打进泥土里面，唯独只有这两个位置，乃是还在石头之中。
　　很显然，必然就是在这个位置。
　　“很好，终于找到了。”叶轩一喜。
　　而后要想办法进去，那么就比较简单，石头层还是相当厚的，一支手臂都不能贯穿，也不知道是如何一种设计？
　　但突破石头层，并不困难，只不过还是需要花费一些时间，毕竟那还挺厚的。
　　“巧夺天工，也比不上毁天灭地的力量啊！”叶轩叹息着说了一句。
　　即便再怎么巧妙，再怎么精妙，在绝对的力量面前，还是无比之脆弱，由此可见，力量才是一切的源泉，其他一切不过是外物罢了。

　　
第八十一章殃及池鱼
　　 
　　确定了位置，叶轩就打算进去看看，对于密室还是有几分好奇心的。
　　毕竟找这个玩意就浪费了不少的精力，说没有兴趣，那几乎是在空谈。
　　“啊～”
　　“老公，救命啊！”
　　而这个时候，外面突然传来尖叫声。
　　刚刚打算冲进到密室中的叶轩听到声音，顿时惊了，这乃是宋语的声音。
　　“不好！”叶轩暗道一声，随后一下冲了出去。
　　一道水柱冲天而起，叶轩一步踏出井口，站在院子之中，二楼之上，早就已经没有了宋语的声音。
　　孤零零的椅子还在摇摆，人是刚刚离开的。
　　很显然，宋语乃是被人带走了，若是丧尸恐怕不至于会这个样子，当场就会将其击杀，然后享用美食，那才是丧尸所为。
　　而这显然并不是这个样子。
　　叶轩几个跳跃来到了房顶之上，从这个地方可以获得更好的视野，然而等上来之后，站在高处，入目只有丧尸，每个街道还是丧尸，一些院子之中也是丧尸。
　　似乎除了丧尸，根本就没有其他的什么东西。
　　“到底是是什么人？竟然将宋语给掳走了。”叶轩心中非常不解。
　　在古玩街之中，并且还是在无数丧尸包围的情况下，竟然能将一个大活人如此之快，就弄的消失不见。
　　这种手段，实在是令人感觉有些震惊。
　　即便是叶轩，想要做到这样一点，还不惊动那些丧尸，都有些不太可能。
　　这样一来，对方必然不一般啊！
　　“密室！”叶轩猛然想到了什么，脑海之中设想着，随后更加确信那个猜想。
　　“一定是这个样子。”
　　能如此神不知鬼觉的将人给带走，并且看样子还根本没有惊动外界那些丧尸，也就是说，并没有从外面离开。
　　再加上古玩街之中这般精妙的密室，那么便不难猜出，估计还有更加精妙的东西，比如密道，更甚者或许还有藏在地下的城市。
　　“如果真的是这样的话，那么必然跟古玩街幕后之人脱不开关系，如此看来，就必须要想办法找到几个幸存者，看能不能从他们口中知道一些消息。”
　　确定了目标，叶轩便没有继续再寻找什么，转而又来到到院子之中，一下跳到了井中。
　　这一次，叶轩打算进到密室之中，好好看一下，若是有幸存者，那么一切就比较简单了。
　　叶轩内心有些焦急，但并没有什么用，只能加快速度，好将古玩街幕后之人找到，然后救出宋语。
　　“必须要快！”
　　若是不能快一些，将会出现什么问题，真的是没有办法去想象，叶轩不希望宋语出现任何一丁点的问题。
　　叶轩一拳打在了井壁上，这一拳乃是用的真气，并非是肉体的力量，再加上真气的放大，所以虽然只是一个方寸拳头，造成的却是数丈的伤害。
　　也正是这样一拳，井壁没有任何意外，直接化作一堆碎石块，并且其破坏还在继续。
　　虽说其后面有很多的石砖，用的也是非常坚硬的石砖，但想要挡住叶轩的真气拳头那几乎是不太可能的。
　　密室中，九爷还是一如既往的躺在床上，闭着眼睛休息着，虽说耳边那淫秽的声音一次又一次传过来，但还是能不为所动。
　　那三个男人，还有一个女人，在刚刚动静停止之后，又忍不住拥抱在了一起，衣服还有脱完，就再一次缠绵在一起。
　　不得不说，还真的是在“苦中作乐”啊！
　　如今这样一种环境，还能做这种事情，并且还如此开心，乐此不疲，也真的只能这样说。
　　而就在其中一个男人压在女人身上不停耸动的时候，身边那一道墙壁猛然破裂开来，一些石砖速度不减，飞射而出。
　　男人首当其冲，运气好的不能再好，就被那个石砖砸中了脑袋。
　　那一刻，石砖和脑袋相碰撞，就宛如西瓜炸裂一般，整个头颅一下就炸开，红白之物四处泼洒。
　　男人死了，但可能他比较幸运，死的还比较快，毕竟不管怎么说，早死早投胎不是？
　　其他几个人也受了一些伤，但还并没有出现死亡的情况，有被石砖砸中的身体，吐了一口血，还有的只是砸中了腿，骨折。
　　如此看来，似乎也只有那个家伙，比较“幸运”了。
　　至于那个九爷，可能他才是最“倒霉”的那个人，由于距离那面墙壁比较远，再加上有四个人做肉盾，所以根本就没有受到任何石砖的伤害。
　　当然，也受到了一些擦伤，一些碎石屑具有的强大的动能，让手臂出现了一定程度的擦伤。
　　然而这还并不是结束，伴随着井水的涌进，那个真气凝聚的拳头也一起打了进来。
　　女人尖叫着，无头的尸体趴在她的身上，她内心无比恐惧，然而尖叫声并不能将水声还有石砖的碰撞声掩盖。
　　紧接着，真气汇聚的拳头冲了进来，速度不减，就那样直直冲到了密室之中。
　　这乃是叶轩用了几分力气的一拳，威力还是非常巨大的，即便刚才已经突破了层层的防护石砖，但余下的威力依旧相当强大。
　　由于事情发生的时间实在是太过于短，那男人女人根本还没有来的及反应，真气拳头就已经到了。
　　那个女人还在尖叫，然而下一刻戛然而止，其身体瞬间炸裂开来，不仅是她，还有趴在她身上的无头男尸也一同炸裂开来。
　　无数血肉的碎片，在水流的冲刷之下，缓缓消失不见，若不是还有血红色的水流，恐怕根本不敢想象，在这个地方，刚才还有那样两个人。
　　“这到底是什么样的一种手段！”九爷眼中充满了震惊，整个人仿佛呆滞一般。
　　刚才那一幕，清晰的落在他的眼中，就好像一张无形的手将那两个人，不，一个人一具尸体，直接就捏爆了一样。
　　这实在是令人感觉到万分震惊，怎么会有这样的一种手段。
　　“咦！似乎力气用的有一些大了。”叶轩顺着水流冲了过来，还没有进密室，就恰好看到了那一幕心中不由有些尴尬。
　　但随后，叶轩急忙就将真气拳头想要收回来。
　　毕竟还要通过其中的幸存者了解情况，可还不能让他们轻而易举就死了，不然岂不是又要去寻找其他幸存者。
　　再去找密室，还不知道要浪费多少时间，拯救宋语，真的是非常紧迫，一点时间都不应该浪费。

　　
第八十二章街下密道
　　 
　　有些东西丢出去容易，再想要收回来，就并不是那么简单了。
　　覆水难收，说的也正是这样一个道理。
　　叶轩那一道真气拳头，虽说也没有用尽全力，但想要收回来，还并不是那么简单的事情。
　　所以，叶轩收回来，也要花费一些功夫。
　　“还不给我回来！”叶轩强行同真气拳头建立了联系，疯狂控制，差不多迟疑了三秒钟的时间，终于还是将那个真气拳头收了回来。
　　或者说，是将其给驱散了。
　　真气乃是一种相当强大的能量，不管怎么说，其都相当不一般，为了保证其中人的安全，叶轩也只能选择这种比较温柔的办法，毕竟修为不够。
　　若是直接散去，那些真气说不定还会伤害到其中人。
　　但如果要是修为强大，对真气的控制力达到了相当高深的境地，估计想要做到那一点就非常之容易了。
　　毕竟还是花费了三秒钟的时间，而在这三秒的时间之中，那两个半死不活的男人也随同那个女人还有那个死去的男人，一同化作了血水，死的不能再死。
　　叶轩冲进来的时候，密室之中宛如地狱一般，入目尽是血红色，但幸好还有一个老头苟延残喘。
　　“还真是幸运！”叶轩冲上去，一把将老头抓住，然后转身离开了密室。
　　死了多少人，叶轩并不关心，只要还有人活着，那么便已经足够。
　　老头或许是被水呛到了，呼吸有些不太顺畅，喝了几大口水，叶轩发现之后，用真气将其包裹了起来。
　　毕竟是在水下，叶轩不用呼吸，但这并不代表他也不用呼吸，为了避免他这么容易就死了，所以还是要出手的。
　　很快，叶轩便手提老头冲出了井口，身不沾水，落在院子的草坪之上。
　　而他手中那个老头，也就是九爷，他仿佛陷入了梦幻之中，眼睛里充满了震惊，古井无波的面孔也被惊讶充斥。
　　“这怎么可能？”九爷喃喃自语的说道。
　　刚才那一幕幕全部落在九爷的眼中，自由行走在水下，并且似乎还能让其他人也自由呼吸于水下。
　　而之前密室被破开，还有那几个家伙无辜死亡，也全部是身旁之人所为，其手段神乎其神，简直是惊为天人啊！
　　叶轩一下将九爷丢在地上，甩了甩手，低着头望着九爷，问道：“你知不知道古玩街的幕后之人？”
　　开门见山，直接就问这样一个问题。
　　实在是叶轩不想浪费时间，也确实是没有那个闲工夫再去跟他说那么多话。
　　这一开始就是问这样一种问题，着实是让九爷有些没有反应过来，脑海中还在想着刚才的事情，觉得非常不可思议。
　　突然这么一问，自然而然，就呆滞了。
　　叶轩看到九爷一脸呆滞，根本就没有任何回答的意思，心中不免有些不太舒服，再加上内心颇有些焦急。
　　所以当时，叶轩二话不多说，转而就给九爷手臂上来了一脚。
　　虽说也是轻飘飘的一脚，基本上没有用多大的力气，但所有的东西那都是相对而言的。
　　对于叶轩来说，或许是轻飘飘的一下，但是对于九爷来说，那就是力大势沉的重击了。
　　“啊！”九爷一声惨叫，其手臂呈畸形状态，以近乎一百度角弯曲，看这个情况，不用多想，应该是骨折了。
　　“再给你一个机会，将你知道的说出来，我可没有多少时间去跟你墨迹。”
　　听着那杀气凌然的言语，即便是九爷这个曾经刀头舔血的人，也感觉到了一种深深的心寒。
　　那种感觉，就仿佛眼前站着的并不是人类，而是从地狱跑出来的恶魔，屠杀无数生灵的恶魔。
　　“别！我说，我说。”九爷很怕死，急忙就说道。
　　要是浪费了时间，令其以为不说，一下就下杀手了，那才是真的倒霉啊！
　　“那还不快说！”叶轩不耐烦的怒斥道。
　　然而这个时候九爷却沉默了，额头上冷汗直冒，想要说但是有好像不太敢说的样子。
　　一时间，叶轩也有些不爽，微微一笑，“既然不想说，那就算了吧！”
　　说罢，叶轩的手就往其头上拍了下来。
　　刹那之间，手上就聚集了大量的真气，这一下打上去，估计结果可想而知，除了化作一堆肉沫，没有其他任何的意外。
　　“别！别！不要啊！”九爷急忙说道，声音还有几分哆嗦。
　　刚才的恐怖场景还历历在目，由此可见，其实力强大的难以想象，九爷实在是不想死。
　　九爷心中真的是相当无语啊！刚才时间比较紧迫，想其他的事情，再加上也没有听清楚，所以根本就不知道叶轩到底是问了什么问题。
　　这匆忙之下，想要回答，还真的不知道回答什么，可再多问，又害怕引起不满，所以欲言又止。
　　“大哥，我刚才没有听清楚你问什么，不知道能不能再说一遍？”九爷哆嗦着说道。
　　听到这样一句话，叶轩也将手给收了回来。
　　既然只是这样简单的小问题，并不是不想说出来，那么自然也没有必要去计较太多，毕竟不管怎么说，叶轩也并不是那么嗜杀之人。
　　如果愿意说，还是没必要动手的。
　　“原来如此，那我便再说一遍，你最好快点回答。”叶轩威胁着说道。
　　“古玩街的幕后之人你知道多少，全部给我说出来？还有古玩街的密道，总之关于古玩街的一切，只要是你知道的，全部给我说出来。”
　　这一次，叶轩索性就问的比较多一些，虽说可能有一些无关紧要的信息，但说不定能派上用场。
　　古玩街！
　　别的不说，作为在古玩街开店的老板，九爷自然是知道一些信息的，但是其实也说不上很多。
　　如今既然有了性命的威胁，自然是想要说出来了。
　　“大哥，关于古玩街，我知道的也不多，虽然早就听说有幕后之人，但也只是听说，根本不知道。”
　　“但关于密道，我知道一些，不过古玩街之中的密道都是今人修建的，据说还有一条密道，乃是前人，那条密道可以去往某个地方，不过我并不知道……”
　　九爷巴拉巴拉说了一堆，或许是人老了的缘故，这个话，似乎也多了起来。

　　
第八十三章古玩街秘辛
　　 
　　“好了，可以了。”叶轩打断了喋喋不休的一直说话的九爷。
　　实在是忍不住，一直这样说，还是讲一些乱七八糟的东西，搁在叶轩身上还真的受不了。
　　“直接带我去密道，其他的再说。”叶轩说道。
　　“是！”九爷应了一声，随后便站了起来，一阵龇牙咧嘴，手臂骨折，当然是相当之疼，所以自然而然行动有些不太方便。
　　见此，叶轩走到九爷身边，伸出手抓住九爷的手臂，从上到下进行了一次抚摸。
　　看起来是抚摸，其实乃是叶轩用真气在修复九爷的伤势，区区骨折而已，对于叶轩来说，自然也算不上什么大事。
　　九爷感觉到一阵气流在手臂之中游走，那股气流很温暖，本来还有些疼痛的手臂，在这股气流的流动之下，似乎也不是那么疼痛了。
　　“好神奇的手段！”九爷心中略微有些吃惊。
　　用了差不多有十秒钟的时间，叶轩将手收了回来，“好了，带路吧！”
　　疼痛已经完全消失，九爷震惊的发现本来无法动弹的手臂，此时此刻，竟然能抬起来，仿佛刚才的一切根本就没有发生一样。
　　手臂，真正的完好如初。
　　一时间，对于眼前这个不过十七八岁的少年，九爷更加感觉到一种惊讶，如此之强大，将来必然会有一番大的成就。
　　若是现在能紧紧抱住他的大腿，那岂不是能在这纷争的末世之中存活下来。
　　一想到这样一点，九爷更加恭敬，谄媚的笑着给叶轩带路。
　　而这个时候，九爷带着叶轩来到了院子的边缘墙壁位置，随后他停了下来。
　　叶轩有些奇怪，难道说密道在这个地方？
　　然后，九爷在墙上摸索着。
　　咔嚓！
　　一阵响动，地面猛然出现一条通往地下的通道，实在是太令人惊讶了。
　　“果然是鬼斧神工，竟然能在这个地方建造这样一条密道。”叶轩有些惊讶的叹息着。
　　“大哥，请！”九爷恭敬的转身，弯腰对叶轩说道。
　　九爷是混黑道的，所以比较喜欢喊大哥，但是叶轩不太喜欢一个白发苍苍的老人喊自己为大哥，实在是有些太过于恶趣味了。
　　“别再喊我大哥了。”叶轩说罢，转而就顺着通道走了下去。
　　通道之中并不黑暗，有一名种特殊的东西在提供光亮，其覆盖在墙壁上，但那个物质具体是什么并不是太清楚。
　　“这个密道能通向什么地方？”叶轩回头问了一句。
　　听到叶轩的问话，九爷急忙快布走了过来，人老了，也不想年轻那般健壮，自然没有心急如焚的叶轩有的快。
　　慑于叶轩强大的武力，九爷害怕，自然是用出了十二分的力气跑过来。
　　“少爷，不知道有什么吩咐？”九爷略微有些喘息的问道。
　　虽说比较近的距离，小跑过来的，也说不上多么远，但毕竟是老人，气血衰败。
　　一声少爷，令叶轩多看了九爷几眼，不得不承认这个九爷还是相当懂事的。
　　大哥，叶轩不喜欢，但这少爷，却是深得心意啊！
　　“也没有什么，就是想要问你一下，这个通道能去什么地方？”叶轩问道。
　　“回少爷，这个通道可以说是古玩街的地下通道，通过这个通道，可以达到古玩街的任何一个地方。”九爷回答道。
　　利用这个通道，就能到达古玩街的任何地方？
　　听到这样一句话，叶轩顿时有些沉默，本来之前以为可能乃是古玩街幕后之人所为，但如今看来，其他知道密道的人，也有可能做到这样一点。
　　“还有你之前说，你猜测古玩街幕后之人在什么地方来着？”叶轩继续问道。
　　作为在古玩街开店铺的九爷，曾经是黑道大佬的存在，自然不会那么简简单单做生意，所以私下就调查了一下古玩街的情况。
　　刚才为了保命，九爷一下就将自己知道的全部给抖了出来，反正也是末世了，藏着也没有什么用，还不如说出来。
　　“回少爷，此密道乃是明密道，古玩街中人皆知，但是还有一条密道，同明密道相通，属于暗密道，此乃是古玩街幕后之人才知道的，其他人并不知道。”
　　“而暗密道的终点位置，应该在古玩街南街的地下，那个地方应该就是幕后中人藏身之所。”
　　古玩街非常大，按照其方位，大致分为东南西北中，其中南街乃是比较繁荣的街道，由于其靠近大海的街道，风景优美，建筑也与其他的街道有一些细微的不同。
　　“老奴还听说，古玩街其实分为上下两层，上面卖的乃是凡人物品，而下面乃是卖的仙人物品，据说，下层的入口就在北街。”
　　这样听下来，叶轩猛然觉得古玩街还真的是个了不得的地方，竟然还藏着这么多秘密。
　　“大老婆既然在这个地方，难道说……”叶轩心中猜测到了一些东西，但具体的也不是太敢确定。
　　“这古玩街之中，还有什么人比你知道的更多？”叶轩问道。
　　古玩街的秘密，叶轩是非常想要去探寻的，所以必须要知道更多的信息，不然凭借如今的实力，想要找到暗密道也并不是多么简单的事情。
　　至于宋语，若心中那个猜想是正确的话，想必此时此刻，她应该不会有任何问题，安全方面也根本不用担心。
　　若是不正确，也只能先找到古玩街的幕后之人再说，不然也根本没有办法去寻找，毕竟古玩街如此之大，想要找人，那还真的无从下手。
　　也正是考虑到这几点，叶轩打算先将那个幕后之人找到再说。
　　“在古玩街之中，隐藏着很多势力，老奴在他们眼中也根本不算什么，但他们在古玩街经营多年，必然知道的不少。”九爷老老实实的回答说道。
　　一直以来，九爷就是凭借着自己知道一些事情，才能在叶轩手中保命，如今却将事实托盘而出，不得不说，这个人有眼光。
　　按照正常人的想法，想要活下去，就必须要在强者面前证明自己的价值，不然别人为什么需要你？
　　而九爷呢？垂垂老矣，除了脑子之中的一些消息，根本就没有其他任何利用价值。
　　如今还将说明了一切，或许在别人看来真的是一种愚蠢，但九爷心中早就深思熟虑过。
　　他通过刚才的接触，知道叶轩并不是那种喜新厌旧的人，并不是那种一旦没有价值，就即刻抛弃的人。
　　所以，才敢这样大方，并且认清自己的身份，一直以老奴自称。
　　“嗯！那带路吧！”叶轩点了点头，说道。

　　
第八十四章危险来临
　　 
　　天海中学。
　　偌大的中学，曾经有无数少年少女在其中学习，如今已经成为丧尸的游乐园，虽然丧尸并不是很多，但却也足够让每一个角落都有一头丧尸转悠。
　　还是那个熟悉的超市，货架上的零食等等已经少了很多，不仅如此，还多了不少的饮用水空桶，空瓶。
　　超市深处，十来个男生女生在这个地方，他们或是躺在已经铺上了棉被的地上，或是正在吃吃喝喝。
　　“这样下去可不行，总有一天超市的食物会被吃完的，若是等到那个时候，我们必然是死路一条。”江风环视一周，心中想着。
　　通过超市的玻璃，江风一直查看着外面的情况，那些丧尸越来越强大，若是有一天要出去，一旦离开超市，必然是死路一条。
　　或者，不用出去，等那一天外面那些丧尸发现了他们，那些丧尸就会毫不客气的冲进来，然后将所有人杀掉。
　　江风回忆起几天前，从叶轩离开之后，在这个超市之中，众人一直浑浑噩噩，每天就是那样吃了就睡，睡了就吃，当然还有一些男男女女在做那种事情调情。
　　他们根本没有任何考虑将来的意思，他们似乎只在乎眼前的生活。
　　超市中的食物是有限的，一旦消耗完了，那么便是真的末日。
　　“叶轩能获得那么强大的力量，必然是有一定途径的，或许就在那些丧尸身上。”
　　这几天，江风想了很多，反正没有什么事情做，除了想这些东西，也根本没有其他的事情。
　　毕竟想要出去，基本上不太可能，也不知道是什么缘故，外面那些丧尸都比较喜欢徘徊在超市附近。
　　出去，几乎是难于登天。
　　“风哥，食物越来越少了，最多七天，估计食物就差不多快要完了。”
　　江风听到声音，转过头，就看到了自己的小弟刘铭。
　　刘铭乃是江风的小弟，其父亲乃是江风父亲的兄弟，所以一直以来，在学校，刘铭也是以江风为尊的。
　　而刘铭是在叶轩离开之后，跟随其他的幸存者来到这个超市的。
　　“必须想办法离开这个地方，不然迟早有一天会死在这里的。”江风沉声说道。
　　“可其他那些人根本就不想离开，就单单凭借我们两个人基本上不可能离开这个地方，而且这几天父亲和江叔也没有带人过来，想必也是自顾不暇了。”刘铭说道。
　　说到那些人，江风就有些生气，看着周围那些人，颓废之至，潮气蓬勃的年纪，却仿佛是将死之人一般。
　　当然，他们若是这样下去，真的就是将死之人了。
　　“一群鼠目寸光的家伙，浪费了食物！”江风低声骂道。
　　除开江风和刘铭，根本就没有什么人想要离开这个地方，全部都是一群混吃等死的家伙。
　　“那些丧尸越来越强大了，不离开，必然是死路一条。”江风继续说道。
　　刘铭也知道这样一个道理，但想要离开，却也是相当困难的事情。
　　超市孤零零的位于操场附近，周围并没有什么建筑，还有一大堆丧尸在附近徘徊。
　　这样一种情况下，想要离开，几乎是不太可能的事情。
　　“若是当初能跟着李峰和赵阳离开就好了，那个时候，丧尸还没有如今那么强大。”江风叹息着说道。
　　自从几天前的晚上，外面那些丧尸就强大了不知道多少倍，简直是比以前强大太多了。
　　而除了江风和刘铭了解清楚以外，其他那些人根本不在意这些事情，即便是江风跟他们说，也会被当做耳旁风。
　　或许在他们看来，只要丧尸还没有打进来，一切就并不算什么吧！
　　“大哥，那我们如今到底该怎么办？这样等下去，也不是办法啊！”刘铭继续问道。
　　时不我待啊！浪费的时间越多，情况也就越危险，这样一天天下去，那些丧尸越来越强大，根本没有办法等下去。
　　而就在江风和刘铭商量着打算离开的时候，超市大门口，一头丧尸猛然发生了一些变化，它大声嘶吼着。
　　其身上的皮肤缓缓脱落，新的皮肤竟然散发着一丝金属的光泽，若是叶轩来到这个地方，一定可以发现眼前这个丧尸就是黑铁级别的丧尸，并且变异的钢铁丧尸。
　　黑铁级别的丧尸，放在这个小小学校，或许是头一只，但同样也是灾难的开始。
　　这个过程差不多有一分钟的时间，它终于进化成为了黑铁级别的丧尸，正式脱离了炮灰的行列。
　　黑铁级别的丧尸，各个方面有了相当大的提升，以前作为普通丧尸或许还没有办法发现超市之中藏着人类，但在成为黑铁丧尸后，就有了一些感觉了。
　　“吼！”它转头看向了超市大门，从其中它清楚的感觉到了曾经吃过的味道，那是相当鲜美的食物。
　　它激动起来，不停地嘶吼起来，周围一些丧尸听到声音，也聚拢了过来。
　　超市内部，还是那样平静，细微的喘息声，还有翻身，吃东西的声音，当然还有一些窃窃私语的声音。
　　外面那些嘶吼的声音很大，但他们根本就没有任何关注，即便是江风和刘铭也根本没有在意，他们还想着该怎么样才能离开这个地方。
　　前往外面，并且获得强大的力量。
　　外面那些丧尸一直以来都是如此，没日没夜的叫，所以他们也就根本没有太过于关注，毕竟这也并不是多么重要的事情。
　　但他们并不知道，正是他们此时此刻的忽视，给他们带来了意想不到的后果，不，严格来说，是亲手葬送了自己的生命。
　　黑铁丧尸站在大门口，终于它还是动了，对着那个大门冲了过去。
　　在大门后面，有很多东西堵着，一下子并没有被推开，但强大的力量，让整个大门微微一颤，门后那些堵着的东西，也因此掉落不少。
　　丧尸是没有什么脑子的，但也正是这样一个原因，它们比较能坚持，一次不行那就两次。
　　钢铁一般的身躯，即便是再坚硬的大门，也早就破碎不堪，若非是有后面那些货架等等乱七八糟的东西，恐怕早就已经大门洞开。
　　“吼！”
　　“有动静！快起来！”江风心头一紧，一下从地上站了起来，大声说道。

　　
第八十五章丧尸入超市
　　 
　　而正在温存的一男一女听到江风的声音，顿时有些不悦，男子抬头有些愤怒的说道：“那有什么动静？还不是那些丧尸不停地叫。”
　　女孩刚刚才提起一些性趣，就这样被一声大吼给打断，看着江风的眼神也有些不善。
　　“江风，你是不是还以为自己是大少爷，没事做就不要打扰我们。”一位搂着女孩子的男生也附和说道。
　　在场很多都是一些不大家族，稍微有钱的家庭，相比于黑道教父儿子的江风差距还是相当之大的。
　　一直以来，仇富都是存在的，但同样也是相对的。
　　平时看着江风高高在上，如今末世降临，所有人早就已经没有那些傲人的背景，全部都处在同样的起跑线上。
　　故而对于这个曾经的校园风云人物，还是有几分打压的意思在其中的。
　　简单来说，就是看他不太爽，毕竟曾经他那么厉害，若是如今能将其踩在脚下，那么成就感将会爆棚。
　　“你们……”江风气愤的看着那些人，指着他们，想说却也说不出口。
　　好心却被当成驴肝肺，这种感觉真的有些难受，并不是什么多么好的感觉。
　　“我的大少爷，你要是觉得这个地方不安全，那还是躲到通风管吧！”一位男子嘲讽着说道。
　　其他那些人开始哈哈大笑起来。
　　“你们这群人……”刘铭怒气冲冲看着他们，怒斥着就要动手。
　　而那些人见状，也站了起来，挽起衣袖，其中一人还冷笑着说道：“怎么？难道你还想要对我们动手不成？”
　　江风这个时候，反而冷静下来，用一种极为平静的目光环视一周，嘴角轻轻笑着，看着那些人，仿佛是在看死人一样。
　　“刘铭，跟我走！”江风说完，转身就离开。
　　或许是一种特殊的感觉，或许是声音之中夹杂的一些特殊的动静，江风非常肯定，必然是出了什么问题。
　　好心好意提醒，既然他们不领情，那么也没有必要低头去求着他们，反正命是自己的，他们不要，难道还要硬塞不成？
　　刘铭看了一眼众人，微微摇头，也转身离开，跟上了江风的脚步。
　　有些人注定爱好死亡，不管你说什么，终究也不能将他们从地狱之中拉出来，既然如此，那何必还要白费力气呢？
　　离开了那群家伙，江风转而来到了超市的通风管道，用梯子来到了管道之中，而刘铭也是紧随其后。
　　“用东西将管道给堵起来！”江风吩咐着说道。
　　刘铭不知道是由于什么原因，但还是听从了江风的吩咐将管道入口还堵了起来。
　　通风管道的入口其实很多，但仅仅只有这一个乃是方便人进来的，至于其他的入口，想要进到通风管道中，可能并不是那么容易。
　　人不为己，天诛地灭。
　　江风清楚外面必然是出现问题了，那种大动静只有可能是那种情况。
　　早在昨天，江风在超市顶部就发现学校外面有一头变异的强大的丧尸，其实力非常强大，手生利爪，其爪切割金属宛如切割豆腐一般。
　　如此强大的丧尸，若是往超市来，那是绝对不可能抵挡的。
　　幸好当时那头丧尸并没有过来，若是真的过来，恐怕没有人能活下来。
　　而今天，江风一听到那剧烈的动静，就感觉有些心悸，也非常担心是那个丧尸过来，所以二话不多说，就想要躲藏起来。
　　至于那些人，根本不听人言语，倒不如放弃算了。
　　“大哥，我们要不要在外面拿一些食物再将管道给封上。”刘铭问道。
　　毕竟怎么说，管道之中是并没有什么食物的，所以刘铭才这样一问，想要去拿一些食物过来。
　　“不用拿食物，几天前我就在管道之中藏了很多食物，足够我们两个人吃几天时间了。”江风将刘铭拦住，并对他说道。
　　早在几天前，就已经做好了这样的准备，真可谓是“未雨绸缪”
　　不得不令人佩服万分啊！
　　刘铭也是有一些小小惊讶，眼中闪过一丝诧异，“大哥，你难道早就打算脱离他们吗？”
　　“并不是，而是我早就预料到这个世界绝对不会那么简单，只是他们没有料到罢了。”江风回答说道。
　　而在说话的同时，江风又想起了当初的叶轩，那强大的力量。
　　在当时，他就明白一点，既然人类能有这样的力量，那么那些丧尸也不太可能会多么差劲。
　　果然，那天晚上，天地大变，一些强大的丧尸出现，它们比之前强大太多太多了。
　　并且，似乎每一天都在变强。
　　也正是如此，江风明白，跟着鼠目寸光的同学，绝对是死路一条，没有任何意外。
　　大门口，钢铁丧尸还在不依不饶的撞击着大门，身后那些丧尸也不停拥挤着，嘶吼着，场面相当混乱。
　　即便外面动静再大，超市内部也依旧还是那个样子，没有任何多余的改变，那些家伙还是该做什么做什么，似乎外面跟他们没有任何一丁点的关系一样。
　　有时候，真的非常佩服那些家伙，在这样一种环境之中，还能拥有那样的兴趣，竟然还能如此之愉快。
　　而在大门外，差不多用了一分钟的时间，在黑铁丧尸的带领之下，堵塞了许久的大门终于被打开。
　　那一刻，就宛如破笼而出的猛虎，无数丧尸发狂一般往超市内部冲了进去。
　　而此时此刻，那些同学们还不自知，依旧各自做着自己的事情，愉快，疯狂，旁若无人。
　　他们根本就不知道，危险已经悄然来临。距离是如此
　　管道中，江风察觉听到了声音，那咆哮着的丧尸的嘶吼声，距离是如此之近，根本不太像是从外面传过来的声音。
　　这个时候，江风就已经知道，那些丧尸估计应该冲进超市之中。
　　“大哥，好像是丧尸冲进来了。”刘铭听到一些声音之后，便如此说道。
　　丧尸进超市，那就像是鬼子进村一般，动静还是相当之大的，所以，刘铭也很容易就听到了。
　　“嗯！我也听到了。”
　　江风点了点头，回答说道。
　　刘铭转头看那淡定的样子，似乎早就知道了这种事情一样，简直太令人震惊。

　　
第八十六章生死逃亡
　　 
　　“大哥，难道说你早就知道会有丧尸冲进来？”刘铭忍不住问道。
　　那镇定自若的样子，再加上刚才的行为，实在是让人很容易将一切东西联系在一起，不由得不怀疑。
　　但江风并没有回答这个问题，转而问道：“管道入口处理好了没有，那些家伙不会将丧尸引到我们这里吧！”
　　这一点乃是江风比较担心的，万一那些家伙将丧尸引到管道之中，那么必然会牵连到他们。
　　至于说，抵挡丧尸，就凭江风和刘铭还根本就做不到这样一点。
　　“大哥，我做事你还不放心吗？”
　　“这一次，我将管道入口附近所有的货架全部都挪走了，并且还在管道口塞了大量的棉被，衣服，还有钢板等等，他们想要进来，几乎不太可能。”
　　听完刘铭的话，江风稍稍松了一口气，只要不能进来，那就还并不是什么太大的问题。
　　当然，若是在管道中还能被丧尸发现，那也只能说是时运不济，命途多舛了。
　　但不管怎么说，江风不觉得自己会这么倒霉的。
　　与此同时，超市内部大量丧尸涌入，而它们在领头黑铁丧尸的带领之下，疯狂往人群聚集的地方靠近。
　　那些丧尸速度还是非常快的，而当第一头丧尸出现在那些同学的视野的时候，他们慌了。
　　“怎么会有丧尸跑进来？”
　　“应该只有一头，快将它给打死！”
　　……
　　无数声音瞬间充斥着偌大的房间，尖叫，嘶吼，还有痛苦的呻吟。
　　有些人还自以为是的认为，只有一头，但下一秒，他们就知道自己错了。
　　一大堆的丧尸跟在其身后，涌进了房间之中，不仅仅只有一头，而是非常多头。
　　“快跑！”
　　……
　　无数类似的声音响起。
　　几十人疯狂开始逃跑，一些男女刚刚还在做事，根本就没有穿上衣服，但这个时候，也顾不上那么多了。
　　赤裸着身子，也总比丢了命要好的多。
　　由于这个房间乃是江风选择的，位置相当不错，并且不仅仅只有一个入口，也正是这个原因，所以方便了那些人逃跑。
　　但还是有一些人比较倒霉，他们被丧尸给追上，一开始他们就距离丧尸实在是太近了。
　　一对情侣，刚刚融为一体，并且释放各自的精华，然而这个时候，丧尸就冲了过来。
　　女人实在是太累，躺在地上，一时间也跑不动，随后她娇喘着，有些恐惧，望着男人说道：“快背着我逃跑！”
　　而做事情，男人也是耗费了不少力气的，更何况那个女人一眼看过去，就清楚明白其体重必然不简单。
　　“吼！”
　　这个时候，丧尸就已经冲了过来。
　　这种情况之下，男人只能有两种选择，要么就是背上女人逃跑，但这样做很有可能没有办法成功逃跑，毕竟女人太重，男人作为富家子弟，并没有那么强壮的身体。
　　还有一种选择，那便是一个人逃跑，这样还有很大可能逃跑。
　　也就是差不多零点零一秒钟的时间，男人心中已经有了答案。
　　刹那之间，男人转身就开跑，速度非常之快。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　这个说的不就是如今这种情况吗？
　　至于说，那个女人，她在看到男人逃跑的那一刻，眼神刹那呆滞，有些不太相信眼睛所看到的东西。
　　曾经无数的海誓山盟，无数的甜言蜜语，无数的……
　　“怎么会？”女人是相信爱情的，若不是因为爱情，以她的身份，也不至于会做那个男人的女朋友。
　　在富家豪门之中，也是有很大差别的，比如女人乃是几近顶尖豪门，而男人不过是末流豪门而已。
　　“你……”女人刚刚想要说些什么，但已经没有了任何机会。
　　一头丧尸一下扑在了她的身上，没有任何迟疑，一口就咬在了她的喉咙上，鲜血淋漓，喉咙瞬间破碎。
　　她眼神之中的色彩慢慢暗淡，最后消失的无影无踪。
　　“或许，这样也好，至少他可以活下去。”这乃是女人临死之前最后一个念头。
　　鲜血令丧尸万分疯狂，无数丧尸冲到了女人的身上，雪白曼妙的身体，不过一会的功夫，就已经白骨遍地。
　　没有变成丧尸，她已经死的不能再死，已经几乎是一个骷髅，连变成丧尸的机会都已经消失不见了。
　　末世很残忍，但没有办法，这就是一切真实的情况。
　　这样一种互相抛弃的事情，在这个房间之中，可不仅仅只有这一个例子。
　　还有很多类似的场景浮现，只不过主人公不一样罢了。
　　……
　　那些率先跑出去的人，比较幸运，由于房间中有那些人阻拦丧尸，所以他们成功离开，身后继续追着的丧尸也并不是很多，只有零零散散几个而已。
　　“我们该去什么地方？”
　　“还能去什么地方？如今这种情况自然是去通气管道。”
　　“刚才江风说有问题原来是真的。”
　　……
　　才刚刚脱离危险，他们的本性再一次流露出来，放松，还是放松，或许他们根本就没有想过前路到底会是什么样的情况吧！
　　而当他们到达那个熟悉的入口位置的时候，猛然间发现此时此刻，这个地方的情况已经大变样子，不知道什么时候，梯子不见了。
　　除此之外，附近的货架也消失不见，并且管道口还被堵塞上了，看那个样子，想要破开，并不是那么容易的事情。
　　“可恶！一定是刘铭和江风，他们竟然将入口给堵上了。”
　　“实在是太卑鄙卡。”
　　……
　　一声又一声的唾骂从他们口中发出来，他们非常的愤怒，但很快，就停了下来。
　　不知道什么时候，那些还在享受美食的丧尸已经全部追了过来，一下将所有的入口全部堵住，想要离开根本不太可能。
　　“怎么可能？”
　　“这怎么办？”
　　在场之人，眼中露出一些悲凉，心中不由有些落寞，如此一种情况，可以说是绝境，不管往什么地方，都似乎做不到。
　　“江风，你快点将通道给我打开！”
　　没有办法，他们也只能将希望寄托在江风的身上，如今这种情况，除了进通道，就只有死路一条，根本无路可走。

　　
第八十七章全部死亡
　　 
　　管道深处，江风和刘铭此时正在这个地方，他们两人还在休息着，根本就没有管外面的意思。
　　“入口确定不会有什么问题吧！”江风再一次问道。
　　实在是这一点太重要，那些家伙一旦发狂，谁也不知道会做出什么事情，万一牵连到了，那后果可是相当严重的，必须要杜绝这种可能性才行啊！
　　“绝对没有问题，就算那些家伙拼尽全力，也不可能将入口给打开。”刘铭也深知江风的顾虑，拍着胸脯保证道。
　　对于入口，刘铭自然处理的相当好，毕竟这也跟自己有很大的利益关系，若是不弄好一些，让丧尸发现了，谁也不知道疯狂的丧尸会做出什么？
　　“既然这样，那就好！”江风微微松了一口气。
　　人在绝境之时，那可是非常疯狂的，所以若是那些家伙倾尽一切想要将他们拉下水，后果还是非常严重的。
　　虽说，通风管道比较狭窄，但也保不齐那些丧尸会跑进来。
　　到时候，要是被围堵，可就要玩完了。
　　而此时此刻在外面，那些同学们，心中焦急万分，本来以为管道入口会打开，然而没有想到江风竟然会这么的绝情。
　　“江风他为什么会这么绝情，我们好歹是他的同学啊！”
　　“亏我当初还那么帮他……”
　　“这种人实在是太自私，太可恨了。”
　　……
　　一大堆的指责，从他们的口中说出来，但没有任何作用，那通往天堂的大门，依旧没有打开。
　　或许他们早就已经忘记，十分钟之前，他们是怎么对待江风，怎么嘲讽江风的？
　　“如今这个情况，我们已经无路可走，既然这样，必须要将江风这个贼子给拖下水！”其中一人朗声说道。
　　其余一些人纷纷附和着，他们也同样被仇恨蒙蔽了双眼，打算将江风给拖下去，或许只有这样他们的内心才能有一些安慰。
　　丧尸扑了过来，一众人完全被包围，最外围的几个人用一些简单的武器抵御丧尸，但根本没有办法坚持多久，还是不断有人被丧尸扑倒，然后沦为食物。
　　这些人几天的时间，早就已经没有多少战斗力，想要抵抗眼前无数的丧尸，实在是有一些困难。
　　“你们挡住那些丧尸，我们将通道给打开，即便是死也不能让江风和刘铭那小子好过。”
　　如今这样一种绝境，根本没有办法逃跑，于是乎，也就全部同意了这样一种做法。
　　余下十多人在狭小的空间中，五六个人手持棍棒或是桌椅，他们一次次将扑过来的丧尸打飞。
　　那些丧尸只是普通丧尸，况且空间比较小，每一次也并不是有很多丧尸冲过来，面对的丧尸不多，一时间也能勉强抵挡。
　　可丧尸没有体力可言，它们根本不知道疲惫，但那几个人，在抵挡几次之后，已经有一些累。
　　这样继续下去，恐怕用不了多长时间，所有人就会葬身丧尸手中。
　　余下几个人利用人梯，终于还是靠近到了通道入口，但其中塞了太多乱七八糟的东西。
　　“怎么样？能不能打开？”下方一人问道。
　　“堵了太多东西，想要拿来估计需要不少的时间。”
　　在这种分秒必争的时候，浪费时间，那绝对是天大的罪过，而想要将这个入口给打开，一点一点清理基本上是不太可能的事情。
　　“到底该怎么办才好？”
　　“堵住的入口全部都是一些棉被，衣服，应该可以用火烧，即便不能烧通，想必产生的烟雾也会让他们受不了的。”
　　不愧是学生，脑子就是有想法，很快就想到了这样一点。
　　但他们根本就没有想到，其中还有一层钢板，并且还有泡沫层，密封性比较好，声音也很难传递进去。
　　当然其中的声音，也并不容易传出去。
　　这样做本来也是为了避免丧尸冲进来的，毕竟那些丧尸也是实在是太过于可怕，一点声音或许都会惊动到它们，为了避免这样一种情况，也是不得不采用这样一种方法。
　　当现在却成为了一种新的防护层，绝对可以抵挡烟雾，当然其实即便没有对于江风等人也无法造成什么太大的问题。
　　通风管道错综复杂，几乎遍布整个超市，区区一点烟雾，想要弥漫整个管道，太困难。
　　恐怕还没有等到江风所在的位置，就已经排出到超市之外了。
　　而就在他们准备用火烧的时候，一头重量级别的丧尸冲进房间，不是别的丧尸，正是之前那头黑铁级别的丧尸。
　　它的出现，无疑宣告着在场人类的失败，凭借他们，根本没有办法抵挡黑铁级别丧尸。
　　那头丧尸一出现，看到聚集在一起的食物，一下就冲了过去，速度也不慢。
　　其周围那些丧尸，自动给它让出了一条道路。
　　丧尸种群之中，高等级丧尸天生就对低等级丧尸有一种压制。
　　“那头丧尸似乎跟其他的丧尸有一些不太一样。”其中一人发现了黑铁级别的丧尸，出言说道。
　　然而其他人看了一眼，却并没有太过于在意。
　　“这丧尸还不是人变的，那能一模一样。”
　　他还想说什么，可已经来不及，那一头与众不同的丧尸，也就是那一头黑铁级别胖死，还没等众人反应过啦，它就已经猛然一下扑向人群。
　　其中一位学生眼疾手快，嘴角微微上扬，手中的铁椅子瞬间往丧尸的身子上砸了过去。
　　按照之前的情况，这头丧尸必然会像其他丧尸一样，被打倒在地上，或者是被几个一同打回去。
　　可眼下，却失误了。
　　丧尸硬生生抗住了椅子，没有任何的触动，仿佛一块巨石丢进无边无际的大海一般，根本没有办法掀起多大的浪花。
　　而这个时候，其他几个人也开始帮忙过啦，同样将手中的武器击打过去。
　　几乎差不多是在两秒钟的时间内，丧尸直挺挺抗住了三四个人的攻击，然而结局出乎意料之外，这一切似乎对它一点作用也没有。
　　“这怎么可能？”
　　之前那个眼疾手快的男子，瞪大了眼睛，似乎不太相信眼前发生的一切。
　　然而还没有等他们回过神来，黑铁丧尸已经动手，两支臂膀轻轻挥舞过来，欲要攻击他们几个人。
　　“快挡住！”
　　几个人急忙收回手中的武器，相当抵挡它的攻击。
　　咔嚓！
　　嘭！
　　下一秒，那几个人直接一下飞了出去，撞在后面的人的身上，而后面那些人，一下也就贴在墙壁上，同墙壁来了个亲密接触。
　　那几个人手中的武器早就被打折，或者化作两半。
　　“怎么可能这么强大？”
　　在场几个人清楚看到了这头丧尸大发神威的样子，简直令人震惊，实在是有些难以置信。
　　“吼！”
　　然而还没有等他们多想，那头丧尸已经冲了过来。
　　如今他们气血沸腾，躺在地上，根本动弹不得，只能眼睁睁看着丧尸冲过来，却没有任何抵挡的能力。
　　“若是所有丧尸都如此强大，人类还有希望吗？”

　　
第八十八章到达南街
　　 
　　充满光亮的通道之中，叶轩和九爷在这个地下暗道之中，已经差不多走了接近三十分钟。
　　要去往南街，竟然需要耗费这么长的时间，这一点也是叶轩没有想到的。
　　本来还以为，用不了多少时间，毕竟有暗道，而暗道的出现必然是用来省时省力的。
　　然而没有想到，恰恰相反，暗道并不是这个作用。
　　根据九爷所说，摆在明面上的该暗道，乃是为了躲避官方，进行一些是私底下的运输而出现的。
　　其主要作用，乃是协助那些盗墓者，运输那些墓葬之中物品。
　　大商国对盗墓一直以来，容忍度特别之低，一经发现，那绝对就是牢底坐穿。
　　但其中的利益太大，毕竟无数文物流通，很大一部分成了陪葬品。
　　“还要多久才能到南街？实在不行，我们就直接从地面走吧！这浪费的时间太多了。”
　　叶轩并不害怕那些丧尸，走暗道明显太慢，所以心中多了一些想法。
　　“万万不可，地面之上，丧尸众多，且跨越店铺也并不是那么容易简单的，这暗道虽说长一些，但好在比较安全。”
　　这一次本来就是要去往南街查找幕后之人，顺便将九爷口中那个人找到，然后打听出更多的消息。
　　可如今在地下就浪费这么长时间，真的是让叶轩有些不太能忍受，毕竟不管怎么说，也实在是浪费太多时间了。
　　“没事的，那些丧尸对我来说，根本构不成什么威胁。”叶轩狂妄的说道。
　　倒也算不上是狂妄，不过是实话实说罢了。
　　有些言语，不就本来是这个样子吗？
　　“可是……”九爷还想要说什么，但考虑到自己的身份，还是没有继续再说什么。
　　毕竟在刚开始，九爷就已经将自己放在了奴仆的位置，而作为仆人，对于主人的命令除了遵从，可不能有其他的选择。
　　“既然这样，那么老奴便带少爷上去吧！”九爷说道。
　　“好！”叶轩点了点头。
　　“你放心，我的实力，保护你安全应该没有太大的问题。”叶轩继续说道。
　　九爷并没有多说什么，一想到叶轩的实力，那强大的能力，或许还真的有那种能力。
　　毕竟那种拳破密室，宛如神仙一般的手段，想要对付那些丧尸，想必也并不是多么困难。
　　暗道由于是连接所有的店铺，所以隔一段距离，就有一个入出口，这样一来，想要出去，也就非常简单。
　　在九爷的带领下，叶轩离开了暗道，重新回归地面。
　　才刚刚上来，一大堆丧尸就冲了过来，带头的还是一头黑铁丧尸。
　　应该是刚才地道开启的声音将它们给吸引了过来，不过这个院子中有如此多的丧尸也是让人意外的。
　　由此可见，并不是所以院子中都没有丧尸的。
　　“来的好！”
　　叶轩大吼一声，从储物空间之中拿出狩猎宽刀，往那些丧尸冲了过去。
　　区区几头丧尸，即便有黑铁级别的丧尸，也根本不是叶轩一合之敌。
　　才刚刚面对面，叶轩一刀斩出，一道刀气从刀身上浮现，顺着挥舞的刀锋一下斩了出去。
　　刀气在半空之中一化为十，继续往那些丧尸杀了过去。
　　而那些丧尸，不躲不避，就这样迎着刀气杀了过来，自然而然没有任何意外，全部被锋利的刀气化作碎片。
　　一堆碎片落在地上，漆黑的鲜血宛如雨水一般，点点滴滴落下，青青草坪一下变的肮脏污秽。
　　“好强大啊！”
　　身后的九爷看到这样一幕，再一次深刻感受到了叶轩的强大，不由得心中生出一些敬畏。
　　同时心中也打定主意，一定要尽心尽力讨好叶轩，忠心耿耿。
　　毕竟后面将会是什么样的世界，九爷也有一些猜测，将来必然是属于强者的世界，而自己若不能成为强者，那就只能依附强者。
　　“跟我走吧！”叶轩甩了手，根本没有理会那些丧尸的碎肉。
　　或许其中还有那黑铁丧尸的晶核，但如今叶轩对那个东西，已经并不是那么在乎。
　　曾经叶轩还比较重视肉体的力量，毕竟那个东西对肉体提升还是有不小好处的，但如今叶轩修炼了功法，其不仅能提升修为，一样可以增强肉体，并且来的更加纯粹，也不会沾染太多的杂质。
　　天地灵气淬炼肉身，同晶核淬炼相比，自然是天地灵气要好得多。
　　至于说，晶核对普通人还是有不少作用的，给九爷也是好的。
　　但叶轩并没有那个时间，如今这个情况，还是快一些到达南街比较好。
　　本来叶轩是打算直接从房顶一步一步跳跃过去的，但考虑到身边还有九爷这个老头，那样做估计他吃不消。
　　没有人带路，在这古玩街之中，那根本就是两眼一幕黑，所以必然是不能将其给抛弃的。
　　然而从外面的街道上有，更加不是什么好的选择，那丧尸太多，若是从那个地方走，估计老头死的更快。
　　在无数丧尸包围之下，叶轩护住自身没有问题，但想要保护其他人，那可并不是多么容易的事情。
　　“少爷，我们这是要？”
　　九爷跟着叶轩来到的墙壁附近，一时间有一些奇怪，还不知道这是要做什么，不由得出言问道。
　　“外面街道丧尸太多，如果从外面走浪费的时间恐怕会更多，所以我们就破墙而过，一点点往南街去。”叶轩回答说。
　　这样破墙虽说需要耗费一些精力，但这样直行，相比于在地下那弯弯曲曲的通道，还是要强上太多的。
　　“破墙？”九爷眼中闪过一丝惊愕。
　　这样一种想法或许一般人根本就不会想到，也只有这般强大的实力的人才会有这样一种想法吧！
　　但不得不承认，如此一种方法，还是一种相当不错的办法，既可以避免同那些丧尸发生冲突，也能快速赶往南街。
　　“好了，我们有吧！”叶轩拔刀一挥，眼前一道墙壁刹那之间化作碎块，那就像是砍豆腐一般，刀子过去豆腐就四分五裂。
　　多次的震惊也让九爷有些免疫，这样一手，着实是很强大。
　　可见多了，也就并不是那么奇怪了。
　　来到另一个宅院，还是有一些丧尸，叶轩上前轻松解决，随后继续往前行。
　　如此周而复始，大概在花费了半个小时的时间，终于来到了南街的范围。
　　相对于北街，南街靠近大海，空气比较清新，其中还夹带着一些海风的味道。
　　“那个对古玩街更加了解的人在什么地方？”叶轩问道。
　　“少爷，那个人的店铺距离这个地方还有一定的距离，我给您指路。”

　　
第八十九章吞噬领域
　　 
　　南街还是有些大的，相比于北街而言，大了一倍还不止，不知道是不是由于靠海的原因，围海造陆比较严重。
　　“少爷，那个家伙应该知道一些关于幕后之人的消息，说不定通过他，我们可以去往幕后之人所在的位置。”九爷说道。
　　“嗯！”
　　一路上，也没有遇到什么意外，非常轻松就来到了那个店铺。
　　相差不大的店铺设计，其内部同其他店铺也没有什么太大的差别。
　　“据说，管理这个店铺的乃是一位女子，而且背后还有叶氏集团撑腰。”
　　才刚刚进入到了店铺院子中，九爷便说道。
　　叶氏集团？
　　在天海市，叶氏集团只有一个，那便是叶轩家的集团。
　　难道说，这个店铺的主人就是大老婆？
　　“知不知道这个店铺的密室在什么地方？”叶轩问道。
　　虽说，这个店铺必然跟叶家有一定的关系，并且很大可能乃是有大老婆管理的，但宋语到底是不是在这个地方，还有待查看。
　　之前，叶轩就觉得可能是大老婆将宋语给带走，毕竟若是其他人根本没有必要动宋语。
　　所以，这才一直不紧不慢，探查起古玩街背后的秘密。
　　然而如今看到，倒还有些奇怪。
　　“详细说一下有关于这个店铺，你所知道的一切。”叶轩继续问道。
　　“少爷，密室乃是每个店铺的秘密，除了幕后之人，也就只有店铺主人才知道，具体在什么地方，那都不一样的。”
　　“至于说，这个店铺的信息，老奴也并不是太清楚，只知道主人乃是叶氏集团的，其他的也不太了解，毕竟叶氏集团何其庞大，在天海可是呼风唤雨的存在。”
　　听完九爷的话，叶轩也清楚估计从她口中也没有办法得到什么更加有价值的消息了。
　　但不管怎么说，至少是可以大致上确定一点，店铺跟叶家必然有关系。
　　“那我们来到这个地方有什么意义？根本不知道其店铺主人在什么地方？”叶轩有些不太高兴的说道。
　　不知道密室，也根本不知道其背后之人的信息，这岂不是说要白跑一趟？
　　看到叶轩不高兴，九爷顿时就慌了神，若是惹得他不高兴，一旦生出什么后果，那还真的是难以想象啊！
　　于是乎，九爷便急忙说道：“少爷，来这个地方并非是没有任何运用的。”
　　“一般来说，按照正常情况，店铺主人应该是在密室中呆着的，只要找到密室就可以了。”
　　而在听完九爷的话之后，叶轩瞬间感觉有点想要骂娘，弄来弄去，还是要找密室。
　　一切似乎再一次回到起点一般，令人有些不太愉快。
　　“上一次找你的那个密室，就浪费了我不少的时间，这一次又要找密室，还不知道要浪费多少时间呢？”叶轩没好气的说道。
　　一时间，九爷闻言也有些尴尬，但没有办法，密室本来就是这个样子的。
　　当然也并不是说，一丁点规律也没有的，毕竟九爷这个人也是在古玩街呆了很久的。
　　对于这其中的道道了解的还是比较透彻的，所以大概也能知道应该会在什么位置。
　　所有的店铺之中的密室，全部都是由幕后之人提供的，也就是说，全部都是由他们建造的。
　　若是说，完全没有任何的相同，恐怕没有一个人会相信这一点。
　　“少爷，还请放心，老奴自然能快速将密室给找到。”九爷拍着胸脯说道。
　　为了证明自己，九爷决定倾尽全力，尽快将密室给找出来。
　　机会并不是什么时候都有的，这是一个非常好的机会，只要能抓住这个机会，得到赏识，九爷相信，将来必然能牢牢抱住叶轩的大腿。
　　“嗯！既然你能找到，那么就交给你了。”叶轩点了点头，拍了拍九爷的肩膀说道。
　　一时间，九爷内心生出一种士为知己者死的感觉，真的是万分奇怪。
　　不可否认，沉默多久的内心，再一次沸腾起来。
　　还记得当初，如此激动，乃是在九爷刚刚出道，给别人做小弟，听大哥说话的时候，而如今，再一次出现了。
　　怀着一种别样的激动，九爷转身就开始行动起来，院子中的丧尸早就被叶轩给清理的一干二净。
　　所以也根本不用担心什么丧尸来打扰九爷的行动，只要放心大胆的去寻找密室就可以。
　　当然有时候或许还会有丧尸从街道跑进来，但叶轩可绝对不会让它们进入到院子之中。
　　“你放心去吧！不会有丧尸跑进来的。”叶轩说完，一屁股就坐在了从前面进院子的阶梯上。
　　得到这样一句保证，九爷自然是信心倍增，相信有叶轩在那个地方，那样强大的实力，丧尸是绝对不可能进来的。
　　于是乎，九爷进入到了房间中，开始一点一点的寻找，寻找的速度也非常快，但却相当仔细，不曾遗漏任何一丁点的地方。
　　远远的看在叶轩眼中，叶轩也比较满意。
　　闲着也是闲着，叶轩打开系统看了一眼自己的积分，竟然已经差不多有一万五的积分了。
　　丧尸数量比较多，但耐不住叶轩杀的更加多。
　　“系统，给我兑换一个宝箱出来。”
　　一直有事情，还没有兑换过宝箱，如今空闲下来，自然不能放过这样一个机会。
　　“ojek！”
　　紧接着，一道璀璨的光芒在叶轩眼前乍现，其中还包裹着一个大大的宝箱，古朴而又豪华。
　　不到一秒的时间，宝箱打开，金光四射，随后一切消失不见，回归原来的样子。
　　“恭喜宿主获得技能【吞噬领域】”
　　【吞噬领域】(神级)
　　介绍：可吞噬尸体等死物直接转化自身利用。
　　能力：吞噬，利用率为百分之百。
　　一切结束之后，叶轩感觉身体中似乎多了一些什么力量，很奇怪的感觉。
　　“吞噬能力，还非常不错呢？”
　　叶轩转身对地面那些丧尸尸体缓缓运转吞噬领域，一道六芒星阵刹那之间以叶轩为中心浮现。
　　那些丧尸的尸体，瞬间全部消失不见，似乎是随着六芒星阵的出现而消失。
　　“真的全部吞噬掉了。”
　　此刻，叶轩内心激动万分，有这样一种能力，简直是强大到无以复加啊！
　　别的不说，将来杀丧尸的同时，还能不断提升自己，虽说，提升效果有些不太明显，当然也可能是这些丧尸太过于低级。
　　“这个能力真心不错！”

　　
第九十章新的暗道
　　 
　　也不过是眨眼的功夫，地面上一大堆的尸体就全部消失不见，无一例外，全都被叶轩吞噬到了身体之中。
　　“竟然这么强大？”九爷目光有些呆滞，嘴中喃喃自语着说道。
　　刚才那一幕恰巧被九爷透过窗户看到了，一下将所有丧尸尸体全部都弄不完，简直是太强大了。
　　但很快九爷就恢复原状，开始寻找密室的位置，如今的情况，必须要将密室给查找到。
　　至于其他的事情，反而也就并不是那么重要。
　　偌大的房间中，九爷来来回回不停查看，然而有些奇怪，一直没有发现密室的位置。
　　从楼上到楼下，又从楼下到楼上，似乎每一处可疑的位置，九爷都详细查看过，并没有任何问题。
　　“怎么可能藏的这么好呢？”九爷心中不免生出一些焦急。
　　刚才可是在叶轩面前拍着胸脯保证的，然而现在却徒劳无功，那不是妥妥打脸吗？
　　这种情况，九爷是绝对不能允许的。
　　所以必须要尽快找到密室的位置，否则，若是叶轩追究起来，九爷心中已经想到了一些后果。
　　不得不说，那样真的是太过于严重。
　　到底在什么地方呢？
　　九爷徘徊在房间中，根据以往查看众多密室的经验来说，也就是那些地方，并没有什么太大的差别，可这一次怎么可能就找到呢？
　　在这古玩街呆了几年时间，九爷早就摸清楚很多东西，本来以为是对的，就比如这个密室。
　　由于看过很多密室，本以为是那个规律，可没想到竟然不是，如此看来，实在是有些自大过头。
　　“怎么回事？”
　　叶轩猛然投目看向院子的东南位置，刚才敏锐的感官，清楚的感觉到了那个地方产生了一些动静。
　　很快就看到那一大块墙壁上，竟然裂开一道缝隙，似乎在其后有一条通道一般。
　　“难道说，这乃是密室之所在。”
　　叶轩微微一喜，同时一个闪身冲到了墙壁旁边，紧紧盯着那缓缓打开的墙壁。
　　差不多三秒钟的时间，一条通道彻底出现在了叶轩面前，还是同那个之前暗道差不多的通道。
　　唯一一点区别，那个暗道乃是通往地下的，但这条通道似乎是在地面上的。
　　在里面具体是什么情况，并不能看清楚，视线顶端乃是一片漆黑，根本就没有办法探查。
　　“小九，给本少爷过来。”叶轩对着房间中还在寻找的九爷大吼一声。
　　正在徘徊着的九爷听到声音，急急忙忙就跑了过来，脸色略微有些难看。
　　耗费了这么长时间，还没有找到密室，如今被叫过来，估计就是问罪的吧？
　　出于这样一种想法九爷刚刚一跑过来，就低着头非常羞愧的对叶轩说道：“少爷，请责罚老奴吧！老奴找遍了也没有发现密室的踪迹。”
　　九爷还根本就没有看到叶轩身后那一条通道，或许由于太过于自责，没有注意到周围那些东西。
　　叶轩看到九爷这个样子，本来还有些计较的想法，一下子也烟消云散。
　　“行了，也不用多说，这也并不是你的问题，我不怪你。”叶轩说道。
　　九爷闻言，激动万分，整个身体都微微有些颤抖起来，确实是发自内心的激动。
　　“多谢少爷原谅，老奴日后一定会加倍努力，不会辜负少爷的期望。”
　　刚才九爷心中还以为这一次将会有非常严重的后果，没想到却也不过是这个样子而已，实在是有些出乎意料之外。
　　叶轩低头看了一眼，并不像是装出来的，应该确实是真的发自内心的举动。
　　“这一次也就算了，但日后就不要给我说什么大话了，知道吗？”叶轩言辞激烈的警告了一句。
　　虽说，叶轩并不知道什么御下之道，但胡萝卜加大棒总归是没有任何问题的，既要给好处，又不能太过于纵容。
　　否则，手下还不跳到头上来了。
　　“老奴知道了。”九爷恭敬的低下头回答说道。
　　处理完了九爷的问题，叶轩也就转身进入到了通道之中，并且还留下一句话，“跟上来。”
　　也正是在这个时候，九爷才猛然发现竟然还有一条通道，并且不同于明面上的密道，应该乃是通往密室，或者是传说中的秘密暗道。
　　“原来少爷早就找到了，真是厉害啊！”
　　在心中，九爷不由得又开始佩服起叶轩。
　　但也就是在原地等待一小会的功夫，便急急忙忙跟了上去，可不能落后于叶轩的脚步啊！
　　也不晓得是由于宝刀未老，还是其他的原因，九爷感觉如今自己的体力，耐力等等各方面似乎比之年轻相差也并不是那么大。
　　或许是以前很少进行活动，所以也根本不自知吧！
　　“少爷，这条暗道似乎是将从地面上走的，并且好像是借用了好几个店铺。”九爷很快就发现了其中问题。
　　是在地上走这一点，叶轩早就已经知道了。
　　但也一直比较好奇，到底该怎么在地面上修炼一条这样的暗道，并且还要隐藏起来。
　　或许能做到这样一点的，除了古玩街幕后之人，其他那些人根本没有办法做到这样一点。
　　但新的问题又来了，既然是幕后之人，那么为什么入口又处在叶家店铺的位置呢？并且刚才还自动将暗道的大门给打开？
　　如此一种种，实在是让人有些想不太明白。
　　这样一点一点推算下来，或许只有一种可能，古玩街幕后之人同叶家必然有密不可分的关系。
　　具体是什么关系，一时间或许还并不知道，但想来马上也能知道到底是什么情况。
　　通道并不是特别长，大概走了差不多有五分钟的样子，眼前终于出现了不一定的场景。
　　阳光照射进来，可以清楚看到不远处乃是另外一个院子，并且似乎还有几个人站在出口的位置。
　　“少爷，还是让我走在前面吧！”九爷急忙站出来说道。
　　前方有几个人影，九爷不太放心，出于护住的内心，便一下站了出来。
　　“不用！”叶轩摆了摆手，说道。
　　从感官上来说，叶轩还根本就不能发现那几个人能对自己造成多少威胁。

　　
第九十一章井底之蛙
　　 
　　“可是……”九爷还想说话，但看到叶轩的眼神，顿时也就没有继续说下去。
　　之所以这样做，九爷也是经过一些考虑的，根据情况来看，通道那边应该并没有什么太大的问题。
　　当然，若是有问题，叶轩也能解决，所以这样站出来，其实无非就是一个超级简单的目的――获取叶轩的信任。
　　如今这个末世，有多么危险，在一开始九爷就知道了。
　　不找一个靠山，想要安安稳稳的活下去，那几乎是不可能的事情。
　　所以，当看到叶轩的时候，九爷就想将自己拉入其团队。
　　可时间比较少，想要获得认可，就必须要不停表现，不然指不定什么时候，就会被残忍的抛弃。
　　这一点做过黑道大哥的九爷，那是心知肚明。
　　周围环境有一些安静，叶轩的脚步声充斥着两人的耳朵，当然，不仅仅是这个脚步声，还有他身后九爷略微有些粗重的呼吸声。
　　“他们似乎是也叶家的保卫人员？”叶轩靠近过来后，猛然间就发现了这样一点。
　　同样的服装，同样的装扮……貌似除了脸不一样，其他的地方几乎都是一模一样的。
　　可根据记忆中的信息，保卫人员的数量应该只有那么多人，其中一部分一直听从叶轩的调遣。
　　当然他们在末世开始的时候，为了保护叶轩，基本上全部都死了。
　　如此一种结论，也是叶轩后来总结出来的，具体是什么情况并不清楚，但应该也是八九不离十。
　　“少爷！”
　　叶轩还没有靠近，站在通道出口的两位黑色西服，墨镜壮汉就恭敬的弯腰说道。
　　如此一句话，充分说明他们乃是叶家的人，他们认识叶轩。
　　这样一来，基本上可以大致上确定一点，古玩街幕后之人必然是叶家，或者说，幕后有叶家的参与，不然不至于能做到这样一点。
　　处于叶轩身后的九爷也微微有些吃惊，事情的发展完全出乎意料之外。
　　刚才九爷心中还在想着叶家是古玩街背后的那个靠山，毕竟通过一切线索，也确实是能得出这样一个结论。
　　但到了这样一种情况，九爷才猛然间明白，还有一点没有想到，那就是叶轩乃是叶家少爷。
　　或许很多人并不知道叶家有多么强大，但是九爷却非常清楚，那可不仅仅只是天海市首富那么简单的，其背后还藏着更多的东西。
　　比如说，一支军队，数量庞大的军队，完全服从叶家的军队。
　　比如说，一个国家，完全由叶家掌控的国家。
　　或许还有很多，但当初那一次意外，只是让九爷知道了这么一些。
　　也正是那一次了解的东西，使得九爷离开了黑道的世界，转而在古玩街隐藏起来，就是担心若是叶家知道了自己知道了他这么多秘密，而被残忍的灭口。
　　但似乎，由于比较听话，九爷平时嘴巴也比较紧，况且还在别人的眼皮子底下，所以也就没有出什么问题。
　　以前那些想不到，想不明白的，想不通的，如今九爷在知道叶家乃是古玩街幕后主人的时候，全部都明白了。
　　“一定要抱紧叶少爷的大腿！”九爷在心中暗暗打算着。
　　一个掌握着一方小国家的势力，不管怎么样，即便是末世，其也不会太差劲，更何况叶轩还这样强大。
　　这般盘算下来，跟在其身后，好处实在是太大，能给他做手下，那简直就是一种至高无上的荣耀啊！
　　“这……”叶轩一时间还没有完全弄明白。
　　在记忆中，关于叶家背后的故事，叶轩知道的也并不是很多。
　　“老公！”
　　这个时候，一道熟悉的声音在叶轩耳边响起。
　　听到声音，叶轩抬头一看，正好就看到了蹦蹦跳跳跑过来的宋语，她脸上洋溢着笑容，没有任何受到虐待的样子，不仅如此，似乎还沐浴更衣过，身上带着一丝芳香的沐浴露的味道。
　　叶轩一步走上前，将宋语抱在怀中，抚摸着柔顺的头发，亲昵的在其耳边说道：“下次可不要到处乱跑，可把我给担心死了。”
　　虽说是一种抱怨，或者说是一种谴责，但放在宋语耳中，却显得分外温暖。
　　“嗯！”宋语趴在叶轩胸口，轻轻的点了点头。
　　就在叶轩和宋语搂搂抱抱的时候，一位身材火辣，穿着黑色短裙，长发飘飘的美女走了过来。
　　“你就是叶轩？”其一开口，便是这样一句话。
　　闻声，叶轩瞥了一眼，恰好就看到了那绝世的容颜，确实非常漂亮。
　　此时此刻这种情况，不用多猜，也能清楚知道眼前这个人的身份，她应该就是天枢位的大老婆。
　　“你就是我的大老婆吧！”叶轩毫不顾忌的说道。
　　或许是受记忆的影响，叶轩自以为那些老婆必然会对他唯命是从，毕竟宋语也不就是这个样子的吗？
　　但结果却并不是这个样子，那个美女闻言，微微一笑，淡淡说道：“就凭你如今的状态，还不足以成为我的男人。”
　　那霸道而又坚定的言语，外加桀骜不驯的眼神，一眼看过去倒还别有一种风味。
　　“不足以？”叶轩嘴角微微上扬，并没有将这样一句话放在眼中。
　　而在叶轩心中看来，这个大老婆很狂，但她却并不知道自己的力量，自己该是有多么的强大。
　　刹那间，一股属于筑基强者的气息从叶轩身上流露出来，妄图威慑一下这个桀骜不驯的大老婆。
　　当然更为重要的是证明自己，从穿越到如今，还真的从来就没有被人瞧不起过。
　　所以，必须要证明一个筑基强者，应该有的实力。
　　然而就在下一刻，一股君临天下的气势从她身上迸发出来。
　　她仿佛化作高高在上的帝皇一般，叶轩的气势完全彻底被打压，一瞬间支离破碎，消失的无影无踪。
　　并且在叶轩内心，竟然生出一种顶礼膜拜的冲动，那就像是普通老百姓见到皇帝忍不住想要下跪一样。
　　“这怎么可能？”叶轩看着那道俏丽的声音，眼中充满了诧异，实在是有些不太敢相信。
　　这样一种气势那可不仅仅是内心强大，更重要的是其修为也相当不简单，如此感觉下来，仿佛她的力量最起码在元婴之上。
　　但这才末世开始几天时间，怎么可能就会这么强大呢？
　　实在是令人不敢相信，即便叶轩再想象，也想象不到有人天赋如此强大。
　　“叶轩，想要成为我的男人，等你什么时候站在这个世界的巅峰再说吧！”
　　“还有，这个世界，一直以来，可都并不是那么简单。”
　　“比我强大的在这个世界也存在，只不过你根本没有见到过罢了。”
　　……
　　这样一番话说完，她转身就离开，随同着的还有宋语。
　　宋语也跟着离开，周围那些人全部跟着她走进房间。
　　紧接着，一阵天晕地转，叶轩被迫也闭上了双眼，再次睁开双眼的时候。就发现自己已经回到了当初那个院子，那个有通道开启的院子。
　　“原来一直以来，我不过是井底之蛙罢了。”

　　
第九十二章强者之始
　　 
　　叶轩晃晃悠悠的走到了院子旁边的阶梯旁边，随后一屁股就坐了下去。
　　来自另外一个世界的叶轩，本来掌握着强大的系统，用了没有多长时间，就凌驾于所有丧尸之上。
　　本以为强大无比，可没想到不过是坐井观天而已。
　　那些真正强大的存在，根本就没有跑出来。
　　像大老婆，年龄相差也不大，如此年纪就能有这么强大的实力，恐怕隐藏着的还有更加厉害的强者。
　　“宿主，有我在，你成为强者中的强者，也不过只是时间问题罢了。”
　　熟悉的系统声音在叶轩耳边响起。
　　“我知道，但我同样也明白，不管什么时候，都不能太过于自大，人外有人，天外有天，即便是有系统，也还是应该低调一些。”
　　叶轩似乎是想明白了什么，猛然间抬起头如此说道。
　　安逸几天生活，也享受了几天快活的日子，叶轩回忆起来，感觉也差不多。
　　也是时候追寻曾经心中怀揣的梦想，那个只属于叶轩的梦想，那个渴望力量，渴望成为强者的梦想。
　　“又是孑然一人，看来前期注定孤独啊！”叶轩撇了撇嘴，无奈的说道。
　　不知道为什么，那个九爷也没有跟着叶轩回来，这是比较奇怪的。
　　叶轩还打算利用九爷对古玩街的了解，来一场轰轰烈烈的大屠杀，好好获得一下积分呢？
　　只是没有想到他也同样被留了下来。
　　“或许我的大老婆就是想要我一个人吧！”叶轩自言自语地说道。
　　至于说，大老婆会害自己，这一点叶轩根本没有想过，毕竟她那么强大，并且如今看来，她所有的事情，似乎全部是为叶家。
　　当然虽说，叶轩看到的比较少，但凭感觉，再加上宋语同她的亲昵程度来看，一切应该是这个样子的。
　　若是她真的不想要叶轩这个老公，恐怕不说别人，宋语第一时间就会跟她翻脸。
　　这一点叶轩是敢相当肯定的。
　　“其他那些老婆应该也不需要我去寻找了，想必按照她的性格，她应该会将她们全部聚集在一起。”
　　“算了，还是先获得更多的积分再说吧！然后利用吞噬领域先突破到金丹再说。”
　　大致规划好了一切，叶轩没有一刻停留，转而就开始行动起来。
　　外面那些丧尸一天比一天强大，而趁着它们还没有真正成长起来，将它们好好屠杀一下，这真的是一个相当明智的决定。
　　稍微休息一下之后，叶轩从储物空间中拿出狩猎宽刀，转而就走出了这一间店铺。
　　才刚刚进入到前面，迎面就看到了几头丧尸从街道上晃悠过来，一步一步，歪歪扭扭的“走”了过来。
　　在没有看到叶轩的时候，那几头丧尸确实还是在晃悠，但在看到叶轩之后，便嘶吼着冲了过来。
　　这些没有脑子的丧尸，果然是不需要考虑太多东西的，它们在看到“食物”以后就会彻底疯狂。
　　宛如是一种设定了特殊程序的机器人一样，不进化，永远也就是这个破烂样子。
　　“还不错，来了一个开门红啊！”叶轩手提狩猎宽刀，一步跨出，横刀一斩。
　　那一刀，仿佛撕裂虚空，跨越无尽时空，其速度已经无法用肉眼捕捉，就似乎是隐匿于虚空，当靠近目标的时候，突然一下跑出啦一样。
　　刺啦！
　　细微的声音响起。
　　再看过去，叶轩已经将狩猎宽刀收回在手中，至于那几头丧尸，下一秒就化作
　　碎肉，落在地面上。
　　拥有筑基修为后，叶轩每一次攻击，其上都可以附带上强大的真气，如此也能造成远程伤害，或者是二次伤害。
　　待到日后修为提升，或许还能做到一刀斩出，山河破碎，万物浮沉。
　　但那似乎还有一些遥远。随后，叶轩心念一动，熟悉的六芒星阵再一次出现，也就是眨眼的功夫，那几头丧尸的尸体碎块消失的无影无踪。
　　虽说这几头丧尸只不过是一些普通丧尸，并没有什么太大的效用，但蚊子再小也是肉，积少成多这个道理叶轩还是明白的。
　　解决这几头丧尸，叶轩彻底走出了店铺。
　　放眼望去，青石板的街道上，两旁雕栏玉栋的店铺，而街道之中，数之不尽的丧尸不停徘徊游荡，漫无目的。
　　当然那是大多数丧尸，还有很大一部分丧尸正在攻击同类。
　　“狩猎开始了。”
　　叶轩望着这数之不尽的丧尸，眼中生出一种疯狂。
　　成为强者，成为最强大的强者。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　这乃是叶轩曾经的梦想，但如今，叶轩想要将这个梦想化作现实。
　　以前只能想想，做白日梦的东西，在明天需要去将它变成现实，变成真的。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　没有目标的丧尸，叶轩出现的一刹那，就仿佛是漆黑夜晚中的一盏明灯。
　　那些丧尸，一时间全部被吸引到了，疯狂嘶吼起来，并且前仆后继着冲了过来。
　　“来的好！”
　　叶轩嘴角上扬，放肆的笑了起来，看到那些丧尸，仿佛看到了将来的画面。
　　至高无上的强者……
　　古玩街中的丧尸质量相对而言还是比较高的，毕竟刚开始人口基数挺大的，一进化，消耗不少丧尸，余下来的自然不会太差劲。
　　乱世黄金，盛世收藏。
　　更何况乃是属于大商国这种文明古国，自然而然古玩街人比较多。
　　人多，丧尸也就多。
　　这些丧尸中的黑铁级别的丧尸大多也不过相当于筑基初期，中期，面对即将突破达到金丹的叶轩，自然不是一合之敌。
　　顶尖力量都根本不能阻挡叶轩，那些弱鸡一样的丧尸自然是更没有办法抵挡叶轩。
　　更何况黑铁级别的丧尸相对而言，还并不是那么多，占比差不多也就是百分之一而已。
　　当然或许更低，毕竟所处的位置不一样，叶轩此时是在古玩街南街地带，并不能代表整个古玩街。
　　不过应该也是八九不离十。
　　………
　　另一边，古玩街中某处房间中。
　　此时其中有几道身影，不是别人，正是宋语，九爷，以及叶轩那个大老婆。
　　“姐姐，这样对老公真的没有问题吗？”宋语略微有些焦急的问道。
　　她还是非常担心叶轩的，害怕他出什么问题。
　　若是按照宋语内心的想法，有那么强大的实力，就好好保护着老公就好了。
　　只要能美美满满在一起，其他什么也都并不是什么问题。
　　但没有办法，宋语说不过她的姐姐，也就是叶轩的大老婆――司冰。
　　“作为一个男人，将来必须要有能力独当一面，若是这样一点也做不到，叶家吃早会没落，况且他很有天赋，那就必须要压榨，只有在逆境，才能更快的成长。”司冰沉默一会，淡淡说道。
　　“可外面好危险的……”宋语眼中闪过一丝恐惧，随后说道。
　　宋语是真的不希望叶轩出什么问题，她很担心她，毕竟叶轩乃是她的老公，一生的伴侣。
　　“放心，凭他的实力，暂时是没有什么危险的，况且等将来还不知道他会强大到什么地步呢？”司冰若有所思的说道。
　　最后，宋语还是没有继续再说话，不管再怎么说，也不得不承认一点，司冰说的确实是这样一个道理。
　　“话说回啦，这个人你认识吗？”司冰转而看向了九爷，盯着他问宋语。
　　还没有同九爷见过面，宋语就被司冰给带走，自然是不知道九爷。
　　而此时此刻，九爷内心充满了震惊，如果说之前见到叶轩那一手，还处于接受范围内，但当看到司冰的手段的时候，那简直就宛如神仙一般。
　　而九爷在听到司冰提到自己的时候，身体猛然一惊，心中也已经有了一些打算。
　　“少奶奶，我是少爷的奴仆。”九爷急忙主动说道。
　　司冰上下打量了一下九爷，随后便说：“奴仆？那就留下来先看看吧！”

　　
第九十三章吞噬，积累
　　 
　　偌大一条街道，长而又宽阔。
　　但此时此刻，青石板却被乌黑的鲜血染成黝黑，甚至于还汇聚成了小小溪流，开始缓缓流动。
　　除此之外，支离破碎的尸体也是遍布青石板，长长的街道上，几几乎被尸体完全覆盖。
　　当然，很多并不能算做是体，只能算作是块，或者说，是肉沫而已。
　　街道的另一头，叶轩手持狩猎宽刀，将眼前最后一头丧尸一刀斩杀。
　　丧尸被刀气击打到半空中，随后一下炸裂开来，宛如一个膨胀的气球炸开一样。
　　碎裂的尸体碎片四处飞散，不仅仅是这些，还有一阵黑色的血雨落下。
　　远远望去，真是一种难得一见的盛况。
　　“没有丧尸了。”叶轩环视一周，猛然间发现这一点，一时间微微有些奇怪。
　　古玩街的街道是相通的，按道理来说，不太可能出现这样一种情况，但眼下却出现了。
　　这让叶轩有些不太清楚，到底是个什么样的情况？
　　不过叶轩也没有去计较那么多，正好趁着这个功夫，再一次催动吞噬领域。
　　巨大的六芒星阵，以叶轩为中心出现，并且开始分裂式的传播起来，无数小六芒星阵覆盖其他地方。
　　刹那之间，整条街道就完全被六芒星阵掌控，一个超大的，加上无数的小六芒星阵。
　　也就是一两秒的时间，地面上的尸体碎块，丧尸的鲜血等等，全部消失不见。
　　整条街仿佛被清洗过一般，焕然一新，根本看不出来在此之前，出现过刚才那种情况。
　　六芒星阵消失的下一刻，叶轩也睁开了双眼，那一瞬，仿佛看到其双眼中迸射出一道金色的光芒。
　　“果然是量变造成质变啊！”叶轩自言自语地说道。
　　那么多丧尸的尸体，全部被吞噬，叶轩感觉身体中充满了力量，消耗的真气不仅全部被补充回来，还更加凝实。
　　丹田中，真气已经有很大一部分化作液态，等到全部化作液态，然后就不断积累，然后一举凝聚金丹。
　　但其中的积累，必然是一个相当可怕的数字，毕竟叶轩修炼的功法有所不同，需要凝聚九颗金丹，并且还要一次凝聚出来。
　　估计真气化液后，还要更加凝实。
　　“看样子只要一直吞噬下去，成丹也不过是水到渠成的事情。”叶轩一时间有些兴奋。
　　而后，叶轩打算好好看看，到底是什么情况？竟然没我能让其杀个痛痛快快。
　　等到了街道末端的时候，也就是在其中拐角的位置，原来在这个地方存在着一道分割的大门。
　　也可以说是高栅栏，总而言之，就是由于这个东西将街道给分割了。
　　所以，那边那些丧尸才没有办法过来，只能在那一条街活动。
　　这些情况，乃是叶轩根本就不太清楚的，毕竟关于这些乱七八糟的东西，关注并不多。
　　况且在前身的记忆中，关于古玩街的东西也比较稀少，只是大概知道天海市有这么一个地方，并且依稀记得似乎来过的样子。
　　“不过这个门还不错！”叶轩猛然想到了一点，随后有些开心的说道。
　　其实叶轩如今的实力，相对而言还是比较低的，对付那么大数量的丧尸，浪费的时间比较多。
　　没日没夜的杀，叶轩固然可以做到这样一点，毕竟身怀不死血脉，再加上吞噬领域，做到这一点并不是多么困难的事情。
　　但这并不是叶轩想要的生活。
　　成为强者的目的是什么？不就是想要更加完美的生活吗？
　　这样宛如一头机器一般杀戮，实在是不太符合叶轩内心的要求，或者说，这样太不令人愉悦。
　　而这道门的出现就比较好，既可以让叶轩杀丧尸，也能避免失去节制，一味的去杀，不停下来的杀。
　　叶轩抬头看看天，太阳已经开始下落，虽说没有准确的时间，但大概也能猜测出来，估摸着还有几个小时的时间，天就要彻底黑下去。
　　“差不多也时候该休息一下。”
　　这样想着叶轩就打算离开，回那个酒店去，然后再好好休息一下。
　　为了避免那些丧尸的打扰，叶轩跳上了房顶，准备就这样飞檐走壁一般，一路离开古玩街，等明天再过来继续，或者另做打算也可以。
　　“趁这个机会，也能试一下箭法！”
　　说着，叶轩拿出秦王弓，一边奔跑着，一边对着街道之中的丧尸射箭。
　　箭矢上附带着叶轩的真气，威力庞大，当射下去命中目标的时候，同时还会产生巨大的爆炸。
　　如此一来，一箭下去，基本上能杀掉差不多十头丧尸的样子。
　　相比于用狩猎宽刀，还是要快一些的，毕竟叶轩没有比较强大的刀法，而箭法却是相当厉害的箭法。
　　不仅如此，秦王弓比之狩猎宽刀也实在是强大太多太多了。
　　由于叶轩位于南街，而那个酒店的位置是在北街，距离还是比较远的，所以也耗费了不少的时间。
　　但一路上也并不是没有任何收获的，还是杀了很多丧尸的，只不过比较可惜，并不能将它们给吞噬掉。
　　赶时间是需要付出代价的，而这样一种情况也就是其代价。
　　当然这种代价对于叶轩来说，也算不上是什么太大的问题，毕竟吞噬这种事情，什么时候都可以做的，也并不是急于一时。
　　没有花费多少时间，叶轩就回到了酒店大门口。
　　之前花费一些时间清理的丧尸如今又再一次零零散散出现在了酒店外。
　　“还真是杀不绝啊！”
　　叶轩自言自语的说道。
　　大商国人口密度实在是太大，即便是西北地区，那种环境十分恶劣的地方，人口数量也相当庞大。
　　所以，造成的结果也就相当明显，末世到来，丧尸也就特别特别的多。
　　按照长远的角度来说，大商国相比于其他国家，还真的是要倒霉不少，出现强大丧尸的概率高太多。
　　若是将末世当做一场游戏，恐怕大商国的玩家是处在地狱级别。
　　世界上除了大商国，还有一个国家，也同样人口稠密，那就是太阳国。
　　不仅人口多，而且更为重要的一点，环境也并不是很好，特别末世到来，地质灾害更加严重的情况下，更加像是生活中水深火热之中。
　　面对这些丧尸，叶轩也没有办法，只能再一次清理一遍。
　　但这一次叶轩并没有选择居住在二楼，而是直接上了顶楼，当然并没有仔细清理那些丧尸。
　　只是有不长眼的冲上来，就随手斩杀，至于不过来的，也就没有动手。
　　不去二楼，叶轩也是担心自己回味起那些快乐，使得自己不能更好的追求目标。
　　毕竟美人怀，英雄冢，这可并不是说说而已。
　　来到顶楼，这个地方仅仅只有一个房间。
　　一层楼一个房间，也是占地面积相当大。
　　房间中并没有人，其中的装饰非常豪华，不仅如此还有各种各样的设施，比如健身室，游泳池等等。
　　似乎应该有的都有，不该有的也有，总而言之，什么也不缺少。
　　豪华，奢侈！
　　这是叶轩能想到的，但并不重要，将来必然能做到更好。
　　稍微吃了一些食物，叶轩就躺在床上休息，虽说叶轩基本上已经不用休息，睡眠还不如修炼，但还是有这样一种习惯。
　　况且修炼还远远比不上吞噬来的快，还是那种无限制，没有任何副作用的提升。
　　灯光熄灭，房间中一片漆黑。

　　
第九十四章食人妖魔
　　 
　　次日清晨。
　　第一缕阳光透过窗帘照射进房间，叶轩就猛然睁开双眼，一个弹跳从床上爬起来。
　　其实叶轩是比较喜欢脱光衣服睡觉的，所以身上并没有穿什么衣服，就这样下了床。
　　走到窗帘旁边，叶轩手一伸将整个窗帘给拉开。
　　下一刻，阳光彻底笼罩整个房间。
　　“又是新的一天。”
　　叶轩略微扫了一眼下方，来来往往的丧尸，机械一般的步伐到处晃荡，有一些还在不停厮杀着，还有正在享受美食。
　　也不知道是那个耐不住寂寞的幸存者跑了出来，然后意外被抓住。
　　当然或许可能是那些丧尸，只是长得不那么恶心罢了。
　　毕竟那一具尸体已经被啃了差不多一半，即便叶轩的视力还是相当不错的，也没有办法完全看清楚。
　　也不知道是谁遗留下来的衣服，还是酒店准备的，叶轩在衣柜中发现了几套不错的休闲男装。
　　大小刚刚合适，衣服质量也不错，应该是定制的衣服，选择的材料相当好。
　　索性叶轩也就将这样一套衣服穿在身上，之前一直穿那些意外弄到的衣服，还有那些工作服什么的，早就非常厌烦。
　　终于能穿一下休闲服，也是相当不错的。
　　只是不知道这样一套休闲服能坚持多久，在丧尸群中厮杀，可保不齐衣服还能完好无损，干干净净。
　　之后，叶轩喝了一点牛奶，便准备离开酒店，打算继续开始今天的猎杀。
　　处在叶轩这样一种修为，吃饭其实不太需要，但叶轩还是挺享受那个味道的，只不过比较可惜，自己的厨艺并不好。
　　否则，叶轩恐怕早就开始亲自下厨。
　　……
　　大概酒店两三个街道的距离。
　　在这个地方，存在着一间比较大的超市，是永亨超市，这个乃是大商国比较不错的全国连锁超市。
　　全国各地没有一处不存在这个牌子的超市。
　　超市中，商品众多，也可以说是应有尽有，当然很多都是生活用品，至于比较豪华奢侈的东西，也并不是很多。
　　毕竟其主要目的，就是简简单单的零售，而并不是经营奢侈品。
　　末世刚刚到来的时候，超市由于一些原因并没有开业，处于封闭状态，所以其中并没有遭到丧尸的破坏。
　　而距离超市大概几百米的地方，有一间警察局。
　　末世那天刚刚警察将几个罪犯逮捕，还没有来得及做其他什么，末世就爆发。
　　不少警察沦为丧尸，当然还有一些依靠武器侥幸离开，逃到了其他地方，或者是躲在警察局之中。
　　由于没有食物，不少藏在其中的人冒险外出，无一例外全部死亡。
　　枪械威力确实相当大，但同样的声音也不小，自然容易惊动那些丧尸，结果就显而易见。
　　而警察局中的牢房，关押的几个罪犯，他们成功存活下来。
　　几天时间，没有任何食物，靠什么活下来的呢？
　　略微有些阴暗的牢房，三个人躺在床上，而在最里面那个房间，也就是厕所。
　　若是有人进来，必然能看到无比令人震惊的画面，其中竟然有几具白骨，不仅如此，还有一具尸体，但也并不是那么完整，身体大部分位置，也已经成为白骨。
　　答案显而易见，人吃人。
　　丧尸吃人挺常见的，但人吃人却并不是多么容易看到的事情。
　　末世中，食物匮乏，但即便如此，很多人即便是饿死，也不愿意吃人。
　　现代不像古代，现代人明智知理，像古代老百姓那样没有开民智的不一样。
　　所以吃人，基本上不太可能发生。
　　但凡事皆有例外，有些人总是比较敢于挑战，他们妄图做时代的先驱者，但他们并不知道，其实他们属于时代的遗弃者。
　　“大哥，我们什么时候离开这个地方？老在这个地方待着，总感觉不太舒服。”
　　说话的是三人中的一位大胖子，在三人中属于老三。
　　罪犯躺在警察局中，心理上自然会有一种不太舒服的感觉，况且还每天吃人肉，还是生的，想要离开，并不是多么奇怪。
　　“老三说的不错，呆在这个鬼地方，真的是太闷，趁早离开才行，再者说，我们的食物也不多，必须要出去。”老二也发表了自己的意见。
　　老二长相有些瘦弱，但裸露出来的皮肤上全是密密麻麻的伤疤，看样子也是厮杀出来的人物。
　　能犯下大案子的罪犯，又有那个是简单的家伙。
　　“离开自然是要离开的，但我们还需要带上两个人，我想他们应该也和我们一样活了下来。”老大如此说道。
　　这样一说，余下的老二和老三眼睛一动，也就明白到底是个什么样的情况。
　　偌大的警察局中，除开他们三人，还有人的话除了警察也就只有那两个家伙。
　　兄弟三人也属于是穷凶极恶之人，但听说那两个家伙的事迹，也觉得那两个家伙并不是什么简单的人物。
　　末世开启前夕，天海市曾经也是发生一件比较大的事情。
　　有几份“牛排”送到警察局门口，而后，警察们发现原来这乃是人肉，而死者并不是别人，恰好就是警察。
　　这乃是一场对警察的报复，并且主要目标就是位于古玩街附近的那些警察。
　　当时天海市警界可以说是非常之轰动，所有的警察几乎全部被调动起来，就是为了将罪犯给抓住。
　　毕竟这种挑衅实在是太过于严重，引起的社会反响大，并且还是在赤裸裸的打脸。
　　搁在警察手上，自然是不能忍受。
　　作为国际化大都市，出现这样一种情况，再加上网络的传播，没有花费多少时间，消息就轻松传遍全国，并且引起了中央注意。
　　由于一些原因，全国各地一些警界高手汇聚天海，花费一番大功夫后，终于将两个人逮捕。
　　刚刚抓到手，末世就到来。
　　恰好是在古玩街被抓的，所以也就放在了古玩街的警局，还没有来得及转移，末世便降临。
　　不得不说，这就是命中注定。
　　警局中的特殊牢房中，关押着两个人，在他们身边同样也有一具白骨，但从遗留下来的警服可以看出来，那些人应该是警察。
　　末世开始的时候，刚好有警察进来准备提审他们，但恰好丧尸冲进来，所以警察为了自保，关进牢房。
　　那个小警察在激动之下，也确实是做错事情，将自己放在两位罪犯眼皮子底下，可以说是相当危险的事情。
　　结局也比较悲惨，才刚刚关上门，就被身后两个家伙残忍杀害。
　　那两个家伙心理极度变态，喜欢吃人肉，还跟警察有深仇大恨，手段自然是残忍无比。
　　苦于没有办法离开，他们只能在这个地方继续呆下去。
　　两人一位被称作小毛，一位被称作大书，真实名字还并不知道，没有进行具体的调查。
　　当然，也没有人调查那么多，毕竟末世来到了。
　　“大书，没有食物了。”小毛突然说道。
　　闻言，大书全身紧绷起来，作为几乎相同的人，自然非常清楚对方这样一句话是什么意思。
　　“是吗？正好我也没有食物了。”大书回答了一句。
　　两人目光相对，从对方的眼中，各自看到了一种感觉，猎物。

　　
第九十五章预备离开
　　 
　　几名罪犯预备离开，几天时间中，他们早就计划好一切，至于离开，也就是一个念头的功夫。
　　早在几天前，他们就已经将大门给打开，方法也比较简单，无非就是指纹而已。
　　老三肥肥胖胖，但不得不说，乃是响当当的高人，一手雕刻技术，简直出神入化，特别是其核雕技术。
　　能在小小核桃上雕刻的大师，还拥有惊人的记忆力，自然对于指纹的雕刻也并不是那么困难。
　　利用藏在身上的刻刀，老三就轻松在皮肤上雕刻出指纹，并且还没有伤到皮肤，只不过是在表皮上面进行复制。
　　这种指纹，一点一滴，若是不用超高倍的显微镜仔细观察，用肉眼，恐怕只会是觉得一模一样。
　　警察局的指纹锁还挺高大上的，但在这样一种技术面前，也不过就是那个样子罢了。
　　有这样一手技术，还去犯罪，只能说，有些人犯罪真的不是缺钱，或许大多数罪犯也确实是这个样子。
　　“老三，不错啊！”老大鼓励着说道。
　　从牢房走出来，几人脸上都带着一些笑容。
　　而老三闻言却有几分落寞，眼睛死死盯着那个指纹锁，不曾挪开一点视线。
　　“日后，也不知道我这样一手能力，还有多大的用处啊！”老三自言自语地说道。
　　英雄无用武之地，这乃是老三比较担心的事情。
　　毕竟等到将来，指纹锁这种东西说不定会随着人类科技社会的破灭，彻底消失的无影无踪，至于核雕，或许也根本没有能力起来。
　　末世中，力量才是老大。
　　又有几个人会在乎精美的艺术品呢？
　　“老三，没有必要这个样子，等我们出去，你凭这个技术还是有一些作用的，再说我们几个好兄弟，还在乎那么多干嘛？”老大拍了拍老三的肩膀，安慰着说道。
　　兄弟三人，相互在一起几十年的时间，一直以来，也有了非常深厚的感情。
　　从小玩到大，几个好哥们，若非老大混黑道，恐怕老二还没有退伍，而老三还在跟着师傅学习核雕技艺。
　　但他们从来就没有后悔过，老大也从来没有亏待过他们，无条件的相信他们，而他们也是同样无条件的相信对方。
　　“如今外面情况太乱，若是我们三个人不太容易到安全的地方，若是他们两个还活着，就让他们给我们开路，到了安全的地方，就将他们解决掉。”老大对身边两个兄弟说道。
　　“好！我知道了。”
　　老二和老三闻言点了点头。
　　那些丧尸的厉害他们清楚，出去必然是要面对丧尸的，带几个人也能在关键时刻丢出去保命。
　　能让别人死，来保护兄弟几个的性命，他们自然不会拒绝。
　　而后三人就一同离开，转而小心的前往那两个人所在的位置。
　　小心也是有原因的，担心遇到丧尸，末世之中，若是还不小心一些，恐怕谁也不知道什么时候，身边会猛然冲出来一头丧尸。
　　警察局确实也并不是很大，况且双方处在同一个区域，距离也并不是很远，所以很快就来到了另一方所在的位置。
　　刚刚到来的时候，三人还没有进去，一股子杀气就从其中窜了出来。
　　几个人作为刀头舔血的人物，对于杀气那是非常敏感的，所以一下子就感觉到了空气之中的变化。
　　一时间他们还有些奇怪，怎么回事？
　　房间中，大书和小毛两人已经对峙起来，身上那一种气势还在不停积累着，身体没有动，但却一直在寻找着对方的弱点。
　　互相之间，他们在寻找一击必杀的机会。
　　一个合格的狩猎者，往往会选择这样做，一直等待着，一旦猎物露出一丁点破绽，就毫不犹豫冲上去，将其残忍的杀害。
　　最后，美美的享受猎物。
　　如今他们两个正是这样一种状态，他们都将对方当做猎物，寻求着机会。
　　“老样子我们来的似乎并不是时候啊！”
　　突然一道声音打破本应该的宁静，大书和小毛转头看了过来。
　　正好就看到了那三个人一个接一个走了进来，而刚才说话的不是别人，正好就是老大。
　　“你们是什么人？”
　　大书和小毛齐声问道。
　　面对陌生人，且还是在这样一种情况，他们毫不犹豫选择联合，至于刚才的那些事情，早就已经抛之脑后。
　　三兄弟属于黑道大佬，做的乃是毒品生意，当然还有一些厮杀，无非就是抢地盘，黑吃黑这些乱七八糟的。
　　然而大书和小毛属于变态，吃人的“妖魔”
　　双方自然不属于同样一种人，不属于一个阶层的。
　　故而大书和小毛并不认识他们。
　　但三兄弟不一样，他们虽说身处警局，但势力庞大，外面的事情也能清楚知道。
　　毕竟那些警察根本没有找到什么证据，只不过是以妨碍公务拘留几天而已。
　　“我们是救你们的人！”老大站出来说道。
　　刚才在来这个地方之前，他们还去过一个地方，不是别的地方，正是警局中枪械室。
　　当然，由于一个原因，并不能将其打开。
　　那个大门乃是拥有几重保障的，除了指纹，还有视网膜，还有面部识别，并且还有古老的锁。
　　这样严密的防护，三兄弟也就打消了去其中捞一些枪械的打算。
　　就凭他们三个人的力量，还是没有办法将这个大门给打开的。
　　但幸运的是，小心归来的路上，还是遇到一些好处的。
　　从一头丧尸身上，他们弄到一把手枪，并且还有十发子弹。
　　只是一头普普通通的丧尸，自然是没有办法阻挡他们，很轻松就将那个丧尸给解决掉了。
　　“你们？来救我们？”大书笑了笑，有些不太在意。
　　“你们以为你们是谁？难不成还能对付外面那些怪物不成？”大书冷笑着说道。
　　这到是让老大有些丈二的和尚，摸不着头脑。
　　谁TMD说要将你们救出到安全地带？
　　大书这样一句话很显然就是这么个意思，也实在是他误会太多。
　　“你小子怎么说话呢？”老二当兵的人物，脾气也比较火爆，听到大书这样说话，顿时也不爽，恶狠狠的说道。
　　那样子大有一言不合就开打的意思，当然老大乃是聪明人，自然不会让老二继续下去。
　　“好了。老二，不要冲动。”老大说了一句。
　　老二闻言，冷哼一声，撇了一眼大书，也没有再继续说话，只是将头偏到了一旁。
　　“朋友，我们只是想要将你们给放出来，然后一同逃出这个警察局，前往其他比较安全的地方。”老大对着大书解释一番。
　　听完老大的话，大书有些意动，没有食物事比较严重问题，刚才两人差点就打起来，不就是为了食物。
　　若是这样下去，恐怕也坚持不了多长时间，还不如跟着他们几个离开这哈地方。
　　同样的，小毛心中差不多也是一样的想法。
　　老大一脸笑意的看着大书和小毛，他心中非常明白，这样一种机会，他们是根本不会拒绝。
　　随后，小毛和大书对视一眼，相互点了点头。
　　老大也明白，事情已经成功一步。
　　只要这两个家伙同意就可以，若是后面有什么其他的动作，老大也根本不担心，反正手上还有大杀器存在，一旦不服，拿出枪顶着他们，他们还敢说个不字吗？
　　“老三，快给二位兄弟开门。”
　　一旁的老三早就准备好，听到老大的吩咐，也就走了过去，轻而易举将大门给打开。
　　这些指纹锁，基本上使用局长的指纹都可以打开，而恰好老三雕刻的就是局长的指纹。
　　“欢迎二位加入！”
　　大书和小毛才刚出来，老大就热情的说道。

　　
第九十六章智慧丧尸
　　 
　　酒店门口，叶轩才刚刚走出来，迎面就遇到一群丧尸，只不过它们似乎有一些奇怪。
　　当它们看到叶轩的时候，第一反应竟然不是冲过来，恰恰相反，它们转身就开始逃跑。
　　它们并不是什么进化的丧尸，只是普通的丧尸，应该只是比其他那些普通丧尸强大一些罢了。
　　但看到叶轩转身就跑，这种近乎智慧的行为，使得叶轩充满了疑惑。
　　“这是怎么回事？难道说这群丧尸拥有智慧吗？”叶轩心中充满了怀疑。
　　所以那群丧尸刚刚转身逃跑，随即就追了上去。
　　几日前，叶轩曾经就遇到过可能拥有智慧的丧尸，当时也并没有多么重视，毕竟也可能是看错了。
　　可如今这样一种场景，若是它们没有智慧，叶轩也实在是想不到该怎么解释它们这样的一种行为。
　　实在是太过于奇怪，令人震惊，不可思议。
　　若是说，没有任何问题，这绝对是没有办法让叶轩相信的。
　　丧尸全力逃跑的速度还是相当快的，若非叶轩实力强大，就凭普通人还真的是根本就没有办法追上它们的脚步。
　　“就让我看看你们到底想要去什么地方吧！”
　　叶轩小心尾随着那几头丧尸，既不太过于靠近，也不太过于远离，保持在一个相对而言的距离之中，就这样一直紧紧的跟着。
　　一眼看过去，就明白那些丧尸逃跑的路线乃是有一定目的地的，说不定还真的是什么控制着它们，也或许它们这样一种智慧的丧尸有什么根据地。
　　不管是出于那种目的，叶轩都想要将它们给解决。
　　不怕丧尸数量有多么多，就担心一点，丧尸有智慧。
　　若是有智慧，它们发展的速度必然还会提升相当多，或许很快它们就能出现不少强者。
　　那样对于叶轩不算是什么好事。
　　此时此刻，叶轩是应该快速发育的，而那些没有脑子的丧尸就非常适合，只要不断屠杀它们，就能获得庞大的利益。
　　但一旦它们拥有了智慧，后续会出现什么样的变化，谁也不知道，谁也预料不到。
　　所以，为了避免出现任何意外，叶轩必须要好好查看。
　　若是真的是大势不可阻拦，那么只能提前做好准备，如果能阻挡，那就将其扼杀在摇篮中。
　　跟随着那些丧尸的脚步，叶轩猛然发现附近似乎并没有多少丧尸，严格来说，丧尸比较少，就像是被什么清空一样。
　　“难道说有人跟我一样在大肆屠杀丧尸？不对，这样不太可能，应该不是人类强者所为。”
　　这样一种猜测也是有原因的。
　　首先一点，这个地方距离古玩街足够近，如果真的有强者这样做，恐怕那个大老婆早就知道了。
　　根据“卧榻之侧，岂容他人酣睡？”的道理，司冰绝对不可能容忍在自己的地盘附近存在这样一个强者。
　　而说是司冰清理的，也不太可能，若是她真的想要清理，古玩街又怎么可能还会有如此数量众多的丧尸。
　　这样一步步推算过来的话，很有可能就是眼前这样一群拥有智慧的丧尸动的手。
　　它们数量相对而言比较多，且拥有智慧，如果对同类暗下杀手，那真的可以说是非常简单的事情，想来费不了多大的功夫，就能杀不少的丧尸。
　　至于黑铁级别的丧尸是怎么解决的？那么也只能说明一点，也存在黑铁级别的智慧丧尸，不然还不至于出现这样一种情况。
　　不管是黑铁或者是普通丧尸，只要它们力量没有太大变化，叶轩就依然可以非常轻松解决它们。
　　……
　　警局中，五人各自寻找一些武器，随后便离开。
　　由于一些原因，并没有找到枪支，当然这是摆在明面上的。
　　大书和小毛并不是笨蛋，偌大一个警察局，即便是末世爆发，各种各样的缘故，也不太可能没有枪支遗留在外面。
　　所以，他们笃定那三兄弟必然手上有枪。
　　也正是出于这样一种猜测，一路上他们更加小心，不仅防备着丧尸，同时还提防着三兄弟。
　　虽说，他们明白三兄弟这种情况下，不太可能出手，但怕死的他们，还没有那个勇气去赌。
　　宁可小心一点，也不愿意冒险。
　　“兄弟，不知道我们接下来该去什么地方？”大书问道。
　　大书身体还是有些虚弱的，刚才也就吃了一点东西，略微喝了一些水而已。
　　虽说，尸体并不少，但大书这个人喜欢吃的乃是新鲜一些的食物。
　　“对啊！该去什么地方呢？总不能漫无目的的到处跑吧！万一遇到大量的丧尸，岂不是死定了。”小毛也跟着说道。
　　“你个小子，吓说什么的，我们这出去必然是平平安安，绝对不可能遇到大量丧尸的。”老二指责着说道。
　　老二出身农村，家母是神婆，所以还是有几分迷信的，而听到小毛这样一说，自然而然有些不太爽。
　　“好了，别说了。”老大站出来调解。
　　“这一次去什么地方，我们早就已经想好了，就去不远处的一间超市，其中食物非常多，并且由于停业几天，没有丧尸存在，是一个非常适合我们待一段时间的地方。”
　　大书和小毛也不了解警局周围的情况，他们也并不是生活在附近的人，只不过是逃窜到这个地方来了而已。
　　所以自然，他们也并没有什么意见。
　　况且，还听说是个超市，想来应该也不错。
　　“好！可以！”
　　大家意见一致，也就没有再继续停留下去，转而向超市所在的位置出发。
　　只不过，老二看大书和小毛始终是有些不太爽，当然也可能是老大给他安排的的任务的缘故。
　　在找到枪的时候，老大就将其交给老二，毕竟他是当过兵的，枪法不错，这枪放在他手中，也能发挥出更大的作用。
　　当时，老大就告诉老二，等到了超市，没有其他麻烦，就立刻动手将大书和小毛给解决掉。
　　末世中，食物匮乏，三兄弟可不想跟两个食人魔一起生活，并且还要分享给他们食物，谁知道他们什么时候，零食吃腻了，会不会想要吃人呢？

　　
第九十七章大头丧尸
　　 
　　古玩街附近街区。
　　叶轩还一直跟着那几头丧尸，由于没有看到叶轩的存在，它们的速度也放缓很多，可能是由于将叶轩给摆脱掉了。
　　只不过有一点比较可惜，并不是这个样子。
　　可以明白一点，它们的智慧应该还不是很高。
　　当然也可能不是什么智慧，只是诞生了一种趋利避害的兽性，很多野兽也是如这个样子差不多的。
　　但不管怎么说，叶轩还是想要跟着它们，好好弄清楚情况。
　　等到那一群丧尸来到一个目的地后，它们停下脚步。
　　那是一个非常普通的街区，周围是一些店铺，卖衣服，水果等等的，并没有什么特别。
　　同时还有一间比较大的超市，但大门是关闭的，而且看样子已经关门好几天时间。
　　“它们干嘛停在这样一个地方？”
　　叶轩心中有一些奇怪，实在是有些想不太明白。
　　然而也就是这个时候，其中一头丧尸猛然转身看向叶轩所在的位置，仰头嘶吼着，疯狂冲了过来。
　　随后，其他几头丧尸也是一模一样的动作，只是有些前后差别而已。
　　它们全部往这边冲了过来，叶轩顿时明白，对方早就已经知道了他的存在，一直以来就是引诱他过来的。
　　“难道说是有埋伏？”
　　叶轩轻轻感应一下，并没有发现任何一丁点的问题，似乎并没有什么埋伏，那么它们的目的何在呢？
　　而那几头丧尸，还没有冲过来，它们在快要靠近的时候，也就是叶轩刚刚准备动手的时候，它们突然宛如炸弹一般。
　　嘭！
　　一下全部爆炸开来，碎肉横飞，同时地面也造成巨大的破坏。
　　叶轩脸色沉重的看着这样一幕，心头有些愤怒。
　　爆炸的威力并不大，或许还能对一些普通的黑铁级别丧尸，筑基，先天高手，造成威胁。
　　但对于叶轩来说，根本就没有任何一丁点的作用。
　　可那些丧尸还是这个样子做，并且当着叶轩的面玩了这样一手，那么也就只有一种可能，它们是在挑衅。
　　“可恶！”叶轩恶狠狠的说道。
　　面对挑衅，还是丧尸的挑衅，叶轩还真的没有办法忍受，实在是太生气。
　　从开始到结束，一切仿佛都在算计中，而最后的目的，也不过是为了玩弄，为了挑衅。
　　这种被人玩弄于鼓掌之中的感觉，想必没有人喜欢。
　　与此同时，距离古玩街数千米的地方，一间工厂中，其中藏着一头丧尸。
　　只不顾及，它有些畸形，头特别大，身子非常小，也正是这样一种原因，它根本没有办法快速运动，或者说，它每一次动弹都要耗费相当多的气力。
　　而在工厂附近，有众多丧尸，其中大多数是黑铁级别的，还有几头丧尸几乎快要突破到青铜级别。
　　不仅如此，还不断有普通的丧尸来回运送丧尸头颅，丧尸流量特别大，几乎每一秒，基本上都有差不多数十头丧尸将丧尸头颅送回来。
　　然后那些丧尸头颅会被黑铁级别的丧尸给吃掉，当然大多数是给了几头快要突破的丧尸。
　　若是，叶轩能过来看到这样一幕，定然会万分吃惊。
　　只是有一些可惜，他看不到。
　　按照这样一种效率继续下去，恐怕很快就会诞生数头青铜级别的丧尸，或许很快会出现更多强大的丧尸。
　　大头丧尸一直闭着眼睛，但猛然它睁开双眼，巨大的脸上露出一些笑容。
　　“我…一…定…会…杀…了…你…的。”
　　大头丧尸缓缓一字一句，说出了这样一句话。
　　它永远也不会忘记，当初在看到那个人的恐怖，实在是太强大。
　　所以，它想要将他杀掉。
　　没错！它正是对叶轩出手的幕后黑手，只不过，它只是利用丧尸给叶轩来了一个下马威而已。
　　若是不仔细看，还根本不能发现这个大头丧尸就是当初那头丧尸。
　　硕大的头颅，没有任何毛发，皮肤非常薄，甚至可以清楚看到其脑袋的大脑皮层。
　　当然，或许是大脑皮层，或许并不是。
　　毕竟丧尸头颅中具体是个什么情况，也并不是太清楚，跟人类可能是有一些区别的，即便它们乃是由人类变成的。
　　但无疑，它们已经开始形成一个新的种族。
　　………
　　“大哥，怎么这一路上根本就没有遇到丧尸啊！”老二有些跃跃欲试的说道。
　　老二毕竟曾经属于军人，还比较争强好胜，所以也想跟那些丧尸打一架，试一试那些丧尸到底有多么强大。
　　棒球棍都握在手上，但很意外，却并没有遇到什么丧尸，这也确实是让老二感觉有些不太爽。
　　“没有丧尸也挺好的，说明这一带比较安全，正好可以在那个超市待一段时间。”老三不以为然的说道。
　　老三本质是个艺术家，打架，搏斗方面虽说也比较狠，但相对而言，他还是比较喜欢安逸一点的生活的。
　　“没有丧尸，说不定是有什么比较强大的丧尸将这个地方给划成领地了。”大书毫不客气的冷冷说了一句。
　　反正他就是看不惯那三兄弟，心里头总是想要跟他们对着干。
　　但大书说完，老二又不爽了。
　　“tmd，你小子是不是不想活了？你他娘的想死，别将我们带上。”老二骂骂咧咧的说道。
　　很明显又一次将大书当成乌鸦嘴，觉得他说话，就像是诅咒一般。
　　大书有些气愤，刚刚想要反唇相讥，可这个时候，老大说话了。
　　“好了，不要说了，大书兄弟说的也是有道理的，大家还是小心一点吧！”
　　老二冷哼一声，剜了一眼大书，没有再多说什么，但还是非常小心的警惕起四周。
　　别人的话，他不一定会听，但老大的话，他是一定会听的。
　　“大书，你也少说两句吧！”小毛顺带说了一句。
　　小毛和大书，如今也算是同一阵营。
　　所以，小毛还是不想这个时候就同三兄弟决裂。
　　若是后面一旦出现什么危险，两个人还是不太容易解决的。
　　“大家加快脚步，这条街过去，就是我们的目的地。”

　　
第九十八章终到超市
　　 
　　叶轩在原地静静站了许久的时间，脸色非常沉重，心中更是风起云涌，这样一件事情，对他可谓是不小的打击。
　　若是说，昨天叶轩见司冰，是一个比较大的打击，那么今天被丧尸引诱过来，然后摆上一道，也算是一种打击。
　　不管怎么样，叶轩自然是不会因为这样一点打击就丧失斗志，恰恰相反，还会更加坚强。
　　在原地待了一会的功夫，叶轩也就没有再继续停留下去，转而打算就这样离开。
　　然而也就是准备离开的时候，叶轩却突然感觉到似乎有人过来，并且好像还并不是只有一个人。
　　这倒是让叶轩有些奇怪，什么人还会在这个时候到处乱跑？
　　难道是那些走投无路的幸存者？
　　想想也有可能真的是那些幸存者，人类势弱，如果不是真的没有食物，或者一些愿因活不下去，恐怕根本就不会从躲藏着的地方跑出来。
　　“若是我没有实力，不，若是没有系统，恐怕我早就成为无数丧尸中的一员，或许会被某个家伙给阴死，或许会不断进化，最后成长到什么样的地步……”
　　思虑中，叶轩同时也躲藏到一旁，打算看看那些幸存者，如今到底是个什么样的情况。
　　当然更为重要的一点，叶轩想要了解一下那些觉醒异能的进化者，虽说这段时间还是遇到不少进化者，可并没有深入了解，一直事情也比较多。
　　所以趁这个机会，正好了解一些。
　　若是进化者中，也存在不少强大的存在，那么还真的是非常令人心寒啊！
　　拥有系统，掌握着如此好的一手牌，若是还能输，那真的是要丢脸丢到别人老家去了。
　　……
　　街道那一边，五人小心翼翼走了过来，他们警惕的查看着周围的情况，一点风吹草动，都能吸引到他们的注意力。
　　大致看上一眼，恐怕也会觉得他们宛如是惊弓之鸟。
　　可这毕竟是末世，小心无大错，惊弓之鸟也没有什么不好，所处的位置不同罢了。
　　若是能保全性命，惊弓也无不可。
　　若是丢了性命，不惊弓，又能如何呢？
　　“大家小心一点，前面不远就是超市，一会想办法将门给打开，接下来很长时间我们就不用愁了。”老大兴奋的说道。
　　同时，老大还看了一眼老二，别人或许并不懂是什么意思，但老二心中却明白，还回应着点了点头。
　　大书有些激动，想着终于可以饱餐一顿，好好休息一下，心中也非常愉快。
　　至于老二的行为，他却是根本就没有看到，他连看到老二可能都会觉得恶心，怎么可能还会多关注呢？
　　但刚才那样细微的情况，并不是没有人看到，小毛一直关注着三兄弟，虽说刚才那样的动作细微不可查，可还是落在了他的眼中。
　　“终于还是要动手了吗？”小毛眼中闪过一丝精光。
　　继续往超市行走的路上，老二整个人变得内敛起来，存在感也在一刹那降低比较不少，似乎根本没有人注意到他一样。
　　这乃是一种比较特殊的手段，具体也没有办法解释，严格来说，可能是一种技巧，或者说，是一种经验。
　　老二曾经做过很多次杀手，也正是这样一种原因，在杀人之前，他整个人仿佛会消失在这个世界，周围人的即便是擦肩而过，面对面，事后，或许也根本想不起他的存在。
　　他，就仿佛并不是这个世界的，或者说，并不在一个次元一样。
　　等到开始杀人的时候，隐藏一切，一击必杀，不留手，不客气，也同样不犹豫。
　　快，准，狠。
　　只是这一次有一点意外，小毛将他放在心上，即便那样一种感觉再强烈，还是被清楚注意着。
　　作为罪犯，一种特殊的罪犯感应，小毛虽说没有感觉到任何杀气，一丁点杀机，但心头莫名还是有一种比较奇怪的感觉。
　　路上，小毛轻轻触碰了一下大书，眼睛传递给了他这个消息。
　　随后，便继续往超市而去。
　　但在路上，大书怀中一个装着黑色液体的针管不小心露了出来，但并没有什么人看到这样一幕。
　　具体是什么东西，恐怕还没有什么人知道吧！
　　但当大书和小毛知道三兄弟身怀枪支，目的不纯，还毅然决然跟着他们，如果说没有一点手段，仅仅只是被迫，或许还没有什么人会简简单单就相信吧！
　　“还真不错呢？看来末世中，普通人想要活下来真的是非常不容易呢？”叶轩盯着那五个人的背影，淡淡说道。
　　一眼便能看出来，五人并不是什么普通人，看样子估计不是军人就是罪犯，身上带着杀气，那浓郁的杀气，可不像是几天时间就能积累出来的。
　　或许那收敛比较好的杀气，其他人不太好感觉，但叶轩不一样，敏锐的感官能轻轻松松就发现这一点。
　　但仔细想一下还并不是没有道理的，那些普通人，上班族，或者是那些农民工，他们或是没有足够好的身体，或是没有良好的见识，简单来说，头脑并不是那么灵活。
　　所以，想要在末世中生活下去，有一些困难。
　　前者，容易被丧尸打杀，沦为丧尸的食物。
　　而后者，可能容易被同类欺骗，然后或者被阴死。
　　总而言之，想要活下去，身体和头脑缺一不可。
　　由此可见，那些罪犯还真的比较符合。
　　科技社会下，一般来说，头脑简单，四肢发达的罪犯，基本上不存在。
　　根据大商国犯罪情况来看，杀人这一级别的，百分之九十以上，属于高智商犯罪。
　　不得不说，这乃是一种趋势。
　　曾经看名侦探柯南，有人或许会想那些罪犯为何会想到这么多复杂的东西，一般人根本没有办法想到。
　　但其实事实就是这个样子，人们教育水平提高，自然而然，脑子比较聪明，也不至于像古人那样，杀个人，很快就被查出来。
　　当然，这也并不是说，古代没有高智商犯罪，只不过相对而言，比较少罢了。
　　……
　　站在超市大门前，如何进去成为了现如今的主要问题。
　　大门乃是那种超级大锁，还是用面部识别解锁的，还真的不知道该怎么打开？
　　当然更为重要的一点，没有供电，这也就意味着，即便弄出一模一样的脸，也没有任何作用。
　　还是一样没有办法将门给打开。
　　“大哥，这个门到底该怎么打开啊！”老三问道。
　　没有办法，实在是没有办法打开。
　　想要打开，并不是那么简单的事情。

　　
第九十九章内斗
　　 
　　“要不然我们直接砸开，这个大锁也并不是特别坚固，砸一会还是可以砸开的。”大书提议说道。
　　也并非是大书比较喜欢使用蛮力，实在是当前这种情况他也想不出什么其他的办法，所以也就只能将这种办法给说出来。
　　实际上，大书这个挺强壮的，要不然也不会如此提议。
　　但这也并不能说明他没有什么脑子。
　　能在警察全城戒严的情况下，还继续杀掉几个警察，并且坚持十多天才被发现，可不仅仅只靠蛮力就能做到的。
　　当然能做到这个地步，很大程度上，也是依靠了小毛。
　　小毛脑子比较好，身体也不差，若是没有他，也不太可能有十几天的时间享受。
　　“哼！砸开？若是砸开了，将来我们又要想办法将其给堵上，不麻烦吗？”老二冷哼着瞥了一眼，嘲讽似的说道。
　　“再者说，你难道以为这个偌大的超市，就这么一道门吗？”
　　老二也不愧是同大书针锋相对的，大书才话音刚落，老二就说话反驳。
　　当然不仅仅是反驳那么简单，老二两手抱着，看起来是这个样子，实际上一只手已经放进怀中，握着手枪，只等老大的眼神，就瞬间暴起将大书和小毛杀掉。
　　只是很可惜，这一点大书并没有注意到。
　　而小毛，虽说也发现了一些问题，但也并没有多想。
　　不过即便如此，小毛还是很警惕的，一直用眼角的余光看着老二和老三，正面就一直盯着老大。
　　“那你有什么好办法说出来啊！别站着说话不腰疼。”大书不依不饶的说道。
　　在两人之间，一场没有硝烟的战争，他们根本不会认输。
　　老二没有继续说话，虽说内心有一点不爽，但对于一个将死之人，还是有一些容忍的。
　　所以也并没有太过于计较，毕竟用不了多久，他便是个死人。
　　“我刚才大致看了一下，超市大门虽说被完全封锁，但其通风管道，下水道还是可以通行的，如果想要不破坏大门的情况下，可以从这两个地方进去。”老三大致看了一下，便说道。
　　老大稍微看了一眼大书和小毛，眼中露出一丝杀机，很细微，但还是被小毛捕捉到了。
　　“他们要动手了。”
　　小毛心中顿时明白。
　　随后，老大低着头微微一点，这被老二看在眼中，顿时就明白到底是个什么情况。
　　“这是要动手了。”
　　小毛心中开始盘算起来，若是真的动手，估计会选择一个时间，地方，必然不会轻易动手。
　　那三兄弟也并不是什么四肢发达头脑简单的人，所以轻轻一推测，小毛就觉得很有可能那些家伙其打算等到超市后便开始动手。
　　“还是走下水道吧！可以直接通往超市内部的厨房。”老大说道。
　　“为什么不走通风管道？”大书忍不住站出来问道。
　　大书不能理解，为什么偏偏要从下面走，经历那么肮脏的地方。
　　“这个超市的通风管道有铁丝网隔层，每隔一段距离便存在这样隔层。”老二说道。
　　像三兄弟这样的比较上层的人物，对这些自然是有一些了解。
　　但大书和小毛，并不是清楚这一点，毕竟按照地位来说，他们不过属于下流社会的普通人罢了。
　　“还以为知道很多呢？原来也不过如此罢了。”老二朗声嘲讽了一句。
　　大书闻言，面色潮红，感觉相当羞愧，但却也无力反驳，当然虽说还可以狡辩说并不存在。
　　可一旦进到其中，必然就能发现，等那个时候，说不定还要出更加大的糗。
　　所以，大书也就没有再继续说什么。
　　但在心头，大书还是深深憎恨着老二。
　　或许一时间这种憎恨并没有什么太大的作用，但随着时间的流逝，埋下种子的憎恨会越发严重，不爆发则矣，一旦爆发，那就必然是生死仇恨。
　　当然，这种情况下，并不需要等太久。
　　三兄弟会率先出手，大书和小毛为了活命，必然也会反抗，这已经成为一种必然。
　　“好了。不要再多说什么，快一些进去吧！”
　　老大早就打开了下水道的井盖，看着争吵的二人，大吼着说道。
　　大吼主要是对大书的，老二心中明白，而大书也同样清楚。
　　暗中观察着一切的叶轩，看到他们的争吵，还有那各怀鬼胎的样子，心中也明白人与人之间想要绝对的信任，并不是那么简单容易的事情。
　　能在末世中，还绝对相信对方，那还真的是一个近乎奇迹的事情。
　　下水道相对而言比较黑暗，由于没有照明的东西，众人也只能这样在黑暗中摸索，一点一点前进。
　　小毛记住几个人前后顺序，决定差不多也是时候开始。
　　“老大在最前面，老三其次，然后是大书，我，和老二。”
　　“如果等到了超市，他们手中有枪支，还不是将我们随意揉拧，必须要在这个时候动手。”
　　小毛大致盘算一下，就决定一切。
　　相比于小毛的精打细算，大书还并没有什么太多的想法，毕竟他怀中那个东西，乃是最后的后手。
　　即便是小毛也不知道的秘密，凭借那个东西，大书明白自己想要活下去，并不困难。
　　况且，虽说有风险，但做什么事情会没有风险呢？
　　“动手！”
　　小毛转身猛然向老二攻击过去，同时还低吼一声。
　　老二一直跟在小毛身后，耳朵一直感觉着大书的位置，动作，对于身前的小毛还是相对而言缺少一些关注的。
　　根本也没有想到他竟然会这样突然就进攻过来，也是有一些措手不及。
　　但好在老二出身于军队中，一直以来也比较重视自身的训练，没有荒废太多，所以感官等等还是相当强大。
　　当小毛攻击过来的时候，老二急急忙忙侧身，那一棍子也并没有击中头部要害，只是打在肩膀上。
　　可即便是这样，也让老二一支手臂几乎丧失攻击力。
　　毕竟这一次攻击，乃是小毛酝酿非常久的，是用尽全身力气的一次攻击。
　　“找死！”
　　老二挨了一下，大怒，一脚将小毛给踢开。
　　含怒一击，不容小觑。
　　况且小毛身体比之老二实在是差太多，一下就被踢的退了好几步。
　　“快！老二被阴了。”
　　老大和老三瞬间反应过来，第一时间就对大书发动进攻。
　　反应略微有些迟钝的大书，被老大和老三打了措手不及，腹部受了一脚，手臂上也挨了一棍子。
　　“可恶！”大书吐出一口血痰，恶狠狠的骂道。
　　“还真和我预料的一样，一旦进入下水道，就必然会动手的。”
　　叶轩看着打起来的众人，有些得意洋洋。

　　
第一百章惊变
　　 
　　或许这乃是第一次叶轩凭借头脑猜测出事情发展的情况，所以相对而言比较开心。
　　能推测出来，也是依靠很多东西的，尤为重要的一点便是前身的记忆。
　　作为世家子弟，眼界比那些草根确实是强大太多。
　　其实在这几天时间中，叶轩也差不多完全掌控前身的记忆。
　　也正是这样才真正明白，为什么世家豪门中人，更加容易成功。
　　并不是他们的起点有多么高，更为重要的一点，他们享受太多好的东西，在将来奋斗的路上，也就不会因为那一点诱惑而放弃梦想。
　　但草根不一样，他们没有享受很多东西，这也是为什么古代农民起义很少成功的重要原因之一。
　　若是内心不强大到一种地步，想要成功实在是太困难。
　　一旦取得一点成绩，或许就容易忘记最终的目的。
　　诸如太平天国洪秀全，大泽乡陈胜，隋末李密……他们在最开始无一不是坚定万分，但后来还不是一样被那些诱惑给勾引，沉迷于其中无法自拔。
　　即使到了现代，也差不多是一样的，草根出身，没有强大的内心，想要成就大业，可能性实在是太低。
　　这也就是为什么，总有一些报道说什么人一鸣惊人。
　　因为相比于世家豪门子弟，草根中人往往是比较难出头的，这种比较成功的很少，不然若是很多，还有多少人会去大肆报道呢？
　　当然这种情况或许会随着生活水平的日益提高而不断改变，但至少在没有达到一种彻底的平衡时，还是有一些差别的。
　　……
　　“杀！”
　　大书怒吼着，往老大和老三那个方位冲了过去。
　　虽说看不到什么情况，但耳朵还没有丧失听觉，况且动静这么大自然是能听的一清二楚的。
　　老大和老三相比于老二就没有那么厉害，刚开始凭借着偷袭还能将大书打一个措手不及，但等大书这个莽夫反应过来，就有些打平的感觉。
　　相比于大书他们这种一直肉身搏斗的罪犯，老大和老三一直以来大多数情况是玩枪的。
　　所以，自然而然肉搏也就差了一些。
　　但好在老大和老三也并不是太差，所以还是勉强能打，况且黑暗的情况下，武力也有一定程度的下降。
　　另一边小毛挨了一脚，瞬间就离开原地。
　　小毛知道自己并不是老二的对手，如今对方反应过来，再继续打下去，恐怕也讨不到什么好处。
　　所以当断即断，小毛没有任何停留，转而加入到了大书和老三，老大的战斗。
　　老二刚刚从怀中拿出手枪，顿时就听到声音混杂在一起，很快就明白，小毛应该是加入到了他们的战斗。
　　由于没有良好的视线，老二也根本没有办法看清楚状况，不知道那个是哪个，拿着枪也不太敢开枪。
　　“老二呢？”
　　老大猛然发现攻击的对方变成两个人，顿时就明白，另一个人也跑了过来。
　　“老二！”
　　老三慌了，他还以为是老二出问题了。
　　两道声音，老二瞬间确定了几个人的位置，嘴角露出一丝笑意。
　　刚才还并不能知道谁到底是谁？但刚才那两个声音，瞬间就明白。
　　抓住这个空隙时间，老二瞬间打出两枪。
　　砰！
　　砰！
　　搏斗的声音一刹那被枪声压制，大书和小毛心中一慌，下一刻就感觉身上猛然一阵刺痛。
　　细微的子弹入肉的声音传到了老二的耳朵，那声音虽小，但却能好像被放大无数倍。
　　“竟然这么准？”
　　小毛背后挨了一枪，恰好是打在靠近屁股的地方，似乎并没有太严重，但令他比较惊讶的是如此黑暗的情况下，竟然还能命中目标。
　　同幸运无比的小毛相比，大书就没有这么好运。
　　那一枪恰好命中胸口，不知道是不是击中心脏部位，但血流不止，那样一种生命力不断流逝的感觉，令大书感觉万分恐惧。
　　大书清楚体会到身体中的力量在流逝，那样一种感觉就仿佛是一点点步入死亡一样。
　　“不，我一定不能就这样死。”
　　大书紧紧咬住下嘴唇，让自己稍微变得清醒一些。
　　随后，大书摸索着拿出怀中的针管，猛的往手臂上扎了下去，并且直接就将其注射到身体中。
　　古玩街的警察局中，关押人的位置比较少，所以当时跟大书和小毛住在一起的有一个老头。
　　但当大书和小毛到来的时候，那个老头就离开了。
　　可临走的时候，他将这个针管交给了大书，并且还告诉他，外面的世界即将大变，而这个东西有可能保命。
　　或许刚开始大书只是当做玩笑，可紧接着的事情真的令人意外，世界大变，变化的实在是太快。
　　才不到半个小时的时间，警察局就沦陷，通过门户，能清楚看到外面已经变成人间地狱。
　　大书并不是那个针管中到底是什么东西，但他相信了那个老头。
　　能预料到这些东西的，必然不太可能会在临走的时候还欺骗他。
　　随着，黑色液体缓缓注射到大书的身体中，一股奇妙的变化瞬间产生，力量仿佛开始从身体中重新涌现。
　　两枪全中，老二没有再继续开枪。
　　首先，老二不认为中了一枪的两个人还能在他们三兄弟面前翻起多大的浪花。
　　其次，子弹是需要省着点用的，毕竟像这种大杀器，作用还是非常大的。
　　但前提是需要子弹，不然它也不过就是破铜烂铁而已。
　　“大哥，三弟，干掉他们吧！”老二大声说道。
　　老大和老三还不太清楚刚才发生什么事，但那枪声还是听的非常清楚的。
　　而此时听到老二的话，自然也就明白，必然是打中了他们。
　　“啊~”
　　一阵惊天长啸猛然诞生。
　　“大书，你怎么了？”
　　小毛听到声音，知道这乃是大书的声音，急忙就问道。
　　如今双方乃是一条绳上的蚂蚱，自然不太希望他出事，不然想要从这三兄弟手中跑出去，更加是千难万难。
　　那些普通人或许并不能夜视，但叶轩却不一样，完全可以夜视。
　　从刚才大书拿出针管，到后面一系列的变化，全部都看在眼中。
　　“到底是怎么回事？”叶轩看着大书，眼中露出一丝疑惑。

　　
第一百零一章兄弟情义
　　 
　　此时此刻，大书身上全身肌肉宛如充气一般，不断膨胀。
　　当然还不仅仅只是这个样子，若只是简简单单的肌肉，叶轩还不至于多么看重，或许也根本不会放在眼中。
　　但从那青筋暴起的皮肤上，叶轩感觉到了一种钢铁的坚硬。
　　而且刚刚击中胸膛的子弹，还在这种变化下，缓缓挤压出来。
　　从其气息上来看，他的实力至少也达到筑基中期，当然或许更加强大。
　　而这一切，也不仅仅只是一个针管中的液体。
　　“一针管不知名的液体就能创造出一个足以在如今的末世称雄的强者，还真的是非常不简单呢？”叶轩也有些惊讶。
　　若是有人掌握这种技术，那岂不是说可以大量创造出这种强者吗？
　　当然若是在没有见识到司冰的力量之前，叶轩还会想方设法将那种近乎神器的药剂弄到手。
　　毕竟有了那种东西，几乎可以掌握末世的走向。
　　但那是以前，现在叶轩自然是不会这样想。
　　且不说，司冰那种强大的存在。
　　曾经叶轩见过的那个神秘无比的家伙，那个说自己来自伯息族的家伙，他还带走了余佳。
　　当时叶轩沉迷于系统的强大之中，还并没有想太多，可如今仔细想一想，真的是让人感觉有些惊恐。
　　跨越空间，撕裂虚空，这样一种实力，未免也太过于强大。
　　“或许真的像我曾经高中老师说的一样，人学习就像是一个圆，知道的越多，圆越大，也就接触的越多，也就更加感觉自己渺小。”
　　叶轩感叹道。
　　当初实力弱小，并没有太多体会，随着实力的不断增强，越大觉得这个世界，真的是天外有天，人外有人。
　　而就在这一段时间中，大书已然睁开双眼，似乎差不多造成一切。
　　“你们都要给我死！”大书用一种非常嘶哑的声音说道。
　　那样一种声音实在是太难听，就好像是钢铁互相摩擦产生的声音一样，听起来非常刺耳。
　　漆黑的环境中，也根本看不太清楚情况。
　　但那声音还是让在场的众人感觉心中微微有一些胆颤。
　　小毛一时间也不再敢继续说话，并且还轻轻的不停挪动着身体，看样子是想要溜之大吉。
　　可此时此刻，宛如绿巨人一般的大书各个方面有了非常大的提升，听力自然也一样提升了很多。
　　在听到动静的时候，大书猛然出手，一下冲了过去，一把将想要开溜的小毛给抓住。
　　巨大的手掌几乎将小毛整个头颅握在手中，那简直是太强大，实在是令人感觉到有一种震惊。
　　一把将头抓住，那画面真的其太美。
　　“大书…”
　　小毛挣扎着，喊出了这样两个字。
　　他心中也感觉非常奇怪，下水道中除了他们几个人就没有别人。
　　那么此时此刻，抓住他的人能是谁，除了大书恐怕也没有其他人。
　　只不过小毛实在是想不明白，大书为什么就突然变成了这样一副模样，太令人奇怪了。
　　“死吧！”
　　大书手上猛然用力，在这样一股子巨力下，小毛的头颅刹那之间炸裂。
　　鲜血迸溅，无头的尸体直挺挺落下。
　　嘭！
　　一声巨响，曾经叱咤风云的小毛，也一样化作一具尸体。
　　黑暗中，三兄弟还有些不太清楚到底是发生了什么事情，只能听到声音，却看不到一点，实在是无法判断。
　　“这个好像是血！”
　　老大摸了一下脸上的液体，突然察觉到似乎是鲜血。
　　这乃是刚才小毛死亡，脑浆迸溅的时候，飞溅到老大脸上的。
　　“难道说，有什么厉害的丧尸在这个地方？”老大想到了这样一点。
　　老大并没有见过太多丧尸，但也还是看过很多末世大片的，于是乎自然而然就代入思考起来。
　　而老二，听到一系列的声音，心中也猜测出了一些东西，应该是什么东西参与进来。
　　那样一种说话的声音，实在是不太像正常人的声音。
　　“不管你是什么怪物，都给我去死吧！”
　　顺着刚才那个声音的方向，老二接连开出几枪。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　火光乍现，子弹飞射而去。
　　叮！
　　……
　　“怎么回事？打空了？”老二非常意外，竟然没有击中。
　　这种声音，明显乃是击中钢铁的声音，应该是击中了下水道的壁面。
　　只不过老二不知道，他确实是打中了，但大书此时已经非同凡响，
　　那皮肤坚硬如铁，再加上内部还有强大的肌肉，区区手枪的威力，想要击穿，根本不太可能。
　　若是换口径比较大一些的步枪，狙击枪，击穿或许还有可能。
　　“找死！”
　　大书通红的双眼盯向老二，满怀杀气的说道。
　　此时大书脑海中充斥着杀戮，老二这样一种行为，无疑乃是一种挑衅，所以他变得非常愤怒。
　　一阵狂风吹了过来，老二就感觉他一下被什么东西抓了起来，牢牢握住了身子，根本没有办法挣脱。
　　“大哥，三弟，快跑！”
　　老二不知道黑暗中到底有什么样的存在，但却通过这样一种情况明白一点，他们没有能力对付这个不知名的玩意。
　　所以，毫不迟疑，老二大吼着想要老大和老三离开。
　　还没有等老二说完，大书猛的用力，老二那“纤细”的身躯一下子就彻底被捏成碎片。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫，尖锐而又令人恐惧。
　　这乃是老二临死最后的惨叫，人生最后的一次惨叫。
　　相比于普通人，大书实在是强大太多太多。
　　毫不客气的说，如今丧尸中恐怕也没有多少能与其对抗。
　　当然人类中，且不说别人，叶轩便是一个，还有司冰，当然还有更多，只不过他们不显山不显水罢了。
　　“走！分开跑！”
　　老大大吼一声，随后疯狂开始逃跑。
　　老三也一样开始狂奔起来，两人明白，估计或许只能有一个人成功离开，那个怪物必然会追其中一人。
　　而老大为老三做了很多，他乃是往来的那个方向跑，他给老三留下了活下去的机会。
　　从刚才那个声音，老大和老三就已经知道，老二应该已经遇害，但敌人不知道是谁，根本不知道情况。
　　他们心中有万般怒火，但却也明白一点，必须要复仇，而想要复仇，就必须要活下去。
　　兄弟，不能白死！绝对不能！

　　
第一百零二章只手镇压
　　 
　　虽说，老三明白大哥给了自己机会，但他也明白自己并不是那快料子，在这个纷杂的末世中，想要活下去也并不是什么简单的事情。
　　“对不起！大哥，我这个人比较懒，一切就交给你了。”
　　老三喃喃自语，随后猛然转身，往大书所在的位置冲了过去。
　　黑暗中，其他人无法视物，但大书还是能看到一些东西的。
　　在获得力量后，大书脑子变得有些迟钝，但并不代表丧失思考。
　　刚才那一瞬间，当大书看到两个人分开跑的时候，大书是打算追那个比较近的老大，这样快一些，还有可能在解决掉老大，回头再将老三给解决掉。
　　也不至于一个也抓不到手，毕竟下水道空间比较狭小，大书硕大的身躯，在其中还是要弯腰低头的，有些不太舒服。
　　一直跟着追下，并不是那么容易吃的消。
　　但现在呢？
　　其中一个傻子，竟然转身往回跑。
　　当然，或许在大书看来，这种行为真的很傻，但老三愿意当个傻子，为了兄弟，别说是当傻子，当什么也值了。
　　当看到老三冲过来的时候，大书没有任何停顿，也急忙迎了过去。
　　另一边，听到声音的老大感觉有些不可思议。
　　难道说那个不知名的存在是个蠢货吗？竟然不追他这个比较近的，反而去追老三那个比较远的？
　　舍近求远这种事情，恐怕也只有傻子，才能做出来吧！
　　“唉！老三，本来大哥我想要让你活下去，但对不起……”老大头也不回，加快了脚步。
　　但他心中早就决定，必然要将这个家伙给杀掉为兄弟报仇，不管他或者它，到底是个什么东西。
　　但他不知道，不是上天选择了让他报仇，而是老三选择了让他替代他们活下去。
　　有时候，人奢求的并不多，只想要活下去，那便已经足够了。
　　不过片刻的功夫，老三就跟大书近在咫尺。
　　老三也听到了声音，知道那个家伙距离他也是近在眼前。
　　“哪怕是死，也要从你身上咬下一块肉来。”
　　怀着这样一种想法，老三鼓起勇气冲了过去。
　　“以卵击石！”大书暗暗自语。
　　对于老三的这样一种行为，他根本丝毫没有放在眼中，或者说，根本就没有将其当做一回事。
　　巨人，不会在意脚下的蚂蚁。
　　大书伸出手，快速而又敏捷，一把就将老三给抓在手中，还没有等他靠近大书的身体，就已经被抓住了。
　　没有任何动弹的能力，挣扎只是徒劳，压迫越来越大。
　　“血腥味？”
　　老三猛然从抓住他的手掌上闻到了血腥味。
　　“难道说，老二就是死在这上面的吗？”
　　还没有等他多加思考，大书强而有力的握力下，他已经根本来不及阻挡，肉体化作肉沫。
　　鲜血顺着手指缝流了出来，暗红色的鲜血，虽说黑暗中看不见，但那滴答滴答的声音，却让人感觉到有一种莫名的恐惧。
　　早已经离开的老大并没有听到任何声音，或者说那细微的声音，他也不一定会听到。
　　毕竟喘息声，脚步声，心跳声，在耳膜上不断反响，再想要听到那样细微的声音，似乎有些不太可能。
　　他不是叶轩啊！
　　而此时此刻叶轩呢？
　　他正淡淡看着大书，有些调侃的味道，或者说，仿佛是在看玩物一般，根本就没有将大书当做平等的存在。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　同样的，弱者于强者面前，也不过是蝼蚁而已。
　　弱肉强食，丛林法则。
　　从末世开始的那一刻，一切便已经这个样子。
　　当然可能末世之前，也是差不多的，只不过可能并没有像末世这般刀刀见血。
　　末世之前，那可是无形之刀，直插灵魂。
　　“啪啪！”
　　叶轩揭开他的隐藏状态，一边鼓掌一边走了出去。
　　“还真是不错呢？挺强大的。”叶轩朗声说道。
　　可能是一种感觉，当大书看到叶轩的那一刻，整个身体一下就紧绷起来。
　　大书能清楚看到叶轩，带着一丝神秘。
　　“你是什么人？”大书警惕的问道。
　　声音比较难听，叶轩微微有些皱眉，但还是没有在意这些细节。
　　“告诉我，你刚才注射到身体中的液体是什么东西，谁给你的？”叶轩开门见山的问道。
　　那种药剂不太可能是没有任何学识的人能弄出来的，而大书恰好就是不太像有高学历的人。
　　所以，自然能确定药剂并不是出自大书，而是另有其人。
　　这样贸然的一个问题，顿时让大书非常吃惊。
　　他怎么可能知道？
　　此时，大书内心简直掀起了滔天巨浪，根本不明白为什么叶轩会知道这么多。
　　但大书并不知道，叶轩从一开始就一直跟着他，并且从头到尾都看着，一点也没有遗漏。
　　“你到底是什么人？”大书摆出战斗的姿势，继续问道。
　　他自然不会轻易将一切说出来，若真的这么蠢，可能也不至于会犯罪，并且还让警察苦找。
　　“看来不将你打服，你是不会将一切都交代出来的了。”叶轩嘴角上扬，笑着说道。
　　那笑容就好像是地狱死神的笑容，笑的令人有些发寒，背后似乎冷气直冒。
　　或许这是叶轩的一种习惯，一切杀气，尽在微微一笑中。
　　没有人会简简单单就将自己知道的一切给说出来，末世前，需要凭借地位等等的压制，而末世后，也是差不多一样的，只不过是换成了力量而已。
　　相比之下，其实也并没有太大的差别。
　　叶轩也比较喜欢做这样一种事情。
　　如果说杀强者，能有一种莫大的成就感，那么揉拧弱者，便能有一种深深的满足。
　　正如，有钱人炫富一样，他们不会向富人炫富，只会向穷人炫富。
　　那么，此时叶轩相比也是差不了太多的。
　　也是一样，想要“炫富”。
　　“乖乖躺下吧！”
　　叶轩伸出手，身体中的真气汇聚起来。
　　狭小的下水道，一张巴掌出现在大书的上空，随着叶轩手的下压，那样压了下去。
　　根本来不及反应，大书就感觉自己似乎是被封锁，不能动弹一样，只能顺从的被下压，蹲下去，再蹲下去。
　　除了这样，根本做不了其他任何事情。
　　“怎么可能这么强大？”

　　
第一百零三章神秘老头
　　 
　　略微有些安静的下水道，只能听到水滴答滴答的声音，似乎还带着一些淡淡的喘息。
　　“完全不是对手，到底该怎么办？”
　　一瞬间的交手，大书就非常明白，自己并不是眼前这个神秘少年的对手，他实在是太强大。
　　这样一种手段，近乎于神一般。
　　“但我怎么能这么简单就屈服于一个少年呢？绝对不能，绝对不能！”大书内心不断嘶吼，全身上下力量不断调动，妄图反抗叶轩的力量。
　　可想要抵抗叶轩，却也并不是那么简单的事情。
　　毕竟两者并不是在一个层次的存在，虽说差不多都属于筑基境界，但相比之下，叶轩不仅底蕴深厚，而且还掌握强大的功法。
　　可以说，一般金丹高手都并不是对手，更何况是大书这个不过是刚刚突然获得力量的暴富土豪呢？
　　富豪和土豪，往往具有本质的差别。
　　一瞬间得到的力量，相比于一点点修炼出来的，总归还是要差太多太多。
　　大书不停压榨他自己身体中的力量，人的潜力是无限的，这样一点点的反抗竟然还起到了一些效果。
　　从外表来看，大书的肌肉全部膨胀起来，小蛇一般的血管几乎要突破皮肤的束缚，那种样子看着实在是有些恐惧。
　　“我要成为强者，一定要成为强者。”大书内心不停地嘶吼，身体也开始一点点发力。
　　时间一点点推移，大书竟然能勉强停下啦，不再被那种压迫下往下蹲。
　　下水道早就出现破损，大书脚下刚才就已经出现了两个大洞，腿已经深深埋进土里面。
　　然而这个时候，大书竟然似乎还有一种可以挣脱出来的趋势。
　　“还挺不错的呢？有毅力，但又有什么用呢？”叶轩冷笑着，丝毫没有在意这样一种变化，但同时加大了真气的输入，压力再一次变大。
　　其实叶轩也很清楚，之所以出现这样一种状况，无非也就是由于他的压迫下，大书开始不断适应体内的力量。
　　力量是比较抽象的东西，但不能被自身掌握的力量，想要发挥出应该有的战斗力，绝对不太可能。
　　而此时，大书正是在不断掌握自己的力量。
　　可叶轩根本不担心，哪怕是大书完全掌握自身的力量，甚至再往上进一步，也没有太大的威胁。
　　叶轩有这样一种自信，一种来自于强者的自信。
　　或者说，天才，妖孽，往往比较自信。
　　但总有人觉得他们是自大，其实并非如此。
　　况且一个向往强者的人，若对自己都不能自信，还追求什么强者之路。
　　“压迫比之前更加强了。”大书感觉到这样一点，再想要继续反抗，却显得非常无力。
　　大致上来感觉，似乎想要突破束缚，非常困难。
　　“或许这还并不是他的极限，他还能继续加大力量压迫，到底该怎么办？”大书坚强的内心生出一丝无力感。
　　看着叶轩一脸笑容，轻松无比的样子，大书实在是感觉想要挣脱太困难。
　　或许刚才大书还能继续抵抗，但现在不管怎么用力，哪怕是耗尽全身力量，也根本不能站起来一分一毫。
　　似乎头顶之上，那种压迫随着反抗的增强，也同样在不断递增。
　　这样一种感觉，实在是太难受。
　　笼中鸟，也不过是失去自由，但大书感觉自己仿佛是被压迫的奴隶，不仅没有自由，还要承受莫大的痛苦。
　　“还不放弃吗？我可就快要没有耐心了。”叶轩朗声说道。
　　为一个大书浪费时间，在叶轩看来还是非常不值当的。
　　所以，叶轩也有些想法，想要快点结束这一切，不想要再继续下去。
　　“不行，一定可以突破这种压迫的。”
　　大书有些不死心，想要聚集全身的力量，再奋力一搏。
　　“还想反抗？真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊！”
　　叶轩恰巧发现大书的想法，不由得冷哼一声，随后猛然加大力量。
　　还没有等大书汇聚力量反抗，整个人已经完全被压了下去，只余下一颗头颅还露出来。
　　“啊…”
　　大书怒吼着，想要反抗，但一切也不过是徒劳无功罢了。
　　根本就没有任何作用，根本就无法挣脱叶轩的控制。
　　“可以将你知道的告诉我了吗？”叶轩靠近过来，低头问道。
　　此时，虽说还有压力，但大书还是多了一些活动的能力，只不过想要挣脱出来，还并不是那么容易。
　　“我绝对不会屈服！”大书抬头，坚定的说道。
　　“不屈服？还真的是有些顽强呢？”叶轩笑着说道。
　　到了这样一种情况，还不愿意屈服，只能说这个人是真的不识时务，没有办法。
　　对于这样一种人，叶轩也只能继续打压，若是还不行，那也就只能趁早结束，免得浪费时间。
　　想到这些，叶轩也没有再继续多问。
　　转而动用真气，将大书整个人包裹起来，并且一点点的挤压。
　　若是说，刚才那种程度的压迫，属于一等的话。
　　那么此时此刻进行的压迫，简直可以说是达到了特等。
　　从头顶往下压，虽然说有一些难受，痛苦，但不管怎么说，还是可以利用地面，不断往下沉，也能稍微轻松一些。
　　但相比之下，此刻的情况，却截然不同，想要抵挡别提有多大困难。
　　每一寸皮肤仿佛都受到了巨大的压迫，那种感觉可谓是痛苦，难受，还无法抵抗。
　　这种方式的压迫，如何抵抗？根本没有灵气，或者是真气的大书，如何能抵挡这样一种攻击。
　　一力破万法，这并不是没有道理的。
　　但问题是，大书也没有那样的力量，肉体强度或许还根本比不上叶轩。
　　“说不说？”叶轩再一次问道。
　　但是这一次已经非常不耐烦，心中已经忍不住想要结束一切。
　　毫无意义的浪费时间，这并不是什么人都喜欢做的事情。
　　即便是叶轩这个人看起来，时间特别的多，也不想浪费时间。
　　“不说！”大书咬着牙，回答说道。
　　如此坚定的言语，叶轩顿时就明白，这个人绝对是不会再说什么了。
　　作为一个罪犯，却能拥有这样惊人的毅力，也幸好他并没有掌握太多的知识，否则他犯罪造成的危害必然比当初他几乎全部依靠四肢发达的力量要大的多。
　　“小兄弟，不知道这个人能否交给我？”
　　突然一道声音出现在叶轩的耳边。
　　叶轩闻声，转头便看到一个白发老头，长得还有些可蔼可亲的样子。
　　一身唐装，精神劲头不错，但他整个人悬浮着，乃是真气将他托起来，由此可知，这个老头并不是那么简单。
　　“你是何人？”

　　
第一百零四章交易
　　 来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　“小兄弟，你不是想要知道谁让他变成这个样子的吗？”老头微笑着说道。
　　老头这样一说，叶轩顿时明白。
　　“那个药剂乃是你给他的？”叶轩盯着老头问道。
　　“嗯！”老头也没有多说什么，只是笑着点了点头。
　　听到老头的回答，叶轩一时间陷入沉思中。
　　能给出这样一种十分强大的药剂，并且通过这一系列的行为来看，对方应该也并不是什么弱者。
　　估计也是实力相当强大的人物，但他却还如此好说话，这反而是叶轩有些想不太明白的事情。
　　“还望小兄弟能给我一个面子，当然作为回报，老夫可以给一些那种药剂作为回报。”老者继续说道。
　　还要给药剂？
　　难道说这个家伙对他非常重要不成？
　　叶轩开始在心中猜测起来，不然怎么可能会花费这样大的代价，并且还这般客气呢？
　　“若是不是这些原因，那么还有什么原因，能让他付出这么大的代价呢？”
　　没有任何利益的事情，估计没有多少人愿意去做，毕竟对方并不是兄弟姐妹，也不是父母亲戚，甚至不是朋友，只是普普通通的陌生人。
　　当然，或许可能并非是陌生人。
　　可就目前来看，大书没有任何求救的意思，看样子似乎也并不像是认识这个老头的意思。
　　“小兄弟，贪心可并不是什么好事，相信药剂的效果你也见识到了，虽说你个人用不上，但用来培植势力，还是非常有效果的。”老头继续说道。
　　听着老头的话，叶轩知道他这是误会自己，以为自己是在待价而沽，想要获取更大的利益。
　　但也正是根据这样一句话，不难知道这个人对他来说用处非常大，并且他应该是有什么顾及存在，不太想要动手。
　　从气息上，大致判断，叶轩也能大致猜测出来这个老头应该是比自己要强大一些。
　　估摸着，老头应该是金丹强者，若是元婴强者，恐怕根本就不会跟叶轩多说些什么，早就开始动手，将人给抢走了。
　　可能是由于刚才，叶轩的手段，几乎达到金丹境界的实力，所以摄于这样一点，他不想动手。
　　金丹交手，那么大书存活下来的可能太低，几乎是不太可能。
　　“老先生，并不是我不想要放人，只是这个人刚才得罪到了我，若是这么简单就将他放了……”叶轩说到一半，也就没有继续再说下去。
　　意思也很明白，想要更多的好处。
　　反正叶轩也想明白，既然他想要得到大书，那么便给他，但还是要大捞一笔的。
　　况且刚才他不是说自己是想要更多好处吗？
　　那就便要更多好处又如何？
　　哪怕是估计错了，叶轩也根本不在意，反正附近不远的地方便是大老婆所在的位置。
　　如果打不赢这个老头，想必司冰也不会眼睁睁看着。
　　也正是这样，叶轩有恃无恐，根本就不将这老头看的有多么严重。
　　或许这便是有后台的好处，很多事情可以不用那么太顾及。
　　前世看洪荒，封神，那些圣人弟子是何等的风光，还不是背景深厚，不然在强者层出不穷的洪荒世界，有怎么那般轻松。
　　像孙悟空，大闹天宫，地府，说到底还不是背景深厚，其师傅乃是圣人准提善尸菩提，不然凭借天宫之上，那位神仙不能将其随手镇压。
　　不过一补天石而已，能有多大的跟脚，比之跟脚深厚的可并不在少数，再说那些神仙，那个不是修炼不知道多少岁月的。
　　而孙悟空满打满算还不过千年时光，又怎么可能比得过，天宫那些圣人门徒呢？
　　“最多给你十个人的份量，多了的话，我也拿不出来。”老头一咬牙，沉声说道。
　　但看向叶轩的眼神，着实是有些幽怨的感觉，就好像是深闺怨妇一般。
　　被这样看着，叶轩还有几分毛骨悚然的感觉。
　　“还是说说你还有什么其他不错的宝贝吧！”叶轩没有在乎给多少那种药剂，反而说道。
　　虽说不知道药剂有多么厉害，但叶轩很清楚，任何的力量获取必然是有一定代价的，真正完美的药剂那可不是眼前这个老头就能拥有的。
　　所以，叶轩对药剂也就缺少了一些兴趣，而想要看看能不能从他的手上弄到其他什么宝贝。
　　老头闻言，有些生气，但却也没有任何办法。
　　若不是想要将这个良好的实验体带回去，按照老者的性格早就动手，但没有办法，为了下一步的研究，为了更加完美的药剂，必须要将这个实验体安安全全的带回去。
　　不然下一次想要遇到这样完美的实验体，还不知道要等到什么时候才行。
　　如今世界大变，强者会越来越多，若是还不想尽办法突破当前的境界，等到真正的大争之世开启，将会彻底沦为蝼蚁一般的存在。
　　“其他的宝贝吗？”老者思考了一下，最后还是咬牙从储物袋中将那个东西给拿了出来。
　　一把黑色的大刀，看起来有些普通，但从其散发的刀气来看，应该也并不是什么普通的大刀。
　　“这乃是我意外获得一件兵器，若是小兄弟能将人交给我，老夫便将这送给小兄弟。”老者心疼万分，但还是双手奉上，同时还说道。
　　也就是一眼，叶轩便看中了这样一件大刀，其貌不扬，但通过感觉来看，也能知道必然不是什么普通的物件。
　　况且看老者这个肉疼的样子，也能知道东西应该是非常不一般。
　　本来如今，随着实力的提升，狩猎宽刀也差不多快要退出舞台，还想着日后可能大多数时候也只能用弓箭。
　　但没有想到有了瞌睡，就来了枕头啊！
　　刚好狩猎宽刀快要退休，就来了新的替代品。
　　“可以！成交！”叶轩笑着说道。
　　老者面色一苦，没有办法，将大刀送到了叶轩手中，同时还给了一盒药剂，不多，恰好是十支，应该就是他所说十个人的份量。
　　“多谢小兄弟，那我就先行离开。”老者拱了拱手，便将大书给提了起来，转而离开。
　　“还真是不错的好刀！”

　　
第一百零五章前往军区
　　 
　　目送那个“和蔼可亲”的老头离开，叶轩也没有过多停留，转而也跟着离开了下水道。
　　只不过出来的时候，并没有看到那个老头，想必他是害怕叶轩还找他要什么好处，所以提前开溜了吧！
　　当然原因自然不是这个，其实乃是由于老头想要快点回去做实验。
　　作为科学狂人，有了这么好的实验体，如果还不好好做实验，那真的是太对不起人了。
　　回到地面上后，叶轩收拾一下，准备再回古玩街好好猎杀一番，明天再行离开。
　　昨天晚上，叶轩就考虑明白，先样军区去一趟。
　　毕竟那个地方应该乃是大批幸存者聚集的地方，这么长时间，信息闭塞，也根本不了解到底是个什么情况，所以还是要想办法去更换一下新的信息。
　　免得一段时间不接触人类社会，整个人变成了原始人。
　　当然，本来在之前的考虑中，叶轩是打算拯救这具肉身的父亲的，但从那个大老婆的实力来看，想必素未蒙面的父亲应该也并不是什么普通人物，根本是不需要去拯救的。
　　所以，叶轩就打算先将自己管好，然后大肆发展，前往军区的路上，也好不断进步。
　　熟悉的古玩街，还是那个样子，昨天虽说杀了很多丧尸，但相对于整个古玩街而言，似乎也并没有太大的影响。
　　“继续，开始工作！”
　　叶轩深吸一口气，然后就将刚刚获得的大刀拿了出来。
　　新的武器，自然是需要让它见一见血，试一下了。
　　……
　　同昨天差不多，叶轩这一次斩杀了数量非常庞大的丧尸，可能是兵器更换了更好的缘故，所以杀丧尸花费的时间少了很多，当然也就正是这个样子，丧尸数量比昨天也多了很多。
　　再一次回到酒店，叶轩大致查看了一些系统后台，竟然有差不多六千多兑换点。
　　一天辛辛苦苦的结果，差不多也就是这么一点，当然或许是早上浪费了太多的时间。
　　但对于这样一种结果，叶轩还是比较满意的。
　　“丧尸的数量真的是太庞大，单单是古玩街这一点丧尸，就非常难以清理干净。”叶轩微微叹息着说道。
　　虽说想要清理干净那些丧尸并不是太简单的事情，但叶轩也根本就没有打算将那些丧尸清理的多么干净。
　　涸泽而渔，虽说可能对丧尸并不是太适用，毕竟若真的是那样做，岂不是也将人类算计在其中。
　　但漏网之鱼，应该还可以适用的。丧尸太多，并没有办法一下全部清理的一干二净。
　　休息一晚上后，叶轩也没有继续停留下去，转而离开了古玩街所在的位置。
　　……
　　漫漫长路，不知道前方还有何等的风险与痛苦，但只要内心坚定，必然能驶达彼岸。
　　一处房屋中，宋语有一种失落感，顿时便知道叶轩应该已经离开了古玩街，估计走出去好远的距离了。
　　一时间，她内心有些悲痛。虽说，也不过就是几日时间，但那段时间却是无比幸福。
　　如今却要人去楼空，独守空房，不免有些不太舒服。
　　“姐姐，老公他走了。”宋语跑到司冰身旁，眼眶泪滴欲出，略微有些悲痛的说道。
　　分别最苦，相逢最甜。
　　自古以来，便是如此，容不得改，也使不得去变。
　　“他有他自己的路需要去走，若不然还怎么能成就一方霸主，又怎么能护住叶家家业？我等姐妹，不能一直保护他，男人就应该站出来。”司冰面色冰冷，语气丝毫没有任何波动，如此冰冷的说道。
　　“可，若是能长长久久，那该有多好啊！”宋语仰头，向往着，幻想着，呢喃说道。
　　没有人愿意别离。
　　但愿人长久，千里共婵娟。
　　为何无数平头百姓想要成为有钱人，无非是想着一旦有钱，便能和家人团团圆圆，不必因为一些工作，而分开。
　　但他们又怎么知道，哪怕是有钱，也不能做到这样一点。
　　“别想那么多，快些回去修炼，将来可不要成为累赘，我们姐妹可不是当做花瓶的。”
　　“是！姐姐！”
　　宋语说罢，也就转身离开。
　　“我一定不会成为老公的累赘，我还要帮助老公呢？”宋语在心中给自己打气说道。
　　作为女人，能做到的事情也并不是很多，不当做花瓶，或许也是最低的要求了。
　　……
　　一片汪洋大海，其中无数鱼儿雀跃，远处有一大片黑色的液体漂浮在海面，看着还真有些不太舒服。
　　相比于陆地，海洋似乎要幸运太多，并没有出现如人类一般的丧尸。
　　而且好像丧尸种族也仅仅只有人类，其他生物并没有变成丧尸的能力，哪怕是人类的近亲大猩猩也不太行。
　　动物们没有变成丧尸，但还是有一些海中动物获得不少好处。
　　魔界灵气的洗刷，海洋中那样鱼类也变得精神起来，一些鱼可能是由于一些原因，竟然出现不小的变化。
　　南海地区，靠近南海岛的地方，一头小小的章鱼，它本是人类的转盘上的食物，它们并不属于超级猛兽，大王乌贼或者是巨型章鱼。
　　一日，当魔界灵气飘散在天地中，章鱼吸收了魔界灵气，身躯一下变得万分庞大，比之大王乌贼或是巨型章鱼中有史以来最大的还要大上几分。
　　章鱼，进化种类不一样，还是存在非常大的区别，像它这样一种并非是巨型章鱼，却化作比巨型章鱼还要庞大的存在。
　　这简直就是一种违背常理的事情，几乎是打破定律。
　　当这样一头庞大的章鱼出现，南海岛可就倒霉了。
　　它的兄弟姐妹，很多被人类给吃掉，当它变得如此强大，自然想要报复那些人类。
　　长达数十米的触手，沿海的港湾等等地区，基本上全部遭到了惨烈的破坏。
　　若非是如今很多人类化作丧尸，恐怕死的还真的不少，当然现在也不过是死了一点人，大部分还是丧尸。
　　毕竟靠近海边的地方，居住人口并不多，也没有多少人藏在那个地方，倒是那些丧尸，一些吸引的情况下，不少都跑了过去。
　　“我的老天，怎么可能会有这种怪物？”
　　“老天是要灭亡我人类吗？”
　　……
　　一些幸存者看到那样一种场景，内心震撼万分的同时，还是无限的绝望。
　　丧尸已经让他们恐惧万分，还有这样庞大的怪物，无尽海洋中，还不知道有多少这样的存在。
　　人类，那曾经高高在上的地位，早就荡然无存，从捕食者彻底变成了被捕食者。
　　这乃是一种多么凄惨的事情，自然而然，一些人悲痛万分，不知道前路在何方？
　　“难道说人类真的要退出历史的舞台吗？”

　　
第一百零六章再回学校
　　 
　　天海贵族中学。
　　排气管道中，刘铭和江风一直在这个地方待着，吃喝拉撒，全部都在管道中解决。
　　没有办法，外面还有一大堆丧尸，根本就没有办法离开。
　　最为重要的一点，有一头非常强大的丧尸，根本不可力敌，所以也就只能暂时躲藏其中，等待时机。
　　“风哥，这样下去也不是个办法，我们是不是应该想一想有没有其他的什么出路？”刘铭问道。
　　“还能怎么办？外面有那头丧尸，想要离开也根本没有办法，若是没有那头丧尸，还可以冒险一试，但有它在，想要离开，根本不可能。”江风无奈的回答道。
　　刘铭也想起了那头丧尸的强大，实在是太厉害，恐怕别说是人，就算是一支精英小队现代化的士兵，手持各种各样的武器，也不一定能将它给解决掉。
　　“也没有任何办法，只能暂且先走一步看一步，毕竟想要将那个家伙解决，基本上不太可能。”江风闭着眼睛，说道。
　　想不到任何离开的办法，出去也不过就是死路一条。
　　如今，便是这样一种局面。
　　想离开，不得路。
　　待下去，恐会亡。
　　两人很年轻，不太可能垂垂老矣，而后逝去，但也正是如此，粮食根本不足以供给长时间的消耗。
　　若不为未来打算，恐怕通风管道中那一丁点食物坚持不了多长时间。
　　相比于江风，刘铭更加追求未来，每走一步都要将未来考虑一清二楚，不然心中没有底气。
　　可这样一种情况，不管怎么考虑，似乎也没有任何用处，无端的考虑，完全就是多余的。
　　“风哥，你说我们人类中应该也存在那种非常强大的人吧！”刘铭问道。
　　一直想来想去，实在是让刘铭觉得有些头疼，索性也就没有再继续想下去，转而想要跟江风好好聊聊天。
　　听到这样一句话，不由自主的，江风脑海中出现一个人的身影，不是别人正是叶轩。
　　那个属于自己的同学，却显得分外强大。
　　就当时那种战斗力，放在如今这样一种情况，也是非比寻常的，别的且不说，比之他们还是要强大太多。
　　“过去了这么几天，也不知道他是不是更加强大。”江风在心中思考着。
　　“肯定有的，只不过你我并不是罢了。”江风微微叹息着说道。
　　谁不掌握力量，但那个人并不是你罢了。
　　“是啊！我们普通人，想要在末世中生活下去，实在是太困难。若是真的有强者，那么或许我们未来还有一点盼头，不然还真的是暗无天日啊！”刘铭苦笑着说道。
　　笑的自己可悲，如此简单的道理也没有明白，但同时还有些幻想，若是真的有强者，能依附他们该有多好？
　　“不管怎么样，总是应该想办法活下去，哪怕是苟且偷生，也比死了要好得多。”江风回答说道。
　　好死不如赖活着，这样一句话可不管是在什么样的一种时代，那都是相当适用的。
　　“风哥说的有道理，我们本来就是一群苟且偷生之人，活下去也就足够。多活一天，便是赚了。”刘铭放松的大笑起来，整个人也是相当的开心。
　　有些事情，刚开始或许想不清楚，想不明白，不知道到底是为什么？但想豁然通透的时候，一切都想明白，那么自然而然也就是明白一切原来也就是那个样子。
　　修行中人讲究念头通达，不是不能有情，而是不能让念头太杂乱，不然或许就会走火入魔。
　　此时此刻，天海贵族中学外面，却来了一位不速之客。
　　……
　　“也才几天时间，一切就已经大变样子，人是物非，实在是可笑啊！”叶轩抬头看了一眼校门，嘲弄着自言自语说道。
　　当初离开，还能看到学校并不是像今天那样破败，但今天过来，却已经是破败不堪，仿佛荒数年时光一样。
　　又有谁知道，也不过只是几天时间罢了。
　　叶轩摇了摇头，继续走进校门，至于有不长眼的丧尸它们还么了冲过来，就被一种无形的力量碾压成肉沫，然后一道六芒星阵出现，一切消失不见。
　　按照正常的路线行驶，叶轩自然是不会跑到天海贵族中学，但没有办法，实在是想过来看看，毕竟对于这个地方还是有一些特殊的感情。
　　重生后，第一眼看到的，便是这样一个地方，如果说没有感情，那真的是在开玩笑。
　　“还记得刚来的时候，还真有些害怕呢？”
　　叶轩又想起当初，但不得不承认，鲜血总是那么容易让人成长起来。
　　战场之上，鲜血的洗礼能让新兵快速蜕变成为老兵，让他们变成精锐。
　　同样的，鲜血也能让懦弱的人，变得无比坚强。
　　说到底，也不过就是一种优胜劣汰罢了。
　　若是你不成为那样一种存在，很大程度上就要被淘汰，压迫前进，似乎有些残忍，但如果没有这些，或许也难以成功前进到尽头。
　　“过去了这么几天，还没有看到几头黑铁级别的丧尸，看来这个地方对于那些幸存者来说，还真的是一个不错的地方呢？”叶轩笑了笑，自言自语地说道。
　　强大的丧尸比较少，幸存者自然生存要求就并不是很高，也就容易活下去一些。
　　不然，若是黑铁级别丧尸众多，就如同一座山林，猛兽太多，那些小动物想要生存下去，自然就困难很多。
　　虽说并不是太忍心这样去打比方，但不得不承认，人类已经不再有当初的地位，只不过是被捕食者而已。
　　若那些普通人类，不能跳出身份，像叶轩一样，转变成捕食者，那么生活必然是非常凄惨。
　　教学楼中，某处房间。
　　一位花容月貌的女孩正躲藏在其中，但脸色略微有些苍白，没有一点血色，应该是没有吃饱已经很久了。
　　“再这样下去，我坚持不了多长时间，到底应该如何是好？”
　　若是叶轩能来到这个地方，或许一定能认出来，这个女孩就是当初来到这个世界，碰到的第一个人。

　　
第一百零七章故地重游
　　 
　　“也不知道会不会有人来救我？”女孩眼中露出一丝渴望。
　　“也不知道当初那个同学去什么地方，似乎并没有看到他，一层楼也没有丧尸了。”女孩心中多出几分怀疑。
　　她很早就想过，是不是由于那个同学，自知活不了多久，所以将那些丧尸给引来，并且困在下面。
　　不然的话，为什么一层楼根本就没有遇到一头丧尸，可能也只有这才能解释，他和它们为什么都不见了。
　　“若是没有人来救援，恐怕我也是离死不远。”女孩心中生出一丝落寞。
　　前天的时候，女孩就特别用窗帘做了一份横幅，挂在高楼上。
　　其上写着“SOS”，只要有人看到，他们没有理由不知道这个地方有人，但即便这个样子，依然还是没有什么人来救她。
　　如此一来，随着食物的消耗，自然也就有些心灰意冷。
　　……
　　叶轩刚刚走进校园，抬起头一眼就看到那巨大的“SOS”
　　不同布料组合而成，由顶楼放下来，一条颇为长的布条。
　　若是从半空中看下去，用肉眼或许也能看清楚，当然若是飞机，想必也能模糊看到一些情况。
　　“求救吗？”叶轩嘴角微笑，显得有些不屑。
　　毫不客气的说，国家体制早就崩坏，还指望有人过来救。
　　若真的来人救，也只能是幸存者，可就现在而言，又有几个幸存者能有余力，还去救其他人。
　　估计大多数，早就已经是自身难保，还救别人？
　　像叶轩这般强大的人，可并不多，所以这样一种东西实在是无用。
　　真的有强者，也根本不会看这个东西一眼。
　　“咦！那个地方似乎还是我当初重生的地方。”叶轩抬头看了几眼，猛然间发现这一点。
　　“这应该是近几天挂上去的，不知道人还活没活着。”
　　不管是什么人，总归是同学，所以还是想去看看，若是能帮忙，自然拉一把。当然，还要看看值不值得去帮。
　　空荡荡的校园，虽有无数丧尸冲过来，但它们也不过是化为乌有，根本不能阻挡叶轩的脚步。
　　故而，叶轩依然一步一步走向目标地点。
　　当路过超市的时候，叶轩瞥了一眼，看到超市的大门竟然被破开，并且通过其中的动静，不难知道，其中应该是已经被丧尸所占领。
　　还真的是世事无常，当初只是带走了一部分食物，没有相当他们还是没有办法在这个地方继续坚持下去。
　　才几天的时间，这就已经破败。
　　没有继续机会那些乱七八糟的，既然地方被丧尸占领，即便还有活人，估计也是苟延残喘，离死不远。
　　对于当初那些同学，叶轩实在是生不出去救他们的心思，与其看到他们厌烦，最后说不定还会亲手打杀。
　　还不如就这样让他们自生自灭，不管怎么样，去理会他们根本没有任何意义。
　　有决定后，叶轩也就没有过多停留脚步，继续往曾经那栋楼而去。
　　这个学校并不小，只是丧尸还并不是那么多。
　　在古玩街，叶轩遇到那种程度数量的丧尸。
　　而如今来到这个地方，差距自然就来了，密度差别真的不是一般的大。
　　并没有太多墨迹，叶轩一路往前，没有用多少时间，就已经来到了大楼下方。
　　“还是那个样子，过了这么长时间，似乎还是没有一点改变。”
　　叶轩看到二楼下来的那个“绳子”，还有摆放在地上的手机，虽说已经并不在原处，还破碎不堪。
　　吼！
　　吼！
　　站在大楼之外，叶轩还能清楚听到其中的声音，想必那些丧尸还在不停嘶吼，并没有离开这个地方。
　　“这么长时间过去，叫了好几天，也真的是不累！”叶轩嘟囔着说道。
　　说着，叶轩将刀从储物空间中取出，握在手中，一步一步往大门位置走了过去。
　　当初是跳过了这个地方，并没有理会这些丧尸，但如今自然是没有必须要不去理会这些丧尸。
　　杀它们不过是很简单的事情，就好似是吃饭喝水那么容易，自然不用在意太多。
　　叶轩在大门口停下脚步，抬眼看了一下其中的情况。很多丧尸，大多还在不停走动，但可以看出来，应该是没有一头黑铁级别的丧尸。
　　除此之外，他们这群丧尸似乎也并没有像外界那些丧尸一样互相厮杀。
　　平静是一种错误，正是因为它们如此安宁。严格遵从互不侵犯的规则，不互相攻击，它们没有办法跟上外界那些丧尸的脚步。
　　纵观这几天的情况，落后的丧尸只有死路一条。只是没有脑子的它们，应该还不知道这样一种残酷的事实。
　　“即便我不杀了你们，你们也一样会被淘汰。既然如此，早一点，晚一点，又有什么区别呢？”
　　大厅中，一头丧尸回头之间猛然看到了叶轩的身影。它们没有脑子，各种感官比较低。可对于人类，它们依然还是有一种天生的冲动。
　　“吼！”
　　那头丧尸嘶吼着往这边冲了过来，脚步飞快，身旁不少丧尸被它撞开。但它似乎根本没有在意，眼中，除开叶轩再没有其他任何东西一样。
　　不怕死？
　　叶轩钦佩这些丧尸，它们不畏惧死亡，只追求一个目标。这样一点，看起来有些蠢笨，但能做到这样一点的还真的没有几个人。
　　这头丧尸冲了过来，却撞在了大门上，玻璃门还是很坚硬的。它虽说冲的速度非常快，惯性也是比较大的，但还是没有办法突破这道大门。
　　不管怎么说，学校是属于贵族学校，不缺钱。所以一切建筑材料，相当好，相当贵，这是自然。
　　大商国贫富差距比较大，一些有钱人想要享受到有钱的特权。故而，一些有钱才能消费的地方就出现了。
　　尽显奢华，这乃是它们的特点。
　　不用最好，只用最贵，这乃是它们的原则。
　　阶级或许从人类诞生文明后，就一直没有消失过，不管是什么时候，不管是什么时代。
　　这头丧尸的动静比较大，冲过来的时候还推倒了几头丧尸，自然也就将目光吸引过来。
　　吼！
　　于是，结果也就很显然。那些丧尸一窝蜂的冲了过来，贴在玻璃门上，想要突破出去，却也根本没有任何办法。

　　
第一百零八章惊人控制
　　 
　　正是快到中午的时间，红红的天空，阳光照射下来。透过血红色的一层“大气”，光线也变成了红色，血一般的红色。
　　当照射到大地上的时候，仿佛世界化作修罗地狱。无数食人的妖魔纵横其中，还有逃命的人们，鲜血四溢，肢体横飞，白骨皑皑。
　　若是从天空中，初见这样一种场景。恐怕整个人都会被吓到，并且还是心惊胆颤，脸色苍白。
　　学校，某教学楼外。
　　周围只有些许灰尘，一些垃圾，像是塑料袋什么的。除此之外，似乎也并没有其他什么些东西。
　　仿佛这个地方，并不属于地狱。倒有些像是，森罗地狱中开辟出来的一方净土。
　　玻璃大门外，叶轩手提长刀，静静看着玻璃背后那些妄图想要冲出来的丧尸。它们宛如疯狂的人，没有理智，一心只想要冲到叶轩身边。
　　只不过比较可惜，不管它们如何做，如何挤压，如何碰撞，似乎也根本不能将玻璃大门弄出一点裂痕。
　　“看来还是需要我来帮你们一把！”叶轩说罢，一刀砍在玻璃大门上。
　　咔嚓！
　　锋利的长刀像是突破一张纸一样，玻璃瞬间被切割开来。
　　玻璃不比纸张，它比较特殊，中间被切开，自然没有办法继续保持一种完整。所谓，破镜难重圆，便是由于玻璃是这样一种特性。
　　也正因为这个原因，玻璃大门顷刻间化成一堆碎片。像是一场冰雹，仅仅是在这样一种小范围的区域，当然这可能是对于蚂蚁来说，是这样一种情况。
　　突然失去了玻璃门的阻拦，那些还在挤压的丧尸一下就跌倒下来。
　　可即便是这样，它们竟然还长大着嘴，妄图咬上叶轩一口。或许它们不一定能咬上，当然这不是不一定，而是一定不可能。
　　可这样一种行为还是让叶轩不太爽的，所以当那些丧尸才刚刚扑下来的时候，叶轩的长刀已经挥动起来。
　　自下而上，一刀划出，丧尸的大好头颅飞了出去。在半空中，污秽挥洒下来。最后，跌落在地上，再没有任何反应。
　　生命是脆弱的，哪怕是丧尸，它们看起来拥有非常坚韧的生命力，但只是那一刀，一样死了。
　　与人类相比，也没有什么太大的差别。
　　这一刀仅仅是杀了冲在前面一些的几头丧尸而已，但后面还是有很多丧尸的，它们一起前仆后继的冲了过来。
　　刚才玻璃门破碎对于紧靠大门的丧尸还有比较大的影响，但对于后面那些丧尸也就并没有什么太大的影响，自然也就还能继续冲过来。
　　大厅中的丧尸数量很庞大，刚才叶轩杀了好几头丧尸，可相对于数量众多的丧尸，也只是九牛一毛而已。依然还是有数量庞大的丧尸，往叶轩这边冲了过来。
　　没有脑子的丧尸，放在普通人面前，也并不是多么难对付的。智慧的力量是强大的，有些时候，若没有一力破万法的力量，或许还奈何不了智慧。
　　就像是人类智慧的结晶，各种各样的武器。比如坦克，洲际导弹，甚至是核弹，氢弹。
　　人类不怕丧尸有多么强大，毕竟它们次时再强大，也不过是那个样子罢了。
　　可正所谓“蚁多咬死象”，蚂蚁多了，还是并不好处理的。
　　那些丧尸宛如蚂蚁冲了过来，如是普通人，只有死路一条。不管是怎样的头脑，也没有任何的作用。除了死，别无他路。
　　可叶轩是普通人吗？并不是，他是强者，早就超越并且高高凌驾于其之上。
　　当丧尸冲过来的时候，叶轩猛然一刀斩出。丧尸并没有靠近，但这并不影响，因为刀锋之上，透出一道庞大的刀气，似乎是在切割空间一般，向那些丧尸杀了过去。
　　顷刻之间，那些丧尸便已经化作一堆碎肉。只是刀气似乎控制的非常完美，在靠近墙壁的时候，一下子就消失的无影无踪。
　　处在叶轩前方位置的大部分丧尸全部死亡，只有一些比较偏离位置，处在像是狭缝一样位置的丧尸。它们侥幸存活下来，可它们并没有意识到什么东西，还是一如既往地冲了过来，悍不畏死！
　　等到它们再一次汇聚到一起，还没有冲过来，叶轩再一次挥刀一斩。熟悉的刀气流露而出，撕裂空气，眼前一切丧尸全部化作碎肉。
　　还是和刚才一刀一样，只杀丧尸，不伤墙壁，地面。
　　造成惊人的破坏，固然令人震惊。但这样一种近乎不破坏其他，却能将丧尸全部斩杀的手段，让人细思极恐。
　　这样一手控制能力，简直就是令人瞩目。
　　轻松将大厅中的丧尸全部灭杀，而楼上应该是并没有多少丧尸的。还记得刚刚来的时候，叶轩就从上倒下大致的清理过一次。可能并不是多么细致，但应该是没有多少丧尸的。
　　况且，不管有多少丧尸，也并不是什么比较重要的问题。
　　地面上，数量庞大的丧尸尸体。严格一些来说，大多数是碎肉片。但即便是这样，叶轩也不想放过它们。
　　本着“蚊子再小，也是肉”的原则，叶轩还是动用吞噬领域将其给吞噬的一干二净。
　　体内也并没有什么太大的反应，数量相对而言，还是太少了一些。但积少成多，“不积跬步无以至千里”，只要积累，还是能有所提升的。
　　处理完这些之后，叶轩走进大厅中，亮洁如新的大厅，同外界的世界显得有些格格不入。
　　这个地方实在是显得有些太过于干净，干净的过分。当然，这也全部都是叶轩的功劳。
　　其实吞噬领域，不仅仅是尸体，一切都能吞噬，只是获得的东西太少。若非是这样，恐怕叶轩此时正是吞噬一栋栋高楼大厦。
　　走过大厅，叶轩来到那个属于的铁门前，叶轩还记得当时他是在铁门背后犹豫很久，最后选择了从二楼直接下去，跳过了一楼。
　　一道铁门自然是根本没有抵挡住叶轩的脚步，不过就是轻轻巴掌，铁门便轰然倒地。

　　
第一百零九章有女田冬
　　 
　　破开大门后，叶轩略微打量四周，还是如之前差不多，墙壁上的裂痕，血迹，破损，几乎是一模一样的。
　　看样子在叶轩离开后的几天时间中，并没有其他什么人或者是丧尸来过这个地方。由此，也可以看出来，这栋楼中应该是没有多少丧尸，不然也不至于没有活动到过来的。
　　一步一步走上楼梯，叶轩来到二楼后，转而搜寻了一下二楼中的情况，房间很多，但并没有什么人或者是丧尸。
　　当初，叶轩确实是对二楼这些丧尸进行过一次清理，但没想到竟然还没有丧尸过来，或者是人过来。
　　如此说来，大楼中应该也是没有多少的幸存者，不然也不至于连二楼都不用过来。若真的有不少幸存者，恐怕此时应该有比较少的搜寻痕迹。
　　毕竟人一多，需要的物资数量也就变得庞大很多。一两个人吃吃喝喝或许用的还并不是很多，但是若是四五个人，一天吃吃喝喝，必然是要用很多食物和水的。
　　水是生命之源，没有吃的，若是有水，人起码还能坚持几天时间。但是如果没有水，恐怕两三天就差不多要去向阎罗报道了。
　　如今自来水虽说还没有停，但想来也没有什么人敢去喝，其中大概率是有病毒的，喝了搞不好就变成丧尸。
　　就这样一层一层搜索过来，叶轩并没有看到什么幸存者，只是丧尸倒是遇到了几头普通的丧尸。
　　除此之外，似乎就像是没有人存在一样。
　　“难不成人已经死了吗？”叶轩忍不住如此猜测一下，找了这么多层，也一样没有找到，实在是让人怀疑这样一点。
　　身处于末世中，社会制度崩坏，人和人大多是相互扶持的。因为人是属于群居动物，只有在人群中，才能有一种安全感。
　　这几天是生活，叶轩也明白一点，一个人实在是太寂寞。那种感觉，并不是内心的寂寞，而是当没有人说话的时候，一种无端的空虚。
　　那给人的感觉，就好像是世界只剩下他一个人一样，实在是有些不舒服。
　　也难怪说，人一旦脱离人群，一个人生活，不接触人，很少说话，脑子或许就开始慢慢退化。但另一方面，四肢却会不断进化。
　　正如那些脱离社会的“野人”，他们处在深林中，十多年，长期不与人接触，自然而然也就丧失说话的能力。而为了活下去，不断同其他生物争斗，四肢自然而然也就发达起来。
　　若是放在以前，叶轩绝对是不会想要浪费时间去救人的。但自从经历过这几天的生活，叶轩体会到了有人和没有人的巨大差别，自然还是想要有个人在身边。
　　正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难”说的便是这样一个道理。
　　一层一层的搜索过来，很快的功夫，叶轩就来到了顶层。再往上那就是天台，恐怕没有人会躲在上面那个破落地方。
　　不能避风躲雨，也不能抵御寒冷，完全就像是野外生活，恐怕没有什么正常人会愿意去那个地方住着。
　　楼道中，叶轩丝毫没有掩饰步伐的声音，一步一步有着。每到一个房间外面，就打开门看一看。
　　若是碰到有打不开的，二话不说，一刀就将大门给破开，进去详细看一下情况。有可以利用的东西便拿走，反正储物空间最近空出来不小的地方。
　　主要是食物的消耗，也一直没有补充，所以空出来的地方便比较多。
　　自从有了修为，可以轻松吞吐天地灵气。叶轩便已经辟谷，根本不用吃东西，带一些食物也就没有什么太大的意义。
　　又不是什么可以享受的美食，根本没有意义带着。再说了，如果叶轩想要吃东西，简直太简单。
　　城市中，叶轩还不知道有什么地方是他不能去的呢？
　　……
　　顶楼中，位于末端一处房间中，一位女孩躲藏着，她整个人被厚厚的棉被等等包裹着，食物比较少，所以少吃一下，多穿一点。
　　这样也能很大程度上减少散热，避免能量流逝，自然也能节省一下粮食。
　　活下去，才是最重要的事情，至于其他的什么乱七八糟的问题，她还根本没有太多的考虑。
　　“我田冬还一直没有谈过恋爱，还从来没有跟其他男生说过几句话，如今看来，恐怕一切也是不太可能了。”田冬有些落寞的说道。
　　说着，田冬脑海中猛然出现了一个人的身影。那个男孩，长得很帅气，并且还被丧尸给咬了一口，但他却让她坚持到了今天。
　　“若是你还没有死，我一定会嫁给你的。”
　　可就在这个时候，田冬依稀之间听到一些脚步声，越来越近，应该是往她这个方向而来的。
　　丧尸一般来说，边走路边嘶吼。所以，若是丧尸过来，根本就听不到什么脚步声，因为那些停不下来的嘶吼早就已经掩盖了脚步声。
　　而如今这个情况，没有嘶吼，只有脚步声，应该是人过来。
　　“难道是其他的幸存者吗？”
　　来者必然是人，只是还根本不知道对方是善还是恶。
　　为了避免不必要的情况发生，田冬还是跑出了那厚厚的“被子”，从身边拿起武器，明晃晃的大刀片子。
　　“若是好人，还可以互相帮助一下，但若是坏人，就一定要将他给赶走。”
　　田冬只是女孩子，虽说经历这么几天时光，但还是没有胆量杀人。
　　门口，叶轩停下脚步。
　　有人？
　　一阵阵呼吸声清楚传到了叶轩的耳朵中，声源的位置想必应该是房间中。
　　“终归还是找到了。”
　　叶轩并不打算温柔并且还有礼貌，所以没有多想，还是一如既往，一掌打出去，将房门给破开。
　　“啊！”一阵尖叫声传了出来。
　　叶轩一步踏进去，便看到一位女孩子，穿着衣服比较厚实，脸蛋还比较精致，就是有些太脏了。
　　不过这也可以理解，人在末世这种情况下，活下去是首要任务，自然是不会在乎干净了。
　　“是你！”田冬万分惊讶，指着叶轩，有些不太敢相信她的眼睛。

　　
第一百一十章恩人？
　　 
　　“你是……”叶轩上下打量了一下田冬，随后猛然间想起来，这不就是刚来的时候，拿着刀将他给赶出去的那个女孩吗？
　　田冬眼中有些疑惑，也带着一些迷茫。
　　就在前一秒，内心还在不停怀念着他，想着他，还想了很多很多的事情。
　　可下一秒，他竟然奇迹一般出现在眼前。
　　这难道就是上天应答，赐予的奖励不成？
　　一时间，田冬心中出现不少乱七八糟的想法。
　　想的有些多，并且还想的有点广。
　　也正是因为这样，一时间竟然忘却周围的情况，迷迷糊糊的呆滞起来，宛如是发了癔症一般。
　　这若是放在古代，那绝对是要被人破热水，说不定还会被绑在柱子上用火给烧死。
　　至于原因，大概也就是妖魔附体之类的。
　　可若是放在末世前，一些普通家庭并不会太在意。但如果是一些比较有钱的家庭，肯定会问一些事情的，当然也可能什么也不问。二话不多说，就直接带到医院，先看看有没有什么精神科的疾病。
　　突然，田冬就不说话，面目呆滞，双眼涣散，没有一点灵光。
　　这倒是让叶轩有些惊讶，还不晓得是出了什么样的问题。
　　随后，叶轩推了推田冬的手臂，“喂！你到底怎么了？”
　　用的力气并不小，田冬的身体摆动的幅度也确实是挺大的。但是并没有任何作用，还是一点反应也没有。
　　“怎么一看到我就像是傻了一样？”叶轩有些奇怪，不知所措。
　　“难不成是由于我长得太帅，她被我深深的吸引了？”
　　略微有些自恋的叶轩，脑海中又多了一些不合常理的想法。严格来说，就是乱七八糟，狗屁不通。
　　但没有办法，有些人是旁人完全无法理解的。那就像是，人不知道鱼在想什么一样，两者宛如不在同样一个世界中。
　　大多数人能理解对方的行为和想法，但总有一些人，他们很例外。往往他们会做出一些令人惊奇，并且还出乎意料之外的事情。
　　不能理解，也不能明白，但他们却并不觉得多么惊奇。
　　就好像，曾经叶轩遇到一位同学，一边走路一边照镜子，并且走路还非常人一样走路，而是如同螃蟹一般横着在行走。
　　旁人看上去着实是怪异万分，但不得不承认，他学习成绩优异，做事很认真，只是少言寡语，行为怪异罢了。
　　一些人，一些行为，总归是不能被众多人理解，只有一小部分人能明白。
　　而就在叶轩喃喃自语的时候，田冬猛然清醒过来。恰好比较靠近，叶轩也没有刻意压低声音，所以还是清楚传到了她的耳中。
　　“什么啊！我怎么会因为你太帅而看呆了呢？”田冬生出一丝不忿。
　　但回念一想，似乎也是差不多因为看到了他的那一张脸，才呆滞的。
　　帅也是脸，两者之间，似乎也并没有什么特别大的差距，几乎是一样的。
　　当然，这可能是田冬她偷换概念。但她确确实实就是这样想的，也只能说，她确实有良好的发散思维。
　　“你不是被丧尸咬了一口吗？怎么会什么事情也没有？”田冬好奇的问道。
　　当初田冬乃是亲眼看着叶轩手臂上的伤痕，也确确实实是被丧尸所伤。按照道理来说，必然是感染丧尸病毒，然后变成一头恶心的丧尸。
　　但如今，却正常的出现在眼前。这实在是让田冬感觉有些奇怪，有些想不太明白。
　　“怎么？难道说，你很想我变成丧尸吗？”叶轩反问道。
　　田冬闻此言，急忙摇头，同时还不停摆着手，“自然不是，不是。”
　　这近乎于是诛心之言，或者说，不像是是反问，倒像是在质问。
　　“不是，只是我有些好奇而已。”田冬说着，继续解释道。
　　田冬内心也很是担心，没有想到她简简单单的一句话，竟然还造成了这样的影响。惹怒了叶轩不说，还要被他厌恶。
　　这一点，不管如何，也是田冬所不能忍受的一点。
　　一时间，田冬脸色微微有些苍白，身体略微抽搐起来。若说是内心没有极大的波动，恐怕还没有什么人会相信吧！
　　叶轩抬头刚刚好就看到了这样一种情况，那一副样子，绝对是不太可能是转出来的。
　　也就是说，乃是真实的情况。
　　“那个，我只不过是开个玩笑而已，你没有必要当真的。”叶轩挠了挠头，呵呵笑着说道。
　　样子还有些憨厚，田冬抬头之际，看到这样一副模样，忍不住捂嘴一笑。
　　那一笑，仿佛是天地为之倾倒。这样一种笑容，实在是令男人为之动容，恨不得将心肝全部奉献出来，实在是太具有魅惑之力。
　　即便是叶轩这样一位见过不少美女的人，也就是见过那几个老婆那些老婆，也确实属于美若天仙的范畴。
　　但当看到她那一笑，叶轩依然还是有一到两秒钟的失神。
　　时间很短，但还是不得不承认一个问题。那便是，田冬是真的非常漂亮，哪怕此时她浑身带着些污秽。
　　可清秀玲珑的五官，简直就像是造物者的恩赐，哪怕是蒙上尘土，依然还是感觉万分美丽。
　　“谢谢你！”田冬低着头，有些扭捏的说道。
　　田冬并不是一个多么善于言辞的人，但她却明白一个道理，那便是要“知恩图报”。
　　能活下来，在田冬心中，眼前这个男人必然是出了很大的力气。
　　在这样一种万分艰难的时代中，还辛辛苦苦不图回报的去帮助别人，这实在是令田冬钦佩。
　　“谢谢我？”叶轩疑惑的指着自己，脑门上似乎有一个大大的黑人问号，那样看着田冬。
　　似乎也就是刚开始的时候，被丧尸咬了，然后很轻松就离开。之后，再就没有和她有什么交集。
　　难道那样一件理所当然的事情，还能被感谢不成？实在是令叶轩有些不太能明白。
　　“嗯！若不是你，我一定没有办法活到今天的。这一栋楼也就只有我们二人，楼中的丧尸，不是你清理的，难不成还能是其他人吗？”田冬坚持着说道。
　　做好事不留名，田冬崇尚这样的高尚品德。但如今这样一种情况，田冬实在是想要报答叶轩，所以自然不能顺着叶轩的话去说。

　　
第一百一十一章背景
　　 
　　“清理大楼中的丧尸吗？”叶轩有些想明白，原来是这样一种情况。
　　当初离开的时候，遇到一些丧尸，就顺手将它们给解决。也并不是特别为了田冬而清理的，但即便是这样，还是间接的帮了她一个大忙。
　　这一点，无论如何，也是没有办法去否认的。
　　“我道说是什么事情呢？原来是这个事情，只不过是我离开大楼的时候，顺手而为之罢了。你也不用放在心上，不必太过于在意。”
　　而听完叶轩的话，田冬却是更加崇拜，迷恋眼前的男人。
　　即便是在苦苦要求之下，还是没有办法改变他，只是换了一种方式，来推脱她的回报。
　　如此一种行为，不能说是不高尚。
　　总有一些人说，恋爱中的女人，是彻头彻尾的傻子。她们平时可能会非常非常的聪明，但到了这个时候，他们的智商便会仿佛是缺钱一般，没有充费。
　　想法与众不同，那算是小事情，大多数的女孩子，完全就是偏离到了世界尽头。
　　而现今田冬的情况，似乎也有些类似，虽说看样子还不一定是完全相同。
　　但是说实话，相差也并不是太大。
　　“你不用多说的，我全部都知道。”田冬没有再让叶轩继续说下去。
　　“只是不知道你愿不愿意收留我，让我跟着你，只要做个丫鬟就好了。你每天给一点水，给一点吃的就好。”田冬继续说道。
　　闻言，叶轩也是瞪大眼睛，有些不太相信，这竟然是田冬说出来的话。
　　从几次的接触来看，她并不是那种为了活下去，就什么也不顾及的女孩。至少，从刚才进门看到她的时候，叶轩看到她眼中的坚韧的时候。
　　并不是每个女孩子都能做到内心坚强无比，毕竟脆弱那是女孩子的通性。但这并不代表女孩没有坚韧的内心，恰好叶轩就认为田冬必然有。
　　能拿着刀，眼神中还绽放出一丝杀机的女孩子。叶轩是真的非常少见，但恰好田冬便是一个。
　　当初离开的时候，回头看了一眼田冬，只是觉得她的眼神有些让人害怕，也并没有太多的想法。
　　但是如今回想起来，才明白那眼神中的乃是杀气。若是当时叶轩不离开，田冬一定会毫不犹豫用刀将叶轩的头颅给砍下来。
　　这一点，毋庸置疑。
　　可现在出乎意料，她竟然甘心成为他手下的丫鬟，奉他为主，还要说出了这样一番话。
　　从言语，神态，动作等等。各个方面来看，她说的和她的动作，基本上契合。也就是说，她并没有虚伪的说一些假话。
　　但也正是因为这个原因，才让叶轩感觉到非常的意外。
　　到底是什么样一种原因，才能让她心甘情愿成为别人附庸？
　　“难道仅仅只是由于我对她有恩吗？”叶轩有些奇怪，不知道是不是这样一点，心中略微有些迷茫。
　　女人心，海底针。
　　想要轻而易举被猜透，那绝对是不太可能的事情。虽说，叶轩脑子不错。但女人可是个神奇的动物，绝对是不能用常理来推断的。
　　“为什么？你为什么愿意这样做？”叶轩实在是想不出来，忍不住便问道。
　　“没有为什么。”田冬脸颊微红着回答道。
　　真实的目的自然是不方便说出来，难不成要正大光明的说，因为对你有好感吗？
　　女子讲究矜持，一些话还是不能像男人一样那么轻而易举就说出口。否则也不至于会有这样一句话，“女追男隔层纱，男追女隔座山”。
　　若非女子大多数比较矜持，又怎么会有这样一句话呢？
　　“好！多余的我也就不问了。至于你的请求，我也同意了。”叶轩随后说道。
　　刚才田冬的异样被叶轩看在眼中，一时间心中也有些奇怪。难道长的帅真的就这么讨女人喜欢吗？
　　想前世，叶轩普普通通的时候，别说是投怀送抱，就连苦苦追求还不一定能被对方所接受。
　　两者想对比，差距实在是太大。也难怪，总有些人说什么。这个社会，乃是看脸的社会，长得帅是可以当饭吃的。
　　看样子，只要还有人活着，那么这样一条定律应该是不会被轻易打破。
　　“最开始也是想带个人一起，没想到又带了个妹子，还是对我有意思的。”叶轩有些无奈的摆了摆头，世事无常，有些事情，真的并不是能像自己想的那样，往往是出乎意料之外。
　　“太好了。”田冬闻言，高兴的跳了起来。
　　田冬转过身，从桌子上拿起一个比较大的背包，然后便说：“既然这样，那我们就走吧！”
　　“对了，还没有问，你叫什么名字呢？”田冬大大咧咧的说道。
　　如此样子，跟刚才小女人姿态，完全就是判若两人，区别实在是太大了。
　　不知道还以为刚才那个乃是别人呢？
　　“我叫叶轩！”
　　“咦！你就是那个首富的儿子叶轩？”田冬惊讶的说道。
　　“怎么你很惊讶？”叶轩毫不在意的问了一句。
　　田冬无父无母，家中也并没有什么亲人，是依靠某位大人物的帮助才能在这个学校学习，并且还能过上优渥的生活。
　　虽说并不知道那个大人物到底是什么人，但据说他乃是首富的手下。
　　而那个大人物多么强大，田冬并不知道。但据她所了解到的，那个大人物有很多手下，个个实力强大，堪比兵王。
　　有这样厉害的背景，却也只能沦为手下。可想而知，那个首富该有多么强大。
　　即便是末世到来，凭借那些人力，想必也能活的安逸。这一点，田冬敢肯定，那个普通人眼界不够，或许认为那些顶尖人会沦落到和他一样。但真正明白他们的人知道，那不过就是弱者为求内心平衡的不切实际的想法。
　　可如今呢？田冬竟然看到首富的儿子，还在学校偷生。
　　“你父亲应该有能力将你带出这个人间地狱啊！为什么？”田冬继续说道。
　　“你怎么知道？”叶轩神色一变，随即问道。
　　叶轩知道凭叶家的能力是可以做到这样一点的，这几天时间，了解到的一些情况，就已经能得出这样一个结论。
　　但她是如何知道的呢？
　　“实不相瞒……”田冬也不想隐瞒叶轩，就全部说了出来，没有一点遗漏。反正如今也已经是末世，也没有什么不能说的。
　　“原来如此，还真是一个挺长的故事。”

　　
第一百一十二章忠诚
　　 
　　“我漂亮吗？”田冬蹦蹦跳跳的跑到叶轩面前，有些娇羞的问道。
　　刚刚洗过澡的田冬，换了一身洁白色的上衣外加牛仔裤，脸蛋白里透红，整个人就像是洗尽纤尘的仙女一般。
　　“漂亮！”叶轩抬起头，看了一眼，随后便说道。
　　那样子，似乎并没有太过于在意田冬的美丽。
　　这让田冬心中有些不太愉快，如此漂亮也不能被他多看几眼，实在是令人气愤。
　　“傻子！”田冬在心中骂道。
　　当然，同时还微微跺了跺脚，发泄心中对叶轩的不满。
　　女为悦己者容，士为知己者死。
　　在叶轩心中明白田冬的意思，可叶轩是比较念旧的人。
　　脑海中，有关于宋语的画面还历历在目。
　　又怎么能这么快，就忘记她，然后同另一个女子亲呢的在一起。
　　毕竟宋语在某种意义上来说，还是叶轩的第一个女人，有着一种比较特殊的感情的。
　　况且，叶轩一时间也还没有适应奢靡的生活。宛如种马一般，见一个上一个，这样一种奢靡的生活，还真的并不是那么容易适应的。
　　“可以了没有？如果还没有什么事情的话，差不多我们可以走了。”叶轩说道。
　　刚才叶轩本来是打算直接带着田冬离开这个大楼的，已经确定要带着她，自然也就没有必要浪费太多时间。
　　可她竟然提出想要洗澡，没办法，在苦苦哀求之下，叶轩还是松了口，同意了她的要求。
　　不仅如此，还是叶轩的帮助下，弄来了比较纯净的水，还有干净的衣服。
　　当将衣服给田冬的时候，叶轩可还被挑逗了。
　　没办法，实在是找不到比较合适的内衣。大楼中，一堆老色鬼的办公室，能有什么女性内衣，还不都是那种类型的。
　　“嗯呢！我们走吧！”田冬点了点头，将背包背上走在了前面。
　　叶轩摇了摇头，无奈的叹了一口气。
　　日后有这样一位伙伴，必然能非常“快乐”。
　　大楼中的丧尸已经被叶轩清理的一干二净，一路走下去，也根本没有遇到什么丧尸。
　　虽说，大楼下方并没有关闭。但由于这个学校本来就没有多少丧尸，还被叶轩斩杀不知道多少，自然而然，也就没有丧尸跑进大楼。
　　不单单是大楼没有丧尸，外面的空地上，也没有多少丧尸游走。
　　也就是一两个丧尸在晃悠，应该是从某个教学楼中跑出来的丧尸。
　　“这些丧尸是全部都被你杀了吗？”田冬回过头问道。
　　这几天生活中，田冬记得很清楚，大楼中丧尸的数量并不少。几次跑出去寻找食物的时候，就遇到过丧尸。
　　若不是当时跑得快，恐怕早就沦为丧尸的盘中餐。
　　但现在下来，竟然没有遇到一头丧尸。除了叶轩，田冬想不到其他任何人做这事情。
　　“嗯！”叶轩点了点头，承认下来。
　　这也不是什么大秘密，况且日后相处她自然也能知道叶轩的能力。
　　“你竟然比我想象中的还要强大！”田冬有些激动的说道。
　　叶轩越强大，那么就说明在末世中能更加的安全。
　　虽说，田冬并不惧怕什么丧尸之类的怪物。但若是能安全站在后面，做一头只喊“666”的咸鱼，又何尝不是值得称道的事情呢？
　　“或许你也能像我这样强大。”叶轩略有深意的说道。
　　“真的吗？”田冬听到这样一句话，猛然转过头，眼巴巴的看着叶轩问道。
　　末世中，人吃人的地狱，想要活下去。没有强大的力量，那怎么能行呢？田冬也想要获得力量，强大的力量。
　　虽说，内心田冬已经决定跟着叶轩。但是，作为自强的女人，不做花瓶这乃是第一原则。
　　做男人的后盾，帮助男人，这才是真正的贤内助，也同样是自强女人的目标。
　　“我有必要骗你吗？”
　　“那我需要怎么做？”田冬急忙继续问道。
　　叶轩看了一眼田冬，瘦弱的身躯中装着强大的心脏，坚韧的毅力。这样一种人，乃是攀登顶峰的绝佳人选。
　　同样，在修真上面，他们也一样是绝佳人选。
　　“等你什么时候让我满意，我就可以给你力量。”叶轩回答说道。
　　说罢，没有任何停留继续往前走。
　　“满意？到底怎么样才算是满意呢？”田冬一时间还没有想出来。
　　若说是要付出，田冬此时此刻除却肉体，好像也并没有其他的什么东西。但是田冬明白，叶轩要田冬满意的也并不是这个方面。
　　思前想后，田冬也没有想到一个准确的答案。
　　令人满意，这实在是有些笼统，没有办法细化到各个方面去。
　　“还站着干什么？快点跟上来啊！”叶轩看到田冬还在原地发呆，不由得大吼一声。
　　田冬这才回过神，“来了！”
　　也幸好没有什么丧尸，不然可就麻烦了。
　　“我的大少爷，你能不能说清楚一点，到底怎么样才算是满意？”田冬追上来抱住叶轩的手臂，一边摇晃着一边问道。
　　偌大的山峰，相当柔软。
　　叶轩心中也有些痒痒的，食色性也。自从上次以后，一两天的功夫，叶轩一直还没有做过那些事情。
　　如今体会到了女孩身体的柔软，一时间心中不免有些怀念。
　　“忠诚！”叶轩轻轻吐出二字。
　　叶轩不想培养出敌人出来，所以必须要保证忠诚，否则，一切也不过就是客套话罢了。
　　田冬一愣，随后也明白了。
　　在末世中，最难以揣摩的就是人心。或许曾经还同生共死的兄弟，为了一些食物就能反目成仇。
　　若是没有忠诚，恐怕还没有谁愿意培养出一头白眼狼出来。
　　即便是在末世之前，国家也不愿意培养出来的人才为别的国家效力。更何况是在末世中，能获得一切的力量。
　　“他人也不错，若是我一个人必然也不能在这个末世中活下去，既然这样还不如就成为他的人，反正做他的女人，也要忠诚吧！”
　　一瞬间，田冬脑海中想了很多。
　　一些事情，也想的很明白了。
　　“我愿意付出忠诚，但我不想做你的手下，我想做你的女人。”田冬认真的说道。
　　喜欢一个人，并不一定是要经历些什么。
　　有时候，或许就是那一个眼神，一个微不足道的动作……内心就被触动，就认定了那个人乃是自己的另一半。

　　
第一百一十三章赞同
　　 
　　如此直白的言语，实在是让叶轩有些措手不及。
　　矜持呢？女孩子的矜持呢？
　　一点矜持也没有，实在是令叶轩有些意外。
　　“怎么？难道你不喜欢我吗？”田冬说着，身体缓缓靠近叶轩，不断贴近。
　　一些淡淡的芳香随着那不断靠近，慢慢飘进了叶轩的鼻孔中。
　　处子芳香的味道，令人兴旷神怡，从头到脚都有一种舒爽的感觉。
　　一般来说，若非是美女不应该有这样的气息的。当然也可能是男性的一种特殊生物感应，对女性的特殊感应。
　　当看到美女的时候，一些男性大脑会产生兴奋，然后大脑连带着嗅觉产生一种独特的“幻觉”
　　那或许就是闻到了处子体香吧！
　　具体是什么样子，还并不是太清楚。也没有那个家伙会这么无聊，特别去做这样一种实验来证明什么。
　　但不得不承认一点近乎是定律的规则，美女身上一般都比较香。
　　叶轩往后轻轻腿了一步，可田冬又一下子贴了过来。
　　她的整个身体就那样贴在叶轩的胸膛上，柔软的感觉从胸口传了过来。那是一种很舒服的感觉，不由得心中泛起一些波动。
　　“我感觉到了哦！”田冬嘴角轻轻一笑，脑袋伸到叶轩耳边，贴着叶轩的耳朵说道。
　　一阵阵热气吹进耳朵中，更加让人心猿意马。
　　田冬很开心，她不是一个随便的人。但对于认定的东西，不管用什么样的手段，都必须要争取到手中。
　　这就是她一直以来的生存理念，没有多么复杂，就是那么简单。
　　听到田冬话，叶轩脸色微微异动。自诩为强者的他，竟然被女孩子挑逗，并且还可耻的影了。
　　这一点实在是有些令人难以忍受。
　　“别这个样子，我答应该不行吗？”叶轩有些无奈，急忙说道。
　　没有办法，若是放任下去，还不知道田冬会搞出什么的事情来，浪费时间不说。更为重要的一点，万一要是忍不住兽性大发，岂不是太那个一点。
　　虽说，和田冬那个那个，并不是什么大事。
　　但堂堂筑基高手，还被人诱惑到这种程度，岂不是有些太过于不太好了。
　　“嘻嘻！”田冬开心的跳开，一副阴谋得逞的样子。
　　其实说实话，刚才田冬还是有一些想法，想要主动献身的。
　　毕竟不仅仅是挑逗别人，自己则同样有些意动了。
　　“唉！真是拿你没有办法。”叶轩叹了一口气，有些欲哭无泪的说道。
　　被“逼”到这样一种地步，从出生到现在，对于叶轩来说，还真的是有史以来的第一次。
　　“好了。我也答应你了，那么我们就继续走吧！”叶轩实在是不太想耽误时间，离开学校这个“贫瘠”之地。
　　在这个地方，还真的不能获得多少积分，实在是让人有些不太愉快。
　　没有丧尸，那对于叶轩来说，就像是鱼儿没有水。
　　试想一下，没有水对鱼来说，那该有多么痛苦吗？
　　这对于叶轩来说，也是几乎差不太多的。
　　“知道了，我们走吧！”
　　田冬也知道，叶轩不想在这个地方继续呆下去。所以，也很听话，并没有多么拖延。
　　超市中。
　　唯一一头黑铁级别的丧尸，还在其中不停的游荡。也不知道是不是由于它的等级比较高，所以它身后还是有不少的丧尸追随着。
　　严格来说，也并不是追随，差不多可以是跟着在走。
　　当然，也有可能是由于它带着它们饱餐了一顿。出于这样一个原因，本能给它们信息，所以让它们跟着。
　　而就在黑铁丧尸来到了通风口附近的时候，猛然激动起来。
　　通过通风口它闻到了人类的气息，并且似乎好像是从上方传输下来的。
　　“吼！”
　　黑铁丧尸大吼起来，跳着想要触摸到了那个通风入口。
　　虽说，轻轻一跳，黑铁丧尸就将通风口给撞开，露出了其中的管道。毕竟乃是黑铁级别的丧尸，能力还是相当不错的。
　　再者说，也是肉身类型的变异，力量等等方面自然有非常大的提升。
　　通道深处。
　　“大哥，好像是有什么动静？”刘铭听到声音，急忙就对身边的江风说道。
　　刚才那一声响动还是非常大的，况且还是震动在管道上，金属的传递比空气快太多，也来的更加清晰一些。
　　江风从朦胧睡意中彻底清醒过来，刚才的动静清晰传到了他的耳中，声音很大。
　　大致听起来，似乎像是有什么人在破坏通洞管道一样。
　　但超市中，应该是已经没有其它人的
　　所以，一路推断下来，应该是那些丧尸在乱搞。
　　它们本来就像是闻到了腥味的猫，若是有些许人类的气息，必然会相当激动的。
　　“放心，那些丧尸又没有办法跑到管道中来，不要太担心。”江风似毫不担心，毕竟按照丧尸那种不知道变通的家伙，根本没有办法在管道中便利行动的。
　　“但是……”刘铭还想要说，但江风已经闭上眼睛，没有再继续听下去。
　　于是乎，刘铭自然而然也就没有再说。
　　但是心中还是有几分惋惜，按照如今消耗食物的速度，恐怕也没有办法坚持几天时间。
　　恐怕等到那个时候，就要饿死了。
　　没有食物，也没有水。离开便是一大堆的丧尸，不管怎么说也都是死路一条。
　　“刘铭，我知道你在想以后，但是你能想到什么吗？如今我们的情况，难道你还不明白吗？”
　　“上天无路入地无门，根本没有其他任何选择，除了苟且偷生，就只有死路一条。”
　　“既然这样，还不如活一天算一天。”
　　江风闭着眼睛，淡淡的说道。
　　严格来说，这乃是赤裸裸的颓废之言。但不得不承认，他说的也确实是这样一个道理。
　　超市之外。
　　叶轩本来是打算离开的，但突然间就听到超市中传来非常大的声音。
　　并且听其中的情况，应该还是有不少丧尸的，大概还有一头比较强大的丧尸。
　　“算了，还是去看一看吧！”叶轩心中也有点想要故地重游一下了。

　　
第一百一十四章再入超市
　　 
　　叶轩还是一个比较念旧的人，况且来都来了。若是不到其中去看一看，也似乎有些说不过去。
　　更何况等过一段时间，还不晓得这个超市还能不能在呢？
　　强大丧尸的破坏，时间的腐朽，估计等下一次回来的时候，一切也就没有办法再像今天这个样子了吧！
　　“我们去一趟超市吧！给你弄一些吃的带着。”叶轩说着便带着田冬往超市走去。
　　田冬听到叶轩是为了自己，心中不免有些开心。
　　但也没有表现出来，只是微微点了点头，“嗯！”
　　还没有进超市大门，就已经遇到了一头丧尸。
　　它正在大门口游荡，时而向左，时而向右，时而向前，时而向后。
　　当叶轩和田冬出现在它的视野中，丧尸疯狂冲了过来。
　　它以为是看到了食物，以为自己是幸运的。但它并不知道，它其实是在冲向死亡。
　　还没等它冲过去，叶轩猛然伸出手，一拳打出。庞大的气浪随之击打而去，汇聚成巨大的拳头，一下就打在丧尸身上。
　　仅仅是一瞬间，丧尸便化作一堆碎肉，随着气浪消失的无影无踪。
　　田冬张大了嘴巴，被眼前的一幕惊呆。她清楚叶轩有些力量，差不多能做到在末世中自保，毕竟能清理丧尸，不应该是弱鸡。
　　但只是，田冬怎么也没有想到叶轩竟然这么的强大。
　　一拳便将一头丧尸打成肉沫，还有一定的距离。
　　那比人还大的拳头，更加是让她震惊。
　　一切一切的手段，仿佛是神仙一般。
　　“轩哥，你还是人吗？”田冬转身，盯着叶轩问道。
　　这样突兀的言语，也是有些将叶轩给惊到，怎么就突然扯到什么是不是人上面了呢？
　　“当然是人，难不成我还能是丧尸不成？”叶轩笑着说道。
　　“但你刚才，那真的是人能做到的吗？”
　　“当然是，并且你或许也可以像我这样。”
　　也正是在这一刻，田冬明白自己选择成为叶轩的女人，是多么明智的选择。
　　力量，谁不喜欢力量呢？
　　“那真的是太好了。你放心，等将来我要是比你厉害，就让我保护你。”田冬开心的笑着说道。
　　那一抹笑容，天真而又浪漫，不掺杂一丁点的杂质。
　　“好啊！那我就等着有一天你来保护我。”叶轩回应着说道。
　　其实这句话叶轩也只是当做玩笑而已，凭借系统的能力，只要不停歇下来，不断获得积分，还有不停吞噬。
　　从一介普普通通的凡人，超越叶轩，还真的是太困难。
　　没有再去理会太多，叶轩带着田冬继续往超市大门走去。
　　进到门内，方才知道一切已经截然不同。相比当初离开，真的是不知道乱了多少。
　　散落在地上的各种各样的商品，当然，其中并没有食物。
　　末世中，食物乃是最重要的。
　　“轩哥，这个超市似乎已经被人搬空了，要不我们去外面那个超市吧！”田冬看了一眼超市内的情况，便说道。
　　学校外面并不远的地方，也有超市，只不过相比于学校的要小很多。毕竟只是一般民营的超市，比之贵族学校的超市，自然是要差很多。
　　不过听说其中零食挺多的，但叶轩并没有去过。
　　曾经自诩为贵族，吃东西自然不会吃太差劲的。而恰好，那个超市中出售的大多是一些比较廉价的食品，当然，也就是一些专家口中的垃圾食品。
　　也不仅仅是叶轩的前身，还有很多人也根本没有去过，只有相当一小部分的人才会去那个超市。
　　“你去过那个超市？”叶轩问道。
　　“嗯！去过啊！吃喝全都有，虽说比较廉价，但并没有什么问题的。”田冬回答说道。
　　据田冬所说，其生活水平还是很高的，平时可以操控的钱财数量并不小。但没有想到，竟然还会去哪个地方买东西。
　　“怎么？又什么问题吗？”田冬有些疑惑。
　　“没什么，就是问问。”叶轩摇摇头，说道。
　　“我们先在这个超市看看吧！说不定还有什么好东西呢？”
　　“那好吧！”
　　叶轩已经做决定，田冬也只能答应下来。
　　就算没有什么收获，也只是浪费一些时间而已，并不是什么特别重要的大事。
　　随后，叶轩和田冬继续往超市内部而去。
　　路上并没有遇到几头丧尸，它们冲过来，也就随手给解决掉了。
　　“明明动静不小，怎么才这么几头杂鱼呢？”
　　叶轩还有点奇怪，竟然没有多少丧尸。
　　就在叶轩比较奇怪的时候，不远的距离传来巨大的声音，还有不少的丧尸嘶吼声。
　　“怎么好像又聚集到了一起。”
　　还记得刚来这个超市的时候，大多数丧尸就聚集在一起，也正是因为这个原因，才能被叶轩给一网打尽。
　　但没有想到几天后，再一次过来，却又是这样近乎于一模一样的场景，实在是令人觉得万分奇怪。
　　“走，往那边去。”
　　叶轩拉着田冬就往声源的位置跑了过去。
　　之所以拉田冬，叶轩也是有些忘记情况。还以为跟当初宋语在一起一样，拉拉小手，搂搂抱抱。
　　但田冬也并没有反抗，任由着叶轩拉着走。也不知道是不是叶轩特别照顾，走的也并不是很快。
　　当然即便是照顾，也是对宋语的。
　　距离并不远，所以根本就没有花多少时间，就轻松来到了目标所在的位置。
　　一大堆丧尸汇聚在一起，中间乃是一头黑铁级别的丧尸。
　　那黑铁丧尸，似乎还在一跳一跳的，也不知道是在干什么？
　　难不成还真的以为自己是僵尸不成？走路要跳着走？
　　管道入口，早就已经被黑铁丧尸撞出一个大洞。不仅仅是管道，其上方的墙壁也被撞开。
　　丧尸或许想要进管道，但只会跳，想要也是于事无补。
　　根本没有任何作用，也根本没有办法进去，只能一跳一跳，将那个洞变大一些罢了。
　　随着时间的流逝，可能会慢慢越来越撞不到。
　　“吼！”
　　那些丧尸发现了叶轩的踪迹，一时间全部回头，根本没有继续理会那个大洞，而是盯着叶轩。
　　“轩哥，你能行吗？”

　　
第一百一十五章故人再会
　　 
　　一时间面对如此数量的丧尸，田冬有些慌神，害怕那是肯定的。
　　毕竟同丧尸距离太近，还是这么多丧尸。
　　田冬遇到的惊心动魄的场景也并不少，但这样一种被一大堆丧尸包围，还真的是第一次。
　　“你放心，我杀它们就像踩死蚂蚁那么简单。”叶轩安慰着说道。
　　也是考虑到田冬害怕，叶轩并没有计较太多。
　　就在叶轩出言安慰的时候，那种丧尸全部冲了过来，包括那头刚才还在跳跳跳的黑铁丧尸。
　　相比于看不到的人，丧尸还是非常懂得选择的。
　　只是事实有些可惜，那种丧尸刚刚才冲过来，叶轩就开始动手，漆黑的大刀一下出现在手上。
　　没有任何停留，叶轩一步踏出。眨眼的功夫，叶轩就冲到丧尸群之中，长刀挥动。
　　很多丧尸转瞬就被屠杀，其速度还是非常快的。
　　没有什么华丽的技巧，仅仅是非常简单的劈砍。即便是这样，威力还是非常巨大的。
　　基本上每一次攻击，都能造成非常大的伤害，不说将一头丧尸劈成碎片，碎块还是可以的。
　　“好厉害啊！”
　　躲藏在后方的田冬看到这样一种情况，还是有些吃惊的。当然相比于超市外，一拳将丧尸打成碎肉沫，还是差了很多的。
　　那些丧尸看到叶轩冲了过来，自然就全部围了过来。也有一些想要去动田冬，但很可惜那并不是明智的选择。
　　还没有等它们靠近田冬，一道真气就已经将丧尸打碎。
　　眼前这些丧尸，叶轩也只是想要玩一玩而已，试一下刚刚得到不久的宝刀。
　　若是真的想要解决它们，恐怕也用不了多少功夫，一拳头就能将它们全部解决。
　　可能除了那个黑铁级别的丧尸，其他的丧尸不可能有一个可以活下来。
　　当然哪怕是叶轩用刀砍，也没有花费多少时间，很快的功夫，丧尸也已经所剩无几。
　　也是在这个时候，管道中的刘铭和江风清楚听到了外面的动静。丧尸在嘶吼着，隐约间还有金属碰撞的声音。
　　按照那些丧尸，绝对是没有办法使用什么武器的。所以如此说来，金属碰撞的声音很有可能乃是由于有人在和丧尸战斗。
　　或许是武器恰好打在了金属上，所以产生了这样的声音。
　　虽说，只不过仅仅是猜测。
　　但活着比很多东西都重要，若一切是真的，那么将意味能离开这个地方。
　　这将是一种何等的幸事。
　　“风哥，我们直接这样过去吗？”刘铭问道。
　　虽说已经决定过去看看，但刘铭还是有些不太放心，觉得这样过去会不会有什么问题。
　　若是丧尸跳上来伤到人，岂不是非常麻烦？
　　考虑到这一点，刘铭觉得还是不能轻易就冲过去。
　　“若是真的有人来了，那么我们或许可以借这个机会离开这个地方。所以，我们必须要尽快，否则一旦他们离开，那么我们可能还会继续困在这个地方。”江风认真的说道。
　　这一刻，刘铭才明白，并不是江风没有了斗志，不想继续活下去，没有求生欲望。
　　而是他一直在等待着一个机会，养精蓄锐，蓄势待发。
　　“好！”刘铭点了点头，还是相信了江风。
　　从小到大，刘铭从来也只是提意见，若是江风不同意，刘铭也还是只能跟着他，按照他的想法。
　　这一次，也不例外。
　　两人在比较狭窄的管道中，快速行动着。
　　管道错综复杂，虽说距离并不是很远，但想要过去，需要经过的管道还真的是太多太多。
　　“轩哥，你真的太厉害了。”田冬蹦蹦跳跳跑到叶轩身边，展露笑容，开心的说道。
　　只是十几岁的小姑娘，虽说内心比较成熟，但还是有些童心未泯的。
　　就像一些成年人一样，有时候也会童心未泯，做出一些令自己都难以置信的事情。
　　“还有更加厉害的呢？”叶轩嘴角上扬，故作玄虚的说道。
　　这样反而是弄起了田冬的好奇，急忙就问道：“还有什么更加厉害的？”
　　叶轩将刀抛到半空，还没有等它落下，就已经消失不见。
　　这也并不是什么比较厉害的手段，只不过是叶轩将刀收到了储物空间中罢了。
　　田冬还以为是这个，顿时失了一些兴趣，刚刚准备说话，没有想到这个时候叶轩说话了。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　叶轩双手背负，地面上猛然出现六芒星阵。
　　一道光华闪过，丧尸的尸体还有鲜血很快就消失不见。
　　除却地面上一些痕迹，所有的东西仿佛都消失的无影无踪。
　　“这是怎么回事？”田冬有些迷茫。
　　当然，令她好奇的并不是那些丧尸尸体的消失。这相比于大刀消失，差别也并不是很大。
　　真正让田冬惊讶的乃是那些六芒星阵，其中似乎蕴含着一些奥妙。
　　“不告诉你。”叶轩嘻嘻一笑，说道。
　　也并非是不说，只是叶轩还没有想好应该怎么去编故事。毕竟吞噬领域中的原理，叶轩并不明白，也就根本没有办法去讲解，只能说能不能想办法编一个出来。
　　没有办法的办法，叶轩既然选择做，自然明白应该承担怎么样的后果。
　　正所谓，逼装了，后果也能不能不承担啊！
　　“你……真的是太讨厌。”田冬挥动着小拳头打在了叶轩的胸口。
　　还别说，那个样子，就像是趴在叶轩胸口在撒娇一样。
　　可爱或许说不上，但将两人放在一起，真有一种恩爱夫妻的感觉。当然，更多的可能是热恋男女友。
　　而这个时候，刘铭和江风的爬行旅途也终于快要结束。
　　“有动静！”
　　叶轩耳朵微微一动，便听到了一些摩擦的声音。
　　似乎是什么人在地上爬一样。
　　叶轩抬头看向了那个管道，声音正是从上面传过来的。
　　“难道说，还有人没有离开吗？”
　　能藏在管道中的必然不太可能是丧尸，只有人类才知道躲在管道中。
　　江风看到前方的亮光，明白马上就要到了，那个位置破开一个大口子，也正好方便查探下方的情况。
　　“希望来的人还并没有离开。”江风在心中祈祷着。
　　然而当江风刚刚探出头，恰好和叶轩对视。
　　“怎么可能是他？”

　　
第一百一十六章搭救
　　 
　　如果江风最不想看到的人是谁？那么毫无疑问，乃是叶轩。至于原因很简单，就是那些矛盾。
　　几天前造成的不愉快，还历历在目。如今回想起来，实在是有些心悸。
　　在江风心中，叶轩实在是令人恐惧。
　　“没有想到竟然是你！”叶轩笑着说道。
　　按照叶轩的了解，还以为他必然可以离开这个地方，不继续呆在这个小地方，只是没有想到并不是如此。
　　看样子，应该是有一些意外出现。
　　否则，他不太可能不去往更加广阔的天地。
　　“你怎么会回来？”江风面色有些尴尬的问道。
　　随后，江风看到了叶轩身旁的田冬。
　　富家子弟中，田冬也是名声比较大的，号称是十大校花之一。所以江风自然是认识田冬的。
　　难道说又是为了女人回来的吗？
　　按照当初的事情，恐怕再一次做出这种事情，也并不是什么大事吧！
　　江风心中很快就想到了当初的事情，一样是为了女人。如今，或许也是为了女人，才回来的。
　　不然，没有多少食物，并不是很安全的地方，有必要回来吗？
　　从丧尸将超市破开，江风就明白超市根本合安全扯不上什么关系。这一点，江风相信叶轩应该是知道的很清楚。
　　“叶轩，是你！”江风眼中有些复杂，再一次看到叶轩，心中也不知道是仇恨，还是痛苦。
　　“怎么样？需要我救济你吗？”叶轩笑着问道。
　　救济？
　　或者还不如说是一种施舍，叶轩其实提不起兴趣来救他。
　　只不过，好歹同学一场。况且叶轩也并不是什么小肚鸡肠的人，救他也根本费不了什么太大的功夫。
　　既然如此，救他一下也没有什么大不了的。
　　“救济吗？”江风脸色有些不太好看，但没有办法。人在屋檐下，不得不低头。
　　若是话说的太狠，谁也不知道叶轩会不会一生气就将他给杀了。
　　这样的险，江风不太敢去冒。
　　“若是能活下去，忍辱负重又有什么呢？”江风咬了咬牙，在心中如此想到。
　　一念及此，江风便没有再多想，只要离开这个纷杂的地方，去往更加安全的地方。
　　活下来，然后想办法获得力量。
　　一切便还有机会，一切便还并不是那么不太可能。
　　“怎么？不想我救你吗？”叶轩问道。
　　如此一问，也不过是不想等的太久。
　　以叶轩的眼光来看，江风此人乃是同曹操一样，当之无愧的枭雄。
　　他绝对不会放弃任何活下去的机会，同样有着一种信念，“宁叫我负天下人，休叫天下人负我！”
　　或者说，枭雄都是差不多的。
　　像刘备不也一样吗？只不过他比较虚伪，是个实实在在的影帝，根本没有多少人能看透罢了。
　　“若你能救我，他日必当相报。”江风拱手说道。
　　位于他身后的刘铭，听到江风一直在跟叶轩说话，也停了下来，没有打扰他们。
　　当然，话还是一字不差落在他的耳中。
　　“那个人跟风哥有仇吗？”
　　一路听下来，刘铭心中有了这样一个想法。
　　“我这一次想要去一趟军区，可以把你也给带过去。只不过等到了军区，你能不能活下去，可就看你自己的了。”叶轩说道。
　　军区？
　　前几天从收音机中，江风就了解到天海军区建立了一个比较大的幸存者基地。
　　当时，江风是想要去的。但很可惜，没有办法去，毕竟外面丧尸实在是太多了。
　　况且，当时那些同学全部都是鼠目寸光之人，只在乎眼前的享乐。守着超市，根本不想要离开。
　　而就凭借江风和刘铭二人，根本不能到军区去。
　　人多力量，可并不是说说而已。
　　“你能去军区？真的吗？”江风有些不太敢相信。
　　这个地方距离军区有很远的距离，但叶轩似乎说起来很轻松的样子。难道说，那些丧尸，他根本就不在乎吗？
　　“怎么？你不相信我？那你干嘛还要我救你。”叶轩没有多言，拉着田冬转身就要走。
　　反正也不是很想带他，叶轩也没有必要强求。
　　江风见状，顿时慌张了。
　　叶轩如今乃是江风唯一的救命稻草，若是让他给离开，那么还不知道日后等到什么时候，才会有这样的机会。
　　要知道，食物不多，凭着一些水或许还能坚持一段时间。但那又有什么用，还是一样要饿死。
　　“等一下，叶轩！我并没有不相信你，我只是有些好奇而已。”江风立马就解释着说道。
　　想要挽留叶轩，但是话说出口，叶轩却没有任何停留。
　　“轩哥，你难道真的不救江风吗？”田冬依偎在叶轩身上，轻轻的问道。
　　田冬还是认识江风的，毕竟学校虽说有些大，但是知名人物也就是那么几个。而恰好，江风和叶轩都属于是知名人物。
　　“想救就救，不想救就不救。全凭内心做事，真正的修士便是这个样子。”叶轩轻声回复着。
　　虽说，田冬有些不太明白修士是为何物？但也清楚叶轩说的是个什么道理。
　　很简单，也就是不受约束，全凭内心做主。
　　想到就去做，不想便不做。
　　不被条条框框所限制的人生。
　　这样一种生活，是真的逍遥的。很多人想要这样的人生，但他们根本做不到。
　　而就是在这个时候，江风苦苦挽留，不留意间竟然从管道口跌落下来。
　　砰！
　　一大堆灰尘溅起，江风趴在地上，痛叫一声。
　　也幸好并不是很高，所以也并没有受到多大的伤害。
　　江风一下爬起来，冲到叶轩身后，拉住叶轩。
　　“轩哥，还请救救我！”说着，江风还跪在地上。
　　事情做的还是相当过激的，男儿膝下有黄金。就这样直挺挺的跪了下来，还是令人感到震惊。
　　刘铭探出头，看到江风跪在地上，整个人都被惊呆了。
　　那个狂妄自大的风哥，竟然还会向别人下跪。
　　并且那个人，还应该跟他有一些矛盾。
　　“起来吧！带上你后面那个家伙，跟上来，若是没有跟上来，就不用跟了。”叶轩说完，继续往前走。
　　而当叶轩说完，刘铭却感觉万分惊讶。
　　“他没有回头，怎么可能知道还有一个人？”
　　江风答应一声，转而对刘铭说：“快点将余下的食物全部带上，然后跟上他们。”
　　说完，江风看着叶轩的背影。
　　这一次，江风感觉叶轩比以前更加强大了，更加深不可测。

　　
第一百一十七章疯狂
　　 
　　距离军区大概还有四公里远的一座小村庄中，叶轩等人开车来到了这个地方。
　　村庄也并不是很大，大概也就是三百户人家的样子。除此之外，还有一些小卖部等等必备设施。
　　“天快要黑了，晚上不太适合赶路。今天晚上就在这个地方休息一晚上吧！”叶轩下车看了看情况，转身对田冬等人说道。
　　由于村庄比较小，也没有多少人口，所以丧尸并不多。况且还有很多丧尸离开了这个地方，它们游荡到了附近的地方，并不在村庄中。
　　出于这一系列的原因，村庄中并没有多少丧尸。也正是这一点，这个地方乃是非常适合于休息的。
　　可能是进化不够，丧尸大多不会进行长途迁移，所以村庄可以说很安全。
　　毕竟村庄附近并没有城市，小镇，一些人口聚居地距离都比较远。
　　其他几个人也明白这些好处，知道这个村庄是非常好的选择。
　　况且对于叶轩的意见，田冬一定不反对，而余下的江风和刘铭根本就没有胆子说什么。
　　一天多时间的接触，他们已经越发觉得叶轩强大。或许毁天灭地还说不上，但想要解决他们还是很轻松的。
　　“那我们应该在什么地方落脚呢？”江风问道。
　　虽说村庄不大，但那也是相对而言的。房子如此之多，想要找一个合适的地方，也并不是多么容易选择的。
　　“找个食物，水，安全一点的房间住着不就行了吗？”田冬在一旁说道。
　　通过了解，田冬也知道叶轩跟江风并不是多么对付。
　　所以，田冬也没有太给江风和刘铭好脸色看。
　　听到田冬的话，江风明明知道这是在针对自己，却也不敢多说什么。
　　相处下来，怎么也能知道田冬和叶轩的关系，顶撞田冬，还能活下去吗？
　　再说，也不过只是一些无关痛痒的言语，算不上什么大事情。
　　相比于活下来，江风并不太关注面子这种东西。
　　能有这样的体会，也是由于江风小时候的经历，乃是谁也不知道的经历。
　　十年前，江风父亲也不过是个小小职员，并不是黑道教父，每天过着朝九晚六的日子。
　　但有一天，灾难降临。
　　一场突如其来的地震，将江风埋在地下，同时还有江风的父亲，当然两人相隔一道厚厚的墙壁。
　　互相之间能听到对方的声音，但却看不到对方。
　　七十二小时的时间，没有任何食物，只有一瓶矿泉水。
　　江风如何活下来的，或许别人想不到，也不一定能做到。
　　但幼小的江风想要活下去，在父亲的鼓舞下，喝尿，吃衣服，硬生生坚持了七十二小时的时间。
　　不到十岁的少年，能坚持这么久，真的很难想象。
　　七十二小时，整整三天时间，四千三百二十分钟，十万多秒的时间。
　　平时，当作一件不喜欢的事情的时候，想要结束，都度秒如分。
　　如此长时间，还是在黑暗的情况下，若不是有人说话，正常人根本没有办法坚持下去。
　　当然，正常人处于同样的情况下，也很少有人能坚持下来。
　　并不是谁的求生欲望，都能像江风那么强大。
　　……
　　为了保证田冬的安全，也同样本着“蚊子再小也是肉”的原则，所以将那些令人讨厌的丧尸全部一个不留的给解决掉了。
　　最后叶轩和田冬等人在村庄的正中心居住下来。
　　恰好正中心有一间旅馆，并且附近就有一间小卖部，食物也比较方便。
　　旅馆中设施还能用，床铺比较干净，设房间多，床多，适合休息。
　　“轩哥，我很害怕，想跟你一起睡。”田冬撒着娇说道。
　　主要目的自然并不是害怕，田冬也算是半个狠角色。不说胆子特别大，但胆子也不至于那么小。
　　区区一些丧尸，别说是害怕，恐怕还会主动冲上去干它们。
　　就凭叶轩的了解，田冬这样做的可能性还是很大的。
　　“别这个样子，别人不了解你，我还不知道你。”叶轩低头在田冬的耳边说道。
　　意图让田冬打消念头，叶轩实在是不想做这么快做那种事情。
　　最主要的原因，还是内心依依不舍着宋语老婆。
　　女人会对自己的第一个男人有着比较深的记忆。
　　同样的，男人也差不多一样。
　　或者说，人差不多都是这个样子，对于第一次往往是记忆的非常清楚的。
　　“你难道就那么不想要跟我做一起睡吗？”田冬撅着嘴说道。
　　随后，还趴在叶轩的胸口，一边画着圆圈，一边低声说着：“我可以为你做很多事情的，我是真的喜欢你，不是因为你的力量，什么也不是，就是喜欢你……”
　　声音很小，像是蚊子在嗡嗡叫一样。
　　若是普通人，或许还不一定能听清楚说的是什么东西。
　　但叶轩并不是普通人，敏锐的听力一下子就将田冬所说的全部言语都听呀在耳中。
　　有些煽情，还有软玉在怀。
　　放在任何一个男人身上，都不太可能无动于衷。
　　有人说，男人是依靠下半身思考的动物。
　　这句话，或许说的很没有道理。但还是不得不承认一点，性对于男人真的是非常重要的。
　　“别这样子，你没有必要这样的。”叶轩摇摇头说道。
　　田冬的意思，叶轩很明白，她只是想快一点走进叶轩的内心。并且真正意义上拥有叶轩这个男人，而不仅仅只是表面上承认而已。
　　动物都懂得宣誓主权，女人往往也比较喜欢这样做。
　　特别是，当女人的地位，渐渐提升，人们的观念开始出现非常大的改变的时候。
　　若是封建社会，女人地位地下，或许还不会这么严重的主权想法。
　　“再等等吧！”叶轩一把将田冬给推开，一人打开门走到了房间中。
　　……
　　黑夜中，一阵嘶吼打破原有的宁静。
　　一大堆丧尸，开始疯狂往军区的方向汇聚。
　　若是有人能在天空看下去，必然能看到无穷无尽的丧尸海，宛如蚂蚁大军一样，向前行动。
　　没有人知道这到底是什么原因，甚至于此时此刻军区中，还并不知道情况。

　　
第一百一十八章丧尸来袭
　　 
　　次日清晨，一大早的时候，叶轩就从床上爬了起来。
　　昨天晚上一晚上，叶轩也并没有休息。没有心思继续睡觉，况且也并不是太需要休息，所以就修炼了一晚上。
　　实在是昨天晚上进房间的时候，那发生的事情，实在是让叶轩感觉到万分的纠结。
　　并不是叶轩不接受田冬，只是不知道为什么内心还是有很多乱七八糟的纠结。
　　“到底是怎么回事？按照我原来的潘啃睦恚老婆越多自然是越好的。为什么我会不同意呢？”叶轩开始审查自己，或许连自己也不知道，什么时候，内心产生了很大的变化。
　　若还是以前那个潘恳缎，可能在昨天，不，或许更早的时候，就已经将投怀送抱的田冬给拿下。
　　不吃白不吃，这可能是叶轩潘康哪谛南敕ā
　　但问题是，昨天并不是这样做的。
　　“到底是怎么回事？”叶轩想不明白，为什么自己好像有些变了，连自己也不太认识了一样。
　　“不对！是前身的想法！”叶轩瞬间明白了什么。
　　或许从一开始，就并不是什么穿越。与其说是夺舍重生，倒不如说是两个人的融合。
　　前身还并没有消失，他还以另外一种形式存在于叶轩的身体，很可能是由于那些记忆。
　　当然，也可能是涉及到灵魂层面的东西。
　　叶轩还没有那样的境界，也并不能清楚了解明白。
　　“宿主，你放心有我在你不会有任何问题的。如今的情况不过是由于前身的一些执念在影响你。”
　　“前身不同于你，他尊敬父亲，也同样崇尚于爱情，并且足够忠贞。所以才会造成现在的情况。”
　　万能的系统再一次提出自己的意见。
　　一切也能清楚解释，为什么叶轩身体很诚实，但内心总是感觉不太好。
　　深层次两个人在互相较量，所以造成这样的结果。
　　“系统，执念对我有没有其他的影响？”叶轩问道。
　　若是真的有其他的影响，那么叶轩真的就非常有必要将执念给解决掉，不然以后还被影响，岂不是太坑爹。
　　万一要是在什么关键时刻被影响，那么岂不是要被坑死。
　　“宿主放心，不太可能出现什么比较大的问题的。”
　　“当然，没有什么是绝对的，也不一定不会出现问题，还是有一定可能性的。”
　　“但只要宿主稳固内心，一切还是没有太大的问题。”
　　听完系统一连串的话，叶轩也大致明白。
　　这个执念影响应该并不是很大，或许也就是蝴蝶引起的小小一阵风，若不是特定的情况，绝对不可能造成一场大风暴的。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　这个时候，叶轩猛然听到了丧尸的嘶吼声。
　　并且听声音，应该丧尸数量并不在少数，至少也应该有百头以上。
　　“怎么回事？难道说有丧尸跑了过来？”叶轩奇怪，按照道理来说，这种可能性应该是比较低的。
　　难道运气就那么好，一下就遇到了。
　　就在叶轩还有些奇怪的时候，外面突然传来一些动静，一阵急促的脚步声靠近过来。
　　依稀还能听到粗重的喘息声，应该是经历了剧烈的运动，如果想的没有错，很大可能是由于无氧跑步。
　　跑步太快，太赶时间，所以造成了这样一种情况。
　　能在村庄中的，也就是那么几个人。
　　一时间，叶轩就在想。
　　难道外面真的出现了什么状况吗？
　　若非如此，也不至于会这样急。像江风和刘铭两人，全部都是相当明事理的人，还不会这么不太懂道理的。
　　“轩哥，大事不好了。”刘铭冲了上来，气喘吁吁的说出这样一句话。
　　此时，刘铭额头充斥着汗水，背后也全部被汗水浸透。不仅如此，小腿还微微有些颤抖。
　　通过这一系列的情况，不难明白，他应该跑了很久，并且速度还非常快。
　　“出什么事情了，慢慢说！”叶轩说道。
　　不客气的说，叶轩并不是多么担心。
　　丧尸基本不太可能造成多大的威胁，至于其他的神秘力量，若是他们真的出动专门来对于叶轩。
　　叶轩也明白，他根本不可能是他们的对手。
　　毕竟强大的神秘存在，他们比之丧尸实在是要强大太多太多。
　　这一点不得不承认，但也不得不说明一点。
　　“距离村庄大概有差不多几百米的地方，有大批丧尸行动，不知道具体的数目。但目测应该在一万头以上，或许还要多的多。”
　　一万头以上的丧尸？
　　叶轩两眼放出一道光芒，丧尸什么的，那就是行走的宝箱啊！
　　毕竟丧尸实力太低，数量再多也没有任何用处，还是一样要被残忍的打杀。
　　“它们是在往村庄这边来吗？”叶轩有些激动的问道。
　　说着，叶轩还抓住了刘铭的手。
　　那一刻，刘铭有些愣了，抬起头盯着叶轩。
　　这还是他是认识的那个叶轩吗？
　　“暂时还不太清楚，只是数量太多了，我们是不是应该暂时躲避一下。”刘铭说道。
　　刘铭知道叶轩非常厉害，但是他还是并不认为叶轩能这么轻松将它们给打杀。
　　虽说，这几天的相处刘铭知道叶轩应该是拥有非常强大的力量。
　　但他同样也明白一个道理，蚁多咬死象。
　　这么多丧尸，并不一定是他能对付的。不然，他也不会这么焦急跑上来，并且还通知叶轩。
　　也是为了自身考虑，想要他继续将他们护送到军区去。
　　虽说，这样说，还是有些太过于现实。
　　但这也是没有办法的事情，这个世界本来就是这样的现实。
　　没有利益，有多少人能凭借着一腔热血继续前行下去。
　　有多少热血少年倒在了生活的压迫下，末世不也是一样。
　　万事万物，虽说不同，但其中蕴含的道理相差还是并不是很大的。
　　“没有这个必要，区区丧尸，来的再多也没有用。根本没有办法对我造成一丁点的威胁。”叶轩毫不在意的说道。
　　这么狂妄的话，从叶轩口中说出来。
　　刘铭忍不住多看了几眼，似乎像是在问，你是在说真话吗？

　　
第一百一十九章谜团
　　 
　　这几天的相处，刘铭也知道叶轩一般不太可能说自己不能完成的话。
　　但不管怎么说，刘铭也实在是没有办法相信叶轩竟然能这么强大，数万丧尸都能不放在眼中。
　　这个可能也是人之常情，新事物并不是人人都能很快接受的。
　　正如前世阿里巴巴刚刚出来的时候，可没有多少人使用，而不过几年的功夫，却已经成为人人使用的必备软件。
　　同样的，一些比较新的言语，也并不是那么容易，那么快就会被人接受的。
　　“你不用理会，保护好你自己，还有田冬就行了。”叶轩没有解释什么，直接就说道。
　　说完，转身就要离开。
　　但在下楼的时候，叶轩猛然想到一点，便转过头望着刘铭说道：“若是田冬有一点损伤，我必然追杀你们到天涯海角。”
　　此言杀气腾腾，刘铭站的还是比较远的。但即便是这样，依然还是感觉到了一股非常凌厉的杀气。
　　那一刻，刘铭觉得自己整个人似乎是身处在水深火热中，针芒在背，似乎下一秒便要死亡一样。
　　“我知道。”刘铭艰难的点了头，回答道。
　　直到这样说完，身上充斥的压力才消失不见。
　　叶轩同时也转身离开，直奔村庄外面而去。
　　刘铭松了一口气，大口呼吸着，同时望着叶轩的背影，心中感觉尤为后怕。
　　“他到底有多强？”这乃是刘铭心中不解的疑惑。
　　刚才那样一番行为，基本上能确定出来叶轩绝对不是空谈，说的话全部都是真的。
　　或者说，他根本就没有必要逞强，即便他不去，也不可能有人说他。
　　毕竟力量代表一切，言论也一样被力量左右。
　　若是有些人总想要说一些不该说的话，那么很可能就会被力量推向深渊，最后摔个粉身碎骨。
　　死，或许都没有人收尸。
　　当叶轩离开旅馆后，听着声音就直接往声源的位置去。
　　还没有靠近，但听声音叶轩也能估摸出来，绝对有一万头以上的丧尸。
　　这一点，刘铭是没有说错的。
　　“也不知道是出现了什么情况，那些丧尸竟然会突然到处乱跑？”叶轩还是有些好奇的。
　　想到这样一点，随后叶轩就想到了曾经那个充满智慧眼神的丧尸。
　　那一双眼睛，时至今日，叶轩也依然不能忘记。
　　当初并没有利用系统看一下它的属性，这倒是让叶轩觉得十分惋惜。
　　由于村庄比较小，叶轩也就是花了差不多有两分钟的时间，便来到了村庄的外围地带。
　　从这个地方，叶轩清楚看到了一大堆丧尸。
　　它们并不是往村庄而来，似乎前进的方向乃是军区。
　　丧尸数量很庞大，平原上形成一大块黑压压的颜色，这给绿色中带着血红的平原送了一些不一样的颜色。
　　“看这个样子，丧尸的数目应该是在三万以上，它们似乎是往军区去的，并且不关注附近的人类，只有一个目标。这怎么像是被人操控一样？”
　　丧尸这种没有脑子的怪物，它们的本性便是看到人类就想要吃掉。
　　但现在它们即便看到了叶轩，也根本没有理会。能压制丧尸的本性，还驱使它们，一时间叶轩想到了那些隐藏着的强者。
　　难道说，这一次乃是他们所做？
　　不然如何解释，丧尸不进攻人类呢？
　　“看来还不能动手了，不然若是一不小心得罪了什么人，岂不是自寻死路吗？”
　　叶轩想明白这些，也就没有继续停留，转而打算返回到旅馆中。
　　没办法，强者为尊的世界，若是没有实力，还想活着，那么久必须要学会敬畏强者。
　　不然强者可不管你是蝼蚁还是草芥，他们可能觉得踩死蚂蚁比较麻烦，但如若真的得罪他们。
　　想必他们应该也并不是很介意活动一下手脚的。
　　急急忙忙的跑过来，然后又急急忙忙的离开，说实话，实在是有些白费力气。
　　但没有办法，不够强大的代价，便是这个样子。有太多的东西，需要顾忌。
　　所谓“为所欲为”也不过只是奢侈的想法罢了。
　　旅馆中。
　　刘铭目送叶轩离开后，想到叶轩交代的事情。
　　若是田冬出了什么问题，那后果可是相当严重的。为了抱住小命，刘铭也没有任何的停留，转而就去找还在熟睡的江风。
　　让他帮忙一起，保护好田冬，不让她出什么问题。
　　“风哥，快点起来，有大事！”刘铭将江风给叫醒。
　　江风几天时间没有好好睡一觉，每天晚上耳朵中不是那些嘶吼声，就是那些“嗯嗯啊啊”的声音。
　　实在是没有办法给出比较好的睡眠。
　　更何况，每天还要警惕着丧尸，真的是很累。
　　这一次，旅馆隔音效果比较好，也根本不用担心丧尸什么的，自然睡的很香。
　　“有什么事情吗？”江风一下从床上爬了起来，望着刘铭问道。
　　虽说睡的有些沉，但几天的末世生活还是让江风养成了一种高度警惕的习惯。
　　所以在刘铭叫的时候，也就一下从床上爬了起来。
　　刘铭也没有多言，便将刚才的事情全部都讲给了江风听。
　　“原来是这个样子，那快点去田冬那，一定不能让她有任何问题。”江风说着急忙穿好衣服鞋子。
　　不管叶轩能不能将那些丧尸解决，保护田冬这件事情都必须要做，还一定要做好。
　　若是叶轩死了，保护一下田冬也没有什么大不了的事情。可如果没有，那么没有保护好的后果可想而知。
　　更何况基本了解一下就能清楚明白，叶轩实力强大，活下来应该也并不是什么太大的问题。
　　所以，必须要拼尽全力保护田冬。
　　半分钟的功夫，二人火急火燎就赶往田冬的房间。
　　只不过没有想到，路上他们竟然遇到了一个人，不是别人，正是叶轩。
　　“你们这是打算去干什么？”叶轩看着二人，便问了一句。
　　刘铭这才奇怪，不是说，解决那些丧尸吗？怎么这么快就回来了。
　　未免也有些太快了一点吧！
　　“我们是要去保护田冬！”江风站出来说道。

　　
第一百二十章丧尸来袭
　　 
　　保护田冬？
　　叶轩刚刚想要问，话还没有说出口，就猛然间想起来。
　　似乎刚才离开的时候，确实是对刘铭说过这个事情。
　　“哦！我想起来了，你们可以回去休息了。”叶轩说道。
　　实在是刚才脑子一直在想一些乱七八糟的东西，当然也不能说是乱七八糟，只是说胡思乱想吧！
　　所以，也就将这间事情给忘记了。
　　着实也是很不应该，这么重要的事情，都能忘记掉。
　　“是！”江风答应一声，随后便转身离开，根本就没有任何停留的意思。
　　这让刘铭实在是有些不明白，难道不问一下关于丧尸的问题吗？
　　外面依然还是嘶吼声冲天，可见那些丧尸并没有被解决，那么刘铭自然就认为刚才叶轩不过是在说大话罢了。
　　内心，微微也有些瞧不起叶轩。
　　想要质问一下叶轩，但江风都离开了，刘铭也只能跟上去。
　　但是这样一件事情，在刘铭心中埋下了种子。
　　“风哥，我们为什么要这么屈辱？”
　　刚进房间，刘铭就迫不及待的问道。
　　像奴仆一样，被叶轩呼之即来挥之即去，那种感觉想必还没有多少人能忍受。
　　更何况，刘铭觉得叶轩这个人的人品极差，喜好说一些不切实际的大话。
　　所以，此时对叶轩，刘铭不知道有多么不满。
　　“他毕竟也算是对我们有恩，若不是他我们根本就没有办法离开超市，说不定这个时候，我们已经死了。”江风说道。
　　“可哪怕是这样，也不能如此作为啊！活的像奴仆一样，还不如死了来的痛快。”刘铭激动的说道。
　　刘铭幼年生活比较优渥，并没有像江风那样的坎坷，所以也就不像江风能忍常人所不能忍。
　　或许在刘铭眼中，尊严比性命重要的多。
　　若不是江风压着，恐怕刘铭早就发火，要跟叶轩去拼命了。
　　“等到了军区，我们就再也不跟他来往，至于恩情途中这些做牛做马便算是报答。”江风说道。
　　“救命之恩，若是不报，我心中实在是难以安心，既然有这样一个机会，自然没有必要放过。”
　　此言一出，刘铭便没有再继续说什么。
　　根本没有任何必要再继续说，毕竟从这样一句话就能看出来。江风内心已经作出决定，而刘铭明白想要将改变他的决定基本上是不太可能的事情。
　　“好吧！”刘铭最后只能答应下来。
　　虽说，刘铭比较重尊严。但相比之下，义气更重，他还是特别遵从于江风这个老大的。
　　义字当头，这便是刘铭。
　　叶轩有些能力早就超乎常人的想象，比如说听力这一方面。虽说并没有达到顺风耳的地步，但想要将附近数十米的范围内的声音全部捕捉，还是并没有太大的问题的。
　　所以，刘铭和江风自以为没有人听到的谈话已经全部一字不落的进去到了叶轩的耳朵。
　　这样一种能力，早就不是什么隔墙有耳，那可真的是隔屋有耳啊！
　　“没有想到江风竟然还有这样的心思。”
　　对于江风，叶轩根本就不怎么看重。
　　若是说，他背后想捅刀子，叶轩也根本不会在意。
　　正如，巨人不会在意一只蚂蚁在背后捅刀子一样。
　　区区江风，实力微弱。别说是背后突袭，恐怕就是叶轩站着让他杀，都不一定能将叶轩给杀死。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　如今叶轩肉身强度早就比之以前强大不知道多少倍，比钢板还要坚硬不知道多少。
　　江风他们又没有大型武器，想要解决叶轩根本不太可能。
　　日上三竿！
　　一众人休整之后，便继续赶往军区。
　　路上并没有遇到什么丧尸，至于那个大规模行动的丧尸群也早就不知道跑到什么地方去了。
　　不能杀掉那些丧尸，叶轩还是比较可惜的，但没有办法。有些人物，并不是叶轩能惹的。
　　大丈夫能屈能伸，忍一下又有何妨？
　　况且修真者，逆天而行。虽是逆天，但若开始便大逆，岂不是要被天谴杀。
　　所以，修真者讲究欲逆先顺。
　　“距离军区只剩下差不多一天的路程，争取在天黑前赶过去吧！”
　　本来大家是可以开车过去的，也用不了多长时间。
　　只是比较可恨，那辆车竟然坏了。
　　也不知道是什么地方出了问题，无论怎么都没有办法点火。
　　叶轩等人也不是这方面的专家，所以最后也只能步行。
　　也幸好这个地方离军区并不远，不然还不知道什么地方才能走过去。
　　与此同时，军区中。
　　末世开始之初，军区大乱，后经历镇压总算是将丧尸抵御在外界。同时也建立了庞大的防护力量，接纳一些幸存者，形成新城市。
　　至于反攻城市，军区大佬并不是没有考虑过，但没有上级的命令，根本不敢行动。
　　国家还没有彻底丧失威信，国家首脑人物并没有太大的伤亡，整个国家还完全在掌握中。
　　更为重要的一点，国家还有强大的核武器威胁。
　　军区那些人也只能听从国家的安排，当然也是有些听有些不听，总而言之，管理上比以前肯定是根本没有办法比。
　　接助强大的现代化武器，新城市很快站住脚跟，并且吸纳大量的幸存者。
　　一些觉醒异能的人，在新城市中获得地位。另外一些普通人，只能通过劳动来获取微不足道的食物。
　　这是一种压榨，但没有办法，想要活下去，也只能这样做。
　　不然去外面，那些丧尸还不将人给吃的连渣都不剩。
　　没有人敢冒险，所以那些普通人即便是生活的比较惨，也不愿意离开军区，新城市的保护。
　　新城外。
　　一队身穿特制护甲的士兵在一位年轻人的带领下，准备离开新城。
　　带头者不是别人，正是熟人李峰。
　　自从三天前回来后，李峰才知道父亲凭借强硬的手段，已然将军区给完全控制。
　　可以说，军区已经变成李峰父亲的一言堂。
　　自然而然，李峰回来便瞬间成为太子。
　　再加上强大的实力，一时间备受尊重，麾下还有众多士兵。
　　这一次也和往常一样，李峰打算外出猎杀丧尸。
　　前一段时间，科学家就研究出来，丧尸头颅中的东西能提升进化者的实力。
　　也正是这个原因，丧尸头颅中的晶石已经变成新城中的货币一般的存在。
　　当然，也可以说是比较高级的货币。
　　只限于那些上层人士，若是下层人物，还是主要依靠于食物作为货币。
　　毕竟晶石对那些普通人根本没有任何用处。
　　“吼！”
　　……
　　李峰抬头一眼看过去，恰好就看到了无穷无尽的丧尸。
　　“快！丧尸来袭！”

　　
第一百二十一章丧尸攻城
　　 
　　差不多从前几天开始，军区附近就再也没有发现过丧尸的踪迹。
　　新城中，那些幸存者，进化者，为了获得丧尸晶石。他们都会特意去往比较远的地方，甚至有一些会特地跑到旧城市中。
　　造成这样一种局面，最根本的原因就是人类对丧尸猎杀，所以丧尸数量急剧减少。
　　再加上原军区，今新城，本来就处于郊区，再加上是军事重地。附近根本没有多少人口居住，或者说，一直以来，人就特别少。
　　丧尸危机来临，军区主要面对的也只是那些由军人变成的丧尸。
　　军队中，义气很重要，不，严格来说是兄弟情义，或者说是战友情。
　　也正是这个原因，当同伴变成丧尸的时候，并没有多少人立刻便动手。也正是由于这个原因，导致丧尸的规模扩大。
　　而后军区中人在军令下，迅速将那些丧尸击杀。
　　如此一来，按道理来说，新城附近根本就不太可能出现如此之多的丧尸。
　　况且他们也知道一点，那些丧尸并不太喜欢到处移动，至少当时根据观察确实是这个样子。
　　经过大量的观察，实验，也确实能轻易得出这样一个结论。
　　可如今，这么大批量的丧尸冲了过来，实在是令人震惊。
　　“到底是怎么回事？”李峰带着人回到城内，并且命人将大门给关闭起来。
　　同时，李峰还让人回去告诉自己的父亲关于这件事情。
　　新城是依托于军区建立起来的，分为内城和外城。
　　其中内城乃是以前的军区加固而成，居住的大多数大人物，还有那些士兵，当然还有进化者。
　　至于外城，便是大量普通人居住的地方。当然，还有不少预备兵，也居住在外城。
　　军区中有军工厂，可以生产弹药，维修武器，所以大量招兵自然而然成了新城掌握者的主要想法。
　　但没有经历过训练的士兵，比以前那些老兵相差太多。
　　所以，也只能编成预备兵。而后他们，可能会被派往城外杀丧尸，能活下来的，大多是可以成为正式兵的。
　　实际上，每一次外出，能活着回来的士兵也并不是很多。
　　毕竟城外的丧尸越来越强大，但武器却没有非常快的革新。
　　李峰的父亲也是看到了这样一点，才开始花大力气培养李峰，并且善待进化者。
　　这样一种情况，只要不是傻子，都能很轻松看出来，那些进化者将来必然是世界的新主宰。
　　想要保持超然的地位，只能提升实力。
　　也幸好李峰是进化者，否则李峰的父亲可要愁死。
　　随着时间的流逝，现代化的武器对那些进化者的威胁越来越低，若是没有一位强大的存在压制。
　　李家还想要占据新城老大的位置，恐怕很多人都不太愿意。
　　如此一来，也能大致划分出新城中各个阶层。
　　最上面的乃是李峰还有其父亲等等军队中的实权大佬。
　　再下面一点，便是那些实力超然的进化者，他们拥有力量，还有强大的潜力。
　　再次便是士兵，再往下自然就是普通人。
　　……
　　当丧尸冲过来的时候，城墙上守卫的士兵已经开始进行射击。
　　守卫在城墙的乃是老兵，所以准度还是很强大的。
　　自然而然的丧尸死伤比较惨重，毕竟大多数还只是普通丧尸，没有办法抵挡子弹的攻击。
　　虽说只有击中头部才能死亡，但击中其他地方，差不多也算是死了一大半。
　　现代步枪的威力实在是太大，一枪下去，打在身上，那便是一个大洞。试想一下，有这样一个大洞，丧尸还能有多大的战斗力。
　　当然，打在身体上，或许并不算什么。
　　但老兵自然是不会打在胸部和腹部，恰恰是打在四肢还有头部的位置。
　　即便是这样，丧尸的数量太多，还是有些难以抵挡。
　　新城的城墙乃是用水泥做的，也幸好是水泥，不然早就被攻破了。
　　当初建造新城的时候，还有人质疑，凭什么用水泥修建城墙。
　　军区中水泥也并不多，这种物资可谓是用一点就少一点。
　　但当时李峰父亲还是一意孤行，坚持使用水泥，建造出相当坚固的城墙。
　　若非是当初的坚持，恐怕今天根本不可能将那些丧尸抵挡在城墙之外。
　　“兄弟们，坚持住，用不了多久司令就会派兵来支援我们的。”李峰大喊一声。
　　李峰此时也拿着一挺轻机枪，在不停扫射。
　　也许不一定能杀掉多少丧尸，但对于阻碍那些丧尸破坏城墙，还有城门。
　　这是有很大的作用的，当然可能也杀了不少呢？毕竟李峰枪法并不太差。
　　士兵们看到李峰信心百倍，有他在他们自然相信会有援兵。
　　就算司令不在乎他们这些当兵的家伙，难道还能不在乎儿子不成？
　　况且如今外面那些丧尸数量众多，一但让它们冲进来，后果不堪设想。
　　别的不说，辛辛苦苦建立的幸存者新城必然会化作泡影。
　　内城。
　　李峰父亲正在修改文件，一个偌大的城市，需要处理的事情是很多的。
　　人口众多，造成的后果也很严重。
　　更何况如今还是相当糜烂的时代，属于是末世，人性沦丧。
　　罪恶在无数人心中生根发芽，一些人总是沦为混混，小偷，强盗。
　　内城安宁无比，但外城却是乌烟瘴气。
　　雄才大略的李峰父亲，不满足这样一种状态，想要将外城也彻底掌握在手中，并且还要牢牢管理，保证后续的发展。
　　将来进化者确实很重要，但人口也同样重要。
　　就在李峰父亲深思，该如何将外城收入囊中的时候，敲门声打断了他的思绪。
　　他有些气恼前来打扰的家伙，但毕竟他清楚他们是来汇报事情的。
　　所以，心中有些不舒服，也并没有要责罚的意思。
　　君王者，当有容人之量。
　　“进来吧！”李峰父亲抬头说道。
　　一位士兵走了进来，对李峰父亲行了一个军礼。
　　“司令，城外有大批丧尸攻城，此时李将军正率领士兵抵御丧尸。”
　　“什么？丧尸攻城？”

　　
第一百二十二章守城
　　 
　　一时间突然接到这样的消息，李父其实是很震惊的。
　　这实在是有些令人难以置信。
　　一开始，众人就得出结论，普通的丧尸一般来说不太可能长途游荡。至于那些类似进化的丧尸，它们的活动面积相对比较大，但没有发现它们离开特别远的距离。
　　可如今，士兵已经站到了身前，并且儿子还在抵抗着丧尸。
　　“命人带领部队前往城墙抵御丧尸，绝对不能将丧尸给放进来。”李父很快就做下决定。
　　当然，只要不傻，必然是会这样做的。
　　“带着我的手令，你去命令部队前进。”李父继续说道。
　　新城中军队管理方面，李父把控的相当严格。
　　若是没有李父的命令，任何人想要调动军队都不太容易。
　　李父写下一条手令，递给了士兵。
　　士兵接过手令，转身便急急忙忙离开。
　　虽说，还没有到达生死存亡的时候，但也是相当严重的时机。
　　李父附近的位置便是军队驻扎的地方，这样一种行为，想必也不用多说。
　　相比于那些进化者，还有那些乱七八糟的人，李父比较相信自己手中的军队，还有自己的儿子。
　　不然也不会将李峰任职为将军，统领一大批的士兵。
　　这是一种残酷的现状，但没有办法。
　　人心便是这个样子，李父还能有所相信。
　　李父还能绝对相信儿子，但有些人可能连自己的亲生儿子都不相信。
　　像古代皇室，不就是这个样子。
　　当皇帝，当父亲，还要提防儿子。
　　不得不说，这到底是一件多么痛苦的事情。
　　从古到今，人心本来就诡异莫测。
　　而如今末世，人性沦丧，可以说没有什么是做不出来的。
　　吃人，也是其中一叫。
　　当然，必定还会有更多不可思议的事情，只不过并不为人知罢了。
　　距离比较近，手令很快就到了。
　　一大批士兵登上汽车，还有开着坦克装甲车的，差不多一半的士兵赶往城门城墙各处。
　　丧尸攻城的消息自然没有办法隐瞒，新城外城中的市民很快就知道了这个情况。
　　“丧尸竟然攻打过来了，若是不能抵挡那该怎么办？”一些人比较惊慌，开始收拾起东西，似乎是准备着情况一旦有任何不对劲，便立马离开。
　　“人类根本没有办法抵挡丧尸，还是快一点离开吧！”有些被丧尸吓破胆子的人这样说道。
　　同丧尸不断的战斗中，总有一些人觉得它们是没有办法战胜的。
　　严格来说，便是内心防线的一种崩溃。
　　像前世抗日时期，那些心甘情愿为日本人做事的汉奸，他们或许也跟这个差不了太多。
　　内城办公大厅中。
　　“来人！”李父大喊一声。
　　在门外的士兵听到声音，随即便走了进来。
　　“司令，有什么吩咐？”士兵行礼问道。
　　“让赵司令派人在外城巡逻，不要出现任何问题。这一次绝对不能因为内部问题，而让丧尸被攻破。”李夫说道。
　　万一那些人想要离开，或者一些其他原因，导致内部产生动乱。那么便给了丧尸可趁之机。
　　况且如今这样一种情况下，相信那些隐藏着的野心者，一定有想法想要将李父拉下马，然后取而代之。
　　最重要的是，那些进化者。
　　强大的力量，大有可能会带来相匹配的野心。
　　“司令，赵司令刚才就已经命令三旅巡逻于新城了。”士兵回答说道。
　　“哦！老赵想的还挺周到的。”李父微微一笑，说道。
　　随后，李父抬起头望着士兵挥了挥手，说道：“没事了。你出去吧！”
　　赵司令，也可以说是赵副司令。他并不是别人，正是赵阳的父亲。
　　赵父和李父关系很不错，这一次李父能建立新城，并且还形成这样的掌控。其中，少不了赵父的帮助。
　　只不过相比于李峰，赵阳没有什么异能，身体素质也就是那个样子。
　　当然，幸好他对于管理方面颇有些心得。
　　所以，赵阳一直就呆在外城管理大厅。他的权利很大，外城所有人员的生杀予夺基本上都在他手中。
　　当然，他主要管理治安，贸易等等。
　　说起来，似乎像是比较不错的事情。其实也并不是什么比较大的事情，每天也就是那种鸡毛蒜皮的小事情，说起来也并不是那么重要。
　　……
　　外城城墙。
　　此时城外炮火连天，军队方面将各种各的新型武器重型武器全部都拿了出来。
　　普通丧尸在大炮的攻击下，根本就没有任何抵抗的能力。
　　一炮下去，基本上死亡一大片。其中一部分被打成碎片，当场死亡。
　　还有一部分，可能是缺胳膊断腿，威胁也变得并不是很大。
　　现代化武器的威力确实是很大，但丧尸的数量并没有因此而减少，反而越来越多。
　　那些丧尸就好像是杀不完一样，无尽的平原后，无穷无尽的丧尸。
　　“这样下去可不行，若是弹药消耗完，岂不是死路一条？”李峰自然看出来这样一点，心中有些焦急。
　　丧尸的数量太多，无穷无尽，还有更多在不断赶过来。
　　谁也不知道，到底有多少丧尸参与攻城。
　　但弹药是有限度的，新城内部的军工厂可以生产一些军火，但产量也并不是很大。
　　这样一种超负荷的消耗，炮弹是绝对不够用的。
　　一旦没有了炮弹的威胁，恐怕还不需要那些强大的丧尸出来。这些普通丧尸，便能将新城给解决掉。
　　“这样一次绝对不可能是例外，说不定在丧尸后面就有什么在操控着。”李峰不相信丧尸会没有任何理由便义无反顾想要杀进新城。
　　这样一群没有脑子的家伙，若是没有人操控，李峰是不太相信风。
　　“你们几个，跟我走！”李峰带着几个人转而离开，将现场的指挥权完全交给了李父的亲信手下。
　　“说不定是有什么强大的丧尸，我必须要去看一看情况。”李峰在心中如此想着。
　　当然，李峰很狂，但并不傻。
　　若是一个人跑过去，哪怕是见到了背后的丧尸，想必也不一定能打的过。
　　所以，这一次李峰打算找一些帮手。

　　
第一百二十三章隐情
　　 
　　内城中。
　　有两处别墅区，大小豪华程度相差并不是很大，几乎可以说是一模一样的。
　　其中一处，有大量士兵看守着，并且还有大批的坦克等等重武器停靠在附近，坦克中还有留守的人员。
　　似乎一旦有任何不对劲，部队便要立马出动一样。
　　另一处别墅区，便没有这样的待遇。
　　豪华虽说豪华，但终究是没有那样强大的看守力量，顶多也就是有几个零零散散的士兵为巡逻而已。
　　如此大的差别，也是由于其中居住的人不一样。
　　前者乃是军队将领，或者是军队中的一些进化者居住的地方。
　　他们隶属于军队，并且还是属于由李父完全掌握的。
　　后者则不一样，他们是外来进化者。名义上，他们听从李父的调遣，当然很大程度上，他们是非常自由的。
　　李父为了约束这些进化者，建立了进化者公会，对进化者进行管理。
　　想要获得好处，进化者只能努力完成公会的任务。
　　可以说，双方乃是形成了一种交易的关系。
　　但这样一种局面是在军队强大的情况下，毕竟如今的进化者大多数还是根本没有办法抵抗那些强大重武器的。
　　若是有一天，进化者强大到一种程度，必然会由他们建立新的秩序。
　　也正是出于这个原因，李父对他们一方面是限制，一方面是拉拢。转而主要培养军队中的进化者，主要对象便是李峰。
　　如何限制呢？很简单，进行收税。进化者想要变强，他们有一些会外出猎杀丧尸来获取晶石。
　　收的便是这个晶石，从而限制他们力量。
　　当然这样一种限制并不能长久，所以李父才会着力培养李峰。
　　期望将来李峰能镇压所有进化者，维持末世中的地位。
　　此时此刻，原本比较和平安详的别墅区，传来一些动静。
　　别墅区外面的街道上。
　　一大堆人站在这个地方，其中有身穿军服的军人，还有穿着普通的人。
　　一方乃是李峰刚刚带过的士兵，陪伴过来的。另一方自然便是那些进化者，被李峰惊动，所以全部都跑了出来。
　　双方对立，空气中弥漫着一些不一样的味道。
　　“李峰，我告诉，别以为你是城主的儿子，就能为所欲为。这件事情，我们绝对是不会同意的。”项城宁大手一挥，气冲冲的说道。
　　其他进化者闻言，也略微赞同的点了点头，看样子他们都比较认同这个样子。
　　项城宁是进化者中的佼佼者，一身金属性的体质，不仅有极为强大的攻击，还拥有强大的防御能力。
　　这样一种能力，乃是非常强大的。
　　也正是如此，项城宁在进化者中也有不小的威望。
　　“没错！去后方查探这种行为实在是太过于危险，一旦有什么问题，便是死路一条。”
　　“我们只是居住在这个地方，并不是你们父子的奴隶。”
　　“绝对不能同意！”
　　……
　　其他一些进化者也纷纷说出自己的意见。
　　别墅区前，一大群人，进化者们闹哄哄的。无一例外，没有一个人同意李峰刚才所说。
　　至于李峰，也有些意外，他根本就没有想到这些进化者竟然会这般自私自利，胆小如鼠。
　　只是一点危险，他们就没有一人愿意站出来。
　　“我刚才说的很清楚，这一次已经是到了生死存亡的时候，若是不将根源问题给解决掉，新城根本没有办法坚持下去。”李峰继续说道。
　　他也只能继续好言相劝，毕竟这种事情，还是需要他们的配合。
　　对付那些丧尸，相比于普通军人携带大量武器，进化者拥有天生的优势。
　　五行相匹配的进化者，互相配合之下，能爆发出来的力量，比之普通军人背负武器上的太多。
　　不然，李峰也不至于硬是要跑过来找这样一群人。
　　“生死存亡？呵呵！我看是你们父子的生死存亡吧？跟我们有什么关系吗？”其中一人朗声冷笑着说道。
　　周围那些人并没有说话，也并没有发表什么样的看法。
　　或许他们并不认同这个人说的话，但他们非常擅长于明哲保身，不想要跟从于李峰前往城外去寻找所谓的“幕后主使”
　　“覆巢之下，焉有完卵？你们若是不帮我们，难道城被攻破，你们还能像今天这样好好的生活吗？”李峰大吼着说道。
　　而那些进化者却像是看傻子一样，盯着李峰，似乎这样一句话从他口中说出来，乃是一种多么大的罪恶一样。
　　事实上，也确实是差不太多。
　　一直以来，这些进化者辛辛苦苦弄来的晶石，还需要上交一部分。虽说名义上乃是纳税，为了新城着想。
　　但不得不承认一点，每个人都是非常邪恶且自私的。特别还是身处在这样一种异常极端的大环境之下，人性的背面更加展现出来。
　　故而，进化者之中很多人对于李父的这样一种行为表示不满。
　　但在重型武器的威胁下，他们根本没有办法。
　　况且，他们还被限制在这座城池中。
　　每一次外出总有一些狙击手小队跟着，一旦有任何打算离开的迹象，不管三七二十一，当场便击杀掉。
　　这样一种行为，使得进化者他们敢怒不敢言。
　　这一次，他们又怎么可能会帮忙呢？
　　“李峰，你们父子做的那些事情，还以为我们不知道吗？新城被攻破？我巴不得现在新城就被攻破。”项城宁站出来大声的说道。
　　“老大，别这样……”其中一人还在拉着项城宁，让他收敛一点，有些话还是不要说出来的好。
　　毕竟如今新城还是由李父管理的，若是话落在了李父耳中，那后果也是可想而知。
　　“没事！大不了这一次就跟他们同归于尽，这样的日子，我们是再也活不下去了。”
　　项城宁身后一人也站出来大声说道。
　　他响应了项城宁。
　　有这两个人开头，其他人根本没有任何犹豫，随即也一同站了出来附和着说道。
　　“这到底是怎么回事？”李峰有些不太明白。
　　本来以为是他们贪生怕死，新城给了他们良好的生活，却不想付出一丁点。
　　可如今看来，他们并不想继续在新城呆下去。
　　“到底是怎么回事？”

　　
第一百二十四章不是以前的世界
　　 
　　实际上，对于李父的一些决定，李峰也是并不知道的。
　　毕竟平时大多数情况下，李峰都是带领着手下的人游荡于城外，不停锻炼提升自己。
　　至于其他的什么乱七八糟的事情，李峰根本就没有太过于在意。
　　“李峰大少爷，看你的样子，你还不知道你父亲做的那些事情吧？”项城宁抬头看了一眼李峰，随即说道。
　　李峰脸上充斥着疑惑和不解，没有丝毫隐藏内心想法的意思。旁人自然也能很轻松的就看到，所以对于项城宁的话，也并不是太意外。
　　“要不要我告诉你啊！”李峰才刚刚将头给抬起来，项城宁随即说道。
　　那样子，还别说，真的有几分欠打。
　　“我们走！”李峰怒气冲冲，转身便离开。
　　此时此刻，李峰迫切的想要去找到父亲，然后问清楚到底是怎么一回事。
　　看着离开的李峰，项城宁冷笑一声，“若不是有你父亲，我要就将你给打死了，牛逼轰轰的样子，实在是令人讨厌。”
　　“谁说不是呢？但别人有个好爹，我们又能有什么办法呢？”
　　“就是就是。”
　　……
　　一些人附和着项城宁说道。
　　只是有些可惜，这些话没有被李峰听到。不然的话，李峰必然会对他们动手的。
　　而当动手之后，他们也就会知道李峰到底有多么强大。
　　不客气的说，李峰在经历过叶轩血脉气息的沾染后，天赋早就已经是非同一般。
　　当然这还并不是最主要的，更为重要的其获得的资源，远远不是这些进化者可以相提并论的。
　　毕竟军队的力量如今还是很强大的，且大多数晶石还给了李峰。
　　如此培养下，若是还不能超越那些进化者，还真的是没有必要继续培养下去。
　　只不过，李峰很少在外人面前展现异能，一直以来都是用枪械。
　　自然而然，也就使得那些家伙自以为李峰其实并不是多么强大。
　　另一边，李父也得到了李峰在进化者别墅前发生的事情。
　　“这一群人真是不知死活？我们给了他们安全休息的地方，还给了他们各种享受的生活，他们活的比在末世之前还要舒坦。他们到底还有什么不满足的？难道就非要力量，掌握权利吗？”李父大吼着骂道。
　　说实话，可能两方都没有什么错。一个想要权利和力量，所以给予了他们生活，但限制了他们的力量。另一方，想要权利和力量，不满足于当前，并且还妄图冲破限制。
　　末世，本就不能再按照和平年代的法则来看。
　　李父思想还没有彻底转变过来，以为生活能让普通人满足。
　　在末世前，优渥的生活确实能让很多普通人醉生梦死，流连忘返。
　　但末世来临，特别还是各种各样的力量充斥，那些人拥有了力量，又怎么可能会愿意如此简单的就放弃获得更加强大力量的机会呢？
　　“司令，如今那群人看样子是有了反心，要不要将他们给解决掉？”
　　“攘外必先安内，必须要将隐患给处理掉。况且丧尸袭击来的如此诡异，可能有些问题。说不定就是某位进化者所为！”
　　可能是对进化者不太相信，李父也将这一次丧尸攻城纠结到了进化者身上。
　　可能也是一种类似于仇富的心理，就像末世前，没有钱的人对那些有钱人有着莫名其妙的仇恨心理一样。
　　当然，与其说是仇恨，倒不如说是过度的羡慕。
　　因爱成恨，这样的事情也似乎并不是多么少见。
　　“那您的意思是？”
　　“虽说蜡烛烧的比较快，需要经常换，但丢弃之前，也用应该将它们给用完，发挥一下最后的光亮。”李父说道。
　　这个话的意思很明显，那个士官也并不是什么傻子。
　　“是！我立马就去办！”士官回答一句，便转身离开。
　　发挥最后的光亮，不就在当前吗？将他们丢到丧尸群中，再怎么样他们也能杀几个丧尸不是？毕竟他们是进化者，身怀异能。
　　而这样一个主意听起来，还真是相当不错呢？不愧是司令……
　　当士官刚刚离开没有多久，李峰就一个人气冲冲的跑了进来。
　　这件事情，李父早就了解的一清二楚。同时也明白李峰的性格，他是一个仁义之人，但绝对不是一个合适的仁君。
　　不仅仅对自己人仁慈，还妄图对敌人仁慈，这种仁慈是病态的。
　　李父很早就想将他的性格给扭转过来，否则一旦等到将来，问题实在是太大。
　　如此一种性格，该如何才能管理偌大的城池，数十万，甚至更多人。
　　虽说，还有赵阳在一旁协助。可有些事情，并不是有人协助就有用的，很多还是要依靠自己。
　　做父亲的，自然不想等到自己老去后，儿子还不能独当一面。
　　“爸！到底是怎么回事？你到底对那些进化者们都做了些什么？他们如今对我们新城竟然这么仇恨？”李峰一进来便问道。
　　有些急急忙忙，毛毛躁躁的样子。
　　这也比较符合李峰年轻人的身份，虽说有时候李峰比较老成，思考的比较多。
　　但显然并不是在这种事情上思虑太多。
　　“你这是一个跟父亲说话的态度吗？”李父拍桌而起，大吼着质问道。
　　那气急败坏的样子，一时间令李峰低下了头，有些自惭形愧。
　　毕竟是父亲，再怎么样，也不能以一种质问的口气来跟父亲说话。
　　身为人子，便要当为人事。
　　“你的事情我也全部都知道了。接下来的事情你不用再去理会，我自会将一切全部都解决掉。”李父大手一挥，便替李峰做下决定。
　　“可……”李峰刚刚抬头想要继续说些什么，但一看到李父那一双眼睛便怎么也没有办法将已经到舌头上的话给吐出来，仿佛有一种天然的隔层一般。
　　最后，李峰也只能微微点头，“是！父亲！”
　　李峰虽说还有些不太明白父亲的做法，但内心还是在告诉自己，父亲如何去做，应该是有他的道理。
　　况且，一直以来，也都差不多是这个样子。
　　“没有事情便出去吧！”李父挥挥手说道。
　　李峰没有多言，转身就离开。
　　“也不知道父亲会如何处理那些进化者，他们可全部都是人类未来的希望啊！”
　　父子二人，身怀相同的血脉，却有着不一样的想法。
　　一个还在为天下人考虑，一个却只在乎自己的利益。
　　能说前者比后者好吗？不一定吧？毕竟这个世界已经不再是以前的世界。

　　
第一百二十五章叶轩将至
　　 
　　没有办法找到问题的答案，打算的计划也可能将会付诸东流。
　　李峰也没有勇气再继续回去找父亲，万一自己的猜想只不过是个笑话，难道带着一大堆人出去送死不成？
　　可又不甘心就这个样子停止，不去试一试，实在是感觉心中有诸多不愉快。
　　“没有人，那我便一个人去一趟又如何？”
　　在内心纠结很久，李峰还是做出了自己的决定。
　　有些事情，想到了，却不去做，那么将来必然是会后悔的。
　　说实话，李峰不想将来后悔。因为后悔药没有，且后悔的味道实在是太令人难受。
　　那样一种感觉，就仿佛是天地崩塌一般，心头充斥着无尽悲痛一样。
　　人生在世，若是凡事都要后悔，岂不是太过于悲剧。那么这样的一生，又能有什么样的意义。
　　还不如当一头猪，做一条狗，甚至于一只蚂蚁，来的痛快。
　　生而为人，自当活的潇潇洒洒。
　　这便是李峰内心最真诚的想法。错了吗？没有。
　　每个人都有自己的想法，只是或许每个人想要的生活不一样罢了。
　　并不是什么人都想要妻妾成群，也不是什么人都想成就无上帝王。
　　人，之所以为人。最重要的一点，便是能选择自己如何活？而不像动物，一生忙碌，也就是为了那一点事情。
　　要么是食物，要么就是繁衍后代。
　　李峰有了确定的想法，也没有过多的停留，转而便打算前往城外查探一番。
　　虽说，李峰不怕死。但也不想死的太过于冤枉，所以自然不会就这么简单便离开新城。
　　有些事情，准备之后，成功的概率才会大幅度增加。
　　况且就这样跑过去，不带一些武器，未免也太过于对不起那些厉害的现代化武器了。
　　出于这些原因，李峰首先就去了一趟军火库。
　　由于李峰的身份，那些看守的士兵，还有各种各样的门卡，自然没有任何办法阻挡李峰。
　　很轻松，就来到了军火库内部。
　　这个军火库就是之前军区的军火库，并没有太大的变化。当然可能为了防那些进化者，李父又多增加了不少的看守力量。
　　“火箭炮，冲锋枪，还有手榴弹，这些都需要带的……”李峰开始清点自己需要带一些什么东西。
　　毕竟只是一个人，肯定是没有办法呆太多东西的。
　　所以，也只能选择性的带一些比较重要的东西，必要的时候能用的上的东西。
　　而并不是一些很厉害，但不一定能用的上的东西。
　　鉴于这样几点，再加上李峰对于军火也特别熟悉。故而，很快的功夫，李峰就已经找到了一套非常适合自己的装备。
　　有些东西，并不一定要特别好。最重要的是适合自己，要让自己感觉到舒服。
　　前世很多人追求名牌，像水果手机，还有一些名牌衣服，无一不是值得一群人卖肾倾家荡产去追求的东西。
　　但那些东西真的适合他们吗？谁也不知道，因为答案也只有他们自己知道。
　　随后，李峰准备了一些食物和水，其中食物是压缩饼干。军队特供的那种，味道还不错，挺抗饿的。
　　离开新城去野外，谁也不知道要呆多长时间。在野外可没有太多的食物，毕竟军区附近几乎是属于无人区。
　　如果想要寻找到足够的食物，可并不是多么容易的事情。
　　李峰一切的举动，自然没有逃过李父的耳目。
　　李父的耳目早就已经遍布整个新城，不说是每一点事情都能知道的一清二楚，但很多事情还是能很快就知道的。
　　科技时代，有摄像头在，还真的没有什么能轻易逃过摄像头的眼睛。更何况，李父还有一队专门人员，专门负责搜集新城内大大小小的情报。
　　办公室中。
　　“司令，我们需要去阻拦吗？”
　　“不用，就让他去吧！这段时间，他过的有些太安逸，也是时候让他知道这个世界到底有多么残忍，仁慈只是一种多余罢了。”李父摆了摆手，回答说道。
　　“不需要派一些人保护一下吗？万一有什么情况，岂不是……”
　　话还没有说完，但意思不用说，也能明白。
　　无非就是担心李峰会不会有什么危险。
　　此人毕竟是李家人，自然还是非常考虑到李家的。不客气的说，如今李家未来，基本上全在李峰身上。
　　别人不在意，难道他还能不在意不成？
　　“他实力已经很强大，还有那种武器，应该不会出太大的问题。打不过的话，逃跑也是没有什么问题的。”李父说道。
　　“况且，我也知道他。虽然，他有些稚嫩，但他并不是鲁莽的人。”
　　别人作为父亲都这样说了，自然也就没办法再继续说些什么。
　　索性，也就没有继续说。
　　“司令，若是没有什么事情，那么我们就先离开了。”
　　“嗯！”李父点了点头，挥了挥手。
　　……
　　与此同时，距离新城差不多有一千米的位置，几个人正在徒步行走。
　　不是其他人，正是叶轩一行人。
　　“这到底是怎么一回事？一路上似乎遇到了很多丧尸？”田冬疑惑的说道。
　　一路上，叶轩带着众人，也不知道是遇到了多少的丧尸大军。
　　只不过它们并没有对叶轩等人动手，没有丝毫停留，继续前往新城的位置。
　　这倒是让众人有点奇怪。
　　这俗话说得好，“狗改不了吃屎”，若是想要让食肉动物改吃草，那可以说几乎是不太可能的事情。
　　同样的道理，那些丧尸竟然能看着人都不动手，还安然若之的继续往前走。
　　实在是令人觉得有些震惊。
　　“那些丧尸还不攻击我们，难道说……”刘铭说着，便将目光投向了叶轩。
　　他没有那么多乱七八糟的想法，刘铭觉得可能是叶轩做的。毕竟如今几个人之中，实力最强大，且最神秘的也是他。
　　会不会就是他，动用了某种能力，让那些丧尸将他们给忽略了呢？
　　“继续赶路，再有个三四十分钟的样子就到了。”叶轩打断了他们互相的猜测。
　　“哦！”田冬重重点了点头，笑眯眯的。
　　至于刘铭也没有再说，摄于叶轩的威风，自然不太敢说话。

　　
第一百二十六章进化者的谋划
　　 
　　没有任何阻拦，也没有任何关注，就这样李峰似乎是悄无声息一般，离开了新城。
　　除开一些人知道以外，其他还根本没有多少人知道李峰已经离开了。
　　当然，那些住在别墅区中的进化者同样也不知道。
　　并且，那些进化者还根本不知道李父已经打算将他们全部都给解决掉。
　　而他们呢？还在不断谋划着，新城被丧尸攻破后，后续一系列的发展。
　　别墅区某间房间中。
　　一张大桌子，周围坐着很多人。还有一些人是站着的，或者说他们没有资格坐着。
　　末世中，等级划分太严重，仿佛又回到了当初封建社会一样。
　　只有强者，才能得到尊重。至于弱者，只能被欺凌。
　　坐着的进化者，自然全部都是这群进化者中的佼佼者，他们实力比较强大。
　　如果按照进化者等级来划分，他们大多数是达到了黑铁级别，只不过大多数是初级阶段。
　　而那些站着的，甚至于连房间都没有办法进的，全部都是黑铁以下的。
　　能进房间的，基本上是对付普通丧尸没有任何问题。
　　至于房间外面的，可以说是跟普通人区别并不大，或许也就是比普通人厉害一点而已。
　　“离开后，建立新的城池，我觉得可行。但谁来当城主呢？”一直没有说话的项城宁说道。
　　打破了激烈的讨论，房间中一瞬间变的沉默起来。
　　不客气的说，一旦成为城主自然就是一群进化者的头头，能获得的利益也实在是太多了。
　　想必在场坐着的，没有一个人愿意放弃这个机会。或许，那些站着的，还有一些想法。
　　人总是想要往高处走，更何况是在这样一种人吃人的末世。
　　相比于种群与种群的斗争，可能种群内的斗争来的更为激烈一些。
　　失去文明的束缚，一群人只有最原始的东西。
　　至高无上的力量，生杀予夺的权利。
　　“自然是谁能带着大伙发展就让谁当城主了。”坐在角落的一人说道。
　　他实力并不是很强大，所以也不太敢大放阙词。
　　“哼！发展？还不是看力量吗？”一位坐在项城宁对面的大汉冷哼一声。
　　大汉是吴九，拥有强大的再生能力，并且肉体很强大，是标准的战士。同样，也是唯一能和项城宁抗衡的一位进化者。
　　“吴九说的没有错！不如就看谁的拳头大，谁就是城主。”项城宁自然不认为自己比吴九差多少，面带微笑的说道。
　　这话也没有任何意思，就是同意了吴九的提议，想要跟吴九正面打一架。
　　剑拔弩张的气氛瞬间在房间中弥漫，有点像是下一秒，两个人就会打起来一样。
　　而很快有人打破了如此一种气氛。
　　位于最下位的一位少年站了起来，望着大家说道：“内部争斗可能会损耗力量，不利于将来立足于末世，不如城主竞争就换作为猎杀丧尸如何？”
　　“谁获得的晶石品质高，数量多。谁就是城主？”
　　这样一种提议，还是比较公正的，更何况还是由这位少年提出来的。
　　如果说，项城宁和吴九乃是进化者中的两位巨头，那么这个少年叶白便是第三个巨头。
　　叶白，黑铁级进化者，异能乃是核化，简单来说，他便是一个巨大的核弹。
　　在他的体内，进行着裂变和聚变。若是他不顾一切自爆，造成的伤害不下于当初丢在日本长崎的核弹。
　　也正是这一点，进化者中他才能获得不小的地位。当然，他的实力也不低。
　　释放出来的能量光线，可以形成极高的温度。只不过弊端就是一点，用一点就少一点。
　　需要不断食用晶石补充自身，不然身体可能会像恒星末日一样，发生坍塌等等状况。
　　一旦那样，便是死亡。
　　若是想要杀掉他，除非能在他根本就来不及反应将他杀掉，不然一旦他自爆。
　　一切便是来不及了。
　　“我没有意见。”项城宁首先就说道。
　　金属性拥有巨大的杀伤力，若是跟吴九单打独斗，可能胜负还两说。但若是说杀丧尸，强大的范围攻击，绝对能获得大量的晶石。
　　“我也没有意见。”吴九紧接着说道。
　　吴九看到项城宁眼角的笑意，自然也明白他内心的想法。但是晶石不仅仅只有数量，还有质量。
　　若是说死耗那些比较强大的丧尸，相比之下，吴九绝对要强大太多。
　　况且，吴九有着一种强者的尊严。在劣势的情况下，将对方给击败，那才是当之无愧的强者。
　　若是在强势的时候，那也不过是在欺负弱者罢了。
　　这样一种想法可以说是很骄傲，但不得不承认一点，有实力的人都比较骄傲。
　　因为那叫做对自己的自信。而没有实力的人，骄傲？不，他们或许根本不会有。
　　“既然这样，那么我们就暂时这样决定。”叶白笑着说道。
　　他的意见被同意，那么日后不管是谁当了城主，他的威望也一定不会有所减少。
　　一提到城主，便能想到城主竞争。而一旦想到了城主竞争，必然就会想到他叶白。
　　如此一来，目的也就自然而然达到了。
　　也许项城宁和吴九都知道了叶白心中的想法，但即便是知道了，他们也管不上。
　　相比于叶白所需求的利益，他们只是想要城主的位置。除却城主的位置，他们并没有其他的什么想法。
　　毕竟比之威望而言，权利更为重要一些。
　　若是叶白有能力竞争城主，自然也不会这样做。
　　但是他并没有这个能力，除非他能用生命威胁。
　　但问题是，他绝对不至于这样不爱惜自己的生命。
　　“那么我们接下来就说一下，该怎么样收集一些人口，城池的建设是需要人口的。”项城宁说道。
　　上一件事情解决，自然也就回到了建设上面，刚才众人说了很多，但大多数也并不是比较切合实际情况。
　　比如有人说，从新城中带一批人离开。
　　若是新城被丧尸攻破，可能到时候丧尸的数量还会增加，如何能在众多丧尸中带一大批普通人离开。
　　这自然是不可能的。
　　而还有人说，到天海市内去搜寻一些幸存者。
　　很显然，这是一个非常耗费精力的过程，自然也并不可取。
　　“这也不行，那也不行，你们说，到底该怎么办？”
　　“要不要我送一批人给你们，还帮你们护送到指定的地方？”一道声音传了过来。
　　“这个好！”其中一位进化者高兴的拍了拍桌子，说道。
　　而紧接着，他一抬头，便看到了一个人的身影。
　　“汤越！”

　　
第一百二十七章惊天翻转
　　 
　　“你怎么进来了？”那人还有些吃惊，盯着汤越眼中带着一丝恐惧。
　　或许不仅仅是他，在场很多人心中可能都有类似的疑惑。
　　“我为什么就不能进来呢？”汤越一身军装，微微一笑，带着一丝杀意，冷声说道。
　　若是说，军队中的进化者除开李峰谁最为强大。那么可能除了汤越，再没有其他任何多余的选择。
　　汤越，黑铁级进化者，拥有控制所有金属的能力。
　　这种能力，也很强大。控制着合金制成的小铁剑，杀人于无形之中，于百米之外。
　　项城宁虽说拥有金属性的异能，但也不过是吸纳空气中的金属元素使得肉身金属化，或者是凝聚空气中的金属颗粒，使之在重力作用下坠落，造成伤害。
　　或许还有更加强大的异能使用，但项城宁现在是没有办法使用出来的。
　　也正是由于汤越的金属控制，几乎克制项城宁。一旦金属化，便要沦为汤越的控制。而没有金属化，造成的伤害又实在是太过于无力。
　　“你过来到底是想要干什么？”项城宁警惕的看着汤越，质问道。
　　汤越这个死对头，不得不让项城宁打起精神万分警惕。
　　若不这样，谁也不知道会不会从什么地方冒出一道细小的铁剑，插进喉咙或者心脏。
　　其他进化者也知道汤越的手段，所以一样警惕着四周，神经绷得格外的紧。
　　“看你们的样子，似乎有点紧张？”
　　汤越还是那样的轻松，如沐春风一般，笑看着众人。
　　越是这个样子，就越是令众人感觉心头一紧。
　　很多人不知道汤越到底是一种怎么样的人，但作为对头的进化者们，刚开始就同汤越有过几次交手。
　　也借着那个机会，他们了解到了汤越的强大，同时也知道了汤越的性格。
　　若是他笑得越开心，那么接下来可能杀的就越狠。
　　还记得有一次，杀那些叛乱者。
　　那是李父统一军区的一场战斗，差不多有三万左右的反抗者。
　　那一次，汤越开怀大笑，紧接着的战斗中，进行了一场鲜血屠杀。
　　一个反抗者没有留下来，并且还极度残忍。
　　正是那一次，很多人眼中多了一个恐惧的身影，如同再世白起一般的人物。
　　太强大，太厉害，太血腥，太残忍。
　　或许杀戮机器，便是用来形容他这种人的。
　　“动手！”吴九大吼一声，率先往汤越那边冲了过去。
　　其他人也紧随其后，一同朝着汤越发动进攻。
　　可能是由于恐惧，害怕。但更为重要的一点，他们明白，一切的谋划都摆在了别人眼前。
　　必须要突破出去，不然谁也不知道军方会不会做出什么大的动作。
　　当初不在乎军方的看法，就是由于有叶白。可若是军方不顾一切，想要将他们留下来，那么结果差不多也能预料到一些。
　　“一群蝼蚁，还妄图反抗不成？”汤越冷笑一声，身后瞬间浮现出密密麻麻的小铁剑。
　　还没有等那些进化者冲过来，密密麻麻的铁剑便蜂蛹而处，一道道宛如箭矢一般射了出去。
　　锋利的铁剑，他们根本没有办法抵挡。其中大多数进化者是根本没有办法挡住这样的攻击的，若是一旦被命中，必然是贯穿伤。
　　不是谁都能有吴九那样强大的自我修复能力，一旦有贯穿伤，若是肢体部位问题可能还并不是特别大。
　　可若是命中在胸口等等部位，那么估计是要没命，或者是半条命都没有。
　　鉴于这样一种情况，很多进化者开始抽身，躲避攻击。
　　本来还来势汹汹的进化者们，一下子就四散而去，全部都分散到各个位置。
　　偌大的房间，空间还是比较大的，能躲避的位置还是很多的。
　　但并不是什么人都能轻而易举就将这种程度的攻击躲避过去的。
　　还是有几个运气不是那么好的家伙，由于种种原因，比如反应迟钝等等。最后，他们被铁剑贯穿身体。
　　“啊～”
　　几道凄厉的叫声在房间中想起来。
　　当众人抬眼看过去的时候，只看到一具躺在地上的尸体，身体上充斥着血窟窿，最为致命的乃是头部的小洞。
　　可能他是最不幸运的那个家伙，当然，这是相比于其他几个人。
　　还有三个人，他们还站着，不，应该说，还活着。
　　相比于那个倒霉的家伙，他们三个人很幸运。铁剑只是攻击到了一些比较次要的位置。
　　次要并不代表不重要，只是并不是要害位置罢了。
　　“还是一如既往的辣鸡！”汤越嘲讽着说道。
　　这样一句话使得那些进化者顿时炸毛。
　　进化者。什么是进化者？那乃是人类中的强者，就像是古代的皇族中人一样，或许算不上什么血统尊贵。但他们，绝对是拥有极为被着重的尊严。
　　如此一句话，无疑乃是对他们极大的侮辱。
　　“汤越，你别以为我们怕了你，大不了我们就跟你同归于尽。”项城宁看着汤越，怒吼道。
　　相比于其他进化者，项城宁是被汤越压制最厉害的进化者。一种近乎于是天生的相生相克，使得项城宁和汤越的交锋中，一直处于劣势。
　　所以，他也是第一个站出来的。
　　项城宁说完，还看了一眼叶白。
　　敢这样大放阙词，自然还是有底气的。毫无疑问，项城宁此时的底气来自于叶白。
　　有叶白在，汤越必然会投鼠忌器，不敢贸然对进化者下杀手。不然两败俱伤的结果，对于双方来说，都并不是什么好事。
　　“哦！同归于尽？”汤越冷笑起来。
　　这个时候，叶白走了出来。
　　“差点忘了告诉你们，其实我是军方的。”叶白走到了汤越身边，回头猛的说道。
　　这样一句话，无异于是晴天霹雳，在场众多进化者全部都惊呆了。
　　一直以来的仪仗，原来是对方的人。
　　那么这一切算是什么？
　　“快杀出去！”吴九最先反应过来，大吼一声。
　　紧接着，吴九就冲破窗户，跳了下去。
　　其他那些进化者也反应过来，必须要离开，否则就是死路一条。所以也紧紧跟上吴九的脚步，全部都破窗而出。
　　“以为能跑？

　　
第一百二十八章不用死？
　　 
　　一群人全部从窗户的破洞中跳落下来。
　　虽说，房间位于三楼，还是比较高的。但对于这些进化者来说，并不算什么。
　　其中或许有些实力比较底下进化者跳下来的时候，气血有些翻涌，腿可能还有些麻。
　　可还没有任何伤害，所以行动根本没有任何一丁点的问题。
　　在身后，还有汤越追着。别说是有点麻，哪怕是腿都骨折，估计他们也会拖着跑。
　　于生死之前，没有谁会轻易愿意放弃活着的机会。更何况是这些进化者，享受过非常优渥生活的进化者。
　　越是位高权重，越是生活优渥，就越害怕失去，简单来说就越怕死。
　　当一众人刚刚跳下来，就打算顺着小路离开。
　　这个时候，一阵轰鸣声传了过来。
　　一大堆坦克，装甲车开到附近，将他们团团包围住。
　　不仅如此，远处高楼等等一些位置，还有布置狙击手。
　　装甲车和坦克后面，还有大堆的士兵，将枪口对准一众进化者。
　　这样一种情况，对于那些进化者来说，可以说是“上天无路，入地无门。”
　　想要离开，根本就是不可能的事情。
　　“你们还想往什么地方跑？”
　　后方坦克上一道熟悉的身影出现，正是汤越，他大笑着戏问道。
　　众人转头看向身后，看着那个高高在上的身影，心中顿时觉得有些卑微。
　　没有叶白，在军队眼中，他们根本就什么都不是。或许将来他们会很强大，但那也是将来，并不是现在。
　　此时的他们，想要对抗军队，实在是太过于困难。
　　“难道就不能给我们一条生路吗？”吴九抬头盯着汤越问道。
　　绝望之下，吴九只能如此说话。人在屋檐下，不得不低头。
　　一大堆重型武器的包围之下，哪怕是吴九拥有强大的自我修复能力，也根本没有办法逃脱。
　　更何况，内城还有很多士兵。即便是能从这个地方离开，但想要离开新城还并不是那么容易的。
　　就算最后侥幸离开，一身实力又能有多少。城外有多么危险，想必没有人比他们这些进化者更加清楚。
　　身受重伤，处于荒野中，还不知道要死的多惨。
　　没有实力，没有强大的力量，想要在末世中生活下去，怎么可能呢？
　　一旦受伤，没有人帮助，找不到食物，也找不到安全的地方，更难躲避丧尸。
　　没有食物，就没有办法恢复身体。身体不能恢复，也就只有死路一条。
　　“生路？”汤越闻言，大笑起来。
　　“你竟然还跟我说什么生路，难道你就不觉得非常可笑吗？若是我们的身份对换，那么你会选择放过我吗？”
　　吴九低头没有继续再说，因为他心中明白，若是对换位置，恐怕不管对方如何求饶，也不会有任何一丁点的怜悯。
　　留下仇人，那无异于是留下祸患。
　　这样一种行为，不可否认，是一种非常无知的行为。
　　“那么我们就来战吧！”项城宁说着，便向着背离汤越的方向冲了过去。
　　一身金属光泽的项城宁，以一种飞快的速度冲向那些坦克。
　　没有杀向汤越，原因也很简单。
　　化作金属身躯的项城宁，若是遇到了汤越，那还不是沦为他手中的玩物。
　　躲都来不及，怎么可能还会靠近呢？
　　项城宁金属化后，身体异常坚硬。只不过，还是没有办法抵挡热武器。当然一些小型的，比如说冲锋枪，手枪之类的。这些估计是没有任何一丁点的问题的。
　　只是像那些步枪，还有狙击枪，就能突破项城宁的防御。
　　所以说，这样金属化带来的防御并不是多么强大。
　　但金属化后，项城宁在力量，速度等等各个方面都会有极大的提升。
　　要不然，这样一种异能岂不是太没作用。
　　不过，等到日后异能强大起来，或许还真的能做到金刚不坏。但至少现在是根本没有办法做到的。
　　“还想要跑？就凭你，可能吗？”汤越纵身一跃，一步就跳了差不多十来米的样子。
　　才刚刚落地，汤越微微抬手，一股无形的牵引之地从其手上展现。
　　还在狂奔的项城宁猛然被拉停，身体还在做着跑步的动作，但人却已经浮空。
　　不仅如此，还在不停往后倒退。
　　“怎么回事？”项城宁还有点奇怪，这是怎么的个情况。
　　然而，当项城宁回头的时候，看到了汤越的那个动作，瞬间心中就明白一切。
　　“汤越，你到底想要怎么样？”项城宁停下毫无意义的动作，转身大吼着说道。
　　如此一种情况，项城宁很清楚，逃跑基本上是不太可能的事情。
　　“有本事你就杀了我，不要再这样继续羞辱我，行不行？”项城宁继续说道。
　　汤越将手放下，项城宁身上的束缚力量瞬间就消失的无影无踪。
　　这倒是让项城宁有点奇怪，但也没有继续逃跑，反而将目光投向汤越。
　　敢这么做，若是说没有任何目的，恐怕怎么也没有办法相信。
　　“放心，我不会杀你们的。”汤越说道。
　　在这样一种情况下，汤越根本没有必要欺骗他们，所以在听到如此一句话，他们脸上闪过一丝微笑。
　　当然，这仅仅只是少部分人如此有些开心。相比于其他大多数人，还并不是这个样子的。
　　比如项城宁还有吴九，他们二人便不是如此。
　　能拥有强大实力的人，除开天赋，还有机遇等等，缺一不可。
　　吴九和项城宁若是什么笨蛋，也不至于能成为一群进化者中的强者。
　　试想一下，反叛的人却不杀，放在任何时代恐怕都是有些不太可能的事情。
　　像古代，太子造反还要被贬为庶人。更别说，是如今这样一种时代。比之古代还要更加残忍的末世。
　　“你真的不杀我们？”
　　“是真的吗？”
　　……
　　有几个人试探的问道。
　　面对强大的军队，弱小的进化者没有任何抵抗的能力，从内心开始他们就害怕。
　　而在被围住的时候，他们以为自己必死。汤越的话，那就像是溺水之人摸到一根救命稻草。
　　“当然是真的，不过能不能活下来，就要看你们了。”汤越淡淡说道。

　　
第一百二十九章求饶
　　 
　　“看我们？”一众人听到这样一句话顿时有些奇怪。
　　“你到底想要怎么做？不要吞吞吐吐的，有什么就全部都给我说出来。像个爷们一样行不行？”吴九大吼着回应道。
　　吴九实在是忍受不了这种一点一点剖析知道结果，如此一点一点的说，就像是一种致命一般的煎熬。
　　这样激动的言语，恐怕在场的进化者之中，也只有吴九敢这样说。
　　性命被对方捏在手中，想必也不是什么人都敢大胆而又放肆的说话。
　　汤越没有任何表情，但可以大致看出来，这样一句话并没有让他生气。
　　如此一来，其他那些人也微微松了一口气。本来还担心着会不会由于吴九的这样一句话，而造成汤越大怒，直接就将在场所有人给杀掉。
　　如此看来，倒是没有必要有这样一种担心。
　　“很简单，你们可以离开新城。只不过没有任何保护，也没有任何资源，一切都需要你们去获取，你们再也没有办法享受到如今优渥的生活，也不可能再回来。”汤越一口气说道。
　　这样的一切也全部都是李父安排并且要求的。以上这些东西，无一不是新城给予进化者的。
　　李父很简单，就是想要知道这些自诩为高高在上的家伙，若是没有新城还能沦落到一种什么样的地步。
　　当初没有军区接纳，他们不过也是濒临死亡的幸存者。
　　作为掌权者，最讨厌背叛。但同样的，李父也不想要简简单单就清理背叛者。
　　若是那么简单就将他们给杀了，未免有些太过于便宜他们。
　　死是一件多么轻松的事情。想必这一点，已经有无数前辈证明。
　　相比于死，无数手握性命之人，他们早就开始苦苦研究于生不如死。
　　至于李父也是差不多一样的，他也是近乎于同样的追求。
　　汤越的话一说出口，那些进化者顿时炸开。
　　“这样不是将我们往死路上推吗？”
　　“这跟直接杀了我们又有什么区别呢？”
　　“没错！还不如直接杀掉我们来的轻松。”
　　……
　　进化者们议论纷纷，但差不多也是类同的言语，他们不满意这样的做法。
　　在场的进化者，没有一个人是不知道城外有无数丧尸的，这个时候离开，无异于是死路一条。
　　人总是有些喜欢得寸进尺，或者说，人的本性便是这个样子。
　　不满足于当前，总是想要更好的。
　　当他们生命受到威胁的时候，他们是想要活下来的，但是当他们活下来后，却又想要更好的生活。
　　不能说人，可能很多动物也是差不多的。
　　“哼！”汤越冷哼一声，有些生气了。
　　“我告诉你们。”
　　“你们没有任何多余的选择，要么就离开新城，要么就永远留在新城，除此之外，别无他路。”
　　汤越用冰冷的目光盯着那些进化者，将这样一句话说出口。
　　也是在这个时候，那些进化者才想起来，似乎自己等人的性命还拿捏在别人手中。
　　“我们同意你的要求。”吴九率先站出来说道。
　　他可并没有理会那些家伙，一群目光短浅的进化者，没有脑子一般。
　　若是离开，怎么说还有一线生机。但是留在这个地方，那必然是死路一条。
　　只要不是傻子，谁都能轻易的做出选择。并不是什么人都会轻而易举送死的。
　　“我也同意！”项城宁乃是第二个走出来说话的。
　　其他的暂且先不说，这样一种方式，对于项城宁和吴九实力比较强大的人来说，也并不是什么大事。
　　对自己实力比较自信的人，能用自己的力量争取活下来的机会，这或许是强者最根本的想法。
　　只有弱者才会选择依附于他人，强者只想要用自己的力量活下去。
　　两大巨头也已经都发表了意见，其他人可能还是有一些不太同意的样子，但也没有办法。
　　若是这个时候，站出来那岂不是找死吗？
　　两头不讨好的事情，恐怕也只有傻子才会去做。
　　再者说，去城外似乎还要好一些。总比死在城内要好的多。
　　“既然你们决定了，那我也就没有必要再跟你们说太多。”汤越说罢，对身边人打了个手势。
　　随后，那些坦克分开一条通道。
　　“来吧！让我带着你们离开，也算是我送你们最后一程。或许这一次就是我们最后一次见面了。”汤越一步一步走了过来，望着众位进化者说道。
　　离开新城，去往丧尸满地的城外。不管是对于进化者，还是普通人，这都是一种非常可怕的事情。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　习惯了安全而不用担心丧尸的日子，还有几个人想再去过那样一种担惊受怕的日子。
　　虽说，可能在场之人大多数只是体验过几天那种日子。
　　但不可否认，那种日子，只要经历过一次，便再也不想经历。
　　神经一直紧绷的感觉，并不是多么容易。那种连睡觉都要将眼睛睁开的日子，并不是多么好受。
　　也正是在这个时候，一些进化者开始动摇。
　　“汤将军，能让我留下来吗？我愿意效忠于李司令。”一位白面小生站了出来。
　　声音有些颤颤巍巍的，脸色也略微有些苍白，不知道是不是由于想到了以前那些惊恐的生活，所以被吓到了。
　　有一个人开头，其他那些摇摆不定的人也彻底开始动摇。
　　“我也愿意，我只想要留下来。”
　　“我也愿意。”
　　……
　　一时间，差不多接近一半的进化者举起手，大喊着，祈求着汤越。
　　那些人中自然不包括项城宁和吴九，他们二人可并不是什么贪生怕死的家伙。
　　他们二人是真正想要力量的人，而不是为了眼前奢靡的生活。
　　“一群孬种！”吴九有些看不过去，忍不住吐了一口口水，破口大骂着说道。
　　但这丝毫没有引起那些进化者的注意，依然还是眼巴巴的看着汤越，想要从他口中听到“同意”
　　“对不起！你们只有两个选择。要么，永远留在新城的土地。要么，离开新城。除此之外，再没有其他任何选择。”

　　
第一百三十章步入深渊
　　 
　　此言一出，那些进化者眼中闪过一丝绝望。但还有几个有些不太愿意这样简单的放弃，他们很快变过度到了另一种神情之中。
　　是希望，他们在希望着。
　　就像当初孙悟空拜师一样，被拒绝后，很失望，很绝望。但柳暗花明又一村，绝望的尽头便是希望。
　　“我愿意奉献我的一切，只希望能留下来。”
　　“我也愿意。”
　　“还有我！”
　　……
　　不仅仅是一个人，好几个人都这样用一种希望的眼光恳求着汤越。
　　他们实力低微，离开新城只能是死路一条。
　　若是新城被攻破，他们或许还能趁着那些丧尸攻击城内的普通人趁乱离开。
　　但在这样一种情况下，离开新城，无异于是自寻死路。
　　根本没有任何活下去的机会。
　　如果有一线生机，他们也不至于会这个样子。
　　“哦！真的愿意将一切都奉献出来？”汤越似乎是有些不相信，便问了一句。
　　这难道是要同意吗？
　　一时间那些进化者有些兴奋，同时还有一些观望的进化者，也一样加入到了他们的队伍。
　　那些进化者疯狂点头，急忙忙的说道：“我们愿意，真的愿意。”
　　汤越嘴角露出一丝微笑，如此细微的表情，一般人还真的不能发现。当然那些欢喜的进化者，也没有发现。
　　吴九和项城宁身后那些进化者，看到这样一种场景，微微也有些意动。
　　活着，自然是很好的，想必没有谁会愿意慷慨赴死。
　　况且这一次还是九死一生的那种，很大可能就会死亡。
　　“那么你们就留下来吧！”汤越淡淡说道。
　　那些人欣喜若狂，非常激动。
　　“谢谢汤将军！”
　　“我等必定会为李司令鞍前马后。”
　　……
　　一众人齐齐对汤越表忠心。
　　只是这样一幕被吴九和项城宁看在眼中，心中却闪过一丝冷笑。
　　他们二人相比于其他那些进化者，对汤越乃是非常了解的。他说过的话，绝对不可能更改。
　　所以，如今将他们留下来，可能就真的是“留下来”了。
　　余下那些进化者有点想要过去，但他们大多数是实力比较强大的。并且平时也是经历过不少战斗的，不是简简单单由军区赡养的。
　　有了力量的人，自然不想简单就被人掌握在手中。
　　当然，大多数普通人可能便是这样一种想法。
　　故而，他们还是忍住没有过去。
　　或许他们并不知道，这样一种选择，将他们从地狱拉了回来。或许接下来，要面对深渊，但相比于地狱，实在是要好太多。
　　一个是死路一条，一个是一线生机。
　　“你们将他们安排一下，我先带着他们离开。”汤越对身边的副将说道。
　　“是！”副将行了军礼，回答道。
　　作为亲信副将，自然很了解汤越，也明白他到底是什么意思。
　　投靠过来的一些进化者开始跟副将套近乎，虽说可能他们从来没有见过副将，但这并不是什么大问题。
　　没有见过，不代表不能套近乎。有些东西，不一定要是发生，不发生也一样能编造出来。
　　很快，汤越便带着那些进化者离开。
　　他们在心中已经决定用自己的力量来获取生存下去的机会。
　　苟且偷生，并非是他们所愿。与其那般宛如肉泥一样活着，还不如轰轰烈烈的死了来的舒服。
　　在路上，不知道是不是有些无聊。
　　互相之间竟然开始谈论起来，似乎是在打发时间，又或者是在宣泄内心的苦闷。
　　“汤越，你还是一如既往的狠心啊！”吴九感叹着说道。
　　汤越自然知道吴九说的是什么？
　　“他们太贪心，也太怕死，这样的人跟着你们不一样是个祸害吗？还不如让我替你们解决掉。说不定这个样子，你们还能有一些机会活下来呢？”汤越回答说道。
　　也正是这样一句话，其他人顿时明白，刚才那些人是真的要被这个家伙残忍的解决掉。
　　一时间，一些人心中有些庆幸。幸好自己抵制住诱惑，没有当时就跑过去投靠到汤越的怀抱。
　　不然这个时候，恐怕也一样要变成一具尸体。
　　只是转而又想到这一次要去城外面对那些丧尸，心中不免又生出一丝悲凉。
　　想要解决那些丧尸，还真的并不是什么简单的事情。
　　能不能活下来，还真的是一个未知数。
　　“汤越，若是我有机会活下来，我一定会将你打败的。”项城宁坚定的盯着汤越说道。
　　一直以来，项城宁活在汤越的阴霾下，实在是太难受。
　　曾经无数次，项城宁想要打破汤越的笼罩，但很可惜，一切反抗是那样的无力。
　　就像是猫和老鼠一样，天生就被克制。
　　如果老鼠不能强大到突破天生的压制，那么一切也只是徒劳无功。
　　“我倒是期望有那么一天。”汤越笑着说道。
　　万千丧尸中，想要活下来。这样的概率，微乎其微，几乎就是不可能的事情。
　　即便是汤越，也不觉得在场的进化者能活下来。
　　汤越拥有碾压在场众人的实力，当然若是全部一起上，不一定能打的过。
　　但这也足以说明汤越的强大。
　　可即便是汤越他自己，也不觉得能在万千丧尸的包围中跑出来。
　　所以，对于这些家伙，那便是更加不抱什么希望。
　　很快的功夫，一众人便来到了外城。
　　相比于内城的安宁，外城显得有些纷杂动乱。
　　四处都是士兵在维持秩序，惊慌失措的人们在得知丧尸攻城的消息，想要离开，或者是前往更加安全的内城。
　　普通人身处末世，是一种悲哀。
　　他们是弱者，在弱肉强食的世界中，弱便是原罪。
　　“别妄图离开，再有谁想要离开，就不要怪我们不客气。”
　　一位士兵大吼着，同时还一枪打在了一个比较疯狂的普通人腿上。
　　汤越看在眼中，却丝毫没有去理会。
　　别说是打一枪，就算是杀了，恐怕也不会有任何问题。
　　这些普通人在大多数的高层眼中，早就已经不是人，只是一群畜牲。
　　正如古代一样，大多数帝王不将百姓当人看，他们是贱民。
　　“吴九，你说我们在这个地方逃跑怎么样？”项城宁擦肩而过的时候，用唇语对吴九说道。

　　
第一百三十一章外城逃跑，不分青红
　　 
　　城外有多么危险，想必也不用多说，这一点任何人都是很清楚的。
　　不然那些普通人也不至于暴动起来，进化者们也不至于迟迟不愿意过去收割晶石。
　　项城宁也有些不太愿意过去，不管怎么说，九死一生的局面，谁都不想轻易面对。
　　也正是出于这样一个原因，再加上项城宁看到外城如此混乱，心中便有了这样的心思。
　　毕竟，若是可以，任谁也不想就这样离开新城，去面对那些残忍的丧尸。
　　更为重要的，外城很大，人口数量非常多，还有很多肮脏而又黑暗的地方，绝对是非常适合隐藏的。
　　一旦逃跑，躲藏在外城，军方一时半会也没有办法找到。
　　“那他们呢？”吴九瞥了一眼身后的那些进化者，用唇语回应着。
　　并不是吴九关心他们，而是如果就两个逃跑，目标有些太大，很容易被找到。
　　若是人多一些，且不说也能方便一些。更重要的是，利用他们，能更加顺利的隐藏起来。
　　或许，还能利用他们，离开新城。
　　不直接面对那些丧尸的离开新城。
　　项城宁跟吴九是同类人，自然明白吴九的意思。
　　“放心！一旦我们行动起来，他们也一定会跟着我们一起的。”项城宁用唇语继续回应着。
　　走在前面的汤越还并没有发现二人之间的小动作。
　　吴九和项城宁很早以前就认识，二人同属于某个唇语类的兴趣组织。
　　所以，项城宁才会用唇语跟吴九交谈。
　　“可以！等到合适的时机，我们便行动。”吴九回答道。
　　随后，为了避免被汤越发现什么，二人表现的都比较平静，没有任何多余的动作。
　　对此，那些进化者并没有太过关注。至于汤越也不觉得这群人还会有心思想要逃跑。
　　再者说，汤越比较自信，认为能将他们全部都留下来。
　　只是盲目的自信，必然会令汤越损失惨重。
　　或许并不是身体，经济等等的损失，但却是精神上的一种损失。
　　进化者们被一个连的士兵团团包围着前行，他们拿着重武器，杀伤力特别大。
　　其中还有火箭炮，迫击炮等等小型的火炮，更有一些大型的反器材枪械。
　　如此重火力，说实话，想要离开也并不是那么简单的事情。
　　但这些东西，相比于无穷无尽的丧尸，还是要差上太多。
　　如果能选择，宁愿面对大炮，也不愿意面对丧尸。
　　狙击枪大炮，也就是那么一瞬间的事情，人就可以死亡。但若是丧尸，且不说要经历恐惧，还要被撕咬致死。
　　再加上一种天生的内心的特殊的恐惧，人不太想面对那种恶心的东西。
　　队伍缓慢的前行着，外城还是比较大的，毕竟居住人口很多。具体人口可能不知道，但十万人应该还是有的。
　　每天有无数人死去，或许是饿死，也可能是被人打死。
　　当然更多是饿死，毕竟食物很匮乏，那些普通人能获取食物的途径实在是太少。
　　特别是那些老弱病残，他们没有能力到野外去寻找军方需要的资源，也不能合伙猎杀丧尸，更不能像一些女人一样，用肉体换取食物。
　　所以，他们最终的结果，也只能是步入死亡。
　　末世的聚集地，大多数是比较肮脏的。
　　这也可能是没有办法的事情，毕竟事实便是这个样子，根本没有任何办法改变。
　　当队伍行驶到一处拐角位置的时候，项城宁眼中露出一丝精光。同时，吴九也一样精神起来。
　　这个位置乃是一个绝佳的位置，附近就有一条小街，其中除开一条主街，还有零零散散无数条小街道。
　　再加上居住人口比较杂乱，什么类型的人都有，面积也比较大。
　　一旦钻进去，除非军方下狠心，用大型武器，进行地毯式轰炸。或者耗费大量精力，将整个街区包围起来，进行搜查。
　　不然想要从其中找到一个人，也并不是什么简单的事情。
　　更何况，如今还是特殊时期，军方绝对不会下大功夫。
　　要不然，城外那些丧尸可该怎么办呢？
　　“跑！”
　　项城宁大吼一声，猛然冲了出去。
　　这一次，他并没有金属化。从刚才的交手中，项城宁就已经知道了，汤越控制金属的范围扩大很多。
　　若是，此时此刻金属化，那是绝对不可能逃跑的。
　　在众人措手不及的情况下，也就是一眨眼的功夫，项城宁几个跳跃之间，便已经钻进人群中，依稀只能看到背影。
　　同时，还有吴九也一样冲了出去。也就是在项城宁动身的零点零一秒，一同杀了出去。
　　还没有等那些士兵反应过来，就撞开阻碍，冲进了街区中。
　　二人并不是一个位置，分散一些才能更好的活下去。
　　若是人数太多，基数比较大，反而容易被发现。
　　实力强大的汤越，首先反应过来。
　　“抓住他们！”汤越大吼着，率先冲了出去。
　　而就在他冲出去的时候，一跃进入到了街区之中，其他那些进化者也猛然反应过来。
　　想明白一切，随之也行动起来。
　　“兄弟们，杀出去啊！”
　　一众人全部行动起来，用尽实力冲开人群的阻碍，往街区中冲了进去。
　　士兵们急忙拿起武器，不管三七二十一，就开始攻击。
　　由于时间的原因，大多数进化者是已经冲到了人群中的。
　　但是即便如此，那些士兵依然是义无反顾开始进行射击。丝毫没有理会那些普通人的意思，枪炮突然的打击。
　　一些进化者动作比较慢，所以被击中。但同时，还有大量的普通人也一样被击杀。
　　如此一种动静，那些普通人全部都反应过来。
　　他们不敢反抗士兵，所以当时便站起来，或者是从房屋中跑过来，远离那些士兵。
　　这样一种情况，那些进化者也只能跟从在人群中。若不是这个样子，一旦远离人群，岂不是一下就被发现了。
　　“全部都给我散开！”士兵大吼着。
　　同时，无数的子弹倾泻而出。冲向那些人群，根本没有在乎那些普通人的性命的意思。
　　如同稻草一般，成堆的倒下。
　　其中或许有进化者，但也可能没有。
　　反正士兵们根本没有在乎普通人的性命，没有办法，这便是新的时代。
　　曾经的一切早就化作乌有，新的秩序已然悄无声息落地生根。
　　或者不能说是新的秩序，应该是曾经秩序的复苏。
　　如今的情况，同古代也差不太多。

　　
第一百三十二章达至新城，打趣调侃
　　 
　　新城外。
　　大批的丧尸聚集在城外，还不知道有多少丧尸正在从远处赶过来。
　　说起来，还有些奇怪。那些丧尸在赶路的时候，安安分分，并不像是丧尸。
　　倒有些像是被赶尸人赶着的尸体，虽说有些狰狞的感觉，但并不那么恐怖。
　　但一旦靠近城池后，便像是脱缰的野马。疯狂一般，想要冲上城墙，撕咬站在城墙上的士兵。
　　也不知道是到底是什么样一种原因，但并没有士兵想那么多。
　　“这样下去可不行，必须要想办法将外面那些丧尸给尽快解决掉。”
　　指挥部中的最高长官如此想着。
　　在李峰离开后，作李父便重新将另一人派到了这个地方。
　　他实力相当不俗，并不是武力，而是单纯的行军作战方面。
　　当然最主要是在对抗丧尸方面，他比之很多将领要强大的多。不然他也不至于能在末世中，还深受李父的重用。
　　若是没有一点能力，也不至于如此。
　　“到底应该怎么办呢？”
　　他的心中依然还在想着解决的办法。
　　可对付那些丧尸，绝对是没有办法用以前学习的那些战术的。毕竟它们并不是人类，也不是机械化的军队。
　　它们是死物，没有任何感情，也没有一点的思想。或者可以说，它们等同于战争武器。
　　当他还是思考的时候，新城外来了几个不速之客。
　　……
　　“这是怎么回事？”叶轩刚刚过来，看到新城这样一种情况，顿时有些好奇。
　　要知道，之前叶轩是想着那些丧尸乃是由某位强者控制着过来的，它们应该是拱卫军区的。
　　可在看到这样一种情况后，叶轩很清楚应该是想错了。
　　事实并不是这个样子。
　　那些隐世不出的强者，再怎么样应该也不至于会对军区出手，会对数之不尽的幸存者出手。
　　即便是魔头动手，按道理来说，应该也不至于会这样麻烦。
　　魔道讲究简单，粗暴。如此多弯弯道道，可并不像是魔道的行事作风。
　　况且，这个世界有没有魔道还是两说。
　　一切也不过是叶轩的猜想罢了。
　　“不管到底是什么样的情况？既然丧尸对军区出手，那么杀它们，应该不会有什么问题。”
　　如此一想，叶轩也就轻松下来。
　　有些东西想太多，反而爱你Avril什么好事情。
　　正如人一样，越是想得太多，就越是愁绪满脑。还是像小时候一样，什么也不想，无忧也无虑，多好啊！
　　只是很可惜，那样注定是不太可能的。
　　“轩哥，我们还要进去吗？”田冬望着那些丧尸，脸色微微有些不太好看，如此问道。
　　去不去军区？说到底对于田冬来说，并不是什么大事情。
　　只要能一直陪在叶轩的身边，不管是去什么地方，那都是可以的。
　　可身后的江风和刘铭二人急了。
　　如今这样一种情况，军区很可能没有办法进去。
　　而当初，叶轩只是答应将他们送到军区来就完事。
　　这个时候，不会将他们抛弃掉吧！
　　刘铭和江风有些不太确定，但心中着实还是有些慌张的。
　　若是真的被抛弃，在这样一种环境下，根本就没有任何办法活下去。
　　“叶哥，我们该怎么办？”江风试探着问道。
　　一直等着，也不是什么事。
　　总不能一直等下去，等到天荒地老，海枯石烂吧！
　　所以，江风只能先试探一下。看看叶轩到底是什么样一种想法，也好早做准备。
　　毕竟不管怎么说，江风和刘铭二人是想要活下来的。
　　“你们两个放心，既然当初说要将你们送到军区中，那么便一定会将你们安全送过去。”叶轩回答说道。
　　对于他们二人的担心，叶轩很轻易就能发现的。
　　毕竟此时此刻，他们心中差不多也就是这样一种念想，多余的也没有了。
　　“那便多谢叶哥了。”江风开口真心感谢着说道。
　　虽说一路上并不是很愉快，但此时叶轩说的话却让江风和刘铭感觉心中暖暖的。
　　刚开始，刘铭和江风是比较逃讨厌叶轩的，想着离开后，便再无瓜葛。
　　可此时此刻，刘铭和江风觉得将来若是有能力，必定尽力帮助一下叶轩。
　　只可惜，刘铭和江风想的确实有点多。
　　别说他们只是一个普通人，就算他们是进化者，相比于叶轩也差了实在是太多。
　　根本没有办法相提并论，更别说将来还能有什么帮助。
　　“叶哥，那我们现在应该怎么办？”江风问道。
　　一直待下去，并不是什么长久的事情。
　　“当然是直接杀进去，看看到底是个什么情况？”叶轩回答说道。
　　说到底那些丧尸，叶轩是根本就没有将他们放在眼中的。
　　凭借如今叶轩的实力，丧尸中没有强大的存在，再多也不过就是蝼蚁罢了。
　　这一点，可并不是数量就能弥补的。
　　“若是有青铜，白银级别的丧尸，或许我还要顾忌一些，但不过就是一些炮灰丧尸，黑铁级别都少的可怜。”
　　不客气的说，若是按丧尸的实力来说，叶轩如今的实力差不多快要超越青铜级别。
　　凝聚九颗金丹的功法，天生便是越级挑战的功法，虽说耗费的时间可能长一些，需要的资源多一些。
　　但这些对于叶轩来说，也并不算什么大问题。
　　“杀过去？”田冬闻言，微微一愣，感觉有些不可思议。
　　如此多的丧尸，怎么还能突破到其中去。
　　“轩哥，你没有开玩笑吧！可不能拿生命去冒险。”田冬有些担心的说道。
　　她可不想叶轩有任何一丁点的问题，即便是皮肉伤，也会心疼很久的。
　　有些女孩就是这个样子，喜欢你就是一瞬间，以后便认定你。
　　人心难测，此言不虚。
　　有些东西，科学家研究一生，也研究不明白。比如说，爱情。
　　或许自大的家伙，自以为清楚明白。但相信更多人，他们觉得自己知道的，也不过是茫茫海洋中的一滴水罢了。
　　“我就那么像是喜欢开玩笑的人吗？”叶轩转过头看着田冬说道。
　　“当然不是。”田冬急忙摇头否认道。
　　“放心，为了你我也不会拿自己的生命开玩笑的。”叶轩笑嘻嘻的说道。
　　这下子可让田冬俏脸一红，有些害羞。
　　“还有人呢？”

　　
第一百三十三章一刀清场，震惊人心
　　 
　　见到此种场景，刘铭和江风没有多言，只是将头转到一边，没有再看。
　　最开始，二人就知道叶轩和田冬有着一些不清不楚的关系。再加上路上，也见过不少次类似的狗粮事件。
　　所以，他们也比较有默契。一旦这种情况，就转身不再看，随便他们怎么弄。
　　反正也用不了多长时间，很快他们就会结束的。
　　“你们就在这个地方等我一会，我去将那些丧尸全部都解决掉。”叶轩对着几人说完，转身就往丧尸群走了过去。
　　“轩哥，小心一点。”田冬关心着说道。
　　叶轩的决定，不可轻易改变，所以田冬也只能默默支持，尽量不让自己成为累赘。
　　他们几人处在丧尸的大后方，距离比较远，且不是丧尸过来的位置。
　　故而危险也并不是很大，但叶轩还并不是很放心。
　　也正因为这一点，叶轩还特别查探了一下周围的情况。
　　若是，田冬等人被丧尸包围，那么自然是有些得不偿失。
　　“看来应该是没有什么太大的问题。”叶轩详细看了看，并没有发现什么问题，也就没有继续待下去。
　　转而，叶轩就开始冲向新城的城墙附近。
　　在那个地方，有着数量特别庞大的丧尸群体。
　　此时，在叶轩眼中，它们早就已经不再是丧尸，而是活着的宝箱。
　　没有什么比开宝箱更加令人兴奋。
　　这几天由于没有什么积累，叶轩也并没有多少积分，并不能兑换高幸运的宝箱，所以一直都留存着。
　　可眼前这些丧尸，不正是来给机会的吗？
　　当叶轩这样走着一步步靠近的时候，城墙上的士兵也发现了叶轩这个并不是丧尸的人类。
　　但他们却并没有理会，或者说，他们看到了，可没有那个时间去理会太多乱七八糟的。
　　丧尸还在不断的垫着尸体往上涌，还有一些丧尸在破坏城门。
　　同时一些黑铁级别的丧尸，还能丢火球等等来攻击城墙上的士兵。
　　所以，他们根本顾不上叶轩。
　　“数量还真的是庞大啊！”叶轩大致看了一下，密密麻麻的丧尸，还不知道有多少。
　　这个数量比之前在古玩街遇到的还要多得多。
　　“也不晓得，到底是什么样一种能力，还是某种吸引，竟然将这么丧尸从天海市城区给弄了过来。”叶轩有些好奇的想着。
　　可这个时候，一头丧尸刚刚转身便看到了叶轩这个人类。
　　丧尸数量太多，但空间非常有限，所以很多丧尸根本就是拥挤在后面，没有参与战斗。
　　恰好，叶轩所处的位置，也是比较边缘的。
　　所以，也就被那些丧尸给发现了。
　　被一头丧尸发现，也就意味着，被其他丧尸也一样发现了。
　　丧尸有点像蚂蚁，嘶吼声之中带着一些信号。人不一定能弄明白，但丧尸同类却能知道。
　　当这头丧尸嘶吼着往叶轩这边冲过来的时候，很多丧尸也被惊动，它们也看到了叶轩，也跟着冲了过来。
　　相比于城墙上，那些看着却不能吃的人类，叶轩更像是唾手可及的存在。
　　丧尸也并不是傻子，动物的本性还是有的，自然能明白这一点，而不至于会舍近求远。
　　像人那样笨，往往因为一个原因，宁愿放弃大好的道路，偏偏要去走那小路。
　　宁愿放弃一片森林，也只想要追求一颗不起眼的树。
　　这看起来真的很笨，但也不得不承认一点，正是因为这个样子，人类才显得与众不同。
　　不是吗？
　　丧尸冲了过来，城墙上的士兵也同样看在眼中，他们不觉得叶轩能活下来。
　　即便是那些高高在上的进化者，恐怕也没有办法活下来，更别说是这个家伙。
　　漠视的目光撇了一眼叶轩，士兵便再也没有看过。当然，更多的士兵，根本就没有看到叶轩，他们眼中只剩下无穷无尽的丧尸，其他的不管是什么也全部都是多余的。
　　“我的刀也有几天没有饮用丧尸肮脏的鲜血，是有点饥渴了。”叶轩冷笑着，一步一步从容的走向那些士兵。
　　一位一直关注叶轩的士兵，见到这样一种情况，有些惊讶。
　　不逃跑，在被丧尸发现后，还走向那些丧尸。
　　难道说，这是个傻子不成？
　　虽说，他有点奇怪。但也仅仅只是奇怪罢了。
　　与此同时，那些丧尸已经冲了过来。
　　“去死！”
　　叶轩抬起头，猛然挥舞而下。
　　原本空荡荡的手臂，一下就生出一柄长刀。
　　锐利的刀锋瞬间将那个家伙的身躯给洞穿，随刀尖延伸而出的刀气随之展现出来。
　　刀气化作实质之刀，以威不可挡之势冲杀过来，那些站着的丧尸，宛如是纸糊的一样，瞬间碎裂成一堆零零散散的碎肉。
　　其威力相当之大，一刀下去，至少差不多有二十米的距离内的丧受到了伤害，死伤的丧尸，难以计数。
　　因为丧尸全部化作碎片，根本就没有办法去数尸体，谁又能知道到底死了多少的丧尸呢？
　　“怎么可能？太厉害了吧！”
　　一直盯着叶轩的士兵惊呼起来，眼中充满了惊愕。
　　一切似乎有些太过于不可思议。
　　简直没有办法令人相信，太令人震惊。
　　实在是太过于强大，宛如无敌一般的操作。
　　一刀下去，清空一片区域。
　　这难道还不是无敌吗？
　　“吼！”
　　丧尸可没有什么感情，也就根本没有害怕的意思。
　　即便有数不的丧尸葬身于叶轩的刀下，它们还是不顾一切的冲了过来。
　　“来的好！”
　　叶轩朗声称赞着。
　　那些丧尸还没有冲过来，叶轩将刀一横，一道真气灌输到刀内。
　　瞬间，刀身震动，数道刀气迸射而出，向叶轩面前那些丧尸冲了过去。
　　刀气撕裂血红色的空气，直指丧尸。
　　轰隆！
　　惊天动地的爆炸声，一阵灰尘溅起，弥漫着整个战场。
　　“到底发生了什么？”
　　刚才那么巨大的动静，自然吸引了不少士兵的目光。
　　那个一直看着叶轩的士兵，越发觉得不可思议。
　　从刚开始的一刀，到刚才的那一道道刀气，威力巨大。每一次攻击，都几乎相当于大口径炮弹。
　　也许，比之炮弹的杀伤力还要巨大的多。
　　待到烟尘渐渐散去，依然还是一道身影缓缓靠近城墙，其周围地面上铺满一层碎肉块。
　　“嘶～”
　　“这怎么可能？”

　　
第一百三十四章震慑全场，心生拉拢
　　 
　　以叶轩为中心，周围差不多二十米的距离，铺满丧尸的碎肉。
　　刚才有多少丧尸冲过去，没有数，并不能知道具体数目。
　　但最起码也不应该少于二百这个数目，甚至于还要多上很多。
　　就算是二百丧尸，也就是两招便能轻松解决掉。
　　这样一种实力，也是非常强大的。
　　至少，在士兵的认知中，新城内似乎还没有进化者能做到这样一种地步。
　　或许全是普通丧尸，那些进化者能做到。但要知道，刚才那种丧尸中，并不缺少黑铁级别的丧尸。
　　还有几个实力也是相当强大的，比之人类，可以说是超人了。
　　可它们还是像普通丧尸一样，死在叶轩的一刀之下。
　　“那个人未免也太过于恐怖了吧！”士兵咽了一口口水，喃喃自语的说道。
　　在他身旁一位士兵抬头看了一眼，有些疑惑，说道：“刚才那个地方是投放了什么武器，竟然有这么强大的威力。”
　　这位士兵根本没有看到刚才的情况，还以为是投放了什么新式炸弹才造成这样的伤害。
　　并不是只有他是这样一种想法，大多数看向这个地方的也是类似的想法。
　　至于叶轩则被他们习惯上的忽略，毕竟还从来没有见过，有那个人类拥有极为强大的力量。
　　“不是！刚才那个人用一把刀，造成这样的……”士兵顾不上攻击城墙下的丧尸，急忙对身旁的同伴说道。
　　刚才的情况实在是太令人震惊，这种震惊太过于不切实际，所以给人一种情不自禁想要分享的冲动。
　　此时此刻，也正是这样一种冲动，那个士兵将手上的事情都停了下来，转而想要告知同伴。
　　“你是不是被吓到了，要不你跟排长申请下去休息一下。”同伴闻言，一脸懵逼的盯着士兵说道。
　　很显然，这是对他刚才说的话，并不相信。
　　士兵打算继续说，可转念一想，这种事情确实有些太过于惊世骇俗。若不是亲眼所见，想要简单相信，也并不是多么简单的事情。
　　“你若是相信我，就再看那个家伙一会，又有丧尸过去了。刚才的场面，一定会再一次发生的。”士兵紧盯着叶轩的身影，一字一句地说道。
　　对此同伴没有太过于在意，只是当做他说胡话。
　　“那个家伙能活下来，也是运气好，竟然在强大的炮火中还能活下来。”同伴有些羡慕的说道。
　　没错！一切归咎于运气。
　　或许在他看来，能有现在巨大的伤害，那是军队的炮弹造成的。而叶轩能活下来，就是走了狗屎运。
　　“相信我，一切并不是运气。”士兵目光坚定，继续看着叶轩，一股浓浓的崇拜油然而生。
　　末世之中，强者为尊。
　　崇尚于强者，这并不是什么稀罕事情。
　　况且，文明社会时期，不也是一样崇尚强者吗？只不过并不是像末世这样，绝大多数罢了。
　　文明社会，更多人还是崇尚于外面，那可笑而可悲的皮囊。
　　再好看，末世降临，还不是只能沦为丧家之犬。更有甚者，或许会变成恶心肮脏的丧尸。
　　“还有很多啊！”叶轩看了看，嘴角露出一丝微笑。
　　刚才的攻击杀了很多丧尸，到相比于茫茫的丧尸海，还是差太多。
　　而刚才那样剧烈的动静，也惊动了那些丧尸，它们转而开始往叶轩靠近。
　　唯一一个距离比较近的人类，兽性的驱使，它们别无选择。
　　踩踏着碎肉块，叶轩的周围再一次拥挤过来很多丧尸。或许它们很不知道，它们脚底下那些同伴是怎么死的？
　　没有智慧，是幸福的。
　　正因为它们没有智慧，才可以活的浑浑噩噩，也不用害怕，也不用制定目标，不需要考虑将来……
　　“吼！”
　　如同潮水一般，那些丧尸再一次涌向叶轩。
　　这个速度还是挺快的，只是那些丧尸中，依然没有什么家伙能让叶轩拿出十二分的实力。
　　“或许这个世界上有很多比我厉害的丧尸，但很少，很少罢了。”叶轩如此想着。
　　无敌是一种寂寞，但明知道有无数强者，却不能相见，那就不是寂寞，而是一种孤独。
　　还没有等丧尸冲过来，叶轩就已经动了。
　　一道刀芒撕裂虚空，直扑向那些丧尸。
　　丧尸本应该是缓缓移动的，但当看到食物的时候，它们会发起疯狂的冲锋。
　　所以，放眼望去，就像是丧尸冲向死亡一样。
　　锐利的刀芒将丧尸切割成两半，但还是有不知道多少的丧尸一直在不停地前仆后继。
　　如此一种普通的丧尸，能对人类造成的威胁实在是太小。凭借智慧完全就能碾压它们，可末世降临，国家却并没有组织力量反攻的意思。
　　不仅仅是一个国家，几乎所有的国家都是这个样子。
　　没有人知道真正的原因，或许也只有那些顶尖大人物，他们才知道到底是为什么吧！
　　叶轩也曾经好奇过，但却并没有多想。
　　有些事情，并不是想想就能明白的。若是没有达到那种高度，即便是想一辈子，恐怕也不能想出一个子丑寅卯来。
　　“快看，快看！”
　　城墙上的士兵急忙忙的拉着同伴，口中不断大喊大叫着。
　　一时间不少人都被惊动，虽说丧尸的嘶吼声很大，还有激烈的枪炮声。可在这样杂乱的声音中，士兵的声音实在是太过于“显眼”。
　　“这怎么可能？”那些转眼过去看一眼的士兵，全部被吸引，眼中充满震惊，不可思议。
　　或者说，他们有点不太相信自己眼睛看到的。
　　丧尸像是被割韭菜一样，一道少年身影，一把长刀。
　　挥舞间，无数白色的刀气激射而出。随之丧尸被无形的刀锋切割，一排又一排的倒下，或者化作碎肉块从半空跌落而下。
　　未免有些太过于强大。
　　“这还是人吗？”
　　有个家伙发出了这样一声感叹。
　　最为震惊的乃是刚才那个不相信的士兵，本以为只是伙伴开玩笑。可没想到一切竟然是真的，并且似乎还要比描述中厉害几分。
　　“若是有他在，那么丧尸必然不是问题。”
　　恰巧，指挥部的中将来到城墙，看到了叶轩大发神威的一幕。

　　
第一百三十五章青铜丧尸，李峰设伏
　　 
　　普通士兵或许并不知道新城如今的情况，他们还不了解真正的危机。
　　有些东西本来就应该要瞒着士兵，一旦将危机全部告知，谁知道会有什么问题发生呢？
　　新城内部动乱不平，若是军队再出现什么问题，恐怕新城便彻底玩完了。
　　至于说解决的方案，也不是没有想过。
　　但一时半会并不能得出什么比较好的结论。
　　但当叶轩出现，这位中将觉得一切并不是没有希望。
　　“若是能将他拉拢过来，帮助守卫新城，那么一切问题都应该不是什么问题。”中将喃喃自语着说道。
　　虽说，如此强大的进化者，还是令中将感觉有些不可思议。但这并不影响什么，只要能解决新城危机。
　　管他黑猫白猫，能抓老鼠，就是好猫。
　　一念及此，中将没有任何迟疑，转而对身边的亲卫兵说道：“去向司令请示一下。”
　　亲卫兵转身离开，作为心腹之人，不用多说，也能明白中将到底什么意思？
　　况且此时也并没有什么其他的含义。
　　中将又将目光投向叶轩。
　　此时，叶轩非常靠近城墙。但其行走的路上，铺满尸体和碎肉，着实是有些恐怖。
　　不管多少丧尸靠近，叶轩轻轻挥刀，就能将其全部斩杀。或是化作一地碎肉，或是倒下沦为尸体。
　　一片大地上，彻底被褐黑色的鲜血充斥，四处流淌着的便是这种东西。
　　踏着层层叠叠的尸体和碎肉，叶轩宛如杀神一般靠近城墙。
　　那些位于城墙上的士兵，眼中充满了崇拜。军队中，一直便崇尚于力量。更何况，末世降临，力量的作用被不断放大，越来越重要。
　　“又来了。看样子，不将你们全部都给杀干净，根本没有办法结论最终的问题。”
　　本还去往城墙的叶轩，转而扑向那些丧尸。
　　这一次为了尽快将那些丧尸给解决，叶轩近乎爆发全部实力，一举一动之间造成的伤害都非常之大。
　　抬手之下，丧尸都能死伤数百。
　　当然，丧尸受伤，只要不是一些特殊的位置，问题也并不是很大。
　　……
　　与此同时，新城外有三千米的位置，一道人影正在一步步前行。
　　苍茫的平原，一望无际的原野，有些地方长着郁郁葱葱的树林，还有地方则是杂草丛生。
　　这是没有现代工业涉足的地带，所以有些原始社会平原的感觉。只不过，有些可惜，并没有什么动物。
　　“没错！应该就是这个方向。”李峰趴在地上，听了一下地面上的声音，站起来便说道。
　　超乎常人的听力，能让李峰听到非常多的声音。
　　从离开新城后，李峰便根据那些丧尸群的行动路线，开始大致判断丧尸最终来的大致方向。
　　虽说，丧尸群来的有些突如其来的样子。但李峰认为，必然来自于同一个大概得位置。
　　因为，李峰认为有幕后黑手，所以才这样认为。
　　一路上随着地面上丧尸有过的痕迹，李峰也确实印证了自己想法。
　　那些行走的痕迹，最开始是重合的，应该是很庞大的一队丧尸在赶往新城。
　　而在一定距离的时候，丧尸群才开始有各种各样不同程度的分裂，并以不同方向往新城而去。
　　这也就造成一种假象，那就是四面八方有很多丧尸赶往新城。
　　然而实际上，它们全部都来自于一个大概的位置。
　　应该是天海市的某个地方，但李峰还并不能知道。
　　这还需要继续查探情况，顺着那条路线继续走下去。
　　“等我走到尽头，不管是什么东西，我都一定会将你给除掉。”李峰在心中暗暗下定决心。
　　随后，便继续顺着路线走了过去。
　　根据刚才听到的，有一大群的丧尸应该正在往这边赶过来。
　　这一次李峰出来并没有携带地雷，否则必然是要埋上几颗的。
　　不过武器还是带了不少的，找个地方埋伏一下，应该是没有什么太大的问题。
　　只要能保证杀一下丧尸，还能安全的离开，也就足够了。
　　有些距离的位置，一大群丧尸正在行走过来，其中还有几头丧尸有些醒目。
　　有一头丧尸全身像是由岩浆构成的一样，一些丧尸靠近它都会被烧成飞灰。所以在它附近，有一块不小的真空地带。
　　除了这一个以外，还有一头丧尸也一样比较奇怪。丧尸嘴巴特别大，四肢却显得有些短小，趴在地上行走，就像是癞蛤蟆一样。
　　有些恶心，不少粘液从它嘴角流下。
　　有些丧尸路过那些粘液，仿佛是踩到了硫酸一样，身体开始不断融化。
　　虽说，它身后基本上没有什么丧尸过去。但总归还是有几个比较倒霉的家伙，硬是不信邪，走了上去。
　　然后，就死的连渣都没有。
　　除开这样两头比较特殊的丧尸，余下还有一头丧尸就更加奇怪。
　　其左手特别粗大，手掌完全消失，一张开便能化作一个巨大的盾牌。
　　不仅如此，其身躯也是非常之巨大。
　　差不多接近三米的身高，宛如巨人一般。
　　不用多说，只要它将左手放置于地上，缓缓移动，那便是新一代的坦克（盾山）啊！
　　若是叶轩能够过来看几眼，必然能轻易间就知道这些丧尸无一不是达到青铜级别的。
　　也就是等同于金丹的强者，不可谓是不强大。
　　另一边，李峰早就找到了一个非常恰当的位置，做好了埋伏。
　　只要等到那些丧尸到来，就能轻而易举展开一场别开生面的屠杀，并且还能从容的离开。
　　位置很好，位于地势比较高的地方。而丧尸行走的路线是在下面的，站在这个位置，能以倾斜角三十度向下面攻击。
　　那些丧尸想要冲上来，速度必然不会特别快。
　　毕竟是上坡，所以李峰打完后，还能从容离开。
　　“我的运气还真的是非常不错，竟然能找到这样一个绝佳的位置。”李峰望着下方，略有些开心的说道。
　　若非是上天眷顾，也不至于在这条路线上有这样一条特殊的路线。
　　时间缓缓流逝，十分钟的时间过后。
　　李峰终于看到了一些丧尸走了过来。
　　“这怎么可能？”李峰瞳孔一缩，眼中充满了惊愕。

　　
第一百三十六章战略撤退，城外杀戮
　　 
　　三头强大的丧尸格外醒目，虽说有无数的各种各样的丧尸。但那三头丧尸的气息，实在是太过于强大。
　　即便是李峰距离如此之远，也能有一种微弱的感觉。
　　越是强大的存在，对于危险便越有一种特殊的感受。
　　李峰能清楚感觉到那几头丧尸很强大，或许随随便便就能将他轻松解决掉。
　　不仅如此，李峰内心还有一个声音在不断说着。
　　快跑！
　　快跑！
　　“走！”
　　最后，李峰还是下定了决心。
　　暂时将眼前那些利益全部都抛开，离开这个地方。
　　末世中，试问什么东西最为珍贵？不是别的，是生命最为珍贵。
　　只要能活下去，还怕有什么不能不得到不成？
　　此时李峰也是同样的想法，留得青山在，不怕没柴烧。
　　该放弃的时候，就必须要放弃。
　　正如老美插手华夏内战，不就是因为前期有不小的投资，所以不愿意轻易放弃吗？
　　加大投资，不断派兵进行干涉，妄图获得应该有的好处。
　　但事实证明，并不是加大投资就能有更多的回报的。
　　并不是一分耕耘就一定能有一分收获的。
　　李峰当机立断转身离开，没有再理会这些丧尸。
　　……
　　新城。
　　此时，偌大的新城显得有些寂寥无声。
　　本来还没有停歇的枪炮声，不知道在什么时候，便已经停了下来。
　　整个城墙上，变得异常安静。除开一些呼吸的声音，还有一些比较急促的心跳声，再没有其他任何声音。
　　一众士兵无一不是低着头往下方看去。
　　城下，已然变成叶轩一个人的舞台。
　　不知道有多少丧尸被他斩杀，同样也不知道有多少丧尸向他冲过来。
　　地面早就铺满了一层丧尸的尸体，还有碎肉和汇聚成小溪的黑褐色血液。
　　可随着时间的流逝，叶轩斩杀的丧尸越来越多，这样一种情况似乎被加剧了。
　　在大约十分钟前，叶轩远离那城墙，转而开始寻找其他丧尸的麻烦。
　　丧尸确实是很多，但叶轩看到那些士兵也再不停的击杀丧尸。虽然说，他们的速度根本没有办法和叶轩相提并论。
　　可架不住士兵的人数比较多，一人一条枪，每秒钟死伤的丧尸数量还是比较庞大。
　　更何况，一时半会似乎也没有什么丧尸队伍过来。
　　没有新鲜血液的补充，丧尸数量不断减少，威胁性也就慢慢降低不少。
　　对于那些士兵来说，丧尸是威胁他们生命，威胁他们家园的存在。
　　只是，对于叶轩来说，丧尸却是行走的宝箱。简单点来说，丧尸就是实力。
　　当然，由于叶轩比较担心太过于惊世骇俗，还没有将吞噬领域释放出来。
　　也有另外一个原因，叶轩不想这么快就吞噬掉这些尸体，毕竟它们也算是叶轩傲人的战绩。
　　正因为那种丧尸是行走的宝箱，叶轩不想要它们有太多损失。
　　当时叶轩便对城楼上大喊“能不能给我停下来，不要再继续打，我一个人能解决掉所有的丧尸。”
　　此言一出，真可谓是震惊众人。
　　一些关注叶轩的士兵被震慑到，其他那些士兵也听到了这样一句话，转而看了过去。
　　声音很大，虽说是喊出来的，但还是传到了城楼上几乎每个士兵的耳中。
　　“这未免太过于狂妄吧！”中将一直盯着叶轩，所以这个言语他可以说是第一批听到的。
　　严格来说，他是第一个反应过来的。
　　太过于惊世骇俗，这还真的是一开口就惊人啊！
　　“不过我就很欣赏这种比较狂妄的，正好也不用浪费弹药，既然你说你能解决掉，那么给你机会又有何妨？”
　　中将随后便向身边的传令兵下达命令。
　　“立刻让他们停火，只要丧尸不冲上来，就不用理会。”中将说道。
　　传令兵有些呆滞，抬头看了一眼中将。
　　竟然有这样的命令？不是我听错了吧？
　　他有点奇怪，所以没有当即便行动。
　　“怎么还不快去？”中将见其还不动身，便问道。
　　这一次，可真的是听得一清二楚。
　　原来是真的。
　　这也未免有些太不可思议了。
　　“是！”传令兵重重点头，行了军礼压抑着内心的惊讶，快速离开。
　　很快的功夫，城墙上的士兵便全部接到了奇怪的命令。并且通过人口相传，也知道一切都源于下方一位强大的进化者。
　　实力强大是有无数好处的，这一点毋庸置疑。
　　时间回到十分钟后。
　　士兵放下手中的武器看着叶轩大显神威，砍菜切瓜一般简单的屠杀那些丧尸。
　　没有任何一头丧尸能抵挡他，而这样一种极为残忍的杀戮已经持续十分钟的时间。
　　大批的丧尸被吸引过去，然后沦为地面的一部分，被同类踩踏。
　　叶轩杀丧尸的速度实在是太快，所以根本没有用多长时间，就已经有差不多接近一大半的丧尸被斩杀。
　　围攻新城的丧尸何其之多，叶轩招式的威力越来越大。
　　最开始或许还只是相当于大口径炮弹，可随着时间的推移，威力也越来越大，几乎快要突破一种境地。
　　几乎快要达到小型核弹的威力。
　　“进化者竟然能这么强大。”中将感叹着说道。
　　虽说早就知道那些进化者潜力非同一般，但没有想到潜力竟然会是这么强大。
　　并且还这么快，就有进化者成长到了这样一种地步。
　　“看样子，用不了多久，这个世界便要成为进化者的世界吧！”
　　按照这样一种趋势继续下去，那些丧尸越来越强大，只有进化者能对付，自然便会形成新的利益体系。
　　或许那个时候，进化者便会成为真正的主宰。
　　“尽快解决一切吧！没有必要再继续拖延下去。”叶轩看了一眼余下的丧尸，如此想着。
　　这个时候，叶轩停下攻击，没有继续再挥刀攻击那些丧尸。
　　反而直挺挺的站在原地，一动也不动。
　　“不会是筋疲力竭了吧？”
　　不少人开始这样怀疑起来。
　　刚才杀丧尸威力实在是太大，他们自然觉得消耗应该也是特别大。
　　毕竟军人都是有几分知识的，自然明白能量守恒定律。
　　再者说，他们也看过其他的进化者，自然知道进化者消耗其实比常人要大很多。
　　只不过，叶轩可并不是什么进化者。
　　修仙一道，超乎想象。
　　吸纳天地灵气，滋补自身。
　　这样一种近乎于神的操作，想必那些人是根本没有办法理解的。

　　
第一百三十七章穷追不舍，误入歧途
　　 
　　外城街区中。
　　一场“警匪”之间的追逐拉开序幕，有人逃跑，有人追赶。
　　原本和平安宁的贫民窟，刹那间，化作热闹的集市。
　　有人纷沓而至，摩肩擦踵，一些并不是居住在这个地方的人，也被迫来到了这个地方。
　　当项城宁和吴九离开后，后续离开的人被用枪追杀。
　　自然也就惊动了不少的普通人，而外城别的不多，就是人多。
　　枪声一响，不知道多少人要吓到。
　　更别说，还有几个人躺在血泊中。
　　如此一种情况，大众自然惊慌失措，匆匆忙忙之下跑到街区中来，也并不是什么奇怪的事情。
　　“汤越，你难道就不能放我一马吗？”吴九对着身后大喊一声。
　　一边狂奔，一边还要往身后喊话，实在是有些困乏。
　　二人一前一后，相距也就是差不多四十米的样子。
　　但吴九接助复杂的地形，还有各种各样的房屋建筑，不断跳跃，翻滚，进行逃窜。
　　汤越实力强大，速度也比吴九快一些许，只是不管怎么样都没有办法追上。
　　对方实在是太过于灵活，就像是泥鳅一样，怎么也抓不到。
　　加速靠近，吴九总能利用九曲十八弯的地形，还有东南西北各个方向的街道，将汤越给拉开距离。
　　“他怎么好像特别了解这个地方一样？”
　　这一点，才是汤越比较吃惊的。
　　偌大的街区，并不是军方修建的，而是那些普通人利用一些原有的建筑，还有军方提供的建材，修建而成的。
　　也正是这样一个原因，其中实际上并不是那么规划整齐，死胡同，还有三尺巷。
　　这种并不在少数，可就是没有遇到过。
　　若是说，运气好，这是绝对没有办法令人相信的。
　　不管怎么样，也没有办法相信这一点。
　　“汤越，你不去追项城宁，干嘛一直咬着我不放？”吴九回头大喊着说道。
　　这样穷追不舍，也实在不是什么办法。
　　如此追下去，吴九也不能将其摆脱。
　　再要是拖延下去，恐怕遭殃的也并不是别人，只能是吴九自己。
　　所以，必须要想尽办法将他给摆脱。
　　只可惜，想要将他给摆脱又岂会是那么简单的。
　　“项城宁那个家伙，我想要追到他实在是太简单，也只有追你才能有一些挑战性。”汤越回了一句。
　　不得不承认，这话确实是有几分装逼的意思。
　　当汤越说这句话的时候，心中却忍不住吐了一口苦水，“若不是没有看到项城宁，我又怎么会过来追你这个家伙。”
　　这一路上，那可真的是不知道受了多大的罪。
　　且不说，那些肮脏的位置，更有甚者，还要看那些昂肮脏的事情。
　　追不上不说，还要被吴九一路上不停变相的羞辱。
　　实在是可恨啊！
　　这要是追项城宁，绝对不可能有这样一种情况，只可惜没有看到项城宁。
　　但这一次若是不追一个人回去，汤越可不知道该怎么向司令交代。
　　人弄丢了，还一个人没有追到，如何能回去连司令呢？
　　军队中，进化者也不在少数，潜力同汤越相差不大的也有很多人。
　　之所以，汤越能脱颖而出，还不是由于倾斜性的资源培养。
　　这一次若是失败，相信那些家伙一定不会放过这样一个大好机会，必然会想尽一切办法将汤越给拉下来。
　　任何地方，尽皆都存在着激烈的竞争。
　　不管是末世前，还是末世后，什么时候都有竞争。
　　只不过，相比于末世前，末世后的竞争有时候来的更加惨烈一些。
　　末世前，竞争失败或许还能苟且偷生，虽说不能活的特别优渥，但至少还能活着。
　　可末世后，失败很大程度上便意味着死亡，生命也将一同丢失。
　　很残忍？不，从十万年前，人类不就是差不多这个样子吗？
　　“吗得，还真的是像个赖皮虫一样，怎么都甩不掉。”吴九破口大骂着说道。
　　可没有办法，依然只能带着汤越不停转圈。
　　只是这样继续下去，必然不是什么好办法。
　　“若是这样继续下去，军队过来，我岂不是死路一条，必须要想办法离开。”
　　吴九心中很明白，知道必须要尽快摆脱汤越。
　　差不多三分钟的时候，二人前方出现一个比较大的茅草屋，其中依稀还传出一些奇怪的声音。
　　外加上站在门口，摆弄骚姿的女人，吴九自然明白这到底是个什么地方。
　　“早就听说，你汤越不近女色，我今天到要看看是不是真的这个样子。”
　　一步跨出，吴九闪身进入到茅草屋中。
　　从外面看去并不是很大，但当真正进来后，才惊讶的发现其实空间很大的。
　　不仅如此，还分割出很多的房间。
　　“老妈妈！”吴九一进来，就找到了那个坐在看台的老妈妈。
　　一眼便能看出来，她是统领着这一大群“女儿”的。
　　所以，有些事情，找她绝对是没有什么问题的。
　　“大爷，你想要什么样的姑娘尽管开口！”
　　“我有个朋友，还是雏儿，想要你帮帮忙。”吴九笑着说道。
　　老妈妈一听，瞬间明白，“好！我一定安排最好的给他。”
　　可吴九却摇了摇头，“不，不要最好的，要最多的，最好还能给他来一点料，不然玩的不爽啊！”
　　“没有问题。”老妈妈一口答应下来。
　　言尽后，吴九丢下一打扎钞票。
　　这乃是军方发行的纸币，也能被普通人所使用。
　　吴九转身离开。
　　而老妈妈很快就开始安排起来，应该有的全部安排起来。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　话说，汤越刚刚冲进来。
　　一片黑暗，只有略微间有点光亮，不仅如此，空气中似乎还有一些特殊的气息。
　　“怎么回事？”汤越还有些不太明白。
　　紧接着，汤越吸了几口气后，猛然觉得身体有些燥热，也不知道是什么情况？
　　“吴九，给我滚出来。”汤越大吼着说道。
　　“大爷！”
　　一群莺莺燕燕的女子，穿的十分单薄，一步三摇的缓缓靠近滚来。
　　“吴九，你卑鄙！”
　　汤越很快就已经明白到底是什么情况，可似乎有些来不及。

　　
第一百三十八章沉缅美色，消息惊人
　　 
　　“不行！我怎么能在这个地方英明尽失呢？”
　　汤越转身就要离开。
　　可这个时候，也不知道黑暗中从什么地方探出一条臂膀，将汤越给拉住。
　　一道温软如玉的身躯还随之靠到汤越怀中。
　　“不要走啊！”一道热浪冲在耳垂上，脆生生的声音，格外迷人。
　　鼻孔中，充斥着无尽的特殊“刺鼻”的味道。
　　在旁人看来，可能很芳香，很有味道，很令人兴旷神怡。
　　但汤越闻后，却感觉有些刺鼻。
　　可即便是这个样子，身体还是很不老实，生理的基本反应越发强烈。
　　脑海中，或许还没有那样一种想法。
　　身体却意外的诚实，不仅仅是燥热，还可耻的石更。
　　并且，汤越还情不自禁，将那个“玉”紧紧抱住。
　　不行！一定不能这样坐，一旦这样一切就完蛋了。
　　汤越的脑海中还有一丝清明，妄图反抗那肮脏的思想，可一切显得有些无力。
　　相比于清明的思想，人类天生的本能似乎更加强大一些。
　　不，应该说，繁衍后代的冲动对于一个物种来说，比什么都重要的多。
　　几个女人一起贴了上来，一团团肉挤压着汤越的身躯，舒爽的感觉不断敲打着心灵。
　　“嘿嘿！公子都这个样子了呢？”一位女子握住了汤越的命门，嘿嘿笑着说道。
　　前后送动，那样一种感觉，乃是汤越从来就没有经历过的。
　　从小汤越就跟着军队训练，父亲是军人，他也是军人。
　　如今，汤越不过二十岁，在军队中便呆了二十年。
　　根本不知道女人是什么滋味，也从来就没有听说过，脑海中一直以来，只有力量。
　　虽说没有办法承认，但一切也确实是这个样子。
　　“好舒服！”
　　汤越的命门被不停的揉拧着，那样一种舒服的感觉不停冲击着仅存的一些清明。
　　或许，用不了多长时间，一切清明将会彻底消失的无影无踪。
　　吴九还并没有离开，一直躲藏在门外观看着这样大好的景色。
　　“还真的没有想到，你汤越也是个性情中人啊！”吴九嘴角露出一丝笑意，自言自语的说道。
　　看着汤越的衣服一件件被脱下来，女人柔软无骨的手不停抚摸着他的皮肤。
　　吴九也有些冲动起来，有点想要加入战斗。
　　但吴九明白还不是考虑这些事情的时候，必须要尽快离开了。
　　既然已经知道汤越深陷其中，无法自拔，就没有必要再去过多的理会。
　　不知道等你清醒过来的时候，会是什么样子？
　　吴九离开了。
　　继续踏上逃跑的路程，没有汤越的追捕，吴九离开的很轻松，也很轻快。
　　另一边，汤越彻底沉迷于其中，没有办法自拔。
　　身边三个女子容貌并不漂亮，但身材很好，几个人像是美人蛇一般，缠绕在他的身上。
　　“快来！”
　　汤越激动的大吼着，身体不由自主的做着最原始都动作。
　　“别急啊！我这就给你。”
　　“嗯！”
　　……（此处省略一百万字。）
　　内城司令办公室中。
　　李父正在处理关于新城危机的问题，跟手下那些智囊们商议如何将外面那些丧尸给解决掉。
　　“司令，我们想要处理掉那些丧尸，除非动用导弹，但是如果使用导弹，新城的建设必将会毁于一旦。”
　　导弹不长眼睛，可不会理会什么新城或者是丧尸，一个导弹丢下去，还不知道新城会变成什么样子。
　　“绝对不能动用导弹，不然若是后续再来丧尸，失去外城城墙的阻碍，丧尸必然会一马平川，冲向内城。”
　　“不仅如此，那些平民也会成为丧尸的一部分。”
　　智囊团的言语落在李父耳中，这些话确实是说的都非常有道理。
　　彻底解决掉丧尸的危机，并不是那么容易的事情。
　　必须要多方面的考虑，否则一切意义不大。
　　“可依靠我们的力量，不动用那些大型武器，根本没有办法抵挡住丧尸。”
　　……
　　一众人开始互相激烈的争论起来，谁都说的有一些道理，但却也有一些漏洞。
　　没有绝对完美的计谋，只有真正强大的谋士，一个计谋再厉害，若是没有什么比较厉害的谋士，如何能将计谋的威力给发挥出来呢？
　　毕竟真正高明的不是计谋，而是谋士强大而又不可状物的随机应变的能力。
　　透过迷雾，才能看破本质。
　　“报告！”
　　“进来吧！”
　　李父说道。
　　一位士兵走进来，是李父的亲卫士兵。
　　“有什么事情？”李父问道。
　　“张中将说，城外有一强大的进化者，将丧尸屠杀的只剩下十之一二。”
　　“什么？”李父闻言，一下站了起来，脸上充满了惊讶。
　　这样一句话实在是有些太过于惊人。
　　进化者能有这么强大吗？
　　那些丧尸没有十万，总归也有一万吧？
　　还能杀掉这么多？未免听起来也有些太过于不可思议了。
　　“这怎么可能？你确实是真的吗？”一位智囊忍不住开口问道。
　　声音有些颤抖，内心实在是不敢相信。
　　只不过那个亲卫士兵并没有回答，直接继续说道：“司令，还有一件事情。”
　　“那些进化者发生暴乱，押解到外城的时候，逃跑了。”
　　刚开始的消息，还让李父有些不可思议，同时还伴随着一些开心。
　　毕竟事情若是真的，那么刚才一切的讨论都将没有任何意义。
　　因为，新城根本就没有危机了啊！
　　只需要拉拢那个进化者，利用他，一切不就迎刃而解了吗？
　　但进化者暴乱逃跑，却让李父有些生气。
　　“消息是真的吗？”李父面色有些沉重，继续问道。
　　“是！”
　　外城生活着众多普通人，同样也有大批的反抗势力隐藏在其中。
　　再加上李父也很清楚自己对于外城的管理方案，属于高强压的管理。
　　若是那些进化者引发大规模叛乱，还真的并不是什么好事情。
　　想要解决不困难，但普通人数量减少，对于将来的发展是非常不利的。
　　未来，必须要很多人口，没有人口一切的发展都是空谈。
　　况且，随着时间推移，原城市中幸存者必然越来越少。
　　“司令，必须要将那些叛乱的进化者给解决掉。”

　　
第一百三十九章会议结束，巨掌灭杀
　　 
　　别的还并不是多么重要，但内部的叛乱必须要尽快给解决掉。
　　内部的隐患是非常令人吃惊的，这一点在场的智囊还是非常清楚明白的。
　　“没错！必须要将那些进化者给解决掉。”
　　“从刚开始我们对他们动手的时候，我们双方就结下深仇大恨，若是不想办法将他们给解决掉，还他们会用什么办法来破坏我们内部。”
　　“那些平民一直对我们不满，他们没有领头的，也没有强者，所以才能一直被我们管辖。但很清楚，他们之中必然有很多人对我们充满不满。”
　　……
　　一群人全部都发表各自的意见。
　　虽说，各自说的点有些不太一样。但说过来，说过去，其实也还是差不多的。
　　必须要将隐患给解决掉，不能让一点点小的隐患引发出更大的祸患。
　　有病就必须要尽快去医治，这样才能避免让小病便大病，大病变得不可救药。
　　“你们也不用多说，这些道理我都清楚，进化者必须要解决掉。虽说，一时半会他们不太可能弄出什么大动静，但还是必须要将一切祸患灭杀于胚胎之时。”李父打住了智囊团的讨论，开口说道。
　　一众智囊团点了点头，也赞同了李父所说。
　　“司令，不如就将我们手下那些进化者派遣出去，军中一直养着他们，也是时候将他们放出去了。”一位智囊提议说道。
　　在场的智囊，无一不是司令的心腹，一些可能没有担任什么职务。
　　但那只是一小部分，还是有很大一部分都在军中担任要职的。
　　故而，他们大多数对于军队中的信息还是很清楚的。
　　“我觉得也没有什么问题。这一次，汤越做事有些不太行，所以还是可以适当打压一下的。”一人接着说道。
　　谁都知道军队中那些进化者，一直都是汤越为尊，其他进化者全部都活在他的压制之下。
　　想要冒头，根本不太可能。
　　从来汤越没有出现任何问题，但这一次有这么大的纰漏，实在是令人觉得有些必要打压一下。
　　“汤越这个孩子，还是很不错的，只不过跟峰儿一样，从来就没有经历过失败，所以还是需要让他经历一下挫折。不然，将来我也不放心让他成为峰儿的左右手。”李父微微有些赞同的说道。
　　能给汤越这么多好处，自然是李父的决定，这样做也是因为他能力不错，并且办事也比较沉稳。
　　再加上也是个进化者，并且潜力还不错。
　　所以，李父便早早的将他当做是李峰的心腹来培养。
　　“既然这样，那就将他们给派出去吧！”李父继续说道。
　　这样一件事情，便就圆满的结束一切。
　　“至于进化者强者的事情，能拉拢就拉拢，不能拉拢，若是对我们新城有敌意，也只能不惜一切代价。”李父没有说下去，但在场的人都明白。
　　若是能做朋友，自然皆大欢喜。但要是想要做敌人，那么就必须要尽快下手。
　　先下手为强，这话可不仅仅只是说说而已。
　　“好了。今天就到这个地方结束吧！”李父起身离开，其他人也一同离开。
　　这一天很不平静，乱七八糟的事情实在是太多。
　　一切都被解决掉，李父自然想要好好休息一下。
　　……（分割线）
　　新城外。
　　眼看那些丧尸越来越靠近于叶轩，城墙上不少人都觉得可能是叶轩筋疲力尽。
　　而不断有丧尸靠近，叶轩却仿佛是真的没有任何力气一样，低着头，手无力的下垂着，整个身体给人一种柔软无力的感觉。
　　嘶吼声越来越近，叶轩却根本没有任何动作。
　　“难道就真的是筋疲力竭吗？”中将目光灼灼的盯着叶轩，似乎想要看出一些什么，但却也什么也看不到。
　　没有办法，根本看不破一丁点的情况。
　　或者说，想要看明白，并不是那么容易的事情。
　　中将握住拳头，紧紧的握住，由于指甲的锋利，随着力量不断加大，竟慢慢插入到手掌中，一丝鲜血滴下。
　　可中将像是没有感觉到一样，还是盯着叶轩。
　　“传令下去，不惜一切代价，将他给我保下来。”
　　最终，中将还是下定决心，对着身边的传令兵说出了这样一句话。
　　刚才叶轩表现出来的实力，实在是太强大，只要能将他留下来，日后新城的发展根本不成问题。
　　当然，更为重要的一点。
　　中将觉得丧尸变强的速度太快，只有大力培养出一位人类强者，才不至于在将来人类被丧尸彻底灭绝，或者沦为猪狗一样，被圈养起来。
　　无论是那一种，中将都没有办法接受。
　　丧尸越来越近，然而叶许还没有任何动作， 谁也不知道他到底是怎么回事？
　　传令兵将命令给传了出去，不少作战单位都已经知道命令，正准备着随时发动进攻。
　　可也就是在他们打算进攻的时候，叶轩的身躯却猛然开始动起来。
　　原本整个人是沉静着的，没有任何一丁点多余的动作。
　　可下一刻，叶轩动了。
　　还没有等那些丧尸冲过来，叶轩便已经抬起头，一掌拍下去。
　　虚空中，生出一道巨大的灵气汇聚而成的手掌。
　　并不是叶轩身体内构成的灵气，而是以体内灵气作为架构，或者说是骨头，然后空气中其他那些灵气构成的。
　　手掌猛然打下来，遮天蔽日一样，覆盖面积达到三百平方米左右。
　　这不可为是不大。
　　巨掌落下，溅起一堆灰尘，至于那些丧尸还没有等巨掌落下，便已经有很多的丧尸在气压下化作一堆堆碎肉。
　　然后，等彻底落下的时候，再完完全全铺在地面上。
　　“这怎么可能？”中将刚刚还在担心，随后便被彻底震惊到。
　　这样一种手段，比之刚才还要来的震慑人心啊！
　　刚才也还只是一些刀气，威力也相对而言比较有限，或许说不上特别强大。
　　可至少刚才还在接受的范围内，然而方才的场景，便实在是让人有些不寒而栗。
　　一掌下去，惊天动地，宛如核弹爆炸一样。
　　或许伤害并没有那么大，可在一定程度上来说，也差不了太多。
　　“还是这样快一些！”叶轩眼中露出一些喜悦之色。

　　
第一百四十章解决丧尸，遭遇强吻
　　 
　　若是没有能力，叶轩自然不会站出来。
　　中将一念及此，眉头也渐渐展开。
　　“你这家伙倒是让我白担心一场！”
　　放眼望去，叶轩此时没有停下，刚刚才打出一道巨掌，还没有等众人回过神。
　　新的一掌便再一次降临，又给那些丧尸密度比较高的地方来了一掌。
　　又不知道死了多少丧尸，但从地面上流淌的血液来看，必然是不在少数的。
　　这样下去，恐怕根本就用不了多长时间，所有丧尸就要全部都被解决掉啊！
　　也没有花费多长时间，一众丧尸就全部都被叶轩给彻底消灭掉。
　　“也是时候将他们全部给接过来。”叶轩想着，便转身离开。
　　中将还没有从震惊之中缓过神，所以迟钝了几秒钟，而也恰好正是这几秒钟，叶轩便已经离开。
　　他怎么就离开了？
　　“这……”中将还刚还打算拉拢叶轩，可没有想到竟然离开了。
　　这离开的未免也有些太过于快了吧！
　　“派出出去，将他给追回来，态度一定好要，若是他不愿意回来，也不要勉强，不要给他留下什么坏印象。”中将对身边的人说道。
　　“是！”
　　不用说，那些人也知道应该非常客气。
　　刚才那一幕幕可全部都是看在眼中的，若是态度不好，还不知道会怎么样呢？
　　所以，这样一点强调，自然是白说了。
　　没有任何一丁点的意义可言。
　　另一边，叶轩有些开心。
　　就刚才解决掉那些丧尸，获得整整有接近三万的积分，也就是说，差不多可以开三次宝箱。
　　当然，其实也能开更多次。
　　可相比于冒险，叶轩还是觉得平淡一点比较好。
　　赌博，并不是不行。
　　只不过这种事情，还是需要看看情况的。
　　像现在叶轩，并不是特别紧迫于实力，所以也并没有那么想要去赌博。
　　况且，若是输了，可就什么都没有。
　　荒野中，刘铭还有江风，田冬三人躲藏在草丛中，其中刘铭和江风二人一直观察着四周，眼睛四处查看着，不放过一点蛛丝马迹。
　　他们听从于叶轩的命令，来保护田冬，自然是不想要出现任何一丁点的纰漏。
　　否则若是有什么问题，岂不是要出大事。
　　或许是害怕的缘故，田冬也一直紧紧盯着叶轩离开的方向。
　　目光从来不曾挪开一分一毫，身体也不敢有任何动作。
　　若是不知道的，还以为是在埋伏着什么呢？
　　而当叶轩出现在田冬的视线中的时候，田冬瞬间高兴的跳起来，不顾一切就往前冲了过去。
　　“轩哥，你终于回来了。”田冬一下冲到叶轩的怀中，有些小女人的哭泣起来。
　　叶轩愣了一愣，并没有反应过来。
　　但还是下意识就将田冬紧紧抱住，深深拥入怀中。
　　你不应该是这个样子的？
　　你应该很坚强啊？
　　叶轩不太明白，有些奇怪，却也没有计较。
　　只是叶轩并不知道，女人所有的坚强不过是伪装而已，在真正喜欢的人面前，难道还要戴着面具吗？
　　“好了。”叶轩轻轻拍了拍田冬的后背，安慰着说道。
　　女人要的不多，真心实意也就足够，不用你说多么煽人的情话，也不用你做多么惊天动地的事情，只求真心就足够。
　　“嗯！”田冬仰起头，微微点头。
　　叶轩低着头看过去，她脸上还留着一些泪痕，眼眶有点红，眼角挂着一滴没有滑落的眼泪。
　　“以后别哭了，女孩子要多笑，那样才能越来越好看。”叶轩伸出手，将那一滴眼泪擦掉。
　　“嗯！”田冬重重点了点头。
　　话很简单，可其中的真情却已经流露而出。
　　田冬抬头看着叶轩，俊俏的脸庞，红润的嘴唇，望着那一抹动人的红色，有些撩动人心的感觉。
　　实在是忍不住了，不管了……
　　在叶轩还没有防备的时候，田冬猛然踮起脚，重重贴在叶轩的嘴唇上。
　　“嗯！你……”叶轩想要说话，才刚刚张开嘴，就感觉有什么东西冲了进来。
　　一条柔软的东西，在叶轩口中搅动着，不断掠夺着津儿液。
　　刘铭和江风才刚刚将目光放到这边来，就看到了如此辣眼睛的一幕。
　　“别说话，转头过去，就当做是没有看到。”江风打了个眼神，便转过身，当做什么没有发生的样子。
　　演技还是很不错的，一般人还真的不太可能会发现一样。
　　刘铭也装模作样，跟着江风一起转过身，也是一样的模样。
　　艰难的过程，差不多持续三分钟，还是田冬实在是憋不住，才依依不舍的放开。
　　叶轩不需要利用口鼻来呼吸，或者说，早就不需要氧气这种东西。
　　每一次吸纳的都是天地灵气，比之氧气高大上不知道多少。
　　“呼！呼！”
　　田冬喘着气，满脸通红，还紧紧盯着叶轩。
　　“没想到你肺活量竟然这么好？”田冬岔开话题说道。
　　还没有等叶轩说什么，便已经开始偏离最开始的问题。
　　“还好吧！”叶轩也不想太过于去计较什么，况且这种事情，也还是男人比较占便宜。
　　田冬有些意外，没有想到叶轩竟然没有那么去计较。
　　这实在是令人有些意外，要知道昨天哪怕是想要和他睡一起，都不知道多么不情愿。
　　可今天强吻，却没有任何反应。
　　难道说，叶轩有受虐倾向？
　　“你还在想什么？”叶轩看着发呆的田冬，摸了摸她的脑袋，问道。
　　田冬像是被踩到尾巴的猫一样，反应很大，一下就跳了起来。
　　“我没有想你的事情，没有想。”
　　“额！”叶轩一愣。
　　难道我还不让你想我不成？
　　转而，叶轩想到这几天的种种，也就没有继续再说什么。
　　只不过叶轩并不知道，一切并不是他想的那个样子。
　　“好了。丧尸我都已经解决掉了，我们进军区吧！”叶轩说道。
　　田冬也安静下来，知道刚才反应确实有些大，不过看样子叶轩也并没有察觉到什么，这才放下心。
　　随后，叶轩叫上刘铭和江风。
　　两人还装傻充楞，一副我们什么也不知道，什么也没有看到什么也没有听到的样子。
　　演技还不错，只是有点太过于浮夸了。

　　
第一百四十一章星阵再现，会面中将
　　 
　　没有过多的停留，叶轩带着几个人很快就又一次来到新城城墙外。
　　此时，中将早就由于伤心失望的离开城墙，所以并没有看到过来的叶轩。
　　当那些正在打扫战场的士兵却看到了这样神一样的人物，当然还有一行人也发现了叶轩等人。
　　正是刚才派出去请叶轩的那一队人，他们才刚刚从城中出来不久。
　　毕竟也需要保证安全，还需要开车。
　　这些事情，全部都是需要一定时间的。
　　总不能徒步就追上去，总不能不理会外面那些不知道是不是彻底死亡的丧尸就跑出去。
　　那就不是找人，而是间接性送死。
　　一切准备好，打算去寻找的时候，没有想到叶轩竟然去而复返。
　　这倒是实在是令人有些意外。
　　“大人，我们将军想请您过去见一面，不知道您方便不方便？”士兵靠近过来，低头着躬身很尊敬的说道。
　　言语中，也将叶轩放在比较高的位置。
　　“想见我？”
　　“没有问题。”
　　这一次过来，本来就是想要进入军区，见一见那个所谓的将军，也没有什么太大的问题。
　　士兵也有些意外，没有想到叶轩竟然会这么好说话。
　　以前见到那些进化者，那么不是牛气冲天的样子，眼高于顶，根本不屑于跟普通人说话的样子。
　　“怎么？不是说要带我去见你们司令马？怎么还不走吗？”叶轩转头问道。
　　那些士兵这个时候才回过神，原来不知道在什么时候，叶轩竟然已经走到前面去了。
　　“是！大人。”一众士兵走在前面，拱卫着叶轩等人，一步步缓缓靠近新城的城门。
　　作为一个防卫丧尸的现代化城墙，自然是不会像那些古代城墙一样，设计的异常简单。
　　这个城墙还是很高大上的，绝对是达到了很高的级别。
　　当然，比之内城或许就要差上很多。
　　这是没有办法的，一种必然而已。
　　外城比内城大太多，若是想要用两种一样的城墙，花费将非常大。
　　且不说，军区能不能有这么多资源，就算有，也不太可能会这么去做。
　　这乃是一种很简单的问题，就像皇城往往修建的比较坚固，并且驻扎的军队也比较厉害一样。
　　相比于那些百姓，皇帝或者说统治者，更加爱惜自己的生命。
　　而并不是同甘共苦的心理，即便这样做，也不一定就是那个样子。
　　“你们这是在清理这些尸体吗？”等靠近过来的时候，叶轩看到有众多人在清理丧尸的尸体，将它们全部都运走。
　　“是的。将军担心，这些尸体附带的病毒传播到开来，一般都是需要焚烧掉的。”士兵回答说道。
　　焚烧？太奢侈了吧！
　　这么好的东西，你竟然还打算将它们给全部都焚烧掉。
　　虽说，可能也仅仅只是对于叶轩来说，有一些作用，对其他人用处并不是很大。
　　“你们也不用将它们给焚烧了，交给我来处理掉吧！”叶轩继续说道。
　　你处理掉？
　　士兵微微有些愣神，丧尸尸体你还能怎么处理？
　　难不成还能用刀气给砍成粉末不成？
　　而就在叶轩刚刚将话说完后，一道巨大的六芒星阵出现，以叶轩为中心，覆盖整个战场。
　　并且，还将一大片新城内部也给包围进去。
　　“这是？”士兵看着突然出现的六芒星阵，眼中有些惊讶。
　　没有想到竟然能弄出这么大的动静？果然不愧是实力强大的进化者，一出手，便是惊天动地啊！
　　也就是在下一秒，士兵眼睛几乎太快凸出来，嘴巴大张，紧紧盯着周围空无一物的地面。
　　刚才那些丧尸尸体，还有汇聚而成的小溪流，还有碎肉块，哪怕是一些凋落的树叶，枯黄的杂草，也一样全部都消失不见。
　　空白的地面，给人一种感觉，仿佛就什么也没有存在过一样。
　　“这怎么可能？”士兵所有的震惊，最后全部化作一句话，不可思议的惊讶。
　　那些正在工作着的士兵，也有些奇怪，怎么一下子所有的尸体都不见了呢？
　　但没有人能回答他们，谁也不知道到底是为什么？
　　“尸体全部都不见了。”
　　“没错！这太诡异了。”
　　“会不会是什么丧尸出手了，前一段时间我们不是看到一些丧尸在互相厮杀吗？”
　　……
　　各种各样的猜测都有，但无一例外，根本没有一个人怀疑到叶轩身上来。
　　“还不走吗？”叶轩吸收那些丧尸尸体，见士兵还在发呆，便有一次问道。
　　士兵有些尴尬，这已经是他第二次这样发呆了。
　　还是有些非常不太好的。
　　“对不起。您不要生气，我这就带你去见将军。”士兵再一次放低姿态，开口说道。
　　没有办法，叶轩太强大，强大到令他感觉心悸。
　　抬手间灭杀群尸，这或许还并不是什么。
　　但挥手间，就能将所有丧尸全部弄得不见，包括哪些树叶，杂草，甚至于一些石子。
　　这样一种手段，实在是太强大。
　　……（分割线）
　　指挥部。
　　“唉！也不知道他会不会回来。”中将坐在椅子上，叹了一口气。
　　刚才虽说派出人去追，但心中却明白应该是没有任何作用的。
　　若是对方真的愿意加入到新城中来，也不至于将所有丧尸全部都解决掉后，就转身离开，一言不发。
　　“若是有这样一位强者庇护，新城必然能快速发展，丧尸什么的威胁也不过是说笑。”中将喃喃自语的说道。
　　内心还在幻想着，若是有叶轩，那么一切将会是什么样子。
　　“将军！”
　　门外传来声音，一位熟悉的人踏步走了进来。
　　不是别人，正是叶轩。
　　刚才在外面，士兵还打算先报告，但又考虑到叶轩的身份，还有中将对叶轩的重视，索性便直接让他进去了。
　　“你是……”中将有些惊讶，不敢相信自己的眼睛。
　　实在是不敢相信，刚才心心念念的人，竟然真的会真的过来。
　　“不是你想要见我吗？”叶轩抬头看着中将问道。
　　刚才叶轩还一直在打量着中将。
　　一身戎的中将，气势还是很足的，只不过看起来有些愁绪，还有一点兴奋。
　　一张大众脸，没有什么特殊，只不过带着一些威严。
　　“你就是那个人吗？”

　　
第一百四十二章离开中将，风吐真言
　　 
　　望着中将那充满希望的特殊眼神，叶轩感觉有点毛骨悚然。
　　没有办法，那眼神实在是有些不太好看。
　　严格来说，容易让人有其他的一些想法。
　　“不知道将军找我过来，有什么事情？”叶轩有些忍受不了这种眼神，便打着提醒他的意图，说出这样一句话。
　　没有办法，想要解决问题，还并不是那么简单。
　　仅仅凭一句话，根本就没有办法解决问题。
　　当时在叶轩说完话后，中将确实比收回一些目光，没有刚才那样盯得那么死。
　　“也没有什么其他的想法，就是不知道能不能同我们司令回见一面。”中将问道。
　　中将也很想直接出言拉拢，但考虑到司令平日的强硬手段，这样出言拉拢，还不知道司令会怎么怀疑呢？
　　作为手下，那是绝对不能有任何多余的想法的。
　　“司令？”叶轩又看了一眼。
　　没有想到眼前这位四五十岁的中年人，还并不是这样一座城池的管理者。
　　也不知道李峰在这个地方处于一种什么样的地位？
　　虽说，叶轩知道李峰父亲在天海市军区中地位很高。但末世降临，谁也不知道会不会有人趁机跑出来，专政夺权。
　　这样一种事情，也并不在少数。
　　每一次乱世来临，不总有一些小人物跑出来做一些惊天动地的大事情吗？
　　更何况，这一次末世还是一种更加特别的乱世，超越以往所有的乱世，比以往所有的乱世更加残忍。
　　一不小心，就要亡族灭种，这难道还不能说是更加残忍的乱世吗？
　　即便是曾经五胡乱华，也没有达到过这样一种地步。
　　中将也没有继续和叶轩说太多，虽然心中有很多话，但在这种环境下，必须要小心谨慎，很多事情不能仅仅是因为想就去做。
　　“来人！安排先生去休息。”中将对外面喊了一声。
　　不知道叶轩的姓名，也只能用先生二字来代替。
　　一位士兵走进来，背着枪，是个很英俊的小伙子。
　　“将军！”士兵对中将行礼。
　　“你去将先生好好安排，先让先生休息一下。”中将对士兵说道。
　　中将心中是打算将叶轩先给安排好，然后再向司令报告。
　　也只有这样办，才能解决很多问题。
　　很无奈，但这也是没有办法的事情。
　　于末世中，就要活的小心一些。还想要和以前一样，根本就是不太可能得。
　　仗着功劳，根本没有任何作用。
　　末世，便是帝制复苏。
　　“我还有三个朋友，也在外面。”叶轩说道。
　　“顺便也将先生的朋友安排一下，一定要好好安排。”中将继续接着对士兵说道。
　　“是！”
　　既然，中将不想继续说，叶轩也自然没有必要说些什么。
　　况且，叶轩说心底话，根本不想同他们进行什么交流。
　　这些能当上一方大佬的人，那个不是心思沉重的家伙，诡计多端不说，将你给卖了，恐怕还都不知道呢？
　　才刚刚离开指挥部，叶轩就感觉到一股气息，那是强者的气息。
　　其中还带着一些邪恶的气息，似乎并不是属于人类的。
　　“难道说有什么强大的丧尸吗？”
　　叶轩看着天海市的方向。
　　距离并不是很远，应该很快的功夫就要过来了。
　　不管到底是发生什么情况，叶轩都不会将最首要的事情给忘记。
　　保护好应该保护的人，不让她受到任何伤害。
　　遵守自己的承诺，不轻易违背当初的约定。
　　所以，此时此刻，叶轩也并没有及时去往城墙查看情况。
　　相反，叶轩转而前往去寻找田冬以及刘铭和江风三人。
　　乱世之中，人命本就是草芥一般。
　　况且，拥有力量，不保护亲近之人，难不成还去守护天下不成？
　　对不起，叶轩可没有那么大的觉悟。
　　即便天下人类全部都死光，哦！也不太可能死光，毕竟还有隐藏的一群强者。
　　当叶轩被叫去同司令见面的时候，田冬和江风等人被安排到了附近的军营中。
　　外城的民居太乱，自然不可能将他们安排在那种地方，所以也就只能安排在军营中。
　　军营中，两个比较不错的房间安排给了他们。
　　在刘铭和江风的房间中。
　　二人各自躺在床上，闭着眼睛，没有睡着，但也不知道是在想着些什么东西。
　　“风哥，你刚才看到了吗？”刘铭躺在床上，转过头莫名说了这样一句话。
　　“什么？”
　　江风内心也差不多猜到一些东西，刚才的事情，也就是那么多，能让刘铭开口问的应该也没有几件。
　　“我们刚才过来的时候，那些普通人生活的地方。”刘铭一边说着，一边像是在回忆着什么。
　　刚才那样一幕幕依然还在刘铭的脑海中，久久不能散去。
　　肮脏的房间，堆满垃圾的街道，四处漏风的破屋，骨瘦如柴，面黄肌瘦，麻木而又无助的普通人。
　　一幕幕，无一不在告诉刘铭，若不是因为叶轩，他们也将会是那个样子。
　　那些人中间，有人曾经是一方大佬，手握一方生死，但还不是也就是那个样子。
　　在如今这种局势下，根本没有办法泛起任何浪花。
　　虽说，有些不敢相信，但却不得不承认。
　　没有力量，根本没有办法在这个人吃人的末世中活下去。
　　“这样一种情况，我早就知道了。”江风没有睁开眼睛，依然那样躺着，平淡而又冷静的说道。
　　“从最开始，末世刚刚来临的时候，我就知道将来会是这个样子。”江风接着说道。
　　作为黑道太子爷，若是没有一点视角，说出来也不太相信。
　　枪杆子里出政权，前太祖就说过的话，很有道理。
　　但也反应出一个事实，那就是力量为尊。
　　不管什么？无非因为力量。
　　“若不是因为超凡的力量，若不是那些进化的丧尸，我必然会带领一群人建立一个属于我们的基地。”
　　江风自嘲的笑了笑。
　　“但很可惜，有进化者，有超乎常人的力量，即便你有头脑，又有什么用呢？”
　　“若是我还在家中，手底下有一些人，也不至于到今天的地步，但很可惜一切没有如果。”

　　
第一百四十三章转移目标，迷人情动
　　 
　　人生没有后悔一说，不管你曾经如何，也不管你过去如何，也不管你将来如何，总之没有再来一次的说法。
　　“那我们接下来应该怎么办？”刘铭问道。
　　想要活下去，刘铭还想要生活的更好。
　　没有人不贪婪，只是每个人想要的东西都不一样罢了。
　　刘铭什么都不想要，只想要安全而又没有那么惊险的生活。
　　曾经，刘铭就想要离开黑道，老老实实做个普通人。
　　但那时候，由于江风是太子爷，作为兄弟，怎么能抛弃呢？
　　可如今，再一次想起来，刘铭又有点想要做这样一件事情。
　　不，应该说是想要这样的生活。
　　“你觉得还能怎么办呢？除了跟着叶轩，难道我们还有其他的什么选择吗？若是离开叶轩，你觉得军队还会给我们这么好的待遇吗？”江风淡淡说道。
　　虽说不太想要承认这一点，但事实就是这个样子，没有任何办法改变。
　　若是脱离叶轩，还不知道能不能活下去呢？
　　“可我们想要留在叶轩身边也并不是那么简单的事情啊！”刘铭继续说道。
　　早在一开始，双方就曾经约定过，等到将他们安全送到军区后就再也没有任何瓜葛。
　　可如今，也已经安全来到军区，还要以什么理由才能继续依靠叶轩呢？
　　这一点刘铭想不到。
　　“我们确实应该依赖于叶轩，但也并不是一定要跟在叶轩身边，其实我们应该是有更好的选择的。”江风做起来，笑看着刘铭说道。
　　更好的选择？
　　刘铭有些不太明白，还有什么更好的选择？
　　难不成还有不依赖于叶轩的吗？
　　难道说……
　　“风哥，你是说田冬。”刘铭猛然想到这一点，激动的说道。
　　除开她，似乎也没有其他的什么选择。
　　“确实。相比于叶轩，田冬是一个更好的选择，但我们该以什么理由依赖于田冬呢？”
　　一个女孩子，怎么可能同意有两个大男人跟着，哦！不，小男人。
　　不管是刘铭还江风，也都不过是一群毛都没有长齐的少年而已。
　　“我也没有想到什么比较好的办法，但将来总归是应该有办法的，船到桥头自然直吗？”江风回答说道。
　　一切也只能暂时是这个样子。
　　至于另一边，田冬的房间中。
　　她很安详的躺在床上，嘴角带着一丝笑意，还闭着眼睛。
　　虽说盖着一层薄薄的被子，但她那通红的脸颊，透过被子都能看到一抹绯红。
　　若是没有猜错，此时田冬脑海中应该想着刚才与叶轩的种种。
　　那是田冬第一次对叶轩做出这样一种行为，也是二人关系的第一次突破性进展，更加也是田冬第一次如此主动。
　　“哎呀！我当时那么主动，他会不会觉得我并不是什么随便的女人。”
　　田冬捂着发烧的脸蛋，猛然想到了这样一点。
　　毫不客气的说，若真的是这个样子，即便得到叶轩也没有任何作用。
　　这个念头的出现，田冬瞬间变得异常紧张，刚才那些什么其他的情绪，比如羞涩等等，全部一扫而空。
　　若是真的被打上这个标签，那么一切也就没有任何意义。
　　“不行，我要想个办法补救一下，否则若真的是这个样子，那也实在是太糟糕了。”
　　而就在田冬苦苦想着办法的时候，叶轩来到了门口，没有打招呼，轻轻将门给打开，一下闪了进来。
　　此时，田冬还蒙头在被子中。
　　脑海中，全部都是应该怎么扭转叶轩对自己的看法，怎么重新建立起一个比较良好的印象。
　　但思前想后，也没有想到什么比较妥当的办法。
　　叶轩看着田冬曼妙的身躯，头蒙在被子中，身体完全展露出来，时不时还翻动一下。
　　露出一些更加动人的曲线，令人心猿意马。
　　还真是个磨人的小妖精。
　　如此想着，叶轩放清步伐，一步一步缓缓靠近。
　　看我这一次不好好捉弄一下你？
　　一想到刚才被强吻，叶轩觉得不“报复”回来，实在是有点丢男人的脸。
　　作为男人，怎么能被女人给强吻呢？不壁咚女人，反而被强吻。
　　叶轩可不觉得自己是个吃软饭的家伙，虽说遇到几个老婆，还比较厉害。
　　特别是那个大老婆，深不可测。
　　“好烦啊！到底应该怎么办才好！”田冬想也想不出来，索性，一下站了起来，打算到外面去透透气。
　　恰巧，叶轩也刚刚靠近过来，刚刚就准备开始动手，好好整一下田冬。
　　只不过，还没有等叶轩出手。
　　田冬就将被子一下拉开，躬起身子站了起来。
　　二人距离很近，田冬还没有睁开眼睛，就要往前走，可没有想到遇到了阻碍。
　　由于床下的一个楼梯一样的设计，田冬的高度和叶轩相差无几。
　　也正是因为这个原因，田冬站起来，叶轩刚刚准备弯腰做事情。
　　如此一来，没有任何意外，二人再一次相碰。
　　“怎么回事？”
　　田冬有些激动，嘴唇碰到了什么东西，不对，似乎也像是嘴唇的样子。
　　我可是叶轩的女人，怎么能……
　　怀着别样的心情，田冬才刚刚睁开眼睛，可也就是在睁开的那一刻，内心彻底放松下来。
　　“是叶轩！”
　　若是别人，田冬会毫不犹豫将他推开，并且还很有可能不惜一切代价将他给杀掉。
　　至于原因，也很简单。
　　她只属于叶轩，其他任何人都不能拥有她，也不能使用她，跟她有如此亲密接触的，只能是死人。
　　也就是在田冬松懈的时候，叶轩突然动手，一下将田冬扑倒在床上。
　　压在柔软的身躯上，叶轩紧紧将田冬抱住，不停亲吻着田冬，法式湿吻，或许还要来的更加奔放一些。
　　不止如此，叶轩的手也慢慢有些不太老实，上下游走起来。
　　田冬身体有了反应，忍不住“嗯”了一声。
　　很久没有过床底之欢的叶轩，也有一些想要做那种事情。
　　小弟弟也早就昂首挺胸，准备发动一场旷日持久的战争，不夺取对方的一切，誓不罢休。
　　只不过，叶轩考虑到用不了多久，便会有强大丧尸来临，当务之急，还是将田冬他们转移到安全的地方去。
　　城墙附近太危险，一旦大战开始，还不知道着脆弱的城墙，会不会变成杀人的城墙。
　　没错！就是脆弱。
　　或许在别人眼中，城墙很坚固，能抵挡那些普通丧尸，还有一些黑铁级别的丧尸。
　　但放在叶轩面前，也不过就是那个样子。
　　可能一刀没有办法破坏，但顶多也不太可能超过五刀。

　　
第一百四十四章军方出动，吴项会面
　　 
　　内城某处军营中。
　　二十来人汇聚在这个地方，没有领导的人物，他们稍微有一点散漫的感觉。
　　只不过从气息上来说，他们应该每一个都非常强大。
　　无一不是远远超越普通人的存在。
　　“这一次司令派我们去追杀那些进化者，各位应该明白，这一次乃是我们的翻身仗。能不能得到重视，就看这一次。”其中一位站出来说道。
　　他们全部都是活在汤越阴影下的人，虽说也是天赋异禀，潜力非凡，但还是比不上汤越。
　　这一次，乃是绝佳的一个机会，他们自然不愿意轻易放弃。
　　“俞林老大，这一次行动不知道你有什么想法？”
　　俞林，原是特种部队的顶尖兵王，末世来临前夕，因打击毒贩的任务中枪，距离死亡也仅仅只有一步。
　　当时，俞林胸口中枪，据医生检查擦破了心脏。
　　心脏是什么？多么重要不必多言。
　　虽说没有直接命中心脏，有些略微的偏移，只是造成一些不大不小的擦伤。
　　可即便是这个样子，心脏受到擦伤，再加上身体上其他一些枪伤，也没有办法抢救过来。
　　现代化的枪支太强大，子弹其实距离心脏有很大一段距离，可宛如炸弹一般的子弹，造成的伤害太大。
　　并且还是命中胸口，没有当场死亡，也是谢天谢地。
　　（注：现代步枪威力很大，若是在两百米内，命中手臂，基本上手臂会被炸开。）
　　当时，俞林苟延残喘着准备留后事。
　　可没有想到一场大动乱席卷全球，军区内部也爆发一场动乱。
　　正在和俞林通话的妻子，突然传来凄厉的尖叫，紧接着病房中的人就看到窗外那些奇怪的人。
　　丧尸在医院中四处攻击，也不知道多少人被咬，然后又有了更多伙伴加入其中。
　　俞林内心受到极大的伤害，再加上妻子最后的一句话。
　　“你一定要活下去！”
　　当时，也不知道是从什么地方来的力量。
　　俞林就像是打破基因锁一样，创伤全部修复不说，身体也开始有惊人的变化。
　　当时，俞林全身开始石化，从内到外，就像是完完全全变成石头。
　　整个人变成石头人，并且还能巨大化。
　　俞林也正是凭借着这样的能力，才活了下来。
　　后来，军区安定，一场内斗也结束。
　　俞林整个人都变了，不再为了什么，只为了活下去，活的更好，并且还想要获得更加强大的力量。
　　因为内心始终有一个声音在告诉他，若是有一天能强大一种地步，或许可能将她复活。
　　……
　　俞林还在沉思着，那些进化者实力也是很不错的。
　　猛然间听到有人在问自己，俞林便抬起头，疑惑的看了看，“怎么了？有什么事吗？”
　　俞林还没有反应过来，刚才心中还在想着有关于进化者的事情。
　　那个人见此略微有一些不太满，毕竟不管怎么说都是近乎于忽视他人的。
　　但是考虑到俞林的实力，那个人还是不敢有什么怨言，毕竟在这么多人中，俞林的实力实在是太过于强大。
　　可不仅仅是实力，还有很大一部分原因就是由于其狠辣。
　　一个人不管有多么厉害，若是他人觉得他软弱可欺，想必也没有什么人会愿意给予他应有的尊敬。
　　这个话虽说有点并不是那么好听，但没有办法这就是一个事实，一个很残忍的事实。
　　于是，那个人将话再说了一次。
　　“要我看，杀就完事了。有必要去讲究那么多吗？”
　　俞林回答说道。
　　设计再多的计划，还不是需要随机应变，所以一直以来俞林就不太喜欢什么计划。
　　在他看来，所谓计划不就是为了给手下人一些信心吗？
　　“俞林老大说的有道理，我们根本没有必要设计什么计划。”一些人站出来正大光明的支持俞林的说法。
　　这不仅仅只是因为吹捧，讨好俞林。
　　更为重要的一点，只有这个样子他们才能获得足够的利益。
　　否则，一切若是按照什么人的计划来进行的，那么到时候论功行赏的时候，岂不是成就了别人吗？
　　所以，若要是想要那样去做很多人都不会答应的。
　　“既然大家都同意我的想法，那么接下来就分头行动，能拿到多少功劳就看自己的本事，如何？”
　　“好！”
　　随后，也就没有任何意外，一众人依靠自己的小团体开始行动起来。
　　街区中。
　　项城宁早就摆脱掉那些家伙，一开始就跑的非常快，再加上没有人在身后面去追。
　　汤越去追吴九，其余那些士兵又不是什么厉害的人物，更不是进化者，自然是没有办法来追他。
　　“也不知道吴九那个家伙有没有逃出来？”
　　坐在房间中的床上，项城宁享受着抢来的食物一边吃着一边还在考虑将来应该怎么办？
　　如今虽说已经逃脱出来，但也并不是代表着一切便已经结束。
　　除了要躲避接下来军方的追杀，还要想办法怎么离开这个地方。
　　继续待下去，那是绝对不可能的事情，且不说这个是军方的地盘。
　　更为重要的一点，在新城没有办法继续提升实力。
　　不能猎杀丧尸，就没有办法获得晶石，而若是没有晶石，一切便没有任何意义。
　　“也不知道城外如今是什么情况，若是那些家伙愿意将外城给放弃掉，应该守住内城没有任何问题。”
　　依靠于项城宁知道的情况，军方的实力太强大，若是舍得一身剐，不管是什么人都没有办法逃脱。
　　虽说有些不可思议，但是却不得不承认这一点。
　　毕竟在前期，军队那些大型武器的杀伤力实在是太大。
　　不客气的说，若是国家在最开始想要解决丧尸问题应该并不是什么毕竟困难的事情。
　　只不过可能需要付出的代价比较大罢了。
　　“没想到你小子还挺快活的。”
　　突然这样一道声音传到项城宁的耳中。
　　有人？
　　但听着声音、项城宁感觉有些熟悉，似乎是某个熟人。
　　还没等想是什么人，一到人影就从角落中走了出来。
　　“吴九！”

　　
第一百四十五章奇怪误会，丧尸再来
　　 
　　城墙附近的军营中，叶轩和田冬此时正在床上坐着一些少儿不宜的事情。
　　两人一次又一次的互相索取，换气，然后再继续索取，就这样不断重复着这样的一个过程。
　　如此一系列的羞人挑逗，实在是将田冬内心深处的快感给勾引出来。
　　那么魅惑的声音。一般人真的没有办法抵挡。
　　若不是叶轩内心比较强大，此时恐怕就已经化身为狼。
　　“必须要尽快脱离，不然一会真的忍不住了。”
　　叶轩这样想着，便立马挣脱了田冬的束缚。
　　这让田冬感觉非常意外，没有想到在这么关键的时候，叶轩竟然选择挣脱。
　　难道就这么讨厌我吗？
　　田冬内心莫名有一种伤心，他都有反应了，可依然还是选择挣脱，而不是继续。
　　这不是讨厌还是什么？
　　只是田冬没有考虑过，若是叶轩真的非常讨厌她，又怎么可能会有合适的反应呢？
　　恋爱中的女人都是傻子，这句话说的也并不是没有什么道理的。
　　这么简单的问题，可田冬依然还是没有想到。
　　“为什么？”田冬双眼微微有些红，眼角带着泪花。
　　这倒反而让叶轩有些不明所以了。
　　什么为什么？难道是我又做错什么了吗？
　　可是看着田冬这个情况，恐怕一言不合就能嚎啕大哭起来。
　　难道是我刚才弄疼她呢？
　　叶轩想着自己刚才的举动确实是有时候力气用的大了一些。
　　难道还真的是这个原因吗？想一想又觉得似乎有点不太可能。
　　按照她的性格不应该会因为这样一种事情而表现出这样一种状态。
　　那到底是什么原因呢？
　　一时间叶轩还真的是没有办法想到，至于说因为床笫之事造成这样的误会，这一点即便是叶轩想破脑袋恐怕也不一定能想得到。
　　“你就这么讨厌我吗？就连做你发泄的工具都不行吗？”
　　田冬哭泣起来，眼泪哇哇的往下掉，让人实在是有些措手不及。
　　讨厌你？
　　叶轩笃定是由于什么原因让她误会了。
　　“不是，我并没有讨厌你啊！”叶轩解释着说道。
　　“我要是讨厌你，怎么可能跟你接吻呢？我如果要是讨厌你，又怎么会费尽心思保护你呢？”
　　是啊！
　　若是他真的讨厌我，又怎么会跟我有那么多接触呢？
　　若是讨厌我，又怎么可能会一直带着我呢？
　　在这个末世中，可没有什么好人，若不是因为喜欢，怎么可能会保护一个没有任何利用价值的人呢？
　　田冬从来不觉得自己能有什么比较大的利用价值，除开容颜和一身肉体以外，还有什么用呢？
　　“对不起，是我误会你了。”想明白后，田冬也就知道是自己想的太多了。
　　一切并不是想的那样。
　　而这个时候，叶轩想明白到底是什么情况了。
　　事情也比较简单，无非就是因为刚才做到一半然后没有继续下去，并且最为重要的一点就是在她请求之后，还毅然决然的推开了她。
　　恐怕这一点才是让她最伤心的。
　　“那个一会还要去城外一趟，所以恐怕没有时间做。”
　　也用不了多长时间，那些丧尸应该就要过来。
　　自然是不能圆满的做一次，叶轩可并不是什么秒数男，需要的时间还是很多的。
　　来的丧尸有多么强大，叶轩还不知道，但根据气息来看，估摸着应该是达到青铜级别。
　　也就是相当于金丹，这样一种境界乃是跨越性的境界。
　　相比于黑铁，青铜比黑铁实在是强大太多。
　　金丹之下皆是蝼蚁，此言也并不是没有道理的。
　　“哦！原来是这个原因啊！”田冬有些开心，原来是有事，若是没有事的话，想必他也应该不会拒绝。
　　这一点不难看出来，单单从他身体上的状况，就能很轻松知道了。
　　既然是这个原因，那么我就原谅你了，下一次要是求着你还不做，看我不……哼！
　　于心中，田冬想了很多。
　　“你这个样子，也没有办法出去，还是让我帮你处理一下吧！”田冬说着，便跪着靠了上去。
　　接下来会怎么样，叶轩也预料到了。
　　但这个样子确实没有办法离开，还是需要想办法，看能不能将问题给解决掉。
　　“麻烦你了。”叶轩伸出手，摸着田冬的头发，温柔的说道。
　　听到这样一句话，田冬嘴角露出一丝笑意。
　　此时，田冬也终于明白，他是真的认可自己，不，严格来说，他真的喜欢自己，在乎自己。
　　这样也就够了，对吗？
　　……
　　当这个房间中，发生着不堪入目的事情的时候，城外也有了一些不小的变化。
　　因为叶轩的缘故，也没有打扫战场的必要，所以士兵早就离开城外，关闭了城门。
　　除开留下的看守士兵，大多数都在军营中，或者是城墙附近休息着。
　　战争是特别消耗精力的，特别还是像这样一种高强度的战争，神经每时每刻都紧绷着，若不是经历过一些训练的人，猛然经历这些，想必也不一定能扛得住。
　　顺着地平线看过去，一行特殊的身影缓缓向新城靠近。
　　正在城墙上的士兵，也一样看到了这个情况。
　　“那些是什么东西？”
　　由于距离有些远，并不能看的太清楚，只能大致看到模糊的一大块。
　　所以，士兵当时便从身边将望远镜给拿了出来。
　　望远镜这种没有太多技术含量的东西，军队中很多士兵都有。
　　也并不是什么比较稀罕的玩意。
　　“是丧尸！”士兵声音有些颤抖。

　　
第一百四十六章导弹攻击，盾牌丧尸
　　 
　　警报声很快在外城的城墙上响起来，还在休息的士兵听到警报声，瞬间便站起来。
　　下意识的从身边拿起武器，紧接着便冲向城墙附近。
　　距离城墙比较近的那些居民，他们刚才是最先知道安全的消息。
　　而此时，他们也是最快知道丧尸来临的消息。
　　刚才丧尸被覆灭的消息，才刚刚开始传向城内，毕竟没有手机，也没有新闻，消息还并不是那么便利。
　　虽说，军方建设有一些喇叭，但那全部都是军方专用的东西，也就是用来通知一些关于各种各样政策，还有一些好消息的。
　　像这样一种消息，能引起恐慌的消息，又怎么可能大肆宣传呢？
　　“将军！”
　　“什么事情？”
　　在前一分钟，中将就将关于叶轩的消息提交到了李父手中，正在准备安排见一面。
　　警卫员走进来，对中将说道：“将军，丧尸又一次来袭！”
　　还来？
　　中将也没有太过于意外，毕竟刚开始那些丧尸也是从某个地方过来的，一大群一大群的过来。
　　所以，有一些比较慢的，也比较能理解。
　　“丧尸数量多不多？”中将没有抬头，继续整理着文件，同时还问了一句。
　　若是丧尸比较多，问题就比较大，但考虑到刚才杀掉了那么多丧尸，一时半会应该也不会聚集太多丧尸。
　　所以，中将也并没有太过于紧张。
　　“并不是很多，只不过有一些丧尸比较奇怪。”警卫员说道。
　　“奇怪？”
　　“怎么奇怪？”
　　中将也有点好奇，便问道。
　　丧尸还能有什么奇怪的？难不成还能从脑门上长出一朵花开不成？
　　“那些丧尸群中有一些长相比较奇特.....”
　　随后，警卫员便将自己看到的全部都给说了出来。
　　这一听，中将就知道应该是有一些问题，那些丧尸如此的不简单，必然实力也不会太差劲。
　　想当初，中将也曾经以为所有的丧尸都是差不了太多的，可等到那些比较强大的黑铁丧尸出现。
　　中将才知道是自己想错了，事实并不是想的那个样子。
　　“狮子搏兔，尤用全力。”中将说出这样一句话便没有再继续说什么。
　　接下来的话也没有必要说，跟了中将这么久的警卫员自然能明白这样一句话的意思。
　　“是！”
　　随后，警卫员离开，向那些位于城墙上的士兵下达了命令。
　　也是比较简单的问题，全力以赴，尽快将那些丧尸给解决掉就行了。
　　站在城墙上能清楚看到哪些丧尸，它们行走的速度也并不是很快，慢悠悠的前行着。
　　不得不说，这些丧尸数量确实比较少，只是其中一些丧尸看起来是有一点让人感觉到微微的发寒。
　　虽说，这些士兵也是面对过很多丧尸的，杀过的丧尸也是不计其数，可当真正面对这些丧尸的时候，不知道为什么，总还是有些恐惧。
　　若是叶轩在这个地方一点能跟他们解释这其中的原因，只不过很可惜，叶轩并不在。
　　强者天生就带着一种气势，就像是皇族，他们很多人天生就带着一种皇者之气。
　　究其原因，也不过就是因为所处的高度不一样，所以看在眼中的东西也不一样。
　　“这个位置非常不错，可以发射几颗导弹。”
　　一位战地指挥官，在城墙上看了看情况，便说道。
　　这个位置发射导弹，能很轻松就将丧尸给击杀，并且还不会对新城造成什么太大的威胁。
　　很快，有关的申请便递交到了中将手中。
　　他是最高指挥官，司令给与他便宜行事的权利，很多武器若是没有他开口，谁都不敢用。
　　毕竟如今不比末世前，很多武器都没有办法继续生产，动乱丧失太多的东西，像导弹这种基本上是用一颗便少一颗。
　　所以，自然需要严格把控，不能有任何一丁点的问题。
　　这种事情，中将也没有必要不同意，很快关于导弹发射的计划便开始实施。
　　中间耗费一些时间，但也并不是什么太大的问题。
　　城墙附近贮备的也大多并不是什么威力巨大的，威力大的全部都在内城，怎么可能放在这个地方呢？
　　很快，一颗导弹升空。
　　带着一团火，冲向了丧尸群。
　　轰隆！
　　在新城外的空地上爆炸，正好命中那些丧尸。
　　硝烟弥漫，还不能看清楚状况，但大致也能知道，估计应该是没有多少活着的丧尸了。
　　很早的时候，便发射过小型导弹，威力巨大，光是产生的热量都能将丧尸给烧死，更别说还有强大的冲击波。
　　丧尸可以说基本上是死的连渣都没有。
　　当时实验着，只有那些比较特殊的黑铁级别的丧尸才有可能活下来。
　　它们无一不具备这样一种条件，首先一点，变异注重防御方面，还有一点便是，距离爆炸中心并不是特别近。
　　“应该是差不多解决掉了，余下那些丧尸，我们就放过来慢慢打死就行了。”
　　一众士兵，大多数都是这样一种想法。
　　只不过，有一点可惜，实际上并不是这个样子。
　　当烟尘散去后，三道身影缓缓走了出来。
　　“只剩下三头丧尸吗？还真是不错呢？”
　　指挥着战斗的人有些开心，一次就解决那么多丧尸，等结束后，那便是功劳啊！
　　虽说，是利用导弹的便利，可也不得不承认，有良好的战略眼光。
　　“给我打，尽快将这些丧尸给解决掉。”区区几头奇形怪状的丧尸，他也根本没有放在眼中。
　　运气比较好，又能如何？等靠近过来，还不是一样要死。
　　还没有什么丧尸，能抵挡住枪林弹雨的洗礼，再坚硬的钢铁都没有办法做到，更何况是这些丧尸的肉体躯壳。
　　“吼！”
　　三头青铜级别的丧尸发怒了。
　　一群毛毛虫一样的人类，还敢如此猖狂，竟然还丢“鞭炮”炸它们。
　　实在是不知死活。
　　为首的持盾丧尸率先冲锋上去，快速靠近到城墙附近。
　　刚刚进去射程，城墙上就开始激烈的攻击，反正子弹能自己生产，也没有必要太节约。
　　可没有想到那头丧尸，一下将盾牌举起来，放在身前，便将所有子弹全部都抵挡住。
　　仪仗着强大的盾牌，这头丧尸快速靠近城墙。
　　“快射击，不要让他靠近。”

　　
第一百四十七章三头丧尸，大显神威
　　 
　　从开始不停进行射击，子弹宛如雨点一样落在那一块也不知道是什么东西构成的盾牌上。
　　叮叮当当的声音不断响起来。
　　威力不俗的狙击枪，也没有办法突破那一层防御，最多也只能在盾牌上留下一道白印。
　　除此之外，再没有其他的任何作用。
　　这样一种威力，实在是太强大。
　　就像是不可力敌一样的存在，根本不知道要用什么办法才能突破那一层盾牌。
　　“连长，枪支好像对它起不到任何作用，该怎么办？”有一些士兵发现这个情况，也开始寻求帮助，向上级长官求助。
　　如此毫无意义的射击，必须要改变战略。
　　否则，这样继续下去，未免也没有意义。
　　承受着枪林弹雨，盾牌丧尸也靠近过来，一大块盾牌顶在头上。
　　子弹虽说还是能从一些比较刁钻的角度射中丧尸的身体，可还是没有太大的作用。
　　在丧尸的身体上，似乎还存在着一层坚固的角质，并不是那么容易突破的。
　　盾牌丧尸挥舞着手臂往墙壁上攻击，一拳又一拳，每一次拳头敲打在墙壁上，都会产生一丝微微的颤动。
　　不仅防御近乎于无敌，力量也很大。
　　如此看来，这头丧尸那就是妥妥的肉盾，巨额伤害还连破防都还做不到的那种肉盾。
　　实在是太强大。
　　站在城墙上的那些士兵，每一次都能感受到一阵颤动，这乃是下方那个丧尸造成的。
　　“小心后面那些丧尸。”一些士兵大声提醒起来。
　　另外两头丧尸，一头熔岩巨人，一头癞蛤蟆，当盾牌丧尸冲过去之后，吸引了所有的火力，也吸引到那些人的目光后。
　　它们两头丧尸就开始行动起来。
　　还没有靠近城墙，癞蛤蟆丧尸猛然张开嘴巴，从口中伸出一根红色之中带着一点点绿色的舌头。
　　舌头横跨虚空，从城外点射在城墙上方，盖在那些士兵身上。
　　而那些士兵，大多数被盾牌丧尸吸引全部的目光，并没有注意到这一点，等反应到周围一暗的时候，便已经来不及。
　　至于其他还有一些士兵，他们很及时的反应过来，只可惜还是没有任何作用。
　　扣动扳机，枪声大作，不停击打在成巨大的阴影上，可却根本没有任何作用。
　　子弹在靠近那上面的粘液后，便腐蚀成一摊水，化作巨大舌头的一部分，根本没有任何作用。
　　紧接着，遮天蔽日一般落下来，那些士兵被彻底掩盖。
　　不用想也知道，他们应该不太可能有活着的。
　　从刚才滴落的粘液，就不难知道这个粘液的腐蚀性有多么强大。
　　仅仅只是一滴，就能将城墙腐蚀出一个大洞来。
　　这样一种威力，实在是太强大。
　　估计是某种酸性物质，从其腐蚀性来看，比之王水还不知道要强大多少倍。
　　王水与之相比，简直就像是天壤之别。
　　这样一种情况，被周围那些士兵看到，也开始不停攻击起来。
　　只可惜，还是没有任何作用，这样一种攻击，像是给它挠痒痒一样。
　　那巨大的舌头，连一丝抖动的样子也没有。
　　“快去给将军汇报，请求指导。”
　　很快，便有人离开前往后方指挥营，要向中将汇报有关情况。
　　舌头刚刚离开，城墙上的场景便出现在众人眼中，实在是太过于骇人。
　　偌大的城墙被完全腐蚀，形成了那个舌头的形状，并且还有一些残留的粘液在不停往下腐蚀着。
　　估摸着，应该还要往下下降很多。
　　而之前那些处在这个位置的士兵，早就不见踪迹。
　　当然，还有一些肢体，可能是由于没有被彻底掩盖，所以并没有被完全腐蚀。
　　同时，一阵恶臭从那个位置开始弥漫，很快的功夫，城墙上便全部都是这样一种味道。
　　“怎么回事？天怎么一下就黑了下来。”有几个距离那个位置比较近的士兵，他们大声说道。
　　这让附近一些人有些奇怪，明明烈日当空，虽说，有些红色的空气，但怎么也不至于是一片漆黑吧！
　　战场上，还没有必要开什么玩笑。
　　难道说真的漆黑一片？那么是瞎了？
　　很快一些士兵便考虑到了这样一点。
　　到底是什么导致失明呢？中毒吗？那么毒呢？
　　很快顺着这样一种思路，一众人便想到了其中的关键，除开这样一种原因，似乎也没有其他的什么原因。
　　“大家小心，空气中有毒。”
　　猜到了情况的士兵，用水将衣服打湿，蒙在口鼻上。
　　虽说，不知道管不管用，但目前的条件也只能这样做。
　　粘液有腐蚀性，挥发后还有剧毒。
　　也幸好不像是一些物质，比如溴蒸汽，不仅容易挥发，并且挥发后还有腐蚀性，还有毒性。
　　若是真的那个样子，恐怕还不晓得要死多少人呢？
　　那头丧尸给他们来一下，士兵没有任何防备的情况下，估计死伤会达到一种令人惊恐的地步。
　　虽说，可能还需要考虑到一些其他的原因，比如稀释等等。
　　“还有一头丧尸，他也过来了。”
　　仅仅两头丧尸，便已经让他们感觉焦头烂额，还有一头那么巨大不说，样子还比较恐怖。
　　还不知道会有什么超乎想象的能力。
　　熔岩丧尸冲到城墙附近，子弹射入它的身体中，就像是在岩浆中泛起一道浪花一样。
　　没入其中，然后便再没有任何反应。
　　“它难道是由岩浆构成的吗？”
　　子弹的射出速度再快，口径再大，也没有任何用处。
　　熔岩丧尸很轻松来到了城墙边上，它没有任何多余的举动，仅仅也只是将手臂放在了墙壁上。
　　一道红色的炽热开始往城墙上不断传送，温度不断上升，在手掌中心位置的城墙，肉眼可见其在发红。
　　甚至于，慢慢有一些裂缝出现。
　　温度太高，城墙也不一定能够彻底承受住。
　　这也是比较正常的事情，并不是多么意外。
　　“它在做什么？”
　　一些人低头看了一眼，还有些不太明白这个熔岩丧尸到底是在做着什么。
　　似乎是在加热城墙？

　　
第一百四十八章亲呢离开，预备逃跑
　　 
　　另一方面，叶轩也打算离开城墙军营中。
　　刚才的动静实在是太大，先是惊天动地的爆炸声，地动山摇起来。
　　正在做事情的叶轩，不由得都感觉地面微微有些震颤。
　　虽说，并不是很强烈，但也足以让人清楚的感觉到了。
　　“一切都结束吧！”叶轩在心中默念，时不我待，必须要尽快将手头上的事情给解决掉。
　　叶轩一手将田冬的头给抱住，开始了一阵新的冲锋。
　　“呜！”田冬有些不太适应这种情况，嘴中发出一些声音。
　　田冬虽说有些难受，但还是并没有将他给推开，喉咙再难受，也必须要忍住。
　　这是第一次和叶轩做这种事情，实在是不想让他失了兴趣。
　　“啊~”
　　人形打桩机持续并不是很久，叶轩便彻底爆发。
　　……
　　二人躺在床上静静休息差不多一分钟。
　　还没等继续休息下去，便听到激烈的枪声，还有丧尸的嘶吼声。
　　很显然，丧尸再一次扑了过来。
　　新城此时应该又陷入危机中。
　　“轩哥，你去吧！”田冬看了一眼叶轩，便说道。
　　刚才叶轩早就说过有事情，那么此时声音出现，还能不知道是什么事情吗？
　　“嗯！我就要去城墙外，我必须要将那些丧尸给解决掉。”叶轩点点头说道。
　　“只不过，我还需要将你送到安全的地方去才行。”叶轩翻身将田冬抱在怀中，温柔的说道。
　　还不知道那些丧尸到底有多么强大，若是将田冬留在这个地方，实在是没有办法让叶轩放心。
　　所以，还是需要先将她送到安全的地方再说。
　　“你不用管我的，我能自己照顾我自己的，我相信有你在丧尸是冲不进来的。”
　　田冬还觉得丧尸并不是有多么的强大，不能打破城墙。
　　或许也可能是由于之前的影响，那么多丧尸，数量那么庞大，还是没有对城墙造成多么大的破坏。
　　这一次，自然也不太可能有多么大的破坏。
　　只可惜，她实在是想错了。
　　弱者，往往对力量一无所知。
　　“这一次来的丧尸很强大，可能会冲进来，况且我还不知道到时候能不能解决那些丧尸。”叶轩脸有些凝重的说道。
　　来的是青铜级别的丧尸，这一点已经没有任何例外。
　　距离这么近，那强大的气息早就被感觉到。
　　金丹和筑基有多么大的差距，叶轩还并不清楚，所以也不太能肯定自己一定能将那些丧尸给解决掉。
　　“若是你都不能解决，那么这个地方也没有什么地方是安全的，还不如就让我待在这个地方。”
　　“若是你能解决那些丧尸，那自然皆大欢喜。若是不能，你能活下来，便一个人离开，我跟着你也是累赘。”
　　田冬望着叶轩，郑重的说道。
　　眼中透露出浓浓的坚定，看样子是认定这种事情，绝对没有任何想法改变。
　　为了不成为叶轩的累赘，她愿意赴死。
　　多么好的女孩子，只可惜生在末世，若不是这样她嫁的人一定幸福死了。
　　“你放心，我是绝对不会放弃你的，若是我打不过，就带你一起走。”叶轩说完，转身离开。
　　从始至终，叶轩还从来没有丢下妻子，独自离开的道理。
　　虽说，田冬还并不是他的妻子，但不管怎么说，也差不多算是有了肌肤之亲。
　　叶轩自认为不是什么正人君子，但也不不想做什么始乱终弃的渣男。
　　你若不离不弃，我便生死相依。
　　看着叶轩离开，田冬一言不发，就那样望着他彻底离开军营大帐。
　　我一定会等你回来，我们还没有做到最后一步呢？
　　……
　　破烂街区某房间中。
　　项城宁和吴九正一同处在这个地方。
　　“接下来怎么办，你想好了吗？”吴九转头问道。
　　“不知道，只能先想办法离开新城，这个地方肯定不能继续待下去。”项城宁摇了摇头，回答说。
　　又是走一步看一步的家伙，吴九心中有些烦闷。
　　好不容易逃出来，可没有任何计划，这不是闹心吗？
　　离开新城？谁踏马不知道要离开新城？
　　吴九很生气，但并没有表现出来。
　　若是生气，依照着项城宁的性格，还指不定会不会还没有离开新城，便窝里斗起来。
　　如今这样一种环境，吴九不敢去冒险。
　　“似乎没有听到什么枪声，是不是城外那些丧尸被解决掉了。”
　　从刚才逃跑的时候，吴九就察觉到这一点，但也并没有太注意。
　　“没有丧尸？那我们还怎么离开，我们岂不是要成为瓮中之鳖？”
　　项城宁猛然反应过来，激动的说道。
　　之前离开，大致的想法便是趁乱离开。
　　可若是没有乱，那还怎么离开？
　　制造混乱？恐怕刚刚出现就会被狙击枪爆头。
　　还制造混乱？说笑呢？
　　“我也不知道，或许是我听错了吧！”吴九说道。
　　他们都是很清楚那丧尸的数量有多么庞大，只使用一些常规武器，应该不太容易解决那些丧尸。
　　也根本不可能这么快，便将丧尸解决掉。
　　也没有其他什么声音，不像是动用大型武器，那么怎么可能解决掉丧尸了呢？
　　吴九也开始怀疑，会不会是听错了？
　　而就在他们思考着不太可能的时候，一道震天动地的爆炸声响起来，方向正是城外的位置。
　　“大型武器！”
　　项城宁眼中一喜。
　　这不就说明丧尸还没有解决吗？说不定还更加严重，不然也不至于动用大型武器不是？
　　随后，依稀之间项城宁还听到激烈的枪声。
　　“一切还并没有结束！”项城宁很开心的说道。
　　只要还没有结束，那么便能寻找机会离开。
　　不至于让军方那些人动用大批士兵，来搜寻他们的踪迹。
　　“我也听到了。看样子，不是停止，而是更加激烈，竟然连导弹都动用了。”吴九嘴角一笑，说道。
　　“不如就趁现在，我们去看看有没有机会离开，在新城每多待一分钟，便多一分危险。”
　　吴九紧接着便提议着说道。
　　实在是不想继续待下去，若是丧尸危机结束，可就是死路一条。
　　还不如趁现在那些人和丧尸交战，脱不开身，尽早离开。
　　“嗯！我们走！”
　　几人欢喜，几人愁。

　　
第一百四十九章迫在眉睫，落石威胁
　　 
　　水泥铸造的城墙，虽说可能比之那些砖石堆砌的要坚固很多，但不得不承认一点，还并不是坚不可破的。
　　于城下，熔岩丧尸造成的庞大热量，传导到城墙上，早就使得城墙不堪重负。
　　若不是利用一些比较特殊的物质，再加上体积比较大，恐怕早就轰然倒塌，化作一大堆的碎石。
　　“城墙的温度越来越高，必须要尽快想办法解决，不然等温度达到一个节点，城墙会出大问题的。”
　　忽然，有人幽幽说道。
　　“谁又不知道这种情况，但该如何解决呢？武器对它根本没有任何作用，不仅是这一头丧尸，还有其他那些丧尸，都没有用。”
　　当前的弊端也很明显，想要解决问题，也并不是那么容易的事情。
　　这样继续下去，谁也不知道什么时候城墙就会轰然倒塌。
　　可没有接到命令，士兵心中虽说还是有一些担心，但是也没有任何一步后退。
　　没有这样一道城墙，根本无法抵挡丧尸，就算退，又能退到什么地方呢？
　　这天海除开这个地方，还能有更加安全的地方吗？
　　指挥部中。
　　中将压听到巨大的爆炸声后，竟然还有激烈的枪声，便知道情况应该是有一些不太对劲的。
　　“若是并不是太多丧尸，一发导弹也不至于还没有解决问题，难道说还有其他的什么事情？”
　　实在是情况有些不太对劲，也不由得中将开始往这方面思考。
　　“不行！我必须要过去看看。”说着，中将就要离开指挥部，前往城墙上好好看看。
　　到底是什么情况？也好有应对的办法。
　　至于说，坐以待毙，这实在不是中将的习惯。
　　才刚刚站起来，一个人影便急忙忙冲进来。
　　“将军，城墙外有三头丧尸，皆异常强大，寻常武器没有任何作用，并且其中一头似是岩浆巨人，正在灼烧城墙。还有一头可喷洒强大的酸性物质，能轻而易举腐蚀城墙，根本没有办法抵挡……”
　　“什么？还有这样的事情？”中将听完觉得非常意外。
　　这种事情，简直有些不可思议。
　　怎么可能有这种事情呢？
　　喷酸？岩浆？还有盾牌？
　　宛如是说梦话一样，有些不太可信。
　　可这丝毫不曾间断过的枪声，却令人不得不相信一点，确实是有丧尸，并不应该还比较难以对付。
　　“难不成是真的吗？”
　　中将实在是不敢相信，竟然会有如此不可思议的事情。
　　丧尸怎么可能如此强大呢？
　　它们这个时候不是仪仗数量的吗？若是这么快就真的这么强大，那么人类还有活路吗？
　　“将军，我们应该怎么办？请尽快做下决定啊！”前来报信的士兵见中将还有功夫自言自语，宛如魔怔一样，不由得开口提醒一句。
　　“赶快让人去将那个强大的进化者请过去，让他帮忙将那些丧尸给解决掉。”中将说道。
　　此时，能够想到的出来叶轩，也没有其他人。
　　曾见过叶轩的强大，中将第一时间便想到了他。
　　“可若是他也不能解决，那我们该怎么办？”士兵继续问道。
　　实在是那几头丧尸太过于恐怖，强大，像是无敌的存在。
　　士兵早就被吓到，所以便因此多问了一句。
　　“他若是不能解决？”
　　一时间还根本没有想过这样一个问题，中将也并不是什么做事非常周密的人。
　　所以，也做不到一步想五步，甚至于九步的地步。
　　“他那么强大，若是连他也解决不了，难道你以为我们能抵挡住吗？还能怎么办？只能将此时上报给司令。”
　　一切也是没有办法，事情根本没有多余的解决余地。
　　得到命令的士兵急急忙忙前往军营中，打算将命令传达给叶轩。
　　刚进到军营中，恰巧就看到了刚离开田冬准备去往城墙的叶轩。
　　“大人，丧尸再一次入侵，颇为强大，将军命我前来请大人相助于我等。”
　　没想到正打算去，这就就来了，
　　“我也正是打算去往城墙帮忙。”叶轩说道。
　　“如此甚好！”士兵高兴的说道。
　　“那么我们快一点前往城墙吧！”士兵催促着说道。
　　此时，实在是太过于危难，每一分每一秒都至关重要。
　　二人飞快来到了离开军营，才刚刚来到城墙附近，正打算上去。
　　城墙上附着的一大块水泥便跌落下来，正好往叶轩这个位置而来。
　　即便是小小的铁罐子，也能在重力势能下化作强大的杀人利器，更别说是这一大块的水泥块。
　　这若是砸下来命中目标，普通人想必不死，也要丢半天命。
　　“小心！”叶轩大吼一声，同时伸出手往半空轻轻划出。
　　士兵还没有反应过来，根本不晓得是个什么情况，闻声提醒的时候，抬头便看到近在咫尺的水泥块。
　　躲也根本躲避不过去，实在是太近，即便大脑能反应过来，身体却来不及反应。
　　水泥块硕大无比，也不知道是从高的距离掉落下来的，但绝对是没有办法抵挡的，这一旦落下来，必然是死路一条。
　　难道我就要这么便死掉吗？
　　我不怕死，只是这样死未免也太过于窝囊，不是死在丧尸手中，也不是死在战场上，竟然是被水泥块砸死。
　　唉！
　　这么近，士兵也有些认命。
　　脑海中发出一声绝望的叹息，同时开始回忆起过往，从小时候的记忆，到如今的记忆，一点一滴全部都被翻出来。
　　不对！他这么强大，一定能救我的。
　　猛然，士兵想到叶轩的强大，那勇猛的身影，宛如天神一般，一直刻在脑海中。
　　嘭！
　　水泥块砸中士兵的前一秒，一股无形的力量将水泥块给打成碎屑，一大堆水泥碎渣落在士兵的头顶。
　　“我活下来了。”士兵低着头，看了一眼，口中喃喃说道。
　　“你活下来了。”叶轩说道，“不过我们还是尽快赶过去比较好，如今城墙已经开始产生损坏，应该是坚持不了多长时间了。”
　　救下这个士兵，叶轩也没有什么心思，也不过就是随手而为罢了。
　　“是！我们还是继续过去吧！”

　　
第一百五十章李峰寻密，丧尸生智
　　 
　　原本荒凉无比的大地，不知道从什么时候，长出一些杂草，一丝绿色在血红空气中分外显眼。
　　一处盐碱地，却长出密密麻麻的水稻，也不知道是不是“物极必反”
　　有些东西，一定要没有人类才行。
　　李峰踏足于这样一处地方，正依照着一些踪迹，寻找那些丧尸最终的出发点。
　　之前，李峰躲避了那些强大的丧尸，但可并没有放弃眼前的事情，必须要尽快将事情给解决掉。
　　只有找到幕后的黑手，一切才能解决。
　　这一次，李峰孤身一人前来，就是为了解救新城之围，不达成目的，又怎么可能远离离开。
　　由于那一群丧尸比较奇怪，所以它们也留下比较明显的痕迹，能很轻松的就寻找起来。
　　“一群丧尸，我一定会将你们背后的家伙给找到。”
　　一路上，李峰缓缓靠近天海，也遇到不少的丧尸。
　　它们有些在互相残杀，有些还像是往常一样，但无一例外，它们都对人类有很特别的想法。
　　虽说，在它们看到李峰后，往这边冲了过来，妄图将李峰给吞噬掉。
　　只可惜，还没等它们过来，李峰伸出手打出一道冰团，凝聚于虚空中，在手上生出一团散发这寒光的冰团。
　　冰团命中丧尸的双腿，瞬间便凝结成冰，同地面形成极为坚固的粘结，根本没有办法挣脱。
　　丧尸张牙舞爪，身体前倾，想要抓在李峰身上，但下体被冰封，一切也只能是无能为力。
　　“给我去死吧！”李峰腰间拿出手枪，一枪击中丧尸的头颅。
　　嘭！
　　瞬间头颅炸开，冰团也刹那间化开，一切归于平静，尸体扑着砸在地上，溅起一些尘土。
　　由于李峰使用的乃是装有消音器的手枪，所以也没有多大的声音，并没有惊动附近的丧尸。
　　如今，李峰也来到了天海市城区，自然不能太过于放肆，还是需要猥琐一下。
　　若是枪声太大，那到时候岂不是要死的很惨。
　　一旦惊动来大量丧尸，李峰可不认为自己能抵挡丧尸群。
　　虽说，持有强大的武器，但这可并不代表着能解决掉那些丧尸群。
　　再者说，还不知道有多少丧尸，若是利用炮弹解决一些，又因声音来更多，岂不是脱离狼，又遭遇虎。
　　那不是想要死的更惨吗？
　　搞定这头不长眼的丧尸，李峰便继续往前行。
　　平整的地面是用水泥或者是青石板铺成的，但那被腐蚀的痕迹清晰可见，很容易就能发现，也不要寻找。
　　只要顺着走下去，一切谜团便能解开。
　　一想到这样一点，李峰便有些开心。
　　新城之围，并不是什么难事，就去来的丧尸越来越多，长此以往，再坚固的城墙也不能抵挡。
　　只有解决掉幕后的家伙，不让其再继续增加丧尸，才能从根本上解决问题。
　　解决掉小弟才能打老板，但那不过是游戏中的情况。
　　在现实中，却往往并不是这个样子。
　　经常的情况是不解决掉老板，一切也根本没有办法解决，只要有老板在，小弟自然是想要多少就有多少。
　　大国对垒，或者是种族对阵，不也差不多。
　　不灭国，不灭种，杀再多人又有什么用呢？
　　必须要认清楚谁是老板，谁是小弟，一切才能有意义。
　　在距离李峰差不多一段距离的一处工厂，其中有大量的丧尸，聚集在一起，也不知道是在做些什么事情。
　　就在这个时候，一头巨型丧尸，身高差不多有五六米的样子，身材何其之高大。
　　身材魁梧，没有穿衣服，也正因此可以清楚看到这个丧尸的身材，肌肉发达，每一寸都恰到其分。
　　若是不是因为身体巨大，放在人类当中，那绝对是一位健美达人。
　　“将它们全部都给吞噬掉，然后接我离开这个地方。”工厂内部，传来一阵声音。
　　声音略微有些沙哑，不太像是人类能说出的言语，但仔细听着还挺像是人类的。
　　也不晓得到底是个什么情况。
　　“是！主人。”巨型丧尸单膝下跪，恭敬的说道。
　　若是有人能看到这个情况，必然会万分震惊，丧尸竟然还能说话，并且还说的同常人没有太多区别。
　　当然，这并不是最重要的。
　　更为紧要的是这个丧尸有智慧，一般的丧尸那还会有这么多想法，更别说什么单膝下跪这种操作。
　　紧接着，巨型丧尸站起来，一把便将身边的几头丧尸抓住，全部丢到口中，咀嚼几下，便咽了下去。
　　丧尸群没有任何动作，还是那般在原地站着，时不时嘶吼一两声，似乎根本就不晓得身边的事情。
　　巨型丧尸每一次都能抓起来有十头左右的丧尸，一下全部丢到口中，咀嚼着还有一些污血从嘴角流出来。
　　染血的牙齿，再加上嘴角的血液，显得分外恐怖。
　　想必若是人类，也一样会被这样咀嚼。
　　丢到口中，牙齿摩擦，骨头也化作碎屑，混成一团，全部进入腹中。
　　在场有差不多数千头的丧尸，数量看起来是挺多的，但也耐不住巨型丧尸如此去吃。
　　左右开弓，每一次抓十来头丧尸，然后丢到口中，差不多是每两三秒钟就有十头左右的丧尸吞咽到腹中。
　　持续并没有多长时间，所有的丧尸便全部被巨型丧尸吃个干干净净。
　　原本还拥挤的工厂，瞬间就变得异常空荡。
　　吃下这么多丧尸，巨型丧尸肚子鼓了起来，应该是吃的太多，一时半会还没有办法将它们给消化掉。
　　“快一些，我们必须要尽快离开这个地方。”工厂中又传来声音，有些焦急的味道。
　　“是！”巨型丧尸答应一声。
　　随后便盘腿坐下，巨型丧尸全身彻底放松，就像是在做功一样，身体每一寸还是有不小的变化。
　　开始，身体不断变大，从最开始的五六米渐渐长到七八米，并且这个过程一时半会还没有结束。
　　距离巨型丧尸一段距离，还能听到一些声音，巨大的心跳声，还有一种虎啸的声音。
　　若是有人类过来，必然会异常惊奇，这简直像是在练功一样，并且还是在修炼炼体功法，产生了虎啸豹鸣的声音。
　　常在一些武侠小说中，能看到一些炼体的武侠人，修炼的时候，能产生虎啸豹鸣的声音，但那也是修炼到一定境界的存在。
　　若是一般高手，还完全不能做到这样一点。
　　难道说这个丧尸还是炼体高手？
　　不知道，谁也不清楚。
　　但从那偌大的身躯，便能知道必然不是什么好惹的存在。
　　一般人靠近上去，恐怕一脚便能踩成肉泥吧！
　　而后，更加令人震惊的事情发生了。

　　
第一百五十一章恐怖皇者，一眼夺心
　　 
　　巨型丧尸变大，不段变大，当增大到差不多有十米左右的时候，竟然停止下来。
　　在它的身体中，一段暗红色的光芒隐隐约约在皮肤下闪动着，也不知道是什么样的东西。
　　总不至于是武侠小说中所说的内气吧！
　　停止变大后，暗红色的光芒越来越多，不断在全身开始闪动，从心脏的位置，往身体的各个部位闪动。
　　倒是有点像心脏运输血液，再者说，丧尸的血本就同人类有些不同，发发光而已，貌似也没有什么太大不了的问题。
　　然而，这貌似还只是开始，下一刻，巨型丧尸的身体不增反减，竟然还是慢慢缩小起来。
　　速度也越来越快，缩小的速度从开始的一点点，肉眼几乎不可见，到后面几乎飞快一样。
　　也就是几个眨眼的功夫，巨型丧尸便已经缩小到了正常人的身高，也就是接近两米的样子。
　　当它身体巨大的时候，气势庞大如潮水一般，铺天盖地，不段拍打。
　　但当它身体缩小的时候，气势全然消失不见，仿佛就像是个完完全全的普通人一样。
　　有时候，不怕莽夫一样的壮士，就担心有头脑的书生。
　　相比于莽夫，得罪他们顶多也就是揍一顿，拳打脚踢，伤痕累累罢了。
　　但若是得罪一些阴狠的书生，或许会生不如死，名声扫地不说，还要人人喊打，沦为万古留名的贼人。
　　同样的道理，若是敌人一开始便展露强势，或许还能警惕着，想对策出来，并且也不敢太造次。
　　可若是敌人示敌以弱，那么很大可能便会落入陷阱之中。
　　“还不快进来将我带离这个地方。”
　　内部再一次传来催促的声音，巨型丧尸像是充气一样，再次变得巨大无比，一只手将工厂的房顶给打开。
　　阳光照射到其中，黑暗瞬间被驱散。
　　能看到一道臃肿的身影，它躺在地上，头部硕大，身材小巧。
　　这可是熟人，叶轩曾经见过的熟人。
　　“带我离开。”奇特的丧尸对巨型丧失说道。
　　“是！我的皇。”巨型丧尸恭敬的说道。
　　然后，轻轻伸出手，将奇特丧尸给抱起来。
　　虽说，这个被称作皇的丧尸，头部有点大，但相比于巨型丧尸而言，还是相差实在是太多。
　　所以，抱在怀中，也就像是个大头娃娃一样。
　　可那狰狞的面孔，匕首一般锋利的牙齿，令人很清楚，这乃是一头凶狠的丧尸，吃人的丧尸。
　　人类，这个种族的敌人。
　　“走！往北而去。”皇开口说道。
　　“是！”巨型丧尸答应一声，便飞快跑动起来，直往北方而去。
　　怀中的皇，也有些颠簸，但巨型丧尸护的很好，况且再加上巨型胖死脚下生风一样，身材巨大，但颠簸或许还比普通人相比还要差太多。
　　“皇，我们到底要去什么地方？”巨型丧尸一便奔跑着，一边问道。
　　有智慧的丧尸，早就跟人类没有太多的差别。
　　像这头巨型丧尸，便能看出来，它拥有思考的能力，还懂得人类的礼仪，若是不知道，还真的不知道它们竟然是人类感染病毒化作的丧尸。
　　听起来，还真的是有些不太可思议。
　　“去往更加安全的地方，天海市有一位强者，恐怕会威胁到我们的发展，如今我们丧尸一族还太弱小，所以必须要尽快发展起来。”
　　“而有这个强者，我们不太可能发展起来，所以必须要离开。”
　　皇慢慢的说道。
　　说着，皇的脑海中再一次出现那个强大而又伟岸的身影。
　　这么长时间，还是没有能超越你，你越来越强大了。
　　若我还是人类，必然愿意跟你做朋友，但如今你我种族不同，我必须要为我丧尸魔族考虑。
　　……
　　顺着痕迹，李峰渐渐接近工厂，就在打算继续靠近一探究竟的时候，猛然感觉心脏怀疑的跳动起来。
　　这种异常，持续的时间也不过是一刹那，很快便消失不见。
　　作为进化者，李峰知道这并不是有什么疾病，倒像是血脉中不知名的东西在提醒着一些什么。
　　“到底是什么原因？难道说这个工厂中有什么危险不成？”
　　如此强烈的反应，这是李峰从来就没有过的。
　　对危险拥有特殊的提醒，李峰早就知道自己血脉深处有蕴藏着这样一种特殊的能力。
　　但这一次的感觉太强烈，比前不久遇到的那三头丧尸带来的感觉还要强烈不知道多少倍。
　　“不管如何，还是先离开再说。”
　　李峰相信自己的感觉，况且工厂就在这个地方，也不会消失不见，去找个地方观察一下再过去，也没有什么大不了的。
　　为了安全而言，耽误一些时间，这还是情有可原的事情。
　　想到这里，李峰在附近找到一个至高的位置，暂时隐藏起来。
　　由于担心安全，李峰挑的地方还是比较远的，肉眼根本没有办法观察到工厂的情况。
　　也幸好，这一次出来，李峰准备的比较齐全，别说是什么武器装备，一些必须要的东西也全部都带在身上。
　　背后一个大大的背包，背的可没有一件是用不上的东西。
　　从背包中，李峰拿出望远镜，开始探查起情况。
　　只不过，由于位置避免尴尬，也看不到工厂内部的情况。
　　只是李峰还是不放心，不敢就这个样子过去。
　　想要在末世中活的长久，仅仅只依靠力量可不行，还要小心谨慎。
　　李峰也没有冲动，继续等待下去，总有一刻能等到一些情况。
　　而差不多也就是一二十分钟的样子，工厂出口唯一的街道，有了一些情况。
　　“怎么可能有这么大的丧尸？”李峰通过望远镜，看到巨型丧尸，有些吃惊。
　　光这个丧尸的高度，就异常不凡，再看那奔跑的样子，一脚踩出去也是有千钧之力，一脚下去便是一个大窟窿。
　　城市街道的地面，根本没有办法承受它的重量。
　　“不对劲，它怀中的是什么？”李峰看到巨型丧尸怀中的皇，觉得有点好奇，便多看了几眼。
　　而正是这个时候，那个皇竟然抬起头往这个方向看过来。
　　根据光的可逆性，李峰可以肯定它一定实在看自己。
　　一股冰冷的感觉从脚底直指脑门，李峰当时便放下望远镜，一下躲到一旁。
　　即便如此，心脏也不争气的极速跳动起来，后背生出一堆的冷汗。
　　那到底是个什么玩意？为什么看我一样，我就感觉像是要死一样？
　　“皇，怎么了？”巨型丧尸看着皇有点奇怪，便随后问道。
　　“没有什么，只是有个蝼蚁在看我们而已，不用管他，我们还是快些离开。”皇说道。
　　“是！”

　　
第一百五十二章紧急返回，弓箭试探
　　 
　　“它到底是什么？”李峰躲在角落，一直不敢露头，刚才实在是让人觉得太难受。
　　从内心感觉到一种恐惧，这是一种从来没有的感觉。
　　就像是面对一位皇帝一样，它掌握着生杀予夺，漠视生死。
　　“若是它是幕后主使，那么它现在该不会是往新城去了吧！”
　　刚才它们的方向确实是北方，跟新城所在的方向是相吻合的。
　　而从痕迹来看，它们确实就是一切幕后黑手，所有的痕迹全部都是从那个工厂中出现的。
　　“不行，我必须要尽快回去。”李峰很快就做出决定，没有任何犹豫，就要返回新城。
　　若是能提前赶回新城，还能通知一下，提前做好准备，或者动用大型武器，将目标灭杀在城外。
　　“看来也顾不上什么了，只能高调一点快一些赶回去了。”李峰转身离开当前的位置，在附近找了很久，总算找到一辆能开的车。
　　运气还很好，乃是一辆越野车。
　　伴随着汽车的轰鸣声，李峰急急忙忙抄近路往新城赶过去。
　　那巨型丧尸步伐很大，赶路的速度也相当快，所以要赶在它们前面，就必须要更快。
　　也幸好曾经作为纨绔子弟，李峰也是比较喜欢赛车的家伙，飙车方面还是没有任何问题的。
　　只是声音太大，惊动很多丧尸。
　　若是这些丧尸有智慧，恐怕此时已经火冒三丈了吧！
　　作为这片地盘新的主宰，李峰如此做，不就是一种挑衅吗？
　　尾随的丧尸数量庞大，阻拦的丧尸数量也不少。
　　李峰早早将背包放在副驾驶的位置，其中大批的高爆手榴弹全部露出来。
　　这一次，什么东西都带的并不是很多，唯一这些手榴弹带的比较多。
　　见到那些丧尸冲过来，李峰一边开车，一边丢出几颗手榴弹。
　　那些丧尸还没有靠近，便被炸的支离破碎。
　　一些侥幸的丧尸，还是来到了越野车附近。
　　只不过，它们不是巨型丧尸，身躯瘦小，也并没有什么厉害的能力，过来就是被碾压而已。
　　也幸好这个地方距离荒野并不是多么远的距离，差不多也就是那么十来分钟的样子，汽车便成功离开。
　　到了荒野，越野车才真的是“天高任鸟飞，海阔任鱼跃。”
　　速度毫无顾忌的提升，反正也没有人，撞不到什么东西。
　　所以，那些丧尸也就根本没有办法追上来。
　　毕竟它们还并不是强大到无敌，现代化的一些产物对于它们来说，还是很强大的。
　　……
　　另一边，叶轩来来到了城墙上。
　　低头看下去，三头丧尸，各个怪异非常。
　　同普通丧尸还有黑铁丧尸相比，差距实在是太大。
　　若是那些黑铁丧尸还有点人样，那么这几头丧尸，还真的是一点人样也没有了。
　　“果然是越进化就越不像人类啊！看来是真的要形成一个新的种族啊！”叶轩不由得感叹着说道。
　　而当那些士兵看到叶轩的身影的时候，顿时士气大增。
　　“大家打起精神，不要退缩。神人已经来了，他一定能帮助我们战胜丧尸的。”
　　一位不知道是团长还是师长的家伙站起来，大吼着说道。
　　一句话，吸引所有人的目光。
　　无数目光在叶轩的身上汇聚，这还真的是给叶轩出了个难题。
　　一开始便将这么大的担子压在身上，一般人还真的不一定能承受的住。
　　那几头丧尸，一眼便能看出来，应该是达到青铜级别的家伙。
　　这一点，已经是毋庸置疑的。
　　叶轩也大致感觉了一下，自己应该是要比它们强大一些的。
　　但还是没有真正交手，具体也不太清楚。
　　不过凭借各方面相比，解决掉它们应该并不是什么大问题。
　　叶轩有最起码的自信，金丹并不算什么。
　　且不说，如今叶轩此时丹田内的真气，早就比一般金丹强者还要多的多，就说肉体方面，也不知道要强大多少。
　　而只是一些没有什么头脑的丧尸，还能有什么威胁不成？
　　若是这些丧尸都还要害怕，那岂不是太过于窝囊？
　　“先用弓箭试探一下情况再说吧！”叶轩想着便将储物空间中的秦王弓给拿出来。
　　若是彻底试探出来，这几头丧尸的深浅，再冲下去也不迟。
　　毕竟对方有三头丧尸，还都属于青铜级别，一头的话叶轩恐怕早就二话不说冲上去，但这有三头。
　　必须要小心一点，万一对方有什么特殊的能力，也是不得不防。
　　做事做人，还是需要小心一点才行。
　　太过于张狂的人，可不不一定能活的多么长久。
　　不是吗？
　　长弓之上，叶轩凝聚成一道真气箭矢，直直射出，目标正是那头正在破坏城墙的盾牌丧尸。
　　既然是试探虚实，自然不能挑那些不中用的家伙，当然并不是说真的不够强。
　　而是叶轩想要知道自己的攻击能不能突破它的防御，若是能，那么一切便不是非常清楚了吗？
　　连这个家伙的盾牌都能突破，那就更加不用说其他几个家伙不是吗？
　　盾牌丧尸忽然感觉到一些不太对劲，它没有智慧，但还是有最基本的本能，能大致感觉到有些不太对劲。
　　似乎带着一些死亡的威胁气息。
　　毕竟还是个没有脑子的丧尸，盾牌丧尸虽说察觉到一些情况，但自大的认为自己的防御很强，并没有任何躲避。
　　弓箭命中那一块大盾牌，一阵巨大的爆炸声响起来。
　　真气箭矢同盾牌有激烈的碰撞，产生强大的音爆声，并且还有一股气浪席卷开来。
　　一大堆的尘土，被吹起来。
　　盾牌丧尸的身影，也彻底被尘土掩盖。
　　“并没有死。”叶轩紧紧盯着烟尘，还是能清楚感觉到盾牌丧尸的气息。
　　这一箭并没有将它击杀，但这也在意料之中，若是青铜级别的丧尸如此弱小。
　　叶轩才要觉得奇怪，丧尸是不是假的呢？
　　待到烟尘散去，叶轩也能清楚看到情况。
　　盾牌没有太大的伤害，不过在中间的位置，有一块凹陷，足足深入达半公分的样子。
　　一次攻击，便能有这样的效果。
　　比狙击枪什么的强大太多，但也能证明一点，这块盾牌虽说防御力很强，但也并不是不能打破的。
　　“大家快看，那块盾牌上有个凹陷，是大人一箭射出来的。”
　　某个眼睛比较尖的士兵看到了这一点，急忙大吼起来。
　　很多人也转眼看了过去，确实是有个不小的凹陷。
　　刚才，他们往这块盾牌射了也不知道有多少子弹，但还是没有任何损伤。
　　而叶轩，也不过就是一箭而已，便能造成这样的伤害，实在是太强大。
　　“那些丧尸并不是不能杀死的，快给我打。”
　　一时间士气大增，士兵有了盼头，做事才能更加努力，也不至于会有人临阵脱逃。
　　叶轩没有关注这些东西，也没有再继续射箭，根本就没有必要。
　　大致上也探查出来，那些丧尸的实力，没有必要再继续下去。
　　相比于射箭，叶轩还是更加喜欢真刀真枪的对干。
　　拼杀带来的刺激感，那绝对是无与伦比的。
　　叶轩从城墙上一跃而下，同时手中的弓箭也在刹那化作长刀。
　　“给我受死吧！”

　　
第一百五十三章拯救城墙，欲用重器
　　 
　　长刀还没有落下，其上的刀锋便已经展露出来，庞大的刀气席卷全场。
　　强大的气浪，冲起无数尘土飞扬，弥漫全场。
　　咔嚓！
　　刀锋未到，刀气早就已经到达，无穷无尽的刀气充斥着熔岩丧尸的周围所有空间。
　　锋利的刀气在熔岩丧尸的表面不停攻击，虽说是细微的刀气，像是微风一般，但造成的伤害却不容小觑。
　　每一次，刀气便能将熔岩丧尸的身躯划开一道口子，只不过很快便愈合，也没有什么太大的用处。
　　就好像它真的是液体一样，如此一种攻击对它来说，并没有任何作用。
　　看样子一般的攻击对它来说，并没有什么效果？
　　叶轩也看到了这个情况，但却并没有太在意。
　　那些刀气也只不过是开胃菜而已，真正厉害的还没有到呢？
　　刀锋上锐利的光芒闪烁，夹带着一往无前的气势，叶轩一刀砍了下来。
　　熔岩巨人想要躲避，也早就来不及，且不说刚才那数不尽的刀气对它造成比较大的困扰。
　　再者说，叶轩的杀机早就将它给笼罩起来，不管它往什么地方逃，也没有任何意义。
　　砰！
　　刀锋切入熔岩丧尸的肩膀，划开一条口子，彻底没入其中。
　　“我今天倒是要看看，你是不是真的对物理攻击免疫。”叶轩用力继续往下切了过去。
　　一刀切过，将整条手臂给洞穿，几乎划开，只有一丁点还连接着。
　　若非是这一点，手臂恐怕就当时掉下来。
　　“吼！”熔岩丧尸仰天发出一声痛苦的嘶吼，声音有些凄厉。
　　看来，这一次，叶轩是真的将它给打疼了。
　　很快手臂便恢复过来，可依稀能看到熔岩丧尸心脏部位的光芒略微暗淡几分。
　　“我就说这么强大的恢复能力，怎么可能没有任何一点消耗呢？就算能吸纳天地灵气，也不至于那么快不是？”
　　见此，也印证了叶轩内心的想法。
　　熔岩丧尸并不是不可以打杀的，只不过有些麻烦。
　　它能快速恢复身体，可需要消耗体内的能量，这种能量应该就是天地灵气。
　　依照如今叶轩自己来看，若是全力吸纳天地灵气，想必能有一个很快的速度，只不过若是按照身体自动吸纳，是很慢的。
　　丧尸没有修炼功法，但可能自动吸纳的速度要快一些，但也应该快不了太多。
　　如此推算过来，只要想办法不停伤害熔岩丧尸，必然能将它给解决掉。
　　将它体内的能量消耗殆尽，便是它的死期。
　　叶轩一刀砍完，转身便跳到一旁。
　　才刚刚落地，一个巨大的舌头便侵袭过来。
　　带着粘液的舌头，从叶轩的头顶砸了下来。
　　叶轩刚才从那个士兵口中，早就大致了解过这些丧尸的情况，所以也自然是知道，这头丧尸的粘液比较厉害。
　　酸性腐蚀能力强大，只不过不知道能不能腐蚀真气护盾呢？
　　叶轩并没有躲开，任由那个巨大的舌头砸下来，在距离差不多只有一米的时候，猛然伸出手将舌头给顶住。
　　厚厚的真气笼罩在叶轩全身上下，手掌也被真气包裹着，并没有同那肮脏无比的舌头来亲密接触。
　　粘液从它的舌头上滴落下来，一滴又一滴，只不过全部被抵挡在叶轩体表外。
　　能清楚感觉到确实是在不断腐蚀着真气，速度还相当快。
　　“看样子这个粘液还真的不简单啊！”叶轩心中也有大致的判断。
　　于是乎，叶轩便着手用力将舌头给顶开，只身跳到一边去了。
　　恶心的癞蛤蟆丧尸还妄图继续攻击叶轩，一计不成又生出一击。
　　当时，叶轩才刚刚落地，一道大舌头便又攻击过来，速度非常快。
　　“还想要攻击我？还真是不自量力啊！”叶轩冷笑一声，抬头看了一眼。
　　挥刀斩出一道刀气，刀气破空而出，直奔大舌头而去。
　　在半空中，刀气同舌头发生碰撞。
　　相比于叶轩的攻击，舌头还是差了一些，被击飞出去，并且还有一条不小的伤口。
　　绿色血液滴落在地面上，造成更加严重的腐蚀，一阵青烟飘出来，地面也被腐蚀出一个大洞。
　　不得不说，这样一种腐蚀比之粘液还要强大的多。
　　“看样子这个丧尸全身上下都是腐蚀性的玩意啊！”
　　叶轩也看出来这样一点。
　　……
　　另一边，司令部。
　　李父此时才刚打算休息，可还没有躺下来，手下人便冲进来。
　　“司令，大事不好了，丧尸再一次来袭，并且还是特别强大的变异种丧尸。”
　　“不要急，说清楚一点。”李父很冷静的从床上坐起来，镇定自若的说道。
　　临危不惧，可并不是什么人都能做到的。
　　但若是领头人都不能做到，那么又怎么能保证下面的人会不会害怕逃跑呢？
　　所以，作为司令，李父明白必须要做好自己的事情。
　　应该有什么样的表情，不应该有什么样的表情，都必须要判断出来。
　　见到李父如此冷静，士兵也渐渐平静下来。
　　既然将领这么有信心，必然是有什么秘密武器，那么还有必要担心什么呢？
　　不过，士兵还是老老实实将一切全部都给说了出来，一点也没有遗漏。
　　包括丧尸的特征，还有当前的情况，一一全部都告诉给了李父。
　　只不过，这些消息还只是叶轩没有过去的时候的消息。
　　如今的情况，自然并不是那个样子。
　　李父听完，当时便明白陷入沉思。
　　若是城墙被破，那么也只能动用最后的手段，绝对不能让那些丧尸靠近内城。
　　可若是为了灭杀那几头丧尸而这样做，付出的代价也是非常大的。
　　且不说，那些平民将会死亡大半，更为重要的一点，军方实力也会有巨大的下降。
　　以后生活也必然会更加的艰难。
　　“让他给我守住城墙，若是守不住，就不用回来了。”李父说完，便摆了摆手，没有再说什么。
　　想必这样一说，他也应该能明白。
　　能当上中将的，自然也不是什么傻子。
　　若是城墙被破，自然会倾尽所有灭杀丧尸，他还想离开不成。
　　“是！”

　　
第一百五十四章各方涌动，激烈战斗
　　 
　　吴九同曾经那些进化者，有一种特殊的联系方式，也就是当初离开前建立的一种。
　　想着将来可能用的上，只是没有想到这么快便用上这种联系方式。
　　在没有任何现代设备交流的情况下，还有一种东西能彻底代替现代设备。
　　即便躲在角落，不出门，也一样能做到互相联系。
　　吴九作为肉体类型的异能者，对于自身都比较清楚的认识，借助于这一点好处。
　　再加上现代一些技术，终于还是弄出来比较特殊的一种人体联系的方式。
　　说到底，原理也很简单。
　　在人体内放置一个小型设备，类似于电台，并且由神经脉冲进行供电。
　　然后再加上特殊的密码，便能实现相互间的联系。
　　不过，若是想要远距离联系，就必须要这个距离间有过度仪器。
　　打个比方，若是在新城，想要联系到天海市城区的，那么中间必须要有携带此种设备的进化者，来传递信号。
　　不然，还是没有办法远距离联系的。
　　如此，一些问题，也显得这个东西有点鸡肋。
　　只不过，毕竟还是有点用处的。
　　……
　　“联系到他们了吗？”项城宁问道。
　　当初，关于这个设备，项城宁比较反对，便没有在体内进行安装。
　　虽说，进行过大批的实验，确定没有任何问题。
　　但项城宁还是比较小心谨慎，始终是不愿意。
　　除开项城宁，还有一个人也一样没有做。
　　不是别人，正是隐藏在外来进化者当中的叶白。
　　他作为探子，又怎么可能会同意这样一种行为。
　　“唉！军区方面派出一些进化者，正在进行搜寻，有很多人已经遭殃了。”吴九叹了口气，说道。
　　从刚才得到的消息，有几个家伙，发出最后的信号，给出了临死前最后的信息。
　　这一次，军区不要活口，只想要将他们全部给杀掉。
　　“那还有多少活着的？”项城宁开口问道。
　　若是只有几个人，想要离开，无异于是痴人说梦。
　　所以，对于还有几个人项城宁是比较关心的。
　　“应该是还有九人，不排除有些人并没有跟我联系。”吴九说道。
　　“九个吗？”
　　“也算够了，总比没有好。”
　　就这样，他们同那些还活着的人，说明有关的信息，当然还是有一些保留。
　　谁也不知道，其中还有没有军区的奸细。
　　在这样一种情况下，可不是人人都有一颗不怕死的心的，说不定还有人为了活下来，而背叛他们。
　　人心难测，有些事情，谁又能知道呢？
　　……
　　军方进化者，人数比较多，划分成三个大团队，还有很多小团队。
　　其中最大的一个团队便是俞林的团队，他们全部都是俞林最忠诚的小弟。
　　这一次，乃是相当不错的机会。
　　只要能成功将一切给解决掉，那么便能得到军方的投资，将来成为强者也不是什么空谈。
　　依附于强者，也是末世，不，严格来说一直都是生物界的常态。
　　像一些动物，选择配偶的时候，还是希望选择强者的。
　　比如，老虎等等，不都差不多吗？
　　一行人急匆匆的行走着，也不知道是往什么方向而去。
　　“俞林老大，我们这是要去什么地方？”有人耐不住性子，便轻声问了一句。
　　“这一次进化者叛乱，也就是那么一点人，怎么可能够我们去分呢？与其跟他们去抢，还不如找几个比较出名的人物。”俞林解释着说。
　　一时间，手下很多人自然也就明白。
　　“这一次进化者叛乱，也就是那几个家伙比较厉害，只要将他们给抓住，功劳不比其他那些大的多？”
　　“那是自然。”
　　“对！对！只要老大将他们的人头献上去，必然是很大的功劳，兄弟们也能跟着老大沾沾光。”
　　……
　　一众人纷纷附和着说道。
　　舔狗无处不在，或者说，从人类社会形成的时候，便有了这个神奇的存在。
　　古往今来，并不是上位者想要舔狗，而是他们需要忠诚而且执行力强的手下。
　　不然，若是只会拍马屁，除此之外，什么也不会，又有那个皇帝会任用呢？
　　破旧的茅草屋中，项城宁和吴九大致准备一下，便打算要离开。
　　可就在这个时候，一些细微的动静传到了吴九的耳朵中。
　　“有人过来了。”吴九将准备出门的项城宁拦住，说道。
　　吴九作为肉体类型的进化者，感应能力比较强大，这也是比较正常的事情。
　　项城宁外听到吴九的提醒后，便停下脚步，没有继续往外走。
　　“气息沉稳，脚步结实有力，应该不是那些平民。”吴九很快便判断出来。
　　新城中的平民大多没有食物，没有饿死便是万幸，更别说吃饱，自然是各个身体虚弱。
　　“难道是那些进化者过来了？”
　　茅草屋外，一队士兵搜寻过来，刚才搜完旁边的屋子，转而便过来继续搜。
　　“走！进去看看。”小队的领头说道。
　　才刚将门给推开，锋利的匕首便洞穿那个开门士兵的喉咙。
　　“呜！呜！”士兵捂着流血的喉咙，身体微微颤动，很快便没有气息，倒在地上，死了。
　　门外的士兵见此，大惊失色，急忙就要开枪射击。
　　但还没有等他们开枪，一张桌子从房间中被丢出来。
　　这桌子来势汹汹，将茅草屋给撞出来一个大大的窟窿。
　　一看情况不对劲，那些士兵就想要躲避，可这么近的距离，怎么来得及反应呢？
　　没有等他们开枪，桌子便将一众士兵全部撞倒在地上。
　　这个时候，两道人影从房间中冲出来。
　　以迅雷不及掩耳之速，冲到士兵身边。
　　项城宁手持匕首，吴九手拿大棒。
　　看到他们二人，士兵一眼便认出来，便是这一次的任务目标，也是强大的进化者。
　　一位士兵刚刚想要起来反抗，项城宁便一匕首将其给刺穿喉咙。
　　另一边，吴九也同时将一位士兵的头颅给打破，脑浆迸溅出来，场面格外血腥。
　　二人很快的功夫，吴九和项城宁便将一切都给解决掉。
　　项城宁和吴九没有收拾战场，可就在这个时候，一阵脚步声传过来。
　　“二人身手还真是不错啊！”

　　
第一百五十五章俞林到来，针锋相对
　　 
　　一队人缓缓靠近过来，从气势上不难感觉出来，他们每个人都并不是那么简单。
　　“也是进化者？”吴九感应一下，心中便得出结论。
　　如今这样一种情况，除开军方的进化者，也没有其他人。
　　于是乎，他们的身份也已经不用去猜。
　　“怎么样？你们是束手就擒呢？还是负隅顽抗呢？”俞林望着二人，面带微笑的说道。
　　那样子，还别说，真有点笑面虎的意思。
　　别人看在眼中，还真有点毛骨悚然的意思。
　　也难怪，没有多少人喜欢这些笑面虎。
　　着实是真的讨厌这些表里不的家伙。
　　“俞林？我道是谁？原来是你这个手下败将。”吴九看到俞林，冷笑着说道。
　　当初，俞林同吴九有过一次战斗。只不过当时俞林初出茅庐，相比于吴九还是有几分差距，便落败了。
　　而那一次的事情，也一直是俞林内心深处的痛苦。
　　“吴九，你以为我这些日子是混过来的吗？我告诉你，今天我就让你明白，你我之间到底孰强孰弱？”俞林一步踏出，一拳挥舞过来。
　　同时，俞林的身体开始全部石化，一层坚固的岩石层覆盖在身体表面，形成一套盔甲一般的存在。
　　势大力沉的一拳，吴九可不敢硬接。
　　距离上一次比斗也有几天时间，谁也不知道俞林在军方的支持下，有多么强大。
　　吴九很自信，但并不自大。
　　所以，当拳风扑面而来的时候，吴九当机立断，转而躲开这一拳，闪身来到一旁。
　　可俞林却并不打算这么简单便放过吴九，还没有等吴九站住脚跟，俞林拳头一变，化作横扫，再一次攻击而来。
　　“好小子。”吴九心中暗骂一句。
　　可这一击明显有些不可抵挡，若是硬生生接下来，离开新城将不可能。
　　虽说，吴九想要在与俞林的比斗中获得胜利，但还是没有忘记最为重要的事情。
　　离开新城，这才是最重要的。
　　况且，之前逃跑，还有同汤越交手，耗费一些生命能量。
　　出于这个原因，吴九纵身往后跳跃，再一次躲开攻击。
　　“吴九，几天不见怎么变得如此胆小？连与我正面交手都不敢了吗？”俞林停下脚步，嘲讽着问道。
　　“吴九，别跟他说那么多，我们尽快想办法解决他们，离开这个地方。”
　　一旁，项城宁催促着说道。
　　解决我们？
　　俞林闻言，微微一笑。
　　“项城宁对吗？”俞林盯着项城宁，问道。
　　“怎么？你不过就是块茅坑里的石头罢了，还以为多么厉害不成？”项城宁口头向来比较犀利，当场就破口大骂起来。
　　茅坑里的石头，又臭又硬。
　　与俞林的形象相比，仅仅说硬这一个特点，还是比较匹配的。
　　“我不知道一会我割下你的头颅，你还能不能像现在这样张狂？”俞林回了一句。
　　杀气腾腾的一句话，一时间将气氛推到一个新的高度。
　　俞林那些跟从者，也早就将项城宁还有吴九给包围起来。
　　双方人数并不在一个量级，虽说，数量并不是决定胜利的最终因素，但却也算是个主要因素。
　　如今，才不过是末世前期，除开一些特殊的进化者，大多数进化者之间的差距也并不是很大。
　　所以，吴九和项城宁与俞林一等人并不有太大的差距。
　　“想要我的头颅，那么就要看看你有没有本事了。”
　　项城宁说罢，转身便向那些进化者攻击过去，也并没有理会俞林。
　　并不是不理会，而是有吴九牵制，干嘛还浪费精力呢？
　　这一次的目的是离开，其他的什么都是一些次要的。
　　吴九这个时候，也欺身冲了过来，以一种相当迅捷的速度，挥舞着拳头，直击俞林的面门。
　　这一下若是被打中，不说别的，必然是要破相。
　　俞林又不是吴九，没有修复什么的能力，破相后还不知道要多长时间才能修复。
　　当然，俞林也并不在乎外貌。
　　“想要打我，我倒要看看，你还有没有当初的勇气。”俞林心中想着。
　　同时，俞林一拳打了出去。
　　拳头被厚厚的岩石层所包裹，沉重的拳头，直指吴九的胸口。
　　如此势大力沉的一拳，被打中可不怎么好受。
　　俞林这样做就是打着以伤换伤的想法，你打我一拳，我便打你一拳。
　　反正，俞林防御力强大，攻击也相当厉害，这样一种优势下，不以伤换伤，还等什么呢？
　　见到俞林没有躲避，反而还击，吴九就大致明白他的想法。
　　若是放在以前，吴九根本不会有什么想法，二话不说便将跟他以伤换伤。
　　可如今情况不一样，尽量再降低伤害的情况下，离开这个地方，才是最紧要的事情。
　　至于其他的，相比之下也并不是那么重要。
　　所以，在考虑到这一点，吴九猛的将拳头收回来，同时脚跟微微一动，身体以三百六十度旋转，脱离当前的位置，避开了这一拳头。
　　“你难道就不能像个男人一样，跟我正面进攻吗？”俞林望着吴九说道。
　　这样躲避下去，实在是太过于令人气愤。
　　岩石巨大化后，俞林防御力和攻击力大幅度提升，但代价也很明显，移动速度方面可以说是几乎降低到冰点。
　　“跟你正面对抗，难道你以为什么人都像你那样没有脑子吗？我为什么要放弃自己的优势，而去跟你打正面？”吴九冷笑着说道。
　　相比于俞林，吴九的速度实在是要快太多。
　　所以，依靠速度，吴九绝对能将俞林给秀得头皮发麻。
　　既然如此，自然是没有任何必要跑去跟他比拼什么正面。
　　身处这样一种境地下，还是尽量保证自己的身体情况，维持在一种接近巅峰或者是巅峰的境地。
　　不然，若是遇到什么突发情况，或者是军方又派出什么强者，动用什么武器，不太好逃跑。
　　“是吗？那我倒要看看，你今天到底能躲多少次？”俞林回了一句。
　　随后，俞林便继续攻击过来。
　　俞林可不相信，吴九能一直躲下去，大不了就这样耗下去。
　　反正，只要能将这两个家伙给拖住，也算是大功一件。

　　
第一百五十六章战斗打响，火球救命
　　 
　　当此地剑拔弩张的时候，叶轩也同那些家伙展开了一场更加热血的战斗。
　　相比于他们那些小打小闹，叶轩的战斗才能算得上是真正的战斗。
　　只要不是瞎子，想必是一眼就能看出来的。
　　“果然不愧是达到金丹的丧尸，着实是不太容易解决。”叶轩看着三头丧尸，心中盘算着。
　　刚才叶轩便已经大致判断出来这几头丧尸的实力，弱点很明显，相比于自己也弱上不少。
　　若是一头，叶轩必然能很轻松就解决掉。
　　但这一次不一样，有整整三头丧尸。
　　虽说有弱点，但他们也有互补的地方，联合起来，还是不太容易的对付的。
　　另一方面，叶轩在城墙下跟三头丧尸交手的时候，中将也跑了过来。
　　站在距离比较远的一处角落，悄悄的观察着战场的情况。
　　也是城墙上，但却很远，除非那些丧尸主动跑过来，否则是绝对不可能攻击过来的。
　　这一点，中将还是能确定的，不然惜命的他也不至于会愿意过来这边。
　　“他刚才跟那些丧尸交手，怎么样？”中将转头问自己的副官。
　　这才刚刚过来，中将也不知道情况，所以才有此一问。
　　“同那些丧尸相比，似乎要强上一些。”副官回答说道。
　　具体到底是什么情况，仅仅凭借表面不太容易看出来，副官也没有办法，只能尽量往好的说。
　　不然，还不知道中将他又会有什么样的情绪。
　　“如此说来，还算不错啊！”中将闻言有些欣慰。
　　只要没有什么太大的问题，一切能解决就很不错。
　　此时，叶轩也打算开始行动，将三头丧尸给解决掉。
　　继续拖下去，没有任何必要，还是快一点将一切解决。
　　“吼！”
　　还没有等叶轩对它们动手，那些丧尸便已经全部开始转而攻击叶轩。
　　盾牌丧尸放弃城墙，不管不顾往叶轩这边冲了过来，还有熔岩丧尸也紧随其后，同时还有癞蛤蟆丧尸也一样跟着过来。
　　三头丧尸全部往叶轩冲了过来，看样子在它们眼中，除掉叶轩比突破城墙来的更加重要。
　　“还真的不笨啊！知道要先解决我。”叶轩会心一笑，喃喃自语的说道。
　　三头丧尸全部攻击过去，围观的人，包括那位中将，也为叶轩捏了一把汗。
　　这可并不是一头，而是整整三头。
　　城墙上，那些士兵全部都毫不顾忌子弹的消耗，往几头丧尸身上倾泻着子弹。
　　如此做想要吸引一些仇恨，但却并没有什么作用。
　　丧尸太强大，他们的攻击没有任何一丁点的作用。
　　况且这几头丧尸可并不是什么普通的丧尸，有一定的智慧，并不是那么容易简单就能被吸引到仇恨的。
　　“独自面对三头丧尸，还如此强大，他能行吗？”中将见此，自言自语的说道。
　　也不知道是在问副官，还是在问自己内心深处。
　　若是这一次叶轩没有能抵挡住那些丧尸，那么城墙必破无疑。
　　如此事件引起的后果，也可想而知，军方必然也会将一切全部都给摧毁掉。
　　“一定可以的，他刚才那么厉害，将那些丧尸全部都压着打，现在即便是三个应该也可以的。”副官说道。
　　也不知道是在拍马屁，还是副官发自内心的期望。
　　若是叶轩失败，结局到底是什么，副官的内心也一样很清楚。
　　相比于副官还有中将，那些低级的士兵他们并不清楚叶轩失败到底意味着什么？
　　对于军方的一些决定，他们也并不是那么清楚。
　　或许，还不知道自己的性命早就同叶轩联系在一起。
　　但即便是这个样子，也并不影响他们对叶轩胜利的期望。
　　人类和丧尸，在种族面前，即便没有利益的纠结，他们也必然会下意识选择人类。
　　生而为人，若是还背叛人类，这可比叶轩曾经世界的汉奸还要来的更加严重一些。
　　“三个过来，也不过就是给我浪费一些的时间而已。”
　　还没有等那三头丧尸冲过来，叶轩提刀便迎了上去。
　　或许他还不知道，此时他已经成为无数人的期望。
　　在城墙上，也不知道有多少士兵期望着他能战胜丧尸。
　　背负这样大的担子，叶轩不知道，也同样不想知道。
　　或者说，根本就没有必要知道太多。
　　在丧尸距离丧尸近在咫尺的时候，叶轩一跃而起，冲到半空中，还没等那些丧尸反应过来，便挥刀下插。
　　目标，不是别人，正是位于最后位置的像癞蛤蟆的那头丧尸。
　　从刚才的试探中，叶轩早就明白几头丧尸中，这个家伙相比之下是最好杀的。
　　或许它的强酸，还有毒性，对于那些人类威胁比较大，但对于叶轩来说，根本就不算什么。
　　借助于不死血脉，还有功法，叶轩早就已经能做到百毒不侵，至于那个强酸，看起来似乎不错的样子。
　　然而实际上，也并不算什么。
　　放在叶轩身上，别说是腐蚀，恐怕连叶轩的真气层都不容易突破。
　　生生不息的真气层，可不是区区强酸就能突破的。
　　眼看着长刀便要插中丧尸的头颅，叶轩也觉得这头丧尸不死也要半残的时候，处在前方的熔岩丧尸反应过来。
　　熔岩丧尸当即便回过头，看到这样一幕。
　　其实叶轩看到了，但也并没有将这给放在心上。
　　毕竟二者间有一定的距离，几头丧尸虽说有点智慧，应该懂得互相帮助，但这么一段距离，也只能是远水救不了近火。
　　没有任何一丁点的用处。
　　而就在叶轩放心大胆继续往下插的时候，熔岩丧尸突然就张开双手，从胸口位置放出一团巨大无比的火球。
　　飞行速度很快，不过一瞬间，火球便命中癞蛤蟆丧尸，当场便将它给击飞出去。
　　叶轩这个时候，也才刚刚将刀插下来。
　　不过，没有丧尸插中，仅仅是插在地面上。
　　当场，地面崩裂，一道巨大的深沟当时便出现在众人眼前。
　　这样一种威力，若是真的将丧尸给插中，后果可想而知。
　　“还真没有想到你竟然还有这样的手段？”

　　
第一百五十七章一击不成，互成犄角
　　 
　　一次攻击不成，叶轩自然不可能这么简单便放弃。
　　若是一次不成，那便两次。
　　当癞蛤蟆丧尸被火球击飞，于地面上翻滚几圈停下来后，叶轩将刀从土壤中拔出来，再一次往它所在的位置冲了过去。
　　必须要将它给杀掉，三头丧尸必须要尽快解决一头。
　　只有这样，才能有足够的精力去理会其他的两头丧尸，不然以一敌三，叶轩可不一定能吃得消。
　　而位于城墙上那些看官，看到了刚才那一幕，也觉得很可惜。
　　作为战场上厮杀的士兵，他们对于这种打斗自然有一种格外的敏锐，不至于像一些外行人一样，看着也根本什么不知道。
　　刚才那个情况，若是熔岩丧尸不动手，那么那一头丧尸不死也要丧尸战斗力，接下来就容易对付。
　　若是能成功，想必后面绝对会非常轻松，只不过有一些可惜，竟然失败了。
　　一旦失败，也就意味着没有办法成功，没有办法成功，那么后面会发生什么谁也不知道。
　　“各位！如今大人正在下面努力拼杀，我等也不能光这样看着，大家都给我拿出十二分的力气来，想尽一切办法，吸引一头丧尸的注意力，帮助大人解决掉那些丧尸。”
　　一位不大不小的兵长走出来，大喊着说道。
　　虽说，一众人清楚手中的枪支，能起到的作用实在是太过于微小，但如今这样一种情况，哪怕是绵薄之力，也应当出来。
　　俗话说，众人拾柴火焰高。
　　而这一切全部都被中将看在眼中，他内心感觉有些欣慰。
　　“唉！刚才真的是可惜啊！”中将一想到刚才的情况，便有些惋惜。
　　若是能命中，那该有多好啊！
　　有些机遇并不是那么容易把握住的，或许这一次能遇到，而可能下一次遇到就不知道会是在什么时候了。
　　“将军，他攻击如此犀利，一击之下便能地面崩裂，想必解决那些丧尸并不是那么简单。”副官安慰一句说道。
　　此刻，也只能如此说，再者说，副官心中也有同样的想法，还不是一样也期望着叶轩能将丧尸全部都给解决掉。
　　城墙下方，叶轩横刀而冲，直往癞蛤蟆丧尸而去。
　　这一次，速度无比之快，乃是叶轩动用大量真气催动，可以说几乎是达到一种极限。
　　这种速度，乃是在不影响根基的情况下，几乎是能使出的最快速度。
　　毕竟不是逃命什么的，若是逃命，可能使用精血催动，速度还能上升一个档次。
　　但不管怎么说，这样的速度，也是非常之快。
　　熔岩丧尸还妄图想要追上叶轩，但没有任何意义，它的速度同叶轩相比，差距实在是太大。
　　它即便知道追不上，也并没有使用火球，大概是不能多次释放。
　　火球，这样一种手段，攻击力还是很可观的。
　　能将癞蛤蟆丧尸给打飞这么远，足足有近两百米的距离，怎么样也能知道火球不是太差劲。
　　“这一次总算能将这个家伙给解决掉了吧！”叶轩心中如此想着，有些开心。
　　但也就是在这个时候，癞蛤蟆丧尸伸出舌头，利用舌头再加上四肢的力量，一下便弹射起来。
　　当时，叶轩看的比较仔细。
　　舌头伸出来，对着地面，四肢外加舌头化作弹簧一样，先微微弯曲，再一下弹起来。
　　大幅度的拐弯，叶轩当时速度太快，也没有办法做到这样一点。
　　惯性太大，想要转弯，需要的能量便更加大。
　　这是物理学上的问题，也可以说是自然科学上的问题。
　　人类所知道的自然科学知识，还非常匮乏，相比于浩大宇宙中，无数的规律相比，无论是化学，物理，还是生物。
　　了解的都太过于少。
　　至少，灵气这种东西，就没有人能发现，当然也有可能很大原因是之前的世界，并没有多少灵气。
　　一种物质越是匮乏，人类想要发现就越是困难。
　　“又躲开了，可恶啊！”中将神色激动，挥动着手臂，一下就锤在墙壁上。
　　再一次被躲开，中将实在是太过于生气。
　　一旦没有办法解决掉这些丧尸，那么结局是什么，中将实在是太清楚。
　　谁愿意去死呢？
　　中将也想活下去，也想要享受余下不多的日子。
　　况且，还有这么多士兵，他们对于中将来说像是儿子一样，难道还要让他们跟着陪葬吗？
　　“将军，别动怒，我们要相信大人，他一定能解决掉这些丧尸的。”副官对中将大人说道。
　　副官内心比较坚定，一门心思的认定叶轩一定可以解决这一次事情。
　　有时候，有信心真的是一件好事情。
　　“一定，必须要解决掉这头丧尸，否则我们就要完蛋了。”中将咬牙切齿，愤愤不平的看着那三头丧尸，像一头择人而噬的恶狗一样。
　　副官没有多说什么，能在体制中混的人，一些事情不用别人去说，也能猜个八九不离十。
　　“传令下去，想尽一切办法，尽量拖住一头丧尸，哪怕只有一刻钟，也是给他创造机会。”中将对副官说道。
　　到了这样一种至关重要的情况下，中将也没有办法，若是再不拼一下，那么一切便全部都玩完了。
　　“是！”
　　其实不用中将主动命令，那些下级兵长早就开始进行一切行动，用尽一切办法，开始对丧尸进行攻击。
　　无论是什么样的手段，像什么燃烧弹，高爆手雷，毫不在意的全部都往下丢，投放到丧尸身上。
　　只为一个目的，便是将一头丧尸吸引住。
　　战场中，叶轩环视一周，看了一眼三头丧尸。
　　它们互成犄角，将叶轩给包围在其中。
　　距离也并不是很远，绝对能做到相互支援，这样一种手段，若不是叶轩知道它们是丧尸，恐怕还以为是面对精通战场厮杀的士兵呢？
　　作为战争机器，从一开始，便具备一些战争技巧。
　　虽说，相比于人类来说，可能还有点死板，不是那么容易变通。
　　但不得不承认一点，即便是这个样子，它们也至少比没有智慧的愣头青要强太多。

　　
第一百五十八章多次试探，终究结果
　　 
　　处在局外的众人也看到了这样一种情况，这些丧尸像是身经百战的战士，懂得以弱胜强的方法一样。
　　利用自身数量的优势，来进行进攻，而不是一股脑的冲上来。
　　这样一种手段，着实令人震惊。
　　“没有想到丧尸竟然还能有这样的手段，那一切该如何才能解决啊！”中将看到这些，心中不免多了几分悲凉。
　　作为将军，精通于军列行阵的技巧，自然也明白一点。
　　若是当士兵个人差距并不是那么大的情况下，一方占据数量优势，那么胜利的可能性将会有极大的提升。
　　这也并不是危言耸听，但一切也确实是这个样子。
　　没有突破绝对分水岭的力量，自然要屈服于数量之下。
　　“看大人没有任何惊慌的神色，想来他应该是胸有成竹吧！”副官用望远镜看了看，便说道。
　　确实，身处包围中的叶轩，还是一样没有任何表情，一脸淡然的样子。
　　似乎根本就没有将眼前的三头丧尸给放在眼中一样。
　　虽说，存在着境界上的差距，但叶轩很有自信。
　　哪怕是三头丧尸掌握各种各样的打斗技巧，也没有任何用处。
　　在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计等等全部都是些花里胡哨，没有任何用处的东西。
　　“大哥，你说大人这还能赢吗？”某位士兵跟身边的同伴聊着。
　　“肯定能赢，大人这么强大，一定能赢的。”这位士兵信念很坚定，用叶轩前世的话来说，他是叶轩的脑残粉。
　　此时此刻，还有很多士兵在不断攻击，想办法吸引仇恨，他们之中，想必有更多人乃是叶轩的铁杆粉丝。
　　有人说坚定的话，自然也有人说丧气的话。
　　也有人在说，“若是大人都不能赢，人类还有希望吗？进化者打不赢丧尸，不就相当于人类的希望，也被丧尸给摧毁吗？”
　　或许他们内心也一样希望叶轩胜利，但话可能说的比较客观一些而已。
　　身处包围圈中的叶轩，对于这些自然是不知道。
　　“看样子必须要想办法，尽快解决掉你们，不然还真是个麻烦的事情。”叶轩在心中暗暗盘算着，到底应该如何将这三头丧尸给解决掉。
　　弄死三头青铜级别的丧尸，着实不是一件简单的事情。
　　也并不能像杀那些黑铁级别的丧尸一样，砍瓜切菜宝简单。
　　凭借如今叶轩掌握的手段来看，似乎也只能打消耗。
　　各个击破，很显然行不通，它们联合的有些紧密，一时半会根本就难以找到一丁点的破绽。
　　到底应该怎么样才好呢？
　　还没有等叶轩想到一个合适的方法，三头丧尸便已经开始缓缓靠近，一步一步利用自身优势对叶轩形成夹击。
　　三头丧尸，若是利用某些游戏来说。
　　一头盾牌丧尸能当坦克一样，在前方位置抵挡伤害，而余下一头熔岩丧尸，到有些像是一头输出的法师类型。
　　至于余下的癞蛤蟆，有些像是增益减弱类型的辅助，只不过可能没有增益效果，并且对于叶轩也没有什么太大的作用。
　　可以说，算是最没有用处的一头丧尸。
　　可即便是这个样子，不能说，三头丧尸的组合不强大。
　　若不是叶轩能无视那强烈的酸性粘液，还有强烈的剧毒气体，想必也将因为它造成不小的困扰，可能不至于死，但实力下降是必然的。
　　当三头丧尸冲过来的时候，叶轩并没有选择对着冲锋，实在是不能继续冲。
　　正面面对三头青铜级别的丧尸，说起来也并不是一件容易的事情。
　　叶轩或许有能力做到这样一点，但叶轩并不是傻子，能躲开，寻找恰当的机会，干嘛还要硬碰硬，让自己浑身是伤呢？
　　依托于灵敏的身法，躲避丧尸，对于叶轩来说，实在是再简单不过的一件事情。
　　根本就没有任何一丁点的难度，所以，接下来完全可以打消耗，按照游戏的说话，便是“放风筝”
　　可能需要一些时间，叶轩也想尽快解决这一次的事情，但没有办法，除开这样一种方法，也只剩下硬碰硬。
　　凭借叶轩的能力，可以胜利，这也不用多言。
　　但三头青铜级别的丧尸，必然让叶轩付出不小的代价。
　　这一点，也同样是肯定的。
　　能不需要太多损失便能做到的事情，却去付出一定的代价达到目的。
　　说实话，这并不是太值得。
　　当然，也需要看情况，但至少在这样一种情况下，并不是值得的。
　　出于这样一系列的原因，当三头丧尸冲过来的时候，叶轩纵身跃起，腾空踏步，快速离开包围圈。
　　这一次，叶轩还是来到了癞蛤蟆丧尸的附近，突破包围圈后，便落在它的背后。
　　如今，突破口便在这个家伙身上，若是能利用它，重伤某个丧尸，或者将它给重伤。
　　那么后面的一切，便并不是那么困难。
　　“吼！”
　　丧尸转身，继续往叶轩所在的位置冲了过来。
　　癞蛤蟆丧尸并没有动作，想必应该是在等盾牌丧尸挡在前面后，再跟着冲向叶轩。
　　它没有脑子，叶轩是不相信的。
　　从这一系列，不难看出来，它们可能没有太多的思考能力，但却不得不承认一点，它们有脑子。
　　“看样子达到青铜级别的丧尸，便能大致拥有一定的智慧，也难怪青铜和黑铁会成为分水岭。”
　　或许很大程度上便是由于这样一种原因，智慧的强大，其实在一定程度上对于战斗力的影响实在是太大了。
　　还没有等后面两头丧尸过来，叶轩便行动起来。
　　这乃是一个绝佳的机会，若是能将它给解决掉，不，哪怕仅仅只是重伤，也一样是大赚特赚。
　　那两头丧尸，叶轩的攻击可能还没有太大的作用，就算是站着不动，像盾牌丧尸，应该也是需要叶轩打好久的。
　　但癞蛤蟆丧尸就完全不一样，不然也不至于成为突破口不是？
　　趁这个机会，叶轩快速冲往癞蛤蟆丧尸，这一次必须要用尽全力，将它给解决掉。
　　内心，叶轩下定决心。
　　刹那间，叶轩便来到了癞蛤蟆丧尸的附近，这一次，叶轩乃是爆发全部真气，再加上距离并不是很远，所以很快，哪怕是它估计也没有反应过来。
　　至于，那两头丧尸，它们还根本没有赶过来，距离癞蛤蟆丧尸还有一定距离，并不远，但相比于叶轩此时已经近在咫尺，自然没有办法相提并论。
　　一旦靠近过来，叶轩一刀便砍向癞蛤蟆丧尸，这一次，叶轩比之刚才几次更加有信心许多。
　　当锐利的刀锋将要切割丧尸的身体的时候，叶轩屏住呼吸，内心相当激动。
　　而正在观战的众人也一样万分激动，只要能砍死一头，一切便能很简单了。
　　“吼！”
　　熔岩丧尸还有盾牌丧尸见到这样一种情况，加快速度冲了过来，同时还不停大吼起来。
　　也不知道是想要提醒癞蛤蟆丧尸，还是只是简单的想要发泄内心的不快。
　　作为同类，它们不想要癞蛤蟆丧尸死亡。可能并不是这个原因，但不得不承认，若是没有它，想要战胜叶轩，机会渺茫。
　　它的存在，还能给叶轩一些阻碍，能给其他两个丧尸绝妙的输出空间。
　　而一旦没有它，一打二的局面，或许就并不是那么容易对付。
　　熔岩丧尸停下脚步，胸口冒出一些亮光，似乎又是同样的招数。
　　“我怎么可能会在同样的地方跌倒两次呢？”叶轩微微一笑。
　　一团火球冲出来，令叶轩意外的是，这个火球竟然是冲他来的。
　　围魏救赵？
　　一瞬间，叶轩脑海中便想到这样一个词汇。
　　想要攻击癞蛤蟆丧尸，这颗火球是没有办法躲开的，除非真的像熔岩丧尸希望的那样，避开，放弃继续攻击癞蛤蟆丧尸。
　　很快，叶轩内心便开始权衡二者的利弊。
　　抵挡一次火球，对于叶轩来说，并没有太过于大的伤害。
　　虽说，火球威力必然不小，但叶轩也能感觉出来，应该不至于受重伤。
　　凭借不死血脉的能力，也应该是能很快恢复的。
　　“既然能尽快解决，也不会有太大的损失，不如便抗一次伤害。”
　　很快，叶轩内心便打定注意。
　　用一次不太重的伤，换取解决一头丧尸的机会，可以说，是相当划得来的。
　　这样思考下来，叶轩便再没有什么太多的想法，专心致志的开始冲向癞蛤蟆丧尸，凝聚力量，保证一次能将它给重创。
　　最起码也应该是重创，如果能击杀自然是更好，但很大程度上应该是不太可能的。
　　“大人干嘛不躲开？”
　　不少士兵能看出来丧尸的目的，但他们很好奇叶轩干嘛不躲开呢？
　　机会还可以在寻找，若是受伤，那么后面该怎么办呢？
　　“大人或许是担心继续拖下去会有更多丧尸前来，所以才想要尽快解决问题吧！”
　　“唉！只可惜我们根本帮不到什么忙。”
　　子弹根本没有办法吸引到那些丧尸，从一开始，他们便已经被无视掉了。
　　一些想法，叶轩可根本就没有过，但人类脑补的能力，很强大，很快就能脑补一大堆的东西。
　　叶轩从头到尾还根本就没有想过这个问题，因为没有必要去想。
　　只要来的不是青铜级别，对叶轩来说，根本就不算什么。
　　而若是来青铜级别的，恐怕叶轩想都不会想太多，转身便会离开这个地方。
　　三头青铜级别的丧尸，便已经达到叶轩的极限，若是再来几头丧尸，那么不跑还等死不成？
　　救济其他人？
　　叶轩可没有这样一种义务，况且有句话说的好，“达则兼齐天下，穷则独善其身。”
　　自己都是“泥菩萨过河，自身难保。”
　　怎么还会有那么多功夫去理会别人呢？
　　当他们脑补一大堆东西的时候，叶轩已经将刀插进癞蛤蟆丧尸的身体中。
　　噗嗤！
　　癞蛤蟆丧尸估计还没有预料到这种突如其来的打击，着实是有些突然。
　　刀身全部没入它的身体中，除此之外，一道道刀气透过长刀在他的体内弥漫开来。
　　细小的刀气，在他身体中，不断刺激着，不断伤害着。
　　“嘭！”
　　这个时候，火球也恰好到达。
　　叶轩没有办法避开，只能硬生生接住。
　　火球攻击在身上，叶轩被打飞出去，炽热的温度瞬间便将衣服化作飞灰，余留下来一些破烂的布块。
　　庞大的冲击力结结实实的攻击在叶轩身上，而除此之外，还有特别高的温度。
　　具体还并不知道是多么高的温度，但温度已经将真气给破开，皮肤有了一定程度的烧伤。
　　也幸好是叶轩体质比较强大，再加上真气不断保护着自身。
　　不然，恐怕还要受不知道更加重的伤。

　　
第一百五十九章士兵请战，熔岩乘胜
　　 
　　于半空中，叶轩飞行大约有三十米左右的样子，才缓缓停下来。
　　空中可没有什么可以借力的，只能依靠体内的真气进行减缓冲击力。
　　可冲击力何其之大，若是那么容易缓解，也不至于刚才将癞蛤蟆丧尸打飞那么远的距离。
　　“还真的挺厉害的啊！”叶轩从口中吐出一口血沫，望着熔岩丧尸说道。
　　这一下攻击，产生的震荡还是让体内有不小的创伤，但幸好问题并不大，也能算是轻伤。
　　此时，叶轩浑身上下破破烂烂的，衣服早就被烧坏，一些位置还一片焦黑，隐约间似乎还能闻到烤肉的味道。
　　没办法，温度太高，叶轩也扛不住，外表有一定程度的烧伤。
　　但一切付出回报还是很明显的，可以看到那头癞蛤蟆丧尸，负伤甚重，整个身体萎靡不振。
　　体内有叶轩的刀气在不断破坏，就算这头丧尸拥有强大的自我修复能力，也没有多大的用处。
　　丧尸的生命力很强大，这样一种程度的伤虽说很重，但还不至于死。
　　这一点，叶轩也很清楚。
　　不过，看这个情况，癞蛤蟆丧尸早已经丧失战力，想要继续战斗下去，应该是不太可能。
　　如此一来，至少叶轩最开始的目的也已经达到了。
　　只要能做到这样一点，也已经足够。
　　“大人受伤了。”
　　城墙上一众人看到叶轩吐血，顿时惊慌起来，若是叶轩这个最后的希望都没有，那么一切也就完了。
　　末世中存活下来的，可没有什么笨蛋。
　　巨大的淘汰机制下面，能活下来，无一不是运气和自身成就的结果。
　　“无妨！看到没有那头丧尸受伤了，而且看样子，应该是很严重，想来大人最开始便是想要将三头丧尸给解决一头，如今目的应该是达到了。”
　　此言一出，其他那些人才看到受伤的癞蛤蟆丧尸。
　　刚才或许是由于叶轩吸引太多目光，还没有多少人关注丧尸的情况，如今这样提醒起来，众人这才看到了。
　　“受伤的丧尸，我们应该能将它给解决掉吧？”有些人心中也有点不一样的想法，不想这样做一个吃瓜群众，想要有所付出。
　　而消灭这头受伤的癞蛤蟆丧尸，恰好便是放在他们眼前的机会。
　　身为军人，大家也都有最起码的尊严，做一个懦夫一样的看官，可不是他们想要的，所以很快便达成共识。
　　想尽一切办法，不惜一切代价，将受伤的丧尸给解决掉。
　　并且还很快制定计划，打算提交到中将审阅，取得他的首肯。
　　“那头丧尸终于被他给解决掉了。”
　　中将一直都关注着丧尸的情况，当看到丧尸重伤的时候，整个人兴奋的恨不得像小孩子一样跳起来。
　　“可是大人似乎受伤了。”副官眼中有点心疼的样子，毕竟叶轩作为他的偶像。
　　军中本来就是强者为尊，副官将叶轩作为偶像也算是稀疏平常的事情。
　　“应该不是什么大问题，刚才他是有机会躲开火球的，但没有躲开。想必在他心中，早就权衡混利弊情况，我们不必担心。”中将笑了笑，并不是蛮在意的说道。
　　这样一句话说的也确实是有道理，副官想了想也觉得应该是这个样子。
　　能拥有强大力量，应该不是什么不知道进退的。
　　况且，就算叶轩愿意奉献自己，也应该很清楚，自己应当发挥最大的价值，而不是和一头丧尸同归于尽。
　　三头丧尸，消灭一头丧尸，还有两头。而三头和两头又有多大的区别呢？
　　还不是一样吗？
　　如果叶轩真的这样做，副官也只能觉得他这个人注定只能达到这样一种高度。
　　没有合适的脑子，天赋再好，也没有任何用处。
　　这个时候，传令兵跑了过来。
　　他并不是为别的事情，正是响应一众人的请求，来请命于中将，得到授权能动用一切力量，解决那一头受伤的丧尸。
　　“将军！”
　　“有什么事情吗？”副官拦住传令兵，开口问道。
　　中将也转过头，看着传令兵。
　　于是，传令兵便将所有事情全部都给说了出来。
　　“这群家伙竟然还有点血性，我还以为都是一群懦夫呢？”中将说道。
　　“回去告诉他们，事情我同意了，不过千万要记住，别做无谓的牺牲。”
　　作为哪一众人的一份子，传令兵听到这样一句话也同样分外开心。
　　被压制这么长时间，心中没有点火气，那还真是假话。
　　“多谢将军！”传令兵没有继续停留下去，转而便开心离开。
　　传令兵乃是一位年纪不大的年轻人，有些热血也很正常，中将看在眼中，也只是笑了笑。
　　曾经年轻的时候，也是同他一样啊！
　　“这个末世，来的实在是不如人意啊！”中将有些惋惜的说道。
　　若不是末世来临，或许此时此刻，他还在享受天伦之乐，不知道多么优渥的生活，儿孙承欢膝下，多么美好的事情。
　　只可惜，一切不是人力便能轻易更改的。
　　话说另一边，当熔岩丧尸将叶轩给击飞后，便想要趁胜追击，以求扩大战果。
　　这样一种行为，也确实是很不错，只不过有些可惜，叶轩可并不是那么简单的。
　　熔岩丧尸才刚刚冲过来，叶轩便主动出击，没有给它一丁点的机会，当场便冲了过去。
　　进攻，便是最好的防守。
　　此言可能说的有些不太对，但却是不得不说，如此一种做法确实是很恰当的。
　　一味的防守，只能是久守必破，没有什么盾是没有缝隙的。
　　与其掌握最强大的盾，还不如掌握最强大的矛。
　　熔岩丧尸眼中闪过一丝异色，它根本没有想到这个人类硬生生接住它的火球，竟然还妄图跟它正面对抗。
　　火球有多么强大，熔岩丧尸有充足的自信。
　　那个火球，比刚才那个攻击癞蛤蟆丧尸还要强大不知道多少倍。
　　温度，冲击力，各个方面，强大不知道多少。
　　当叶轩正要跟熔岩丧尸交手的时候，另一边军方也开始行动起来。
　　对付一头受伤的丧尸，他们也没有丝毫放松警惕。
　　这些丧尸太强大，哪怕是身受重伤，也不容小觑。

　　
第一百六十章炸药上行，坚韧生命
　　 
　　一直被关闭的城门被打开，一大群身穿白色防护服的士兵从里面走出来。
　　这一次，他们是要对付恶心至极的癞蛤蟆丧尸，由于它身上带有剧毒，并且体液还有腐蚀性，所以也不得不这样穿着。
　　“这一次我们的任务大家应该很清楚，只要能将癞蛤蟆丧尸解决掉，那么便是大功告成。”
　　“是！”
　　一大群人分散开来，每个人手中都提着一个大箱子，其中装着的乃是特制的炸弹，威力很大。
　　癞蛤蟆丧尸趴在地上，身体内的刀气不断在折磨着它，无穷无尽的破坏，让它根本没有办法动弹。
　　表面上，癞蛤蟆丧尸看起来没有什么伤痕，但内部早就被刀气破坏的不知道成了什么样子。
　　如今，也只能静静等待刀气自动消失，然后才能修复自身。
　　癞蛤蟆丧尸只是将头部给保护好，便没有理会太多。
　　只要头颅中，不出什么问题，那么不管怎么样，都能恢复过来。
　　而当癞蛤蟆丧尸慢慢等待的时候，猛然察觉到有东西在靠近。
　　一睁开眼睛，癞蛤蟆丧尸便看到了一群弱小的人类。
　　他们这群人类，同那位相比，差距实在是太大。
　　癞蛤蟆丧尸也根本没有将他们给放在眼中，连它防御都破不了的一群人类，它又怎么会放在眼中呢？
　　一百多人快速接近癞蛤蟆丧尸，也同时进入到一种毒气弥漫的地带，也幸好身上穿着防护服。
　　不然，仅仅是这些毒气，便能让所有人丧命。
　　癞蛤蟆丧尸并没有动，况且它也根本没有办法动。
　　再者说，它也根本没有在意这一大群蝼蚁。
　　当一众人靠近后，地面上还流淌着大量的粘液和丧尸的血液。
　　经历过刚才的事情，这些士兵都很清楚，它的粘液和血液都具有非常强大的腐蚀性，是根本不能去触碰的。
　　所以，他们也比较小心，尽量躲避有液体的位置，并且还接住背后携带一些特殊合金来抵挡腐蚀性。
　　人类如今合成的合金数量众多，这一次他们并没有携带最强大的合金，小小的军区也没有能力弄到那么多厉害的合金。
　　但一些军事上的特殊合金，他们还是有的。
　　借助合金，他们很轻松靠近到癞蛤蟆丧尸的身边，这是一个很艰难的过程。
　　每一步都要万分小心，否则一步出现错误，那便是万丈深渊。
　　“大家小心一点，放好炸药后尽快离开。”
　　“是！”
　　每个人士兵都携带着箱子，他们将箱子放在恰当的位置，便尽快转身离开。
　　按照既定的计划，将炸药放好，便可以离开。
　　至于能不能将丧尸给炸死，那是后面再说的问题。
　　“多放一些炸药在头部附近。”
　　有这样一句提醒，很多士兵也壮着胆子，靠近癞蛤蟆丧尸的头部。
　　士兵靠近后，癞蛤蟆丧尸没有任何动作，睁着眼睛看着士兵靠近，却也仅仅是看着而已。
　　“看样子它已经不能动了，那样更好。”
　　一些士兵将箱子放在头部附近，还有一些甚至用合金包裹着，放进了丧尸的口中。
　　那不知道多大的口，张开着，像是在索求炸药一样，不给它来一点，真的还感觉有点对不起它啊！
　　一众人来的快，去的也一样很快。
　　将炸药全部放好后，士兵便全部撤退，离开了癞蛤蟆丧尸，回到城墙上。
　　“非常好！给我引爆炸药，让这头丧尸知道我们新城不是什么任由揉拧的软柿子。”
　　命令在士兵回来后，便被成功下达。
　　这些炸药接住于电子设备控制，很快便由专业人员控制，将其全部给引爆。
　　嘭！
　　巨大的爆炸声瞬间响起来，一道火光从癞蛤蟆丧尸的附近诞生，气浪向四周辐射开来。
　　“吼！”一阵凄厉的嘶吼从一大团火光中，爆炸声中，夹杂着传出来。
　　不用想也能知道这必然是癞蛤蟆丧尸的声音，它很痛苦。
　　只不过，由于大量烟尘，烟雾的阻碍，还不能看清楚状况，也不知道丧尸还有没有死亡。
　　如此惊天动地的爆炸，也同样吸引到叶轩以及其他两头丧尸的目光。
　　刚才，叶轩正在和两头全力丧尸交手，也没有太过于去关注那些士兵的情况。
　　也实在是让叶轩有点意外，那些士兵搞这头丧尸竟然还搞出这样大的动静。
　　“也不知道他们是到底干了什么？”叶轩还有点好奇。
　　不过，叶轩并不是太希望这些家伙将那头丧尸给解决掉，若是那样那也实在是对叶轩的太不友好了。
　　要知道，叶轩可是需要积分的，没有积分什么也不是。
　　那两头丧尸被爆炸声吸引目光，当看到是自己的同伴出现问题的时候，大声嘶吼起来。
　　但他们还没有被仇恨彻底蒙蔽双眼，知道如今这种情况，并不是处理癞蛤蟆丧尸问题的时候，而是要想尽一切办法将叶轩给解决掉。
　　只有将叶轩解决掉，那么一切才能有希望可言，否则一切也没有任何作用。
　　所以，那两头丧尸也就是微微一愣神，便很快想清楚，转而看向叶轩。
　　一切都是他的错，若不是他，又怎么会变成这个样子呢？
　　两头丧尸眼中充满了仇恨，像是要将叶轩给吞掉一样。
　　可能也确实想要将叶轩吞掉，毕竟丧尸喜欢吃人类，更加喜欢吃比较强大的人类。
　　而叶轩便很符合这样一种标准，属于是比较强大的人类。
　　本来叶轩还打算趁着两头丧尸关注它们同伴的时候，给它们突然来一次攻击，可没有想到，它们竟然这么快就恢复过来。
　　“有智慧的丧尸，还真的是不容小觑啊！”叶轩越发觉得丧尸有智慧实在是太恐怖。
　　若是这样持续下去，恐怕也用不了多长时间，丧尸或许便会形成新的种族。
　　当烟尘散去的时候，一阵清风吹过，一道身影从其中流露出来。
　　此时，癞蛤蟆丧尸浑身上下没有一处是好的，全身都流淌着绿色的血液，还有乳白色的粘液，一缕缕白色烟雾从那些液体中散发出来。
　　“吼！”
　　癞蛤蟆丧尸眼中充满了怒火，可恶而又弱小的人类竟然将它伤到了。
　　这实在是没有办法忍耐的。
　　不敢想象，在这样威力的炸药下，癞蛤蟆丧尸还没有死亡，这是相当令人震惊的。
　　要知道在癞蛤蟆丧尸体内，还充斥着大量的刀气，在不断进行破坏。
　　内外两层的不断破坏，也没有能让丧尸死亡，不得不承认丧尸的生命力，简直顽强到一种堪比小强的地步。
　　不，或许比小强还要顽强不知道多少倍。

　　
第一百六十一章炸药再上，叶轩阻拦
　　 
　　“这样都没有能将他给杀掉，难道说我们就真的没有办法杀掉它吗？”中将看着丧尸，心中有些失落。
　　这一次又一次，令中将越发觉得丧尸强大。
　　人类，将来真的有希望能战胜它们，重新回到当初的地位吗？
　　如此强大的生命力，再加上各种各样的能力，比之人类强大太多太多。
　　“一次不行那就再来一次，我还不相信这丧尸是真的杀不死。”
　　相比于中将的想法，城墙上的指挥官却有着完全不一样的想法。
　　年轻人，争强好胜，不愿意放弃，这也是比较正常的事情。
　　相比于中将这位年纪比较大的人来说，二者还是有一定的差距的。
　　在曾经安逸的生活中，人是越来越享受于安逸的，中将或许也经历过那些混乱的时代，但总归是相对安逸的。
　　温水煮青蛙一样，温暖让他们不想离开。
　　老人没有冲劲，或许在以往还并不是大多数，但在如今这种年代自然而然就变成大多数。
　　那些士兵也是怀着同样的想法，所以也很快准备再一次进行相同的行动，一定要将那头丧尸给解决掉才行。
　　“我们愿意再去一趟。”不少士兵开口，甚至一些士兵已经开始穿防护服进行准备。
　　出于这样一种情况，很快便再一次行动起来。
　　出城，靠近丧尸放炸药。
　　听起来似乎很容易，其实这是一件万分危险的事情，一个不小心，或许便是万劫不复。
　　但相比于死亡，他们更希望能成功。
　　自古以来，那些有志之士，敢为人先之人，他们无一不是年轻人，还很少有垂垂老矣者。
　　为何？因为他们心怀热血，他们心头的血还没有因为时间而冷却。
　　人一旦经历太多，便会有太多太多的担忧，相比于孩童，少年区别太大。
　　在这样一种局势下，很快一大队身穿防护服，提着炸药箱的士兵再一次出发，前往城外。
　　不杀死癞蛤蟆丧尸，他们誓不罢休，这是他们坚定的信念。
　　自古以来，信念很强大，有人利用信念创造出其一种衍生物，名叫做信仰。
　　信仰在人类历史上有多么大的作用，这一点没有人敢说小。
　　从阿拉伯帝国的建立，庞大的帝国，凭借的不就是信仰的力量。
　　佛教高高在上的地位，丈六金身佛像，汇聚天下财富，不一样凭借着信仰。
　　孔家在山东地位崇高，并被历代皇帝尊为衍圣人，不就是凭借着信仰吗？
　　而当叶轩同盾牌丧尸和熔岩丧尸对峙的时候，猛然看到一行人再一次从城门出来。
　　顿时，叶轩感觉心中一惊。
　　不会是还想要炸那头丧尸吧？
　　将那头丧尸打伤后，叶轩没有去理会它，一方面是没有能力去理会，被两头丧尸牵制，管不了那么多。
　　另一方面，叶轩也并不是很担心，身处于城墙上的士兵能用枪械干掉它。
　　但如今这个情况，叶轩比较慌张。
　　若是让他们杀了丧尸，那岂不是就要没有积分了吗？
　　忙活大半天，然后什么东西也没有，这样的结局，叶轩绝对是没有办法接受的。
　　所以，当时叶轩便想要行动起来，任由那些人将丧尸给结果掉，这是绝对不行的。
　　而这个时候，两头丧尸也一样察觉到一些情况，转头看过去的时候，也一样发现了那一行人。
　　“吼！”
　　丧尸愤怒的嘶吼起来，刚才便趁着它们不备，将癞蛤蟆丧尸，它们的同伴给炸成重伤。
　　如今竟然还想要趁机再做一次，这放在它们身上，那是没有办法忍的。
　　熔岩丧尸和盾牌丧尸当场就想要去攻击那些赶往癞蛤蟆丧尸的士兵们。
　　面对这样一种情况，叶轩必须是要进行阻拦的，不然一旦让它们将那些人给杀掉，岂不是让叶轩很没有面子。
　　故而，熔岩丧尸和盾牌丧尸刚刚才动身，叶轩便腾空跳跃到了它们身前，将它们给拦住。
　　“当我不存在吗？还想要杀其他人？”叶轩冷哼一声，盯着两头丧尸，横刀而立。
　　两头丧尸转身的时候，也着实是让那些正在靠近癞蛤蟆丧尸的士兵吓到了。
　　若是让丧尸靠近过来，凭借他们是根本没有办法抵挡的。
　　虽说，他们并不畏惧死亡。
　　敢出城的，大多都不是什么怕死的。
　　只不过他们并不想死的太过于窝囊，没有一丁点的价值。
　　就像在民族战争中一样，有些人用会说，“杀一个够本，杀两个赚了。”
　　类似于这样的话，意义也是相同的。
　　他们不想要出来一趟，还不够本。
　　“你们快点给我回去，这个地方交给我解决就行了。”叶轩大吼着说道。
　　说这句话，叶轩也是一样有些原因的，刚才瞥了一眼，竟然看到那些家伙在看到自己拦住丧尸之后，便继续靠近癞蛤蟆丧尸。
　　这可快要让叶轩哭了。
　　所以，才只能说这样一句话。
　　作为精神领袖一般存在的叶轩，他的话令那些士兵全部都停下脚步。
　　“请求指示！”领头的士兵在耳麦中，同上级进行交流。
　　在上级和叶轩之间，他们产生矛盾，所以便有此一问。
　　城墙上指挥官思考了一些，很快便做出决定，放弃任务，不再进行干涉。
　　“放弃！”
　　指挥官很清楚每一位进化者都有着不小的傲气，不让其他人插手，这也比较正常。
　　如今，他们还要依靠叶轩来抵御那些丧尸，所以不能同他有任何冲突。
　　杀丧尸固然很重要，但相比之下，有些事情更为重要一些，比如说，守卫城墙的安全。
　　得到命令，那些士兵转身便撤退，没有一丝的停留。
　　叶轩看到这样一种情况，也是微微松了一口气，心头的大石头也终究还是落地了。
　　但又看到癞蛤蟆丧尸那奄奄一息的样子，似乎下一秒就要死一样，还是有些担心，它会不会就这样挂掉。
　　当然，叶轩的担心必然是多余的，丧尸生命力的顽强，绝对是超乎想象的。
　　只要不将头颅给打炸，想要杀掉它，几乎是不太可能的事情。
　　而这个时候，两头丧尸再一次冲了过来。
　　叶轩刚刚还在关注于癞蛤蟆丧尸，并没有太注意，被打了个措手不及。
　　匆忙之下，叶轩也只能转身跳跃，躲了过去。
　　“你们两个家伙，还挺阴的啊！”

　　
第一百六十二章箭杀丧尸，基础刀法
　　 
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　同样的道理，叶轩从来不觉得丧尸有多么强大，它们的力量相对而言还是太过于弱小。
　　但一旦它们拥有智慧，那么便实在是太过去强大了。
　　“吼！”
　　一击不成，熔岩丧尸没有放弃，再一次伙同盾牌丧尸对叶轩攻击过来。
　　二者夹击之下，叶轩可不想跟它们硬碰硬，就算能碰，也没有任何必要。
　　所以，当时叶轩便轻轻躲开，跳到一旁。
　　刚刚落地才站住脚跟，叶轩手中的长刀猛然消失，秦王长弓便出现在手中。
　　在熔岩丧尸和盾牌丧尸冲过去的时候，还没有来得及立马便再次攻击。
　　也正是趁着这个机会，叶轩弯弓搭箭，一道由真气凝聚而成的箭矢飞射而出。
　　目标正是躺在地面上，奄奄一息的癞蛤蟆丧尸。
　　箭矢破风而去，一阵颇为响亮的破空声响起来。
　　癞蛤蟆丧尸根本就没有办法躲避，刚才叶轩的一次攻击，再加上那威力不小的炸药。
　　可以说，癞蛤蟆丧尸若非是生命力比较强大，恐怕早就死翘翘了。
　　这个时候，盾牌丧尸和熔岩丧尸也反应过来，叶轩是要借这个机会将癞蛤蟆丧尸杀掉。
　　当时，盾牌丧尸和熔岩丧尸一起冲了过去，想要将那箭矢给挡下来。
　　如果它们挨一箭，也并不算什么大事情，顶多就是一点小伤而已。
　　可若是让癞蛤蟆丧尸挨上一箭，想都不用想，必然是死路一条，没有任何多余的意外可言。
　　箭矢飞行的速度很快，再加上叶轩先手，两头丧尸是后反应过来的。
　　即便它们也是动用极为强大的力量，使得速度有比较惊人的变化，但即便是这个样子，还是没有挡住那一箭。
　　眼看着箭矢从眼前划过去，近在咫尺，却像是远在天边一样。
　　就差那么一点点，熔岩丧尸便能用手触碰到箭矢，哪怕用手挡住，也算是成功。
　　只是很可惜，没有任何办法，差一点便是差一点。
　　“吼！”
　　熔岩丧尸仰天嘶吼，看起来是很愤怒的样子。
　　那两头丧尸怒视叶轩，没有再继续理会那错过的箭矢，转头便杀向叶轩。
　　此时，它们已然红了眼，一门心思的想要将叶轩给杀掉，还要是撕成碎片的那种。
　　看着那个样子，叶轩还感觉有点害怕呢？说笑。
　　而与此同时，箭矢也抵达癞蛤蟆丧尸的头部，彻底射进头部后，瞬间便爆炸开来。
　　其威力十分巨大，相比于刚才那一大堆炸药的动静也不逞多让。
　　当然，二者造成的伤害却有极大的区别。
　　这一点也是比较正常的事情，毕竟一个在外部爆炸，一个在内部爆炸。
　　这样一种动静让城墙上的人很吃惊，太强大，强大到令人难以想象的地步。
　　而另一边，两头丧尸根本没有任何回头的意思，继续往叶轩这个位置杀了过来。
　　此时，叶轩不仅没有后退，反而冲向那些丧尸。
　　不退则进的行为，也若是令人有一些意外。
　　按照叶轩正常的行为来说，确实是不应该这个样子行为。
　　能猥琐发育，放风筝杀丧尸，自然是没有必要去浪。
　　这一点也一直是叶轩的真理。
　　可这一次，也就是在刚才干掉开好房丧尸的一瞬间，叶轩便不想要这样做。
　　当除掉癞蛤蟆丧尸后，叶轩的积分便一下子达到两万积分。
　　刹那间，叶轩就在脑海中进行了一次抽奖。
　　本打算进行两次抽奖，可想了想没有那个时间，两次花费的时间相对而言也确实是多了一些。
　　巨大宝箱于精神世界中浮现，炸裂出一道道金光，甚是夺目耀眼。
　　随后，宝箱被无形之力给轻而易举的打开。
　　光芒四射，一道又一道的七彩光芒从开启的缝隙中流露出来。
　　当时，叶轩便大致猜测到这一次可能是一件相当不得了的东西。
　　不然也不至于会有这样大的动静。
　　结果也果然不出叶轩之所料，最后，竟然开出一个刀法。
　　并不是什么强大的刀法，仅仅是普普通通的基础刀法。
　　当然，若真的只是那么普通，叶轩也不至于欣喜若狂。
　　那乃是一代刀神创立的基础刀法，虽说仅仅包含着劈，砍等等普通的挥刀方法。
　　但其中蕴藏着刀道真意，一旦领悟必然能一步登天。
　　系统给出的信息也很简单。
　　《基础刀法》（黄金级）
　　介绍：一代刀神创立的刀法，蕴藏刀道真意。
　　可从系统给出的级别划分，便能清楚明白它的不凡。
　　实际上，叶轩彻底学习后，也能体味到其中的不凡。
　　金色封面的书，在叶轩的精神海中被打开。
　　叶轩仿佛看到一个瘦弱的身影，日复一日重复着简单的动作，手持一把锈迹斑斑的铁刀，进行劈砍。
　　数十年如一日，于一颗柳树下，不断重复。
　　大道至简，所有精妙绝伦的刀法，不一样离不开基础刀法那些东西。
　　而这位刀神创立的基础刀法，便是一种道。
　　有它，便能一生二，二生三，三生万物。
　　仅仅是0.01秒的时间，叶轩浑身上下的气质便有了巨大的变化。
　　若是说以前拿着一把刀，还有些不伦不类的样子。
　　那英俊的脸庞，修长的身躯，似乎更加适合一柄潇洒的剑。
　　但如今，叶轩仿佛是化作一位沉浸刀道数十年的刀客，浑身上下散发的气质是截然不同的。
　　“跟你们浪费这么多时间，也差不多是时候将你们给全部都解决掉了。”叶轩提刀冲了过去。
　　步伐沉稳有力，每一步都很踏实，也很响亮。
　　比较细节的东西，丧尸的脑子虽说不是傻子，但还是并没有办法看出来的。
　　所以，也就并没有发现这一点。
　　但作为城墙上一直在观看的士兵，他们并不一样，对于叶轩的变化他们看在眼中。
　　军人，在气势方面说实话，还是很敏感的。
　　虽说，没有清楚感受到，但从眼神中也能看出一些端倪来。
　　人的眼睛是通往外界的窗户，很多东西都会在眼睛上表现出来。
　　这一点，毋庸置疑。
　　“似乎变了。”中将望着，喃喃自语。

　　
第一百六十三章神秘男女，力拦汽车
　　 
　　空旷的原野上，一辆略微有些破旧的越野车正在飞快行驶着。
　　车身上沾染不少鲜血，散发着一些异样的味道，似乎有点像是臭气，丧尸身上的那种。
　　“按照当前的速度，应该差不多只剩下二十分钟便能回到新城。”李峰一边开车一边估算着。
　　这一次出来，可以说基本上是一事无成，没有起到任何一丁点的作用。
　　不仅没有解决隐患，或者说根本没有能力去解决，还浪费这么多时间。
　　如今，李峰只希望能赶在那头强大的丧尸的前面回到新城。
　　若是让那头丧尸去新城，那么不用多想也能知道新城估计要完蛋了。
　　除非同丧尸同归于尽，代价便是所有人跟丧尸一起陪葬。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　用数十万人换一头丧尸，这也并不是什么比较划算的事情。
　　“咦！前面那怎么好像是两个人？”李峰抬头看到前方有两个人并排着行走。
　　从行走的样子，还有各方面来看，应该并不是丧尸，确确实实是两个人。
　　只不过让李峰有点奇怪的一点，为什么这野外还会有人呢？难道是从城里面逃出来的？
　　想来想去，似乎也仅仅只有这样一个解释。
　　除开这个解释，李峰也实在是想不到其他的答案。
　　张悦和薛余武二人并肩行走着。二人乃是来自于隐世宗门的人，身怀修为，可以说是妥妥的修真者。
　　“师兄，你说师傅为什么要我们离开山门？”张悦转过头问道。
　　薛余武摇了摇头，并没有说什么话。
　　张悦见师兄只是摇摇头，也没有太在意，并不觉得气恼什么的。
　　作为师兄妹，还是关系比较好的那种，互相之间自然有不少的了解。
　　也正因为如此，张悦知道师兄薛余武并不是什么喜欢说话的人，不太喜欢说话，所以也没有没有太多的想法。
　　“等一下！”
　　突然，薛余武大声说道。
　　从来不怎么喜欢说话的人，却开口说话，并且还说的这么大声，怎么样也能想到一些情况。
　　只有危急时刻，才能有一些突破常理的事情发生。
　　“怎么了？”张悦浑身紧绷起来，一脸防备的察看着四周的情况，同时对薛余武问道。
　　相比于薛余武，张悦仅仅只有筑基后期的修为，比之薛余武的金丹初期还是差距太大。
　　特别是在神识方面，差距更加明显。
　　一些薛余武能察觉到的东西，张悦是无论如何也没有办法发现的。
　　“有人靠近过来。”薛余武转身望着身后的方向说道。
　　当张悦看到薛余武转身，也就明白来者估计是从身后来的，便也一样转身看了过来。
　　虽说，张悦还并没有看到什么情况，似乎并没有什么人影。
　　但是由于信任的缘故，张悦并没有产生任何多余的想法，况且张悦也没有怀疑。
　　毕竟有修为这一点差别，也能估摸出来。
　　金丹能发现的，筑基不能发现，这是一条定律。
　　“果然有人。”
　　不到一分钟的时间，张悦也同样感觉到有人过来。
　　一辆越野车出现在二人的视野中，距离有些远，可这并没有太大的影响，毕竟他们都是修真者。
　　或许还达不到千里眼，顺风耳的地步，可耳聪目明还是没有什么太大的问题的。
　　“拦住他，他应该知道人类如今的聚集地在什么地方？”薛余武说道。
　　张悦闻言，点了点头。
　　这一次，他们的目的便是前往幸存者的聚集地。
　　只不过，张悦和薛余武从来就没有离开过门派，对于世俗很多事情都还处在书本的层面。
　　大致知道有那些国家，有那个省份，有那些城市，但就是从来就没有去过。
　　所以，这一次下来后，他们根本没有寻找的方向。
　　在这偌大的原野中，他们已经呆了很长时间，如今看到活人，自然是不愿意放过。
　　李峰开着车，没有打算理会那两个幸存者。
　　如今，李峰急着回到新城，自然没有功夫去管什么幸存者的问题，毕竟相比于几十万人，还是能知道孰轻孰重的。
　　只是没有想到当李峰想要转弯从幸存者身边走过去的时候，其中一位男人纵身一跃跳到了车前，伸出一只手抵在车头。
　　“进化者？”李峰脑海中瞬间冒出这样的想法。
　　敢阻挡飞速行驶的越野车，要么就是傻子，要么就是有一定的资本。
　　而看样子那个男人并不是傻子，那么也就只有一个答案，对方并不什么简单的人物。
　　转念想想，也确实是没有毛病。
　　若是真的是普通人，怎么可能从丧尸成堆的城市中跑出来呢？
　　现在可不比末世刚刚爆发的时候，强大的丧尸层出不穷，一般人估计才跑出来，就被一些强大的丧尸盯上了。
　　说的可能有些骇人，但事实便是如此。
　　一股强大的力量从薛余武的身体中延伸出来抵在车头，李峰并没有踩下刹车，所以车辆还在以一种极为快的速度前行着。
　　想要让高速移动的物体停止下来，并不是多么简单的事情。
　　更别说，还是体积庞大的越野车。
　　单单用惯性来说，高速移动，踩刹车都不能在一秒内停下来。
　　虽说，很困难，但薛余武还是做到，仅用一只手，便让越野车没有办法继续往前行驶。
　　车轮不停在地面打滑，消耗发动机给予的能量。
　　李峰轻轻做出判断，这样继续下去没有任何一丁点的意义。
　　万一车辆给弄坏了，那估计还要更加麻烦，到时候没有办法开车回去，走路还不知道要多长时间。
　　这样一来，比停下来聊一会天浪费的时间还要不知道多多少。
　　所以，李峰便关闭没有再继续踩油门，也将车辆给停了下来。
　　“你们到底想要干什么？”李峰开口便问道。
　　此时，越野车已经停了下来，地面却留下不小的痕迹。
　　车轮也有不小的损坏，高速行驶本来就比较坏车轮，更别说刚才那样一种行为，磨损估计会更严重。
　　赛车为什么要中途换车轮，还不是由于磨损严重。
　　归根结底，车辆乃是依靠于摩擦力也运动的，而摩擦不可避免的会造成一些磨损。
　　“这个东西就是教习所说的汽车了吧！”张悦几步走了过来，有些好奇的打量着越野车。

　　
第一百六十四章双方碰面，心怀鬼胎
　　 
　　从来没有来过外来世界的他们，对这个地方的一切都充满着好奇。
　　就像小时候读书，知道有一种动物叫做老虎，它很凶猛，是丛林之王。
　　但从来没有见过它，所以当第一次去动物园看到老虎的时候，便会感到一种惊奇。
　　类似的，张悦也是一样。
　　虽说，在门派中由专人教导，对于外界了解的并不少，但生活还是仿佛古代一般。
　　只不过是知道有那些东西而已，这就像是从小城市到大城市的人。
　　大城市的一切都充斥着新奇。
　　“不像是装的，难道真的连汽车是个什么东西也不知道？”李峰望着张悦和薛余武二人，心中思考着。
　　有这么强大的实力，还在天海这个国际大都市附近，应该不至于是从山沟沟跑出来的人。
　　况且如今大商国发展特别快，早就全面进入小康社会，不应该有没有见过汽车的人。
　　毕竟，汽车早就像手机一样，成为家家户户必备的交通工具。
　　哪怕是曾经的贫困山区，也有不少的汽车才对。
　　“难道说，他们是从外国来的？”李峰猛然又产生这样一种想法。
　　在大商国附近，确实是有不少的贫困国家，若是说出自那些国家那么一切都解释的通。
　　“你知道这个附近最大的聚集地在什么地方吗？”薛余武望着李峰说道。
　　聚集地？
　　难道说，他们想要去新城吗？
　　在天海这一亩三分地上，似乎除开新城也没有什么能算是人类聚集地的地方。
　　毕竟在末世中，并不是几个人都能算聚集地的，最起码也应该是需要达到一种比较多的数量才可以吧！
　　“你们想要干什么？”李峰不敢确定他们到底有什么目的，警惕的问了一句。
　　若是他们有对新城不利的想法，那么告诉他们新城的位置，无异于是给新城带来灾难。
　　“告诉我们知道或者不知道？”薛余武面色阴沉，一字一句的继续说道。
　　同时，薛余武死死盯着李峰，眼神之中，还透露出来一丝淡淡的杀气。
　　令李峰感觉有点凉飕飕，还没有到冬日，却仿佛身处在冰天雪地中一样。
　　作为进化者，再加上长期以来，李峰都是处于一种比较高端的地位，自然不会这么简单就屈服于威压之下。
　　虽说有杀气，那强烈的杀机让李峰不舒服。
　　可强者有强者的尊严，不，应该说弱者也有尊严。
　　若是没有底线，毫无理由的讨好别人，注定不能问鼎于强者的高峰，屹立在高峰的顶端。
　　所以，李峰当时手伸进身边的背包中，捏住两颗手榴弹。
　　一旦情况不对劲，不管三七二十一，先干了再说。
　　二人剑拔弩张的样子，一股股杀气不断弥漫在周围的空气中，本来还正在欣赏着汽车的张悦也感觉到了一些不妙。
　　“不就是问个路吗？有必要这个样子吗？”张悦笑着说道，一言便打破了原有的宁静。
　　心思比较活络的张悦，在看到情况后，很快便大致明白是怎么样的情况。
　　无非就是由于师兄的性格，不爱说话，还特别强硬。
　　这若是遇到一些比较软弱的家伙，还好说一些，大概二话不说便跪在地上求饶了。
　　但很显然眼前这个男人并不是一位比较软弱的，一样很强硬。
　　剑拔弩张也在情理之中，估计用不了一会还要打个你死我活呢？
　　可这一次拦住李峰的主要目的乃是问出来，聚集地的位置和方向，若是将他给杀掉，还怎么去找呢？
　　至于说，薛余武被杀，这一点是张悦从来就没有想过的问题。
　　也并不是不可能，只不过这样一种可能性实在是太小，几乎可以说是不可能的事情。
　　金丹强者，放在世俗世界，那就像是陆地神仙一般的人物，想要击杀又岂是那么容易的事情。
　　“好了，师兄，让我来跟他说。”张悦还真害怕薛余武将李峰还杀掉，所以便急忙忙上前将薛余武给拉到一边。
　　张悦，这位可爱的小师妹的话，作为师兄的薛余武自然很听话的被拉到一边。
　　到一边前，薛余武还瞪了一眼李峰。
　　或许是一种警告，当然也可以说是男人间的一种挑衅。
　　如此一种近乎于小孩的行为，李峰并没有在意，心中还在思考着应该怎么尽快摆脱这两个家伙。
　　不尽快去新城，万一那强大的丧尸是去新城，那一切可就要完蛋了。
　　“反正他们应该也不是附近的人，倒不如就随便给他们指一个方向，不就可以了吗？”李峰微微点头，觉得这个办法还是很不错的。
　　而不知道是张悦猜到了李峰的想法，竟然过来便问：“能带我们去聚集地的位置吗？”
　　张悦还从来没有坐过这个新奇的玩意，心中有一些想法，想要试一试，所以便有这样一种提议。
　　但很显然，李峰已经误会了。
　　“没想到这个女人心思如此缜密，看样子是已经猜到我这一次的目的地便是新城，所以才会有这样的要求。”
　　偌大的荒野中，汽车飞驰，匆匆忙忙的样子。
　　李峰细细想来，也难怪会被人猜到。
　　这荒野中，开着车还能去什么地方，思考一下也能知道了不是？
　　李峰没有办法拒绝，但又不想同意。
　　若是他们是坏人，那么问题可就要大条了。
　　可要是拒绝，不用等后面出事，估计马上就要打起来，那个男人的实力深不可测，李峰也不觉得自己有必胜的把握。
　　“到底该如何是好呢？”李峰在心中开始思考着新的计划。
　　“喂！你到底同不同意？”张悦看到李峰突然间发起呆来，不由得拍了拍车头，大声问道。
　　同时，薛余武也转过身看了过来，那犀利的眼神死死盯着李峰，就像是个不散的冤魂一样。
　　“美女的请求，自然不能拒绝。”李峰很绅士的说道。
　　女人不管有没有接触知识，几乎都是差不多的，喜欢得到别人的夸赞。
　　张悦听到“美女”二字，也有些开心的笑起来。
　　李峰心中也开始了新的打算。

　　
第一百六十五章二人上车，修真科技
　　 
　　“鹬蚌相争，渔翁得利”的故事，很多人都很清楚，但却并不是所有人都能将这个故事中蕴含的道理拿出来运用的。
　　或许很有可能便要玩成“螳螂捕蝉，黄雀在后”
　　这一次，李峰明白他们上车已经是一种没有办法避免的事情。
　　哪怕是拒绝，想必另一位也会用比较强硬的手段。
　　当然，不管用什么样的手段，总之李峰不想要继续浪费时间，那样实在是没有任何的意义。
　　“与其跟他们浪费时间，还不如带他们过去，跟那些丧尸好好斗一斗，也算是解新城之围。”
　　怀着这样一种想法，李峰答应了张悦的请求。
　　而听到夸奖的张悦，很开心，自信的认为这一次能成功全部都是自己长得美的原因。
　　想一下，刚才薛余武师兄没有成功，而她一出马便成功。
　　一直以来，张悦都活在薛余武的阴影下，觉得自己没有什么用，但这一次却很好的证明了价值。
　　“我还并不是一无是处，并不是所有都比不上师兄，还是有很多方面比师兄强的……”
　　很快，张悦内心便产生这样一系列的想法。
　　毕竟是没有深刻体会人心险恶的小姑娘，容易相信别人也是比较正常的事情。
　　薛余武听力敏锐，也听到了二人的谈话，对于李峰的转变，也感觉有些奇怪。
　　可考虑到李峰低微的实力，薛余武并没有太过于在意。
　　在薛余武的字典中，一直以来便有这样一句话，“所有的阴谋诡计，在绝对的力量面前，不过都是一些泡沫罢了。”
　　没有多耽搁时间，薛余武和张悦二人便坐在越野车上。
　　张悦喜形于色，一眼便能看出来她很开心，第一次坐上越野车的感觉令她有些兴奋。
　　至于薛余武虽说并没有太多表现，整个人还是那般淡然自若，可从他的眼神中，还是能看到一些意满之色。
　　曾经只能在书本上看到的东西，亲手触摸，亲自感受，那样一种感觉乃是相当美好的。
　　当然，或许这仅仅只是对于他们二人来说。
　　毕竟，人类社会由于智能手机的普及，很多人早就不再愿意接触新事物，或者说他们不想通过其他的渠道去接触，只要手机就可以了。
　　“系好安全带，准备要开车了。”李峰提醒了一句。
　　二人第一次坐汽车，也不知道安全带是在什么位置，或者说，还有些不太明白安全带到底是一个什么样的东西。
　　张悦想着既然叫安全带，应该是一条带子才对，可左右看来看去，也没有找到什么带子。
　　一时间，张悦也有些奇怪。
　　李峰转头看到二人的动作，翻来覆去的找东西，瞬间就明白他们真的是从啦就没有坐过汽车。
　　“在右手边的位置，有一个按钮，按下去就可以了。”李峰说道。
　　还没有任何头绪的张悦听到李峰的话，瞬间反应过来，便在李峰所说的位置找到了那个按钮。
　　红色的按钮，融于座位的底盘，在很显然的位置，低下头便能清楚的看到它了。
　　“这个应该就是他说的那个按钮吧！”
　　张悦小心翼翼的按了下去。
　　咔擦！
　　一条带子从座位底盘弹射出来，同时另一边的斜对角方向一条带子也从座位中弹射出来。
　　薛余武一直关注着情况，察觉到有些不对劲。
　　“是暗器机关？”薛余武探出手一把就两条带子抓在手上。
　　挺光滑的带子，也很坚韧，但看起来并不像是暗器。
　　“这就是安全带，放开手，就能合拢在一起，一会开车太快，也不至于前后晃动。”李峰没有在意薛余武的行为，自顾自的继续说道。
　　同时，李峰也再一次将发动机给启动，准备就要开始驱车接着往新城而去。
　　“师兄，你还不快把手松开。”张悦拍了一下薛余武的手，说道。
　　薛余武松开手，老老实实的坐了回去。
　　刚一松手，那两条带子便连接在一起，形成一条安全带从左边到右边。
　　张悦有些新奇的看了几眼，感觉很舒服。
　　不仅没有任何被束缚的感觉，同样也能很自由的移动。
　　那个带子像是人一样，很智能，在张悦动的时候，便会松一点。
　　一旁的薛余武看着这个带子，有点好奇，但也不想去问，拉不下那个脸去问李峰。
　　“安全带采用的是最新设计，一种特殊的磁场设计，利用电生磁的原理，再加上智能的调控，给予最好的舒适，还有最完美的安全。”李峰淡淡说道。
　　一大堆比较深奥的言语，张悦和薛余武并不能听明白。
　　虽说，关于物理部分，他们也有过一些学习。
　　可能其中很多内容，还只是当前人类看到的表面，但也反应出一种趋势。
　　可作为修行者，修炼才是最重要的，也仅仅只是大致了解，具体知道的也并不是很多。
　　所以，他们也并不能清楚明白到底是个什么情况。
　　“听起来好像很厉害的样子。”张悦笑了笑，回答说道。
　　薛余武对此却不屑一顾，冷哼一声，便说道：“我等修行中人，求问大道，终有一日超脱一切，这些旁门左道，又有何用？”
　　修炼，不断壮大自身，也确实是能成就一方强者。
　　像横渡宇宙虚空，跨越星域，这些也都并不是问题。
　　对比之下，科技的发展确实有点宛如旁门左道，一切全部是借用，还很少有自己的力量。
　　抛开一切，或许利用科技的，便一无所有。
　　修行中人？
　　李峰听到了这样一句话，再结合他们二人表现出来的深不可测的实力，顿时心中有一些猜想。
　　难道他们并不是进化者，而是修仙者？
　　自古以来，在华夏大地上，关于修真者的传说从来就没有消失过，经常便能听到类似的传说，还有传闻。
　　很多人亲眼所见，但在科技的普及下，并没有很多人关注，对此也是毫不在意。
　　可正所谓，无风不起浪，有些东西也不至于能凭空出现不是？
　　这样想象的话，还觉得似乎真的像是真的如此。
　　“若是主人在，一定能守卫新城的。”李峰脑海中，又一次浮现出那个英俊帅气的身影。

　　
第一百六十六章同往新城，刀锋锐利
　　 
　　“我要开车了，你们安全带都弄好了吗？”李峰开口询问了一句。
　　按照他们的实力，或许安全带对他们来说，并没有什么作用，但李峰却依然还是要让他们戴上。
　　原因也比较简单，担心他们万一要是对新城有什么想法，也能好有一些阻碍。
　　安全带的智能主控制在前面，李峰是能控制的。
　　坚韧安全带或许并不能阻拦他们，但多一分阻拦，也是有一定的效果的。
　　“嗯！我们都弄好了，快点开车吧！”张悦兴致很好，急忙就回答说道。
　　第一次坐车，有一点激动也是比较正常的情况。
　　薛余武刚开始也是不想弄什么安全带的，像这种东西，在他看来，根本就没有一点作用。
　　不管怎么颠簸，不管车身怎么样，凭借薛余武的修为都能在座位上稳如泰山。
　　但没有办法，实在是耐不住张悦这个小师妹的请求。
　　一起长大的小师妹，薛余武一直都对他很关注，这样一种情况，自然没有任何理由去拒绝她的要求。
　　伴随着汽车开动，张悦满心欢喜，脸上洋溢着笑容。
　　坐在身旁的薛余武看到师妹能这么开心，心中也很高兴，不管怎么说，总算这一次算是比较不错了。
　　李峰加快速度，快速往新城方向赶过去。
　　……
　　城墙下方，叶轩平平常常的一刀砍了下去，看似柔软无力，没有任何气势一样。
　　但隐约中，却能感受到一种一往无前的杀机，它好像是隐藏在暗处，不对，应该是收敛起来，没有爆发出来。
　　“吼！”
　　面对这一刀，盾牌丧尸冲上来，妄图用盾牌进行抵挡。
　　通过刚才的不断交手，叶轩大致清楚丧尸的情况，那些丧尸也同样了解了叶轩的一些情况。
　　盾牌丧尸敢跑过来抗，也是很简单的原因，无非就是由于知道叶轩的攻击，还没有办法一下子便将它的盾牌给突破。
　　另一边，熔岩丧尸也借着这个机会攻击过来。
　　从侧面攻击叶轩，目标直指叶轩的脑袋。
　　丧尸也是聪明人，知道人类一大弱点也一样是是脑袋。
　　观看的人们见到这样一种情况，大致也能猜到后面将会怎么样，毕竟看了这么多，也明白叶轩作战的方式。
　　“大人擅长与游走，这一次应该不至于选择跟丧尸硬碰硬，可能要躲开。”一位军官夸夸其谈的说道。
　　周围有很多人看向他，对他轻轻点头，也是一样对他这种观点很是赞同。
　　然而就在下一秒，叶轩却依然没有躲避，还是那样继续往盾牌丧尸砍了过去，义无反顾的冲向盾牌。
　　刚才还自信满满的军官，在遇到这样一种情况，也是瞬间懵逼状态。
　　这是个什么状况？
　　刚刚还指点江山，转头就被打脸，这样确实是有些不太舒服。
　　“大人干嘛不躲开，难道他觉得自己能破开那个盾牌吗？”
　　早在刚才，叶轩就攻击过一次盾牌，并没有任何作用，虽说造成一些不小的损坏，但还是并不能一次便破开盾牌。
　　况且，他们同那个丧尸交手一段时间，也知道那个盾牌坚硬，一些穿甲弹都没有办法打破，其坚硬程度绝对是超乎想象的。
　　“到底是怎么回事？”一众人眼中充满了迷茫，有些不太明白叶轩的所作所为。
　　如今这样一种情况，他们的生命早就同叶轩联系在一起，若是叶轩落败，那么丧尸自然便是长驱直入。
　　或者说，动用更加强大的武器。
　　其他的那些士兵内心还没有太多感触，自认为叶轩送死后，他们也能活下来。
　　不过，有些事情始终是做老大的知道，小弟有些事情永远也没有办法知道的。
　　此时此刻，中将瞳孔紧缩，褶皱的脸上变得有些苍白，拳头紧握，手指不断往手掌中插进去，哪怕已经破开皮肤也根本没有在意。
　　“他想干什么？”
　　虽说，中将刚才看到了叶轩的一些不同，但他不想要冒险。
　　破开盾牌，这种事情还真是有点不可思议。
　　副官也不知道该说什么，不理解叶轩的行为，自然也就根本没有办法去进行解释。
　　“大人这样做应该是有他的用意，他应该也不至于会去送死不是？”副官如此回答一句。
　　而副官却发现中将根本就没有听，自始至终，他的目光就从来没有离开过叶轩的身影。
　　也就是在副官说话的功夫中，叶轩的长刀便已经同盾牌丧尸的盾牌碰撞在一起。
　　接下来的一幕，可以说是震惊所有正在观看的人。
　　一些人嘴巴微微张开，面部充斥着无穷无尽的惊愕。
　　当然，中将也一样被震惊到了。
　　谁也没有预料到竟然会发生这样一种情况。
　　时间回到数秒前，刀锋与丧尸的盾牌零距离接触起来，然而一切却不像是原本所想的，发生碰撞，不能突破。
　　那刀锋就宛如是切入到豆腐中，一瞬间便将整个盾牌给切割开来。
　　盾牌丧尸极速后退，叶轩便步步紧逼。
　　作为盾牌丧尸，其手部乃是整个盾牌，承受太多重量，相对而言移动的速度不是那么快。
　　或许，对于普通丧尸，还有大部分黑铁丧尸，甚至于一些电动车来说， 它是比较快的。
　　只不过，相比于叶轩，这样一种移动速度就太慢了。
　　这样一种局面，有些像是刺客遇到肉盾，但刺客拥有破甲伤害甚至是真实伤害，所以强大的护甲便化作空谈。
　　再加上，没有位移优势，自然而然，如此情况下，便只能沦为砧板上的肉，任由刺客去宰割。
　　当断不断，反受其乱。
　　盾牌丧尸也是一个相当得大体的人，也很清楚明白的知道应该怎么去做。
　　所以，在抵挡和撤退都没有任何作用的情况下，盾牌丧尸当时便将手臂给断开，身体转而躲到一边。
　　丧尸在地上滚了几圈，才站起来。
　　同时，刀锋彻底将盾牌破开，切割在地面上。
　　轰隆！
　　地面上，很快便生出一道巨大的裂缝，像是地震一样，大地开裂。
　　生出的裂缝深不见底，一眼看过去，似乎还能看到一些红色的岩浆，也不知道是不是将地球表层给切来了。
　　“嘶～”
　　“这么厉害。”

　　
第一百六十七章修真秘辛，刀道巅峰
　　 
　　在这一刀砍下来的前一秒钟，从地平线跑过来一辆越野车，行驶的速度非常快，借助于一些小小的细节，能很轻松发现这正是李峰驾驶的越野车。
　　“有金丹级别的妖魔。”
　　坐在车上的薛余武很快就感觉到一些问题，一些金丹丧尸的气息被他清楚的感受到了。
　　在薛余武所在的认知中，那些丧尸并不是丧尸，而是妖魔。
　　其实具体到底是怎么样一种情况，薛余武也并不太清楚，但那些丧尸也确实像是妖魔不是吗？
　　李峰心急如焚，相隔这么远，能听到很激烈的枪声，虽说看不太清楚，只能模糊的看到新城的城墙。
　　但是依据那枪声，不难知道这一场战斗必然万分激烈。
　　越是靠近，李峰便越是感觉不太舒服，心头便更加像是压着一块大石头。
　　到现在还没能解决问题，也能大致预料如今到底是怎么样一种情况。
　　“怎么就两头丧尸吗？”
　　等到靠近后，李峰猛然看到一些端倪，似乎就只有两头丧尸。
　　距离有点远，看的并不是很清楚。
　　如果能靠近一些，李峰必然就会发现那两头丧尸正是他之前遇到的几头丧尸。
　　“师兄，似乎有强大妖魔的气息。”张悦低声在薛余武耳边说道。
　　虽说，她实力比较低，但距离越来越近，又不是什么普通人，还是能感觉出来一些东西的。
　　“嗯！我早就感觉到了，应该就是前面那两个，有金丹境界的实力。”薛余武面色沉重的说道。
　　两个金丹级别的妖魔，薛余武自诩为天才，但面对两个同境界的妖魔，多少还是没有什么把握。
　　自从天下太平，没有魔族，妖族也几乎灭绝，相比于人族，妖族想要修炼实在是太过于困难，需求的条件太苛刻。
　　或许也正是这样一种原因，那些妖族早就“退隐江湖”
　　也正是出于这样的原因，薛余武很少经历生死实战，或许有金丹的修为，但却不一定能发挥出金丹真正的实力。
　　这一次妖魔乱世，修真界也察觉到是一个绝佳的机会。
　　借助妖魔作磨刀石，大批进行淘汰，或许能让一部分人脱颖而出，带领这个被放弃的世界再一次回归到人界的怀抱。
　　当然，也有可能是失败。
　　没有利用价值的世界，根本没有大能愿意来帮助。
　　其他几界出手，还不知道能不能抵挡。
　　这些都是后话，眼前薛余武思考着应该如何才能将两头金丹境界的妖魔给解决掉。
　　首先，不说别的，金丹妖魔，战斗一番能提升不少的战斗意识，锻炼锻炼。
　　而且，金丹妖魔可谓是宝贝多多，像妖魔的金丹，那可是能炼制传说中的升魔丹的。
　　升魔丹，乃是一种极为强大的修炼丹药，其乃是利用魔族内丹为主要材料炼制的，能极大的没有副作用的提升修为。
　　除此之外，还是各种各样的类似丹药，无一例外都是需要利用其他几界的内丹，元婴，肉体等等。
　　“还有一个人正在跟两头金丹妖魔对战。”薛余武看到叶轩的身影，有一些好奇。
　　能同金丹妖魔对战，必然不是什么简单的人物，应该是在修真界比较出名人才对。
　　如今，各大宗门各大修真世家等等势力，全都将门下的年轻人给送出来锻炼，所以，能遇到一些其他势力的天才人物，也不是什么比较奇怪的事情。
　　“当今修真界同辈中，达到金丹的人数有数百人，而金丹以上的也仅仅只有数十人。”
　　“能同那种丧尸交手，应该属于在数十人之列吧！”薛余武猜测着在心中想着。
　　修真界天才众多，特别还是到了这种大争之世，出来的天才数量更加是不计其数，比以往多不知道多少。
　　而也就是在下一刻，惊天一刀落下来，巨大的裂缝从地面产生，仿佛将地面撕裂成两半一样。
　　若不是那一头丧尸“弃猪保帅”，当机立断懂得取舍，或许此时此刻，也跟那地面一样化作两半了。
　　“师兄，这位道友未免太强大了吧！”张悦见此，眼睛都瞪大了。
　　一击之下，便有这么强大的威力，造成的伤害如此惊人。
　　正在开车的李峰也被震惊到了。
　　在距离比较近的时候，李峰便发现同丧尸交手的便是叶轩，当时便想着去帮忙，不能让丧尸夹攻叶轩。
　　然而，还没有等到靠近过来，却看到了这样一种情况。
　　“主人真是太强大了。”李峰心中忍不住发出这样一声感叹。
　　几天的大幅度提升，李峰自以为追上主人的脚步，但今天才明白，相比于主人差距还是实在是太大。
　　虽说有些不太想承认，可事实就是这样赤果裸的摆放在眼前，一点也容不得去质疑。
　　“这样一种实力，最起码应该也达到金丹巅峰。”薛余武估摸着说道。
　　李峰坐在前面，听着薛余武的话，对于金丹什么的，他并不能听明白，但从语气中还是能听出来。
　　他的主人，应该是比他们强大太多太多。
　　尘土飞扬，漆黑的鲜血流淌于地面上，一块化作两块的盾牌位于裂缝两侧，摇摇欲坠，似乎下一刻便要落入到无尽的深渊中一样。
　　“果然很强大。”叶轩看着初次使用《基础刀法》造成的威力，心中有些欣慰。
　　但这并不是终点，仅仅只是开始而已。
　　在《基础刀法》中贯穿着一种理念，对自己力量的绝对控制，没有任何的外泄，确保每一分力量都能给对手造成极大的伤害。
　　有点类似于不断提升做功的效率，像现代科技对能源使用的改进，不断提升效率。
　　最终的目的，自然是让释放出来的每一焦耳能量都做功。
　　有这么强大的威力，叶轩便没有想再继续下去的意思。
　　“趁早结束这一切吧！”叶轩微微一笑，往失去盾牌的丧尸冲了过去。
　　它是一头很明智的丧尸，懂得取舍，想必很多人类在面临那种情况，都不一定会做出这样一种选择。
　　并不是所有人都能有那么大的胆量，敢将身体的一部分给分割开来。
　　但却还有一点不能不承认，丧尸失去手臂，还能修复，人类可能就不太一样。

　　
第一百六十八章戏谑丧尸，不救不帮
　　 
　　叶轩也有点没有想到那头丧尸当时竟然会做出这样一种举动，本来必杀的情况，却险而又险的逃开。
　　不过，即便是这个样子，也并没有太大的关系。
　　实力大幅度提升的叶轩，根本就不怂丧尸。
　　或许刚开始得到能力的时候，还并不确定自己的实力有多么强大，但当真正打出如此强大的伤害后，才知道早就已经能碾压熔岩丧尸和盾牌丧尸。
　　当癞蛤蟆丧尸被除掉的时候，几头丧尸便根本没有能力再拿下叶轩。
　　叶轩将余下的丧尸解决，也不过就是时间上的问题。
　　如今，叶轩获得强大的《基础刀法》也只是将这个时间稍微提前而已。
　　熔岩丧尸和盾牌丧尸意识到叶轩比刚才强大太多，一时间没有继续再动手，而是开始在脑海中重新制定新的计划。
　　若是人类遇到这样一种情况，想必脑海中第一反应便是逃跑。
　　但丧尸却恰恰相反，作为天生的战争武器，它们根本就不知道什么叫做逃跑。
　　要么就是对手死，要么就是自己死，只有这样两个结果，除此之外，再没有其他任何结果。
　　这个时候，叶轩也恰巧看到了不远处坐在车上的李峰，当然还有薛余武和张悦二人。
　　小弟李峰在这个地方遇到，叶轩并不怎么奇怪，早就知道他老爹在这个军区做大佬，所以也不怎么出奇。
　　只不过，相比之下，叶轩比较好奇车上坐着的余下两个人。
　　年纪轻轻，却拥有一身修为，其中一人乃是金丹，一人乃是筑基。
　　“难道这些家伙就是那些藏在暗处的修真者？”
　　具体到底是什么情况，叶轩也不是太想要知道的一清二楚。
　　虽说，眼下将丧尸给解决掉才是最为重要的事情。
　　将丧尸给解决后，有大把的时间去了解情况。
　　反正，叶轩如今实力强大不知道多少，金丹强者也不过就是那样罢了。
　　根本就没有必要太过于在意，毫不客气的说凭借如今叶轩的实力，斩杀一些并不是很强大的金丹强者应该并不是太大问题。
　　没有掌握强大功法的金丹强者，可能也只是空有金丹的修为，没有金丹的实力，可能比丧尸都不如，又怎么能敌得过叶轩呢？
　　而那位坐在车上的家伙，叶轩也就是大致感受一下，便心中明白他应该也是属于这个行列的。
　　并不是叶轩瞧不起这个家伙，而是来自于一种特别的直觉，能清楚明白的告诉出来，他确实不是多么强大。
　　自天地灵气慢慢稀薄后，很多比较强大的人便利用各种各样的方法，离开这个世界，前往其他地方。
　　所以说，留下来的大多是一些并不怎么强大的修真者，同样的他们掌握的传承也并不是怎么强。
　　如此一来，修真者自然而然也就相对而弱上太多。
　　当然，这些全部都是后话。
　　车内三人紧紧盯着战场，眼睛都不眨一下的。
　　李峰这样紧紧盯着乃是由于交手的是叶轩，主人。
　　作为小弟，狗腿子，自然不能让主人有任何问题，所以李峰盯这么紧也很简单，就是想要在比较恰当的时候，冲出去，拼命将叶轩给救下来。
　　至于说，为什么现在不过去。
　　李峰倒是想要就这样过去，但没有办法，不太敢过去，万一要是打扰到叶轩，岂不是太大的罪过吗？
　　而身后二人，他们从来还没有见过这样档次的战斗，活生生的素材，能给他们的实战经验带来很大的提升。
　　这么好的机会可不是什么时候，都能有的，现在不抓住，下一次还不知道要等到什么时候呢？
　　没有任何言语，丧尸同叶轩就这样双方互相紧紧盯着，很没有意思的。
　　叶轩嘴角带着一些戏谑，想要看看这些丧尸还能玩出什么花样来。
　　反正闲着也是闲着，还不是自己给自己找一点事情去做一下，也不失为是一件好事情。
　　刚才经历的时候，丧尸也不敢贸然就发动进攻。
　　如此一来，双方便好像是僵持起来。
　　“师兄，他们这是为什么呢？”张悦有些奇怪，干嘛站着不打呢？
　　从刚才看到的不难得出结论，凭借这个男人的实力，解决两头妖魔也并不是多么困难的事情，可干嘛就是不做呢？
　　“或许是刚才消耗有点大，这位道友在故意拖延时间，恢复自己，然后再给出致命的一击。”薛余武解释着说道。
　　张悦一听，好像还真的像是那么回事。
　　用大招没蓝，需要回一下蓝条，所以便休息一下。
　　妖魔不知道这是大招，不能一次接一次的释放，所以也没有动手。
　　张悦迅速在脑海中，将一切情况全部都脑补出来。
　　恰如其分，像是真的一样。
　　这若是让叶轩知道恐怕当场便会捂着肚子笑起来吧！
　　但注定叶轩是没有办法听到的，可他的小弟李峰却听在耳中，心中顿时有些慌张。
　　“若是真的像他所说，那么少爷现在岂不是很危险。”
　　李峰愁眉苦脸，脑海中开始迅速思考起该如何解决这个问题。
　　叶轩是绝对绝对不能有任何一丁点的问题的，哪怕是付出生命，也必须要让他给活下去。
　　拥有独立的想法，但一切的一切早就在不知不觉中将他给感染，他内心身处便已经将叶轩当做是比自己生命还要重要的存在。
　　这种事情如果被李父知道，想必应该会跟叶轩拼命。
　　“你们能去帮一下他吗？”李峰转头问道。
　　事到如今，也似乎只有身边二人有一些本事，或许还有用。
　　那丧尸太强大，李峰不认为自己上去能有什么作用，除开送死似乎也没我快其他的作用。
　　所以，李峰才将目光放在身后二人的身上。
　　他们实力还不错，再听他们话里话外的意思，应该同那个丧尸差距并不是很大。
　　薛余武没有说话，只是摇了摇头。
　　修真界，乃是残酷的，不到生命关头，绝对不能施以援手。
　　万一，这便是他突破的契机，一旦救了他，或许还有可能是害了他。
　　“为什么？难道你们就不能帮帮忙吗？”李峰面色激动，大声嘶吼着质问道。

　　
第一百六十九章绝世妖孽，同归于尽
　　 
　　“不是我们不帮忙，而是实在是不能帮忙。”张悦在一旁开口说道。
　　随后，张悦还详细的将情况给说明出来，一五一十说的清清楚楚。
　　也是这样一来，李峰才明白是自己误会，并不是他们不愿意，而是有这样一种更为深层次的原因。
　　“对不起，原来是我误会你们了。”李峰低下头，道了一声歉。
　　若是真的像他们所说，万一要是匆匆忙忙，不明所以的冲上去，恐怕不仅不会帮助到叶轩，还很大可能会耽误叶轩的事情。
　　到时候，一旦产生什么样的后果，李峰再想要后悔可就太晚了。
　　也幸好及时知道情况，能悬崖勒马，没有让一切往更加糟糕的方向发展下去。
　　“没什么的。”张悦摇了摇头，摆摆手说道。
　　而后，张悦又继续问道：“你这么关心这个人，难道说你是认识他吗？”
　　刚才李峰表现的实在是太过于激动，也不得不让张悦心中产生这样一种想法。
　　“他是我很好的兄弟。”李峰并没有将真实的情况给说出来。
　　虽说，在内心李峰早就奉叶轩为主，但有些话还是根本没有必要跟他们全部托盘而出的。
　　兄弟？
　　眼前那位强者很显然乃是一位修真者，应该最少也是修行十几年的，而李峰却并不是修真者，二人怎么可能成为兄弟呢？
　　在乱世开始之前，修真者不允许随便来到世俗，也就是说能长期接触到修真者的也只能是修真者。
　　能做兄弟，感情应该还挺深厚的，总不应该是相处几天就能有的。
　　“你认识他多长时间了？”张悦忍不住问道。
　　“快有五六年吧！我们两个从小学五六年级的时候就认识了，后来一直便是同学。”
　　五六年级？小学？同学？
　　张悦身处山门中，可对世俗的大部分内容还是很清楚的。
　　若是真的如此说来，岂不是说，眼前这个人很有可能是在世俗修炼到这样一种地步的。
　　想一想实在是有些不太敢相信，令人难以置信。
　　世俗稀薄到极致的灵气，怎么可能还能修炼这样一种境界？除非是绝世妖孽，还有一丢丢的可能。
　　但绝世妖孽那无一不是万年难得一遇的，怎么这么巧就能遇到一位天才人物呢？
　　就在张悦内心充满惊愕的时候，叶轩和丧尸的僵持也同时被打破。
　　一味的浪费时间，这并不是叶轩都目的。
　　“既然你们不动手，那就不要怪我不给你们机会了。”叶轩喃喃自语的说完，便冲向两头丧尸。
　　这一次打算也比较简单，叶轩只是想要将它们给解决掉。
　　看到叶轩冲过来，熔岩丧尸和盾牌丧尸也不甘示弱，它们也是拥有基本尊严的，不进则退便是它们的原则。
　　若非是得到命令，它们是绝对不可能撤退。
　　而如今能给它们发布命令的家伙，早就不知道去什么地方，所以它们也只能死战到底。
　　脑容量很低的丧尸，脑袋中装的东西很少，所以，也没有太多乱七八糟的想法。
　　智慧有大幅度提升，但相比于人类还是差距有一些大，在交手方面或许还能勉强看得过去，可其他方面，还是跟弱智没有什么区别。
　　但也正是丧尸这样的一种性格，致使低级丧尸能做到绝对服从于上级的命令。
　　凡事有利必有弊，不管是什么事情，全部都有其对应的两面。
　　人生中，做很多事情也是一样，只不过在内心我们往往会思考事情的利弊。
　　借此，人类便衍生出来的一种特性，便叫做“趋利避害”
　　丧尸大踏步冲过来，脚步沉重，一步一个脚印，身体不断在积蓄力量，等待着爆发的那一刻。
　　狮子搏兔，尤尽全力。
　　虽说，叶轩掌握强大的《基础刀法》，但毕竟两头丧尸是属于金丹境界的，还是需要小心警惕一些。
　　大意失荆州，这样类似的事情，想必在人生中有过不少。
　　有些时候，或许还没有什么大问题，但有些时候，或许便是一次错人生终结。
　　能小心翼翼便避免的问题，何必还要粗心大意而去接受失败，然后却说着“失败是成功之母”呢？
　　殊不知，有些时候，一旦失败便是一辈子的事情，能小心一点就小心一点。
　　熔岩丧尸冲在最前面，它一身火热的火热光泽慢慢开始降低，就像一根点燃的木头，内部的燃料被消耗完毕一样。
　　事实真的是这个样子吗？
　　叶轩察觉到这样一点，觉得有一些不太对劲，应该并不是这个样子，估计有其他的什么原因。
　　内敛？难道是内敛？
　　熔岩丧尸越跑越快，将盾牌丧尸给远远的丢在身后，孤身向叶轩冲了过来。
　　暗淡的皮肤在一刹那绽放出璀璨的光芒，一股巨大的能量伴随着爆发出来。
　　“自爆？”
　　这样一种情况，叶轩脑海中第一想法便是自爆金丹。
　　当然丧尸并不是金丹，但它们拥有内丹，也相差并不是太大。
　　修真者达到金丹后，便能引爆金丹，以自身牺牲为代价，造成超出境界的伤害。
　　在凝结金丹的时候，元神是要被注入到金丹的，所以自爆金丹，活下去是根本没有可能的。
　　没有灵魂的肉体，也不过就是躯壳而已。
　　“没想到这头妖魔竟然选择了如此极端的方法，想要跟他同归于尽。”张悦说道。
　　那么近的距离，别说是金丹修士，就连元婴修士都有一定的损伤，也不知道还能不能活下来。
　　爆发产生的威力很巨大，停靠比较远的越野车也差点就被掀飞，幸好有两位大佬坐在上面。
　　虽说，薛余武和张悦二人不能抵挡这种程度的爆炸，但若是仅仅就是一些波及过来的气浪，抵挡一下还是没有什么太大的问题。
　　一片烟尘将整个战场弥漫，看不清楚情况，也不知道具体到底是怎么样了。
　　位于城墙上的一众人，他们有点慌张，要是叶轩被干掉，还有一头丧尸，该又谁来解决呢？
　　或许它受伤了，但事实证明，哪怕是受伤也根本没法打。
　　“应该不会出什么事情吧？”中将盯着烟尘说道。

　　
第一百七十章幻想猜测，一刀破灭
　　 
　　要是真的有什么事情，那么一切可就全部都要完蛋。
　　“将军，你快看那烟尘中是不是像有一道身影，好像是大人的身影。”副官有些激动的指着大喊道。
　　刚开始，副官也觉得大人出事，眼睛一直盯着烟尘，终于还是看到了一些东西。
　　闻言，中将急忙顺着副官所指的方向看了过去。
　　层层迷雾中，一道身影伫立在那个地方，虽不清晰，但仔细一点还是能看的非常清楚。
　　确确实实是有一道身影，并且同叶轩非常相似，几乎就是一模一样。
　　“似乎真的是他，是他。”中将言语有些激动，口中含糊不清的说道。
　　原本被黑暗充斥的内心，这样一道模糊的身影，无异于是无边黑暗的第一缕光明，开始了驱散黑暗的征程。
　　相比于中将的不确定，薛余武很快便感应到叶轩的气息，并没有消失，也并没有减弱。
　　如此一来，也就是说他或许很有可能是毫发无伤，根本就没有任何伤害。
　　“这怎么可能呢？金丹境界的妖魔，爆炸产生的伤害，几乎相当于元婴初期的全力一击，在这样一种攻击下，怎么可能毫发无伤呢？”
　　薛余武有些不太相信自己的感觉，实在是太过于不可思议，简直就像是梦幻一样。
　　一般金丹修士，放在元婴修士面前，境界的差距除非有强大的功法，法宝，还有天赋，不然根本没有办法突破。
　　太古修士，划分这样的修炼境界，可是有不知道多长时间的总结，是绝对准确无误的。
　　若是那么容易越境挑战，境界的划分还有什么意义呢？
　　“难道说他是在硬撑？”薛余武又想到了一点。
　　还别说，仔细想想还是非常有道理的事情，并不是不可能的事情，还是很有可能的事情。
　　若是，他感应到附近有其他修士，为了避免被杀人越货，强行装出没有受伤的样子，也并不是不可能的。
　　一想到这样一点，薛余武也就全部都想明白，一切应该就是这个样子。
　　“余下应该还有一头妖魔才对，那一头妖魔距离有些远，应该没有受伤，想来他是没有办法解决的。”
　　薛余武这样顺着想下来，就开始打算起来，想办法帮一帮叶轩。
　　且不说，薛余武所处的门派乃是名门正派，再者同天才妖孽交好，也是很不错的事情。
　　能在还没有开始的时候，便同这样一种天才交好，对于将来必然是有很大的好处的。
　　这一点毋庸置疑，绝对是一本万利的大好买卖，不做那简直就是傻子。
　　“我去帮他一下，你就在这个地方呆着，不要过去。”薛余武解开安全带，转身对张悦说道。
　　金丹境界的妖魔，哪怕再差劲，也不是张悦这个筑基境界的修士可以轻松对付的。
　　万一要是出了什么意外，薛余武可不知道该怎么办？
　　“嗯！我知道，师兄你就放心过去。”张悦点了点头，回答说道。
　　张悦作为弱者，还是有一些自知之明的这样一种层次的战斗根本就不是她可以接触的，还是老老实实在一旁看着，或许还能长长见识。
　　跑过去，不仅起不到任何作用，反而还是个拖后腿的累赘。
　　薛余武直冲云霄，凌空踏步，直奔烟尘之中。
　　余下的一头丧尸，也就是薛余武口中妖魔，此时它正位于烟尘边缘地带，能清楚看到它的身影。
　　“就让我看看那所谓的妖魔到底有多么强大吧！”
　　叶轩刚刚打算出手将余下一头丧尸解决掉，没想到那身处于越野车中的家伙便冲了过来。
　　丧尸自爆确实对叶轩有一些影响，但叶轩身体强度何其强大，况且当时速度爆发，跳开一段距离。
　　所以，叶轩也并没有受什么伤。
　　只不过被震了一下，感觉气血微微有一点翻涌，除此之外便没有任何问题。
　　“他过来是想要干嘛？”
　　在这样一种比较敏感的时候，一位金丹境界的修士跑过来，实在是让人忍不住有一些其他的想法。
　　这几天时间，经历的事情实在是太多，叶轩仿佛像是度过一场无比艰难的人生一样。
　　见过的东西也同样太多太多，人性有多么卑劣，叶轩清楚明白。
　　杀人越货，这种事情在古代便已经是屡见不鲜，更别说还是这样一种时代，没有任何法律的约束，有的也只是丛林法则。
　　就在叶轩打算出手攻击薛余武的时候，在半空中的薛余武一边飞过来，一边对叶轩大吼着说道：“道友且退下休息，余下让我来解决。”
　　休息？开什么玩笑，我要干掉丧尸来获得积分呢？
　　这个时候，叶轩才明白过来，原来这个人并不是过来杀人越货的，而是过来想趁火打劫的。
　　想要抢怪啊？
　　对方这么客气，叶轩也不好意思太过分，毕竟“人敬我三分，我敬人一丈”这乃是叶轩的经典座右铭。
　　“不用麻烦道友，区区一点小事情，我抬手便能轻松解决掉。”叶轩回应一句。
　　话音刚落，叶轩的身影便宛如闪电一般冲射出去，直指盾牌丧尸的位置。
　　盾牌丧尸嘶吼着，准备像熔岩一样自爆。
　　它也很意外，熔岩丧尸牺牲自己也没能和这个人类同归于尽。
　　可还没有等盾牌丧尸自爆，一道锐利的刀锋跨越虚空而来，横切而下。
　　盾牌丧尸的身体停顿下来，紧接着，它身体中间裂开一道缝隙，身体左右两侧往两边倒下去。
　　砰！
　　沉重的身躯砸在地面上，还有一些不小的声音。
　　“这怎么可能？”薛余武看着妖魔被一刀斩杀，眼中充满了不解。
　　不是应该身受重伤吗？不是在硬撑着吗？为什么还能这么强大？
　　那么快的速度，那么强大的一刀，充分说明他根本就没有受伤，受伤还能有这样的伤害，开玩笑呢？
　　“难不成这是他坚持着打出来的最后一击，其实他早就已经油尽灯枯了？”薛余武心中再一次产生新的怀疑。
　　让他相信叶轩没有受伤，还不如让他相信老虎是食草动物。
　　一定是这个样的，除了这样也没有其他的什么。

　　
第一百七十一章胡编乱造，假戏真做
　　 
　　“果然妖孽都是很孤傲的。”薛余武在内心如此说道。
　　在宗门中，薛余武还算是天才人物，可放到整个修真界，其实也就是那个样子。
　　说不上是天才，只能说不是庸才。
　　薛余武自以为猜到了一切的情况，但考虑到叶轩的面子问题，也就并没有将一些东西给摆到明面上。
　　有些事情，自己知道就好，也没有必要说出去。
　　“既然他想要装做什么都没有问题的样子，那就让他装着呗！”
　　这样想着，薛余武轻轻飘飘的落在地上。
　　达到金丹期能腾空，但长时间需要消耗的灵气太多，接助飞剑还行，肉体飞行的话估计最起码也要元婴。
　　所以，薛余武也没有在半空中呆多长时间。
　　“不知道这位道友出自于哪门哪派？”薛余武一落地，便开口问道。
　　作为情商低下的家伙，想到那么多，还顾忌叶轩的面子，已经耗尽他的流动情商。
　　想要继续做到温文尔雅，一步一步来，慢慢的问，实在是有些困难。
　　故而，一开始薛余武便开门见山的说话。
　　“不知道你是？”叶轩躬身行礼，问道。
　　“我乃是天海派的薛余武，奉师门之命出山斩杀妖魔。”薛余武回答说道。
　　修真界很大一部分势力全部都是这个样子，派出弟子或者后辈出来杀丧尸，锻炼锻炼，提升一下自我。
　　斩杀妖魔？
　　叶轩想了想也就很快明白，这妖魔指的应该就是丧尸。
　　虽说，叶轩并不了解隐藏着的那些乱七八糟的东西。
　　但是，叶轩睁着眼睛说瞎话的能力比一般人强大实在是太多，想要编造出来一些故事，简直不要太简单。
　　“那个我是叶家的，这一次也是奉家主之命出来历练。”叶轩脸不红心不跳的瞎说着。
　　当然，也并没有瞎说，叶轩确实是叶家的人。
　　而也就是胡编乱造的一句话，听在薛余武耳中却是掀起了轩然大波。
　　叶家？
　　“能培养出如此天才的，除开那个叶家，修真界还能那个势力能做到这样一点。”
　　薛余武身体微微一抖，幸好刚才没有动什么歪念头，不然按照叶家一贯的作风，估计会死的不知道有多惨。
　　当然，很大可能是生不如死。
　　“道友不愧是叶家中人，如此天赋着实强大。”这一句话是薛余武发自内心的钦佩之言。
　　在修真界中，叶家乃是顶尖的势力，其中不知道有多少天才人物，但同样也很神秘。
　　不过仅仅是显露出来的一些，也令众多门派为之震颤。
　　“怎么回事？难不成还真的有个叶家不成？”
　　就是随口胡诌的言语，但怎么好像还是真话一样呢？这未免也有些太不可思议。
　　“道友说笑了，你能成就金丹，也当得天才之名。”叶轩开口称赞一句。
　　薛余武笑了笑，便说：“实在是不敢当，相比于道友差距实在是太大，在道友面前岂敢说天才二字呢？”
　　斩杀金丹妖魔像是砍瓜切菜一样简单，这样的妖孽，薛余武实在是不敢跟他相提并论。
　　互相夸赞实在是没有什么意思，叶轩也不是个喜欢听别人拍马屁的人。
　　虽说，拍马屁这种事情，叶轩并不怎么抵触。
　　但这样一直说下去，不是有点浪费时间吗？
　　“不知道道友这一次过来是有什么打算？”叶轩转移话题，扯开那些乱七八糟的玩意。
　　再不扯开话题，聊下去就实在是太尴尬。
　　关于这些事情，也并不是什么特别大的事情，薛余武自然是没有什么必要去进行隐瞒。
　　“这一次下山我们人生地不熟的，就是想要找个地方先了解一下情况。然后我们就遇到了你兄弟，就跟着过来了。”
　　薛余武很少说这么多话，这一次说的话简直比以前几天时间说的话还要多。
　　或许是第一次看到这么强大的天才妖孽，内心充满了激动，就像是看到偶像一样。
　　“那我们也不要耽误时间，就先去城内看看情况吧！”
　　叶轩不想要继续再聊下去，虽说很想了解一下关于修真界的情况，但是眼下时机不太对。
　　总不能站在这个地方，一直不停地聊下去吧？
　　有些事情，还是必须要有所考虑的。
　　此言一出，薛余武也没有多言，微微点头后，转身便往越野车而去。
　　而叶轩也看着剩下来的几头尸体露出一丝笑容。
　　金丹级别的丧尸，还不知道能提供多少灵气来供给修炼呢？
　　三头丧尸的尸体，叶轩一点也没有留下来，大手一挥全部都给吞噬的一干二净。
　　这一次叶轩做的比较隐秘，并没有放出招牌标识，六芒星阵。
　　就是比较简单的将所有丧尸尸体给吞噬掉，并没有什么动静，所以薛余武也没有在意，只当做叶轩将尸体全部都收到储物袋中。
　　城墙上的士兵对于这样一种情况，早就是见怪不怪，毕竟刚才就看见过一次。
　　相比于这种事情，他们比较关注的乃是刚才腾空而立的一位青年人，也就是薛余武。
　　“难道他是异能让他飞行的吗？”
　　实在是这样一种能力让他们有一些吃惊。
　　肉身飞行，很多人有这样一种梦想，像飞机的出现不正是因为人类有这样一种梦想吗？
　　士兵关注的是薛余武为什么能飞？
　　很少有人关注薛余武为什么能和叶轩谈笑风生？
　　“那家伙到底是谁？能飞行，还能和他交谈，看样子应该不是互相认识的人，那也就是说，很有可能是由于双方实力对等。”在中将心中想了很多东西。
　　作为建立新城的一位元老，中将并不反对有越来越多的强者加入。
　　只有强者才能使得新城越走越远，变得更加繁荣昌盛。
　　但中将不想新城这么快便易手，成为别人的东西。
　　虽说，新城能更好的成长，不管在谁手上都一样，但若是不能更好的成长呢？
　　“必须要弄清楚这些强大进化者的意图，若是对新城不利，也就不要怪我不客气了。”
　　一旁的副官看着中将表情不断变化，最后还流露出一丝杀气，心中有些奇怪，但也肯定一切应该跟城下的有关。

　　
第一百七十二章穷追不舍，祸水东引
　　 
　　相比于城外的纷争，城内的斗争也一样万分激烈。
　　杂乱的外城，就像是贫民窟一样，并没有什么比较好的地方，到处都是破破烂烂的。
　　随着大批进化者开始在外城战斗，再加上军队方面的介入，一些叛乱人员也借着这个机会开始搅动风云。
　　一时间，原本还算比较和平的外城变成一团糟。
　　无论哪一处，无一不是有零零散散的枪声，或者是肉到肉的殊死搏斗。
　　距离城墙相对而言比较近的某个角落，一大群进化者在这个位置，其中有项城宁和吴九二人。
　　还有俞林和他手下的那些兄弟，也就是跟着他混的那些人。
　　“俞林，不如你就将我们给放了，何苦这样为难我们呢？”吴九仰头看着俞林笑着说道。
　　“一路上追过来，不累吗？”项城宁接上一句话。
　　从刚才到现在，吴九和项城宁不想跟他们纠缠，便且战且退，想尽办法摆脱他们。
　　但俞林他们却死跟着，好像是黏上吴九和项城宁一样。
　　这不，被追到这个地方。
　　吴九想着再这样下去也不是办法，不将俞林给解决掉，也还是一样没有办法出城。
　　若是等到了城墙附近，还没有将他们给摆脱，那么岂不是要面临两方面的夹攻。
　　“想要让我放你们离开，你们觉得有可能吗？”俞林冷哼一声，笑着说道。
　　俞林想的很清楚，只要能将眼前二人给抓住，或者说当场击杀，然后处理城内的叛乱。
　　想必这样一连串的功劳，等到论功行赏的时候，能得到相当不错的奖励。
　　而如今，给进化者发放的奖励一般来说基本上主要都是晶石，官位那还都是一些必要的。
　　毕竟不同的时代，相比于权力和地位，自身的力量更加重要一些。
　　有了至高无上的力量，似乎想要获得什么也都并不是什么比较困难的事情。
　　一切的前提是拥有力量，但力量却并不是那么容易获得的。
　　“俞林，你待在这个地方真的有意思吗？数不尽的剥削和压迫，在枪炮的威胁下，小心翼翼的生活。”
　　“与其这个样子，你还不如跟我们一同离开这个地方，去更加广袤的世界，追寻强者的道路。”
　　吴九开始蛊惑俞林，不知道有没有用处，但总应该实验过后才能知道清楚。
　　俞林他们全部都是军人出身，作为军人一直以来，为人民服务，服从上级的命令。
　　但这几天的末世生活，像是经历一场洗礼一样，很多人早就忘记当初的誓言，心中或许也仅仅只有一个念头，那就是变得更加强大。
　　遨游更加广阔的海洋，俞林他们也想要这样做，毕竟谁也没有办法知道将来到底会是什么样子？
　　若是有一天，科技能批量生产进化者，那么他们这一群人或许将被卸磨杀驴。
　　虽说，只是猜测而已，但不可否认若真的那样，上级必然会毫不犹豫的这样做。
　　时代交替中的人们，思想必然是产生变革的，有人怀着老思想，有人梦想新思想。
　　就像辛亥革命后复辟一样，旧思想的君主制度，还并没有彻彻底底的消失干净。
　　同样的末世前后也是一样，在末世前，崇尚于人人平等，还有各种各样先进的社会制度。
　　而末世呢？弱肉强食，拳头才是唯一的道理。
　　“跟着你们？可笑！”俞林冷笑起来。
　　“你们就像是浮萍一样，没有依靠的居所，一阵浪花就能将你们和拍飞，还想要邀请我跟你们一起，当真是可笑。”
　　俞林也很想离开，但现在还并不是时候，热武器的威力有目共睹。
　　离开新城，且不说再没有安全的居所，再者也没有补给的地方，末世中食物和水都万分重要。
　　想要在末世中活下去，也并不是那么简单的事情。
　　“你应该很清楚，只有跟着我们才是唯一的出路，继续待在这个地方，总有一天我们的今天便是你的明天。”吴九继续劝说着。
　　费唇舌之力，吴九也并不想这个样子。
　　能动手，谁想要这样麻烦呢？还要绞尽脑汁不停想一些比较好的话出来，简直麻烦透顶。
　　可没有办法，打退俞林他们离开，也并不是简单的事情，一时半会根本没有办法结束战斗。
　　而他们又穷追不舍，想冲出城，实在是太困难。
　　如果能凭借三言两语就将一切问题给搞定，那么就实在是太棒了。
　　一番慷慨激昂的言语，放在俞林身上，也确实是没有任何一丁点的用处。
　　俞林内心跟明镜一样，一切早就在心中安排的妥妥当当，跟着既定的目标一步步迈进就可以。
　　但身后那些人不一样，他们从末世开始便被汤越压迫着，这一次也是汤越出现错误，才给了他们可趁之机。
　　若不是因为这样一种原因，想必他们至今还会被像猪狗一样豢养着。
　　有一两个人有了其他的想法，但并没有表现出来。
　　但这一次便是埋下的种子，等到有一天生根发芽，长成参天大树，必然会再一次引起不小的风暴。
　　当今社会，能进入到军队中的，还没有什么傻子。
　　若是这样一种情况，表现的太明显，想必还没有等到吴九他们身边去，便已经被身边的兄弟给打死了。
　　“吴九，你不用白费口舌，我是不会听信你的鬼话的，我们就手底下见真章吧！”俞林说着，便变成石头人状态冲了过来。
　　同时，身后一群进化者也紧跟着冲了过来。
　　吴九和项城宁也没办法，只能应战，不然还要等着被打不成？
　　“吴九，这样下去也不是办法，你有没有什么办法，能尽快摆脱当前的局面。”
　　打斗过程中，项城宁借着擦肩而过的机会，向吴九问道。
　　“祸水东引，我们必须要想办法将俞林他们的目标转向其他那些进化者，或者让他们狗咬狗也行，总之不能让他们继续缠着我们。”吴九回答说道。
　　听起来似乎是一个相当不错的计划，将俞林他们转移给别人，然后趁机离开新城。
　　但项城宁想了想却根本就不知道应该如何去做，且不说俞林他们像赖皮糖一样，甩不开。
　　再者说，从什么地方找到比较合适的目标，也是很大的问题。
　　能抵挡俞林一众人的进化者团体，还不知道有没有么？
　　从开始到现在，估计早就跑散了，就算后面聚集起来，应该也面临着不小的危险。
　　如何进行祸水东引呢？
　　“话说的好听，可我们应该怎么做，想要达到这种目的可并不是什么简单的事情。”项城宁问道。
　　此时，吴九也刚刚躲开俞林的攻击靠近过来，便听到项城宁的话。
　　看到交头接耳的二人，俞林大发雷霆。
　　“跟我打还有功夫说话，还真不把我给放在眼中啊！”
　　“别急！我刚刚得到消息，机会应该马上就要来了。”吴九故作深意的说道。
　　倒是让项城宁有点摸不着头脑，什么机会？

　　
第一百七十三章久梦而醒，心生愤恨
　　 
　　破破烂烂的房间中，汤越恍恍惚惚间睁开双眼，怀中还抱着一个柔软的身躯，皮肤有点粗糙。
　　也不知道是房屋比较破旧，还有没有洗澡的缘故，总有一股比较难闻的味道。
　　“怎么回事？”汤越彻底睁开双眼，便透过房顶偌大的空洞看到蔚蓝的天空。
　　还没有等汤越多想，怀中的女子微微侧身，往怀内挤了挤，睡得别提多香甜。
　　也是在这个时候，汤越才猛然发现自己躺在一张略微有些破旧的硬木板床上，怀中还抱着一个女人，身材还算不错。
　　她浑身赤果，不着片缕，透过微微白里透红的皮肤，还能感觉到一种特殊的荷尔蒙气息。
　　低下头，汤越便能看到傲人的双峰，再往下就是一片茂密的黑色森林。
　　从来没有见识过这样一种场景的汤越，一时间还有点招架不住，内心有点心猿意马。
　　“我想起来了，是吴九那个混蛋。”
　　很快，汤越便将刚才一切全部都回想起来。
　　没有想到竟然被区区吴九给设计陷害，白白将守护二十多年的处男之身交给了一位从事“服务类”的女子。
　　食髓知味，汤越脑海中慢慢回想起刚才舒爽的画面，一次又一次的征伐，全身上下的舒畅。
　　女人没有什么不好，这是此时汤越的想法。
　　以前，汤越沉迷于力量，并没有发现这一点。
　　但这种类似于被迫的体验，却让汤越感觉非常恼火，简直就是不能忍受。
　　“吴九，我必须要你付出代价。”汤越握紧拳头，咬牙切齿，恶狠狠的在心中嘶吼着。
　　一想到刚才浪费很多时间，汤越便立刻挣开女人的拥抱，在床头找了几件衣服就往身上套。
　　过去这么长时间，若是让人给跑掉了，那后果可是很严重的。
　　长期李司令接触，汤越很清楚他是个什么样的人。
　　要是搞砸了，说不定就要被打入深渊。
　　如今能有这样的地位，汤越付出太多太多，实在是不想要失去。
　　“公子，你要走了吗？”女人听到动静，睁开眼睛，开口问道。
　　女人躺在床上根本就不想动，实在是太累，全身骨头都快软了。
　　也没办法，汤越作为进化者且还是军人，身体相当健壮，再加上还有第一次和那种药的缘故，自然就征伐的有点过分。
　　这个女人也不是专业人员，只是实在是活不下去，才来做这一行的。
　　也没有什么持久力，被这样一弄，自然是快要累死。
　　“这个东西你拿着，去内城二区别墅区的第二栋，那是我家。”汤越拿出一块令牌，还有一串钥匙，对女人说道。
　　处男给了眼前这个女人，汤越也不想让她继续留在这个地方，所以便想着将她给包养算了。
　　令牌是内城通行证，毕竟内城不是什么人都能进的。
　　女人作为新城的居民，也认识这个令牌乃是什么东西。
　　那全部都是那些大人物才能拥有的，他们能进入到内城，而像一般逃难过来的人，根本就没有办法进入到内城去。
　　一般的士兵，虽说住在内城军营，但根本就没有这种令牌，他们也只有跟着上级才能自由出入内城。
　　而今天女人看到了这个令牌，内心是惊愕的，没有想到竟然接待了一位大人物。
　　并且看样子对方还要将她给包养的意思，这不是意味着将来的生活必然会很幸福。
　　“跟着他，我一定能生活的很完美的。”女人心中如此想着。
　　所有外城人的心中，内城便是属于幸福，美满，舒适的绝佳乐园。
　　无数人削尖脑袋都想进入到内城，哪怕是当一个小兵也可以。
　　至少，那个样子能吃饱。
　　人都快要饿死，自然是什么也不会顾及。
　　所谓礼义廉耻，忠信仁义，无一全部都是肚子饱了才会有的东西，若是都吃不饱，还有谁会无聊到去想这些东西呢？
　　“嗯！”女人想通一切，望着汤越的目光变得万分温柔。
　　关于这一点，汤越也并没有看到，根本没有关注。
　　此时此刻，汤越内心全部都是恨意，想着该怎么将吴九给抓到手，然后好好揉拧。
　　“让你死了实在是太便宜你，一定要让你求生不得求死不能。”
　　怀着这样一种想法，汤越便一步一步离开破破烂烂的房屋。
　　刚刚出门，汤越便听到很多枪声，并不是来自城外的枪声，大多数是来自于城内的。
　　“用了这么长时间，还没有将他们给抓住吗？真是一群废物。”
　　汤越自然是认为，那些士兵办事不力，弄了这么久还没有将那些进化者给抓住。
　　他或许还不知道，那位司令早就派出了新的进化者来处理这些事情。
　　而如今的枪声，大多数是城内的叛乱者造成的。
　　末世刚开始的权利争夺战争，双方阵营互相敌对，随着一方胜利，另一方自然而然便沦为叛乱者。
　　现在跑出来的叛乱者，大多数都是那场争斗中失败一方的人。
　　由于外城人口太多，想要彻底清查也并不是容易的事情。
　　同时，几个男人穿着破烂，手持枪械一边跑一边往身后开几枪，就这样开始慢慢接近汤越。
　　“嗯！”汤越转头看了过去。
　　入目便看到了那几个男人，略微有些瘦弱，面色枯黄，一眼便能看出来应该有几天没吃过饱饭了。
　　虽说，他们手中拿着制式枪支，是军队士兵的专用枪支。
　　但就面目饥黄的样子，便能很清楚他们应该并不是军队中的人。
　　“看样子那些叛乱者也跑出来想要将水给搅得更浑啊！”
　　汤越一下子便将事情给想明白，也大致知道了这几个人的身份。
　　还没有遇到那些进化者，找抓几个叛乱者，也还算不错。
　　随后，汤越念头一动，腰间别着的几个飞剑破空而出。
　　噗！
　　铁质的小剑锋利非常，一眨眼的功夫，便将几个叛乱者的头颅击穿。
　　几具尸体倒在地上，他们或许到死都还不知道是什么人对他们动手，将他们给杀掉的。
　　而这个时候，紧紧跟在叛乱者后面的一队士兵也靠近过来。
　　看到地上的尸体，旁边还有精致的先铁剑，很快便知道这是谁的手法。
　　“是汤队长！”

　　
第一百七十四章了解情况，寻找车辆
　　 
　　能使用这种铁剑杀人的，除开汤越，这些士兵也根本想不到还有其他什么人。
　　这个时候，汤越也一步步走了过来。
　　军队中，汤越作为被军方推出来的进化者门面，自然很多人都熟识这样一张脸。
　　才刚刚靠近过来，那些士兵便已经将汤越给认出来。
　　“汤队长！”几位士兵看到汤越，恭敬的行礼。
　　“嗯！”汤越微微点头。
　　像这些士兵，汤越一向并不太喜欢跟他们有太多的言语，只不过这一次没有办法，实在是需要进行一些交流，来了解一些情况。
　　在温柔乡中待了这么长时间，差不多应该也有一个多小时，外面的情况应该早就变化太多。
　　通过刚才那些叛乱者就能看出来，还有枪声，也能估摸出来此时外城八成是相当混乱。
　　这种情况下，若还不了解一下情况，想要知道吴九的位置，简直就是不可能的事情。
　　汤越还并不是很想像无头苍蝇一样，在这偌大的外城到处乱跑，寻找吴九的踪迹。
　　“你们知道那些进化者的情况吗？”汤越开口问道。
　　士兵很快便知道汤越问的是什么事情，当前这样一种情况，除开那些叛乱的进化者，想必应该也不会问其他什么人。
　　“听说他们全部都在往城墙靠近，您可以去那边看看，应该能发现他们的踪迹。”士兵回答说。
　　去往城墙附近？是想要逃跑吗？
　　“那现在是那支部队在对他们进行追捕？”汤越继续问道。
　　在如此混乱的外城内，进化者优势还是比较大的，即便是那些士兵各个手持枪支，全副武装，也不一定能轻松将进化者给全部都拿下。
　　所以，汤越想要大致判断一下情况，然后制定比较合适的方案来进行处理。
　　否则，马马虎虎跑上去，也没有任何用处。
　　“所有的进化者长官全部被派出来追捕那些叛乱的进化者，所以现在追捕叛乱者的全部都是进化者长官们。”士兵回答说道。
　　闻言，汤越心中大惊失色。
　　派出其他的进化者来解决这件事情，如此一种行为充分说明一种信号。
　　“看来必须要尽快抓捕住吴九他们，否则将来这新城那还有我的容身之地。”
　　若是让那些进化者接助这一次机会上位，将来他们会怎么对他汤越。
　　在汤越的心中也想象的差不多，估摸着最起码也是不停打压，或许还要更加严重。
　　既然已经知道想知道的，汤越便没有再继续停留下去，转身便离开直奔城墙附近的区域而去。
　　刚才浪费了差不多有一个小时的时间，可再不能浪费更多时间，必须要尽快解决一切问题。
　　否则将来会面临什么样的困难，谁也没有办法去预料。
　　汤越所处的位置乃是距离内城比较近的区域，从这个地方到城墙有很长一段距离，用脚跑过去，还不知道要花费多长时间。
　　“找一辆车，开车过去。”汤越打定注意。
　　用一双腿过去，估计等过去，一切早就结束，还过去干什么呢？
　　毕竟是刚刚建立的城市，勉强有两层城墙就已经算是不错的，至于说公路，根本就没有这个东西。
　　各自建造的房屋，零零散散摆放在眼前，所谓道路或许便是房屋与房屋间的一些空隙。
　　平时，幸存者活动，还有军人巡逻，也大多是走这些间隙。
　　间隙大多数比较狭窄，很多都是三尺的样子。
　　正是这个原因，在新城根本就看不到汽车的踪影。
　　当然，除开这些以外，还是有一条直达城门的通道的。
　　可那一条通道距离汤越的距离有点远，赶过去，也要花费很多时间。
　　如此一来，比从眼下的地方到城墙花费的时间也就相差并不是很大。
　　“也不知道有没有坦克或者装甲车在外城。”汤越心中思考着。
　　曾经的军区，拥有的比较多的，自然大多数都是坦克和装甲车，还有一些军用的货车等等。
　　所以，相比于找到汽车而言，找到这些东西可能相对而言还要简单一些。
　　汤越四处寻找坦克装甲车的踪迹，但一时半会也并没有看到这些东西。
　　虽说，在内城装甲车坦克随处可见，但这个地方毕竟是外城，驻扎的士兵都并不是很多，怎么可能有大批的装甲车和坦克呢？
　　“终于还是让我给找到了。”
　　皇天不负有心人，在经历一番寻找后，汤越最后还是找到了一辆装甲车，正有一小队士兵依托着装甲车跟一小批的叛乱者交火。
　　哒哒！
　　枪声很激烈，汤越还没有靠近，差点就被流弹给打到，还好运气不错，差一点点。
　　要不然，这一次估计就要完蛋。
　　一旦受伤，自然办法继续下去，那么还不是给了他们那些家伙上位的机会。
　　像古代，很多大臣往往不想回家守墓三年，特别一些手持权柄的大臣。
　　为什么？
　　一旦离开统治者的视线，他便很快将其给忘记，等到回来的时候，便很难再获得当初的地位。
　　这一次，在汤越看来也是差不多的，若是受伤，养一段几天伤，估计什么都迟了。
　　如今，世界变幻的速度实在是太快。
　　特别是那些丧尸，一天比一天强大。
　　若是能休息几天，确实是可以放松一下，但若是没有进步，相比而言便是巨大的退步。
　　“逆水行舟，不进则退。”说的便是这个道理。
　　想要获得装甲车，必然先要将那些叛乱者解决掉，不然也不方便开不是？
　　汤越小心翼翼绕到叛乱者后面，打算从后面进攻他们。
　　正面并不容易打，火力有点猛。
　　“全部都给我死吧！”
　　借助于房屋的摆放，汤越靠近那些叛乱者，他们也根本就没有发现汤越过来。
　　在这样一种情况下，汤越猛然出手，一堆飞剑被射出去，悄无声息。
　　叛乱者们还在不停开火，跟士兵进行着战斗，谁也没有想到突然就会有个人从身后蹦出来。
　　噗！
　　剑锋入肉，这么近的距离，没有任何一丁点误差，全部都命中要害，死透了。
　　“怎么回事？”
　　对面那些士兵还有点奇怪，怎么突然间对面就停火了呢？
　　也正是这个时候，汤越一步一步走了出来。

　　
第一百七十五章到达区域，借刀杀人
　　 
　　实在是没有办法，汤越这样一张脸太管用，还很少没有士兵是不认识汤越的。
　　或许很多士兵没有见过司令，但要说没有见过汤越的，还真的并不是很多，少的可怜。
　　“汤队长！”几位士兵恭敬的向一步一步走过来的汤越行礼。
　　“我需要借用一下你们的装甲车。”汤越开门见山，没有任何拐弯抹角，开口便如此说道。
　　对他们，汤越也根本就没有想过用其他的什么言语。
　　汤越也很相信，他的请求他们是绝对不敢拒绝的。
　　“当然是没有任何问题，汤队长请随意使用。”
　　作为司令的心腹，还是军方进化者中第一高手，底下小兵自然不会不懂事。
　　他们也不是傻子，汤越还是他们的长官，不管怎么说，也都必须要交出来。
　　获得装甲车，汤越没有任何迟疑，上车便开车离开。
　　装甲车行驶的速度并不慢，也还是很快的，况且还是在这种一种坑坑洼洼的地面上，行驶的速度比一般汽车快太多。
　　虽说，有很多房屋阻拦，但汤越可没有在意那些房屋。
　　不过是一些茅草屋或者是烂石头堆砌而成的房屋，根本没有任何坚固可言，轻轻一撞便散架了。
　　在所有上位者眼中，这些幸存者也不过就是数字而已，多一点少一点问题并不是很大。
　　再者说，当装甲车行驶过来的时候，大多数幸存者听到声音是会逃跑的，至于那些不逃跑的，估计都是奄奄一息的家伙。
　　距离内城越近，幸存者生活的就越好。
　　一般来说，内城附近的大多是当兵的亲人，属于受到招抚的一类人。
　　而越往外城，便越是老弱病残，他们家连青壮男子都没有，不能去当兵。
　　所以，他们在新城唯一的食物来源，可能只能是杂草。
　　反抗？他们也想要反抗，但肉体能抵挡子弹吗？相比于西方国家，自由民主让百姓拥有枪支，而大商国的人民民主专政却没有。
　　当然还有一个办法，那就是离开这个地方，但离开新城又能去什么地方呢？
　　到处都是丧尸，离开这个地方，还有什么地方是安全的呢？
　　类似于军阀混战时期，人命如草芥，人们唯一的想法便是活下去，只要能活下去，一切便可以继续下去。
　　差不多十分钟的时间，汤越便来到了城墙附近的区域。
　　一路上，还是遇到不开眼的叛乱者，他们妄图攻击汤越，但结果比较可惜，无一不是被其给击杀，一个也没有留下来。
　　枪炮虽说很强大，但在特殊能力面前，弱点暴露的实在是太过于明显。
　　“进化者果然全部都跑到这个地方来了。”汤越下车，轻轻一感觉，便能感觉到进化者的气息。
　　那些军方派出来的进化者，还有叛乱的进化者，应该全部都汇聚在这个地方。
　　城墙附近的区域很大，一个宽大的圈形区域，占地面积不小，居住的人口也并不少。
　　从城外进入到新城的幸存者，有很大一部分都是暂时居住在这个区域，然后等适应一天左右的时间，再离开。
　　由于进化者的战斗，普通人开始逃离这片区域，还有一部分普通人不愿意离开，他们躲藏在房屋中。
　　但事实证明，那样是没有任何作用的。
　　进化者互相战斗很容易就将房屋给波及到，至于说房屋中的人，想要活下去自然不是那么容易。
　　“也不知道吴九他们到底在什么地方？”汤越开始四处进行寻找吴九的踪影。
　　也不知道是不是运气不太好，竟然转悠好一会的功夫，也没有遇到一个进化者。
　　本来汤越还打算询问一下进化者，不管是哪一方的进化者都可以，只要能了解一下情况便可以。
　　但没有想到竟然没有遇到，这也实在是太意外。
　　没办法，汤越只能四处进行寻找，只要能找到进化者一切便可以。
　　“有打斗的声音。”
　　经过不知道多长时间的寻找，汤越终于还是找到了进化者。
　　“吴九，我马上就要看到你了。”汤越嘴角露出一丝笑容。
　　有进化者，便能通过进化者了解吴九的大致位置，不也就意味着马上便能见到他了吗？
　　一点一点往打斗的位置靠近，汤越脑海中已经开始思考应该怎么处理吴九，不把他杀掉，实在是不能忍受。
　　等到一点点靠近过来，汤越也看到了打斗的情况。
　　二打一，看装扮也不难看出来，应该是两位军方进化者在围攻一位叛乱的进化者。
　　不知道是不是叛乱那位进化者实力比较强大，即便是被两个人同时攻击，可隐隐约约间似乎还占着优势。
　　“就凭这些垃圾，还想要取代我的地位，还真是痴心妄想。”汤越冷笑着说道。
　　一直以来，并不是汤越瞧不起他们，实在是军方中大部分进化者觉醒的能力，相比于外来进化者差太多。
　　如此一来，实力也有巨大的悬殊。
　　若不是这个原因，军方也不至于一直想要倚重外来进化者，想将他们彻底绑上战车。
　　就像一个庞大的家族，内部人员大多数都拿不出手，一两个天才也只是独木难支，所以也只能依靠外来人员的帮助，聘请一些能力出众的掌柜。
　　刚开始或许也是类似的想法，只要做好宏观调控，一切便能安安稳稳的发展下去。
　　只不过很可惜，他们忘记这个世界早就变了，不再是当初那个世界。
　　一切规则早就化作烟尘，有的也不过是弱肉强食的丛林法则。
　　所以，便逐渐引发二者的矛盾，变成如今这样一种不可调和的状况。
　　军方进化者落入下风，虽说他们有两个人，但在绝对的力量面前，数量不过是空谈而已。
　　就像人类社会大踏步进入到新时代的时候，曾经还流行于刀枪剑戟，讲究肉搏，数量占据很重要的地位。
　　但当新时代后，一切就不一样。
　　大商国曾经为了奠定霸主地位，在日本东京投下三颗原子弹。
　　当时，日本挑衅大商国，入侵大商国属国而已。
　　三颗原子弹，东京百万人口全部死亡，活下来的寥寥无几。
　　鲜血和尸骨，很清楚说明一个道理，依靠数量的时代，早就一去不复返。
　　“像你们这样一种垃圾，留着也没有什么用处。”
　　如此想着，汤越便隐藏在暗处，没有马上动手。
　　军方进化者明显不敌，估计用不了一会可能就要被反杀。
　　而汤越恰好也比较希望是这个样子，死两个人，将来面对他们的时候，也能少一分威胁。

　　
第一百七十六章无可奈何，亲自出手
　　 
　　事情继续发展下去，也果然如同汤越所预料的一模一样。
　　两位军方的进化者，一次破绽被对方抓住，便被穷追猛打。
　　刚才还能勉强支撑，保证至于落败，但此时便已经是完全落败，兵败如山倒一样。
　　想要抵挡，却根本就没有办法做到这一点。
　　严格来说，就挡不住。
　　好不容易抓到这样一个绝佳的机会，那位进化者也不会轻易放弃，乘胜追击，不给那二人一点机会，发动极为猛烈的攻击。
　　二人苦苦支撑，却也挡不住。
　　“二狗子，要不我们就撤吧？”其中一人大声说道。
　　“嗯！”
　　另一人也明白，事不可为，再继续下去绝对是死路一条。
　　二人想要抽身离开，但那位进化者怎么可能会愿意呢？
　　这样一种大好机会，若是不将他们给杀掉，等他们找到同伴过来吗？
　　“还想逃？你们逃的掉吗？”那位进化者大怒着说道。
　　眼中流露出万分骇人的杀气，瞅一眼仿佛遮天蔽日一样恐怖，着实令人不敢直视。
　　看这个情况，他是绝对不想要他们离开。
　　那二人刚刚想要抽身，便被他给拦住，突如其来的攻击，不得不躲避，也正因为如此，错过了逃脱的机会。
　　几次想要逃跑，他们根本就逃不走。
　　于是乎，他们也清楚对方想要将他们给杀掉，不想让他们活着离开。
　　“既然你想要我们的命，那我也不能让你好过。”
　　“干他女良的！”
　　二人发疯一般冲了过去。
　　围三缺一，这乃是兵法上惯用的套路，相比于没有任何一点机会，背水一战。
　　留一点机会给敌人，那么他们便不至于背水一战。
　　也就能更加轻松达成想要的目标，很不错的办法，只不过那位进化者并没有想到这一点。
　　打架那是很容易打急眼的，打着打着也就丧失思考，变得没有理智。
　　若是将他们给放了，尽快离开，赶往城门位置汇合。
　　然后，跟随大部队想办法离开新城。
　　如此，才是比较好的办法，但很显然那位进化者根本就没有想这么多。
　　力量固然很重要，但有时候，脑子也是个好东西。
　　发起疯来的人，战斗起来可能缺乏理智，毫无章法可言，但却悍不畏死，脑海中也只有一个念头，坚定不移想要将眼前的目标给弄死。
　　当两位进化者疯狂起来的时候，局势也产生惊天大逆转。
　　刚开始，那位进化者还能压着二人打，但随着他们疯狂起来，一切便翻转过来。
　　二人开始压着那位进化者打。
　　当然，能做到这样一点，也是付出很大代价的。
　　二人尽皆都是采用以伤换伤的手段，对方的攻击他们根本不躲避，只是不停的攻击。
　　几个回合交手下来，二人伤痕累累，那位进化者也受了不轻的伤势。
　　“早知道就放任他们离开，该有多好。”那位进化者此时心中也想明白一切。
　　只不过似乎有点为时已晚，就算他愿意放弃，但另外二人必然不愿意就此作罢。
　　他们早就打出真火来了，不将对方给干掉，怎么可能愿意这么简单便放弃呢？
　　“这样打下去，就算我最后能将他们给解决掉，必然也会受伤，要是再遇到军方的狗腿子，恐怕就不好办了。”那位进化者心中开始盘算起来，应该怎么办才好。
　　那位进化者不愿意以伤换伤，所以且战且退，等到将他们给消耗死，一切自然能结束。
　　当然，还有一个前提，那就是不来其他人的情况下。
　　“菜鸡互啄，看着还真累。”汤越在一旁也实在是看不下去，像这样打下去，还不知道要打到猴年马月。
　　估计，等他们几个人打完，黄花菜都要凉了，还玩什么呢？
　　这一次，汤越并没有使用独特的飞剑。
　　毕竟是要杀同一阵营的，虽说放在那些上位者身上，并不算是什么大事情。
　　他们只在乎活着的，有利用价值的，成为一具尸体的家伙，根本就没有必要浪费精力。
　　虽说不想承认，但没有办法，就是如此残忍。
　　利益，从一开始便是人类社会的主要基调。
　　可不管怎么说，杀同一阵营的家伙，还是有不小的麻烦。
　　不说那些上位者，那些军方其他的进化者必然是不会善罢甘休的。
　　唇寒齿亡的道理，他们不可能不懂。
　　今天汤越能杀两位进化者，谁能保证明天他会不会杀更多进化者呢？
　　不用铁剑，汤越自然还能有很多办法，杀人是很简单的事情，杀人的工具也万分简单。
　　有时候，一张纸，一根牙签，一条毛巾都能轻轻松松将一个人的生命剥夺。
　　生命本就是如此，坚强无比，却又万分脆弱。
　　当时，汤越正大光明走了出来，而正在打斗的他们却似乎没有看到有人靠近，一直等到距离很近，有人才发现汤越。
　　“汤队长！”其中一人看到汤越，大喜过望，脸上一下洋溢出灿烂的笑容。
　　还以为这一次必死无疑，但没有想到汤越竟然过来。
　　同为军方进化者，他们还是很清楚汤越的实力。
　　比之他们实在是强大太多，或者说，他们二人放在汤越手中，可能跟蝼蚁没有什么太大的区别。
　　“竟然是汤越！”另一位进化者大惊失色，身体微微有些颤抖。
　　他很清楚汤越有多么强大，一念之下便将数十人给击杀的行为，也实在是让人感觉吃惊。
　　至于说逃跑，他还根本没有想过，在汤越面前，想要逃跑实在是太困难。
　　当时，这位进化者第一想法便是联系吴九，将消息传递给吴九。
　　于是，他便小心翼翼操作藏在皮下的装置，将消息传递出去。
　　“汤队长，他乃是叛乱的进化者，快点将他给解决掉。”那二人很兴奋的说道。
　　看着二人的丑态，汤越不想去看。
　　汤越面无表情靠近过来，一拳头打在一人的脑门上，还没等另一个人反应过来，便又是一拳头。
　　两拳头，全部都打在脑袋上，沉重的力量当场将脑袋给打炸。
　　“啊~”
　　那位进化者大吃一惊，根本没有想到会是这样一种局面。
　　一直以来，汤越表现出来的都是强大的铁剑操控能力，但还从来没有人知道原来他肉体力量也很惊人。
　　只不过让旁边一位进化者有点吃惊的是，他为什么会杀同伴呢？
　　他们难道不是一起的吗？

　　
第一百七十七章达到目的，新的方案
　　 
　　这倒是让他有些意外，还以为自己必死无疑，可没有想到汤越竟然先对那二人出手。
　　那二人变成两具尸体，重重跌在地面上。
　　破碎的头部，无疑宣告着二人的死亡并不痛苦。
　　“告诉我，吴九在什么地方？”
　　汤越转过头，望着刚才那一位进化者问道。
　　看起来还挺客气的样子，但隐约间流露出来的杀气却让人感觉心惊胆战。
　　这位进化者比较聪明，当时便将消息给传到吴九手中，大致说明了自己当前所处的情况。
　　而恰好，吴九正在逃跑，身后有俞林等人的追杀。
　　“早就听说俞林和汤越二人针锋相对，或许可以好好利用一下。”吴九诡异的冷笑起来，心中又有了很不错的想法。
　　于是乎，当时吴九便告知那位进化者告诉自己所在的位置。
　　那位进化者也并没有犹豫，反正面对汤越，他也不打算像那些死士一样宁死不屈，就打算将一切全部都说出来。
　　但既然吴九都同意，他更加是没有任何一丁点的心理负担。
　　“吴九在…位置。”那个进化者像倒豆子一样，将事情给全盘托出，全部都给说出来。
　　汤越大笑起来，心中无比的开心。
　　“吴九，你就给我等着吧！等着我来取走你的人头。”汤越一边大笑，一边如此狂妄的说道。
　　在那位进化者看来，这确实是一种狂妄。
　　毕竟，在他的心中，汤越的实力相比于吴九差距应该并不是很大的。
　　若是汤越想要解决吴九，不依靠别人的帮助，恐怕也并不是那么容易就能做到的。
　　“那么我可以走了吗？”那位进化者小心的问了一句。
　　虽说，进化者有点怀疑汤越并不会放过自己，但心中还是有一点念想。
　　刚才跟吴九交流的时候，就已经大致了解自己可能的下场。
　　但他想到吴九既然敢那样做，必然是想要坑汤越，哪怕死也能恶心一下汤越，也不算特别亏。
　　“哦！差点还忘记你。”汤越停下大笑，看着那位进化者，露出一丝微笑。
　　紧接着，一道精致的铁剑便将他的头颅洞穿。
　　眉心位置出现一丝血痕，那位进化者眼睛瞪大，缓缓倒在地上，再也没有办法从地上爬起来。
　　军方的进化者不能用铁剑击杀，但是这些叛乱者就不一样，当然要用铁剑击杀，不然到时候怎么算功劳呢？
　　“没有利用价值的东西就是废物。”汤越丢下这样一句话，转身便离开这个地方，快速前往刚才那个进化者给出来的位置。
　　一想到很快就能见到吴九，汤越兴奋的加快脚步，以更加快的速度不断前行。
　　这一次，只要能将他给干掉，那么一切就不算是多么吃亏。
　　包括之前的事情，也一样不算。
　　不一样的内容，却拥有近乎于相同的结果，一切不就是这个样子？
　　……
　　“俞林，你真的觉得你一定能抓住我们吗？”
　　吴九看着俞林，略带笑意的说道。
　　并不是所有人都能完美的做到身处困境，却能镇定自若。
　　但很显然吴九应该算是一个，他应该算是成功做到了这样一点。
　　“难不成你还以为有什么人过来救你不成？”俞林没有跟吴九废话，举起拳头再一次冲了过去。
　　拳头无比沉重，吴九也没有想过硬抗，转身便躲开这一次攻击。
　　只要能拖一会，一切便会有巨大的变化。
　　吴九很坚信这一点，一切必然会是这个样子的。
　　没过多久，汤越便赶到附近，远远的就看到正在交手的众人，吴九恰好就在其中。
　　还没有等靠近过去，汤越便看到另一个人的面孔，俞林。
　　“他怎么也在这个地方？”
　　若是说，谁能对汤越的地位造成巨大的威胁，那么俞林必然算一位。
　　实力强大不说，还有很好的人脉关系，有不少人的人追随。
　　可能没有办法进入到核心层次，但取代汤越应该是有可能的。
　　统治者不希望一位拥有众多小弟的人掌握权利，因为他也害怕被取代，这一点就是俞林绝对没有办法进入到核心层的原因。
　　“看样子他也是盯上吴九了。”汤越很快便猜测到一切。
　　若是放任不管，最后吴九被俞林抓到手，那么功劳自然是他的。
　　汤越放跑了一众进化者，还不能将功补过，绝对是要受到惩处，很有可能地位便要被取代。
　　一想到这些事情，汤越便下定决心，一定不能让俞林抓到吴九他们。
　　哪怕他不能抓到，也不能让俞林他们抓到。
　　如此想着，汤越便准备下去进行干涉阻拦。
　　虽说，可能不能光明正大的帮助吴九来对付俞林，但还是可以做一些小动作进行干扰的。
　　而最好的结果，自然是将人给放跑。
　　汤越有点不太情愿，让吴九这么简单的离开，但没有办法，总不能让对手得到功劳。
　　相比于吴九，俞林还是更加重要。
　　这样想着，汤越也没有浪费时间，当时便冲了出去。
　　“吴九，给我死！”汤越大吼一声，愤怒的往吴九打出一拳头。
　　看起来也确实是攻击吴九，但却同时用身体阻挡到了俞林的攻击。
　　刹那间，俞林看到是汤越，没有办法只能急忙收手。
　　若是真的打下去，还不知道要发生什么事情呢？
　　当然，汤越比较希望俞林能打一拳在身上，那样就能给自己一个借口，来对俞林进行攻击，而不至于现在这个样子。
　　但很显然俞林可能是想到了这一点，所以便很快收手。
　　而汤越的攻击很明显就是做做样子，并没有什么杀伤力，也就是看起来还不错的样子。
　　吴九嘴角上扬，早就料到会是这个样子，但为了配合演戏，还是装模作样的挨了一拳头。
　　噗！
　　一口殷红的鲜血从吴九口中吐出来，脸色一下子变得有些苍白，看起来还挺严重的样子。
　　这倒是让汤越有点意外，明明就是轻轻一拳头，估计也就是挠痒痒的力度，怎么可能会这哈样子呢？
　　而此时，汤越瞥见吴九嘴角一丝笑意，便瞬间明白一切。
　　“看样子我的目的已经被猜到了。”
　　吴九的演技很不错，汤越也比较欣慰。
　　虽说，很不愿意这个样子，但没有办法，局势让他不得不这样去做。

　　
第一百七十八章双方争斗，趁机逃跑
　　 
　　“可恶！”
　　看着演技爆棚的吴九，俞林口中不知道骂了多少句。
　　从刚才的情况来看，很显然汤越就不是来帮忙的。
　　根据二人的恩怨来说，也根本不太可能是帮忙的。
　　俞林这方人数众多，有很多兄弟，若是凭本事抢夺吴九他们，无异于是痴人说梦。
　　所以，俞林也有理由相信，必然是汤越想要来阻挠他的行动。
　　“汤队长，不知道你过来是想要干什么？”俞林没有继续攻击，转而开口问道。
　　而余下的一些进化者，其中也有不少猜出来汤越的目的，跟着俞林警惕的看着汤越。
　　一时间，原本还很激烈的战斗，却在这样一种情况下，瞬间停止下来。
　　“别那么紧张，我们同为军方的人，我过来自然是为了将他们给抓住过来。”汤越摊开手，无辜的苦笑着说道。
　　俞林很想说，你是将我们当傻子吗？你还能过来帮忙的？帮倒忙还差不多。
　　但这样一种话是绝对不能说出口的，不然岂不是要撕破脸。
　　虽说，俞林并不害怕汤越，但这么快就撕破脸皮，也并不是什么好事情，于自己而言并没有什么好处。
　　维持一种看起来还不错的关系，最起码不至于做的太过分，但要是撕破脸皮，那可真的就是你死我活的地步。
　　在军方进化者团队中，俞林自认为还很强大，但却也并不是无敌的。
　　若是跟汤越两败俱伤，岂不是让别人坐收渔翁之利。
　　“我们可以解决，就不劳烦汤队长出马了。”俞林咬着牙，有点气愤的说道。
　　没办法，总不能大爆粗口，还是需要客气一些的，但是想要做到这样一点，未免也太困难一点。
　　对待仇人，还要客客气气，说不困难那都是假的。
　　看着俞林和汤越针锋相对，不仅是吴九很开心，项城宁见此也分外喜悦。
　　刚才，项城宁心中还在思考着到底是什么样一种计谋，竟然能让他们安全离开。
　　而如今看来，答案已经呼之欲出，摆放在眼前，根本就不需要多余的猜想。
　　“没事！不麻烦。”汤越丝毫不在意俞林的言语，回应了一句。
　　这样一句话，也就是摆明汤越要捣乱，让俞林这一次无功而返。
　　俞林身后那些人也不是傻子，汤越的目的自然也看出来，纷纷怒目而视，似乎只等待老大的命令便冲杀出去。
　　“司令可是将所有进化者全部都派出来了，你只到我这边也没有什么作用吧！”俞林提醒着说道。
　　意思很明显，就是说，你的对手不是只有我一个，其他人难道你就不防备一下吗？
　　话也确实没有毛病，能和俞林相提并论的，在军方进化者团队中，还是能找出几位的。
　　可汤越的想法不一样。
　　“他们不过是抓些小鱼小虾而已，用处不大，若是你抓到了大雨，那我怎么办呢？”汤越回答说道。
　　功劳最大的在俞林这个地方，毕竟叛乱的一群进化者中，也只有吴九和项城宁二人算是头头级别的，抓住他们才是功劳最大的。
　　至于其他那些进化者，全部都是一些小虾米而已，还没有几个，能算多大的功劳。
　　“你这硬是要跟我撕破脸皮吗？”俞林压低声音，愤怒的说道。
　　汤越一眼看过去，一众人全部都怒目而视，就像是盯着杀父仇人一样，盯着自己。
　　挡人财路，如杀人父母。
　　这句话果然是没有说错的，现在不就是类似的情况。
　　“撕破脸皮？我们什么时候还有蜜月期吗？”汤越冷笑着回答道。
　　此言一出，俞林再没有犹豫，一拳就对汤越袭来。
　　既然撕破脸皮，就没有必要继续客气下去，还不如堂堂正正打一架，分出个胜负来。
　　“让他们走，全部给我攻击汤越，今天他必须死。”俞林双眼血红，盯着汤越大吼着说道。
　　俞林很清楚，上位者的性格，死人是没有人去怜悯的。
　　今日汤越的做法也实在是让俞林恼火，若是不将他给解决掉，日后还能有在新城活下去吗？
　　经历今天的事情，就算忍气吞声，想必汤越也不会就此收手。
　　与其等他先出手，还不如提前下手，将他给除掉。
　　能跟着俞林的进化者，基本上是俞林的铁杆，所以对于他的命令自然是绝对遵从。
　　当时，二话不说，便没有继续包围着吴九和项城宁二人，转而加入到攻击汤越的战局中。
　　“我们要不要也跟着？”项城宁有点想要趁机将汤越解决掉，毕竟这家伙乃是生死大敌。
　　“我们这一次的目的是离开这个地方，况且看这个情况，汤越还能不能活下来，还是个很大的问题。”吴九看了一眼，便说道。
　　项城宁想了想，还是离开比较重要一点。
　　相比于报仇，活下去更重要一些。
　　若是命都没有，更别提报仇一说。
　　二人没有耽搁，很快便转身离开，同时吴九还发出消息，到城门汇合，一起突破城门，然后离开新城。
　　大多数叛乱的进化者被缠上，当时受到消息，便知道吴九应该突破重围赶往城门。
　　“必须要摆脱他们，不然等吴老大他们离开，凭我们可根本没有办法打开城门。”
　　很多进化者怀着这样一种想法，便开始全力进攻起来，或者是抽身想要离开。
　　总而言之，无一不是想要摆脱当前的困境，去往城门所在。
　　当吴九二人离开后，一场大战便爆发开来。
　　汤越还根本没有想到俞林竟然会选择围攻自己，完全就不按照常理进行出牌，也确实是有点出乎意料之外。
　　一大群进化者的进攻，汤越有点手忙脚乱，但毕竟实力摆在那个地方，一时半会还胶着在一起。
　　“俞林，你以为一群辣鸡就能解决掉我吗？”汤越大吼着说道。
　　没错！在汤越眼中，除开俞林，其他的那些进化者全部都中看不中用，根本就不堪一击。
　　“等我砍下的头颅，不知道你是不是还能像现在这样能说会道。”俞林说道。
　　这一次，俞林带着决心，必须要解决掉汤越。
　　或者说，这本身就是一场生死决斗，一场不是你死就是我亡的战斗。

　　
第一百七十九章殊死搏斗，密谋破门
　　 
　　“砍下我的头颅？真是可笑。”
　　虽说，俞林实力在汤越看来还算可以，但若是仅凭这一点，想要击败自己，未免有些像是痴人说梦。
　　战场上，双方对垒，一个人对阵十多人。
　　俞林化作巨大的石头人，携带着庞大的身躯冲锋过来。
　　这就像是一块大石头，要是被撞一下，估计一般人都要被撞的粉身碎骨。
　　进化者身体比一般人强大一些，但也并不是强大到几倍的地步。
　　看着冲过来的俞林，汤越也没有选择硬抗，侧身跳跃到一边，躲开这个冲锋。
　　虽说，化身石头人后冲锋的力量很大，但是转弯却是很困难的。
　　故而，汤越跳到一旁，俞林也还是直挺挺的撞过去，撞到一团空气而已。
　　同时，汤越刚刚才跳到一边，其他那些进化者便攻击过来，全部都冲了过来。
　　一群土鸡瓦狗，汤越还根本就没有放在眼中。
　　这些进化者当时便使用出自己的最强攻击，全部都向汤越倾泻而来。
　　惯性比较大，俞林停住脚步，回头便看到了这样一种情况。
　　“这样一种攻击下，想必我都不太容易应对，我就不相信你汤越还能全身而退。”
　　确实，面对一大群进化者的攻击，俞林也不敢说能全部都抵挡住，且不受到一点伤害。
　　身体化作石头，很坚硬，但也并不是坚硬到一种极致，无坚不摧的应该还并不存在。
　　看着攻击过来的众人，汤越却没有任何慌乱的意思，似乎并没有将眼前的一切放在眼中一样。
　　当然，也确实是没有放在眼中。
　　还没有等攻击彻底靠近，汤越率先出手，一连串的小铁剑飞射出去，目标直指那些进化者的头颅。
　　一些进化者是丢出火球，土石等等，他们并没有影响，远程攻击丢出攻击后能躲开。
　　而还有一些近身攻击的，若是他们继续打下去，恐怕还没有等彻底靠近，便被洞穿头颅。
　　在生命和伤敌面前，他们很快便做出适当的选择。
　　近身攻击的进化者们开始快速躲避那一连串的铁剑，放弃继续攻击。
　　可当真正开始躲避的时候，才明白一点。
　　这样一种被念力控制的铁剑，并不是那么容易躲避的，只能远离汤越，使得他没有办法控制。
　　否则，只要在一定距离内，不管怎么躲，他念头一动，便能继续跟上来。
　　十几支小铁剑，汤越掌控起来，得心应手。
　　数量越多，就越不好控制。
　　原本看起来很强大的攻击，很快便被汤越轻而易举破开，那些火球什么的，在铁剑面前，根本就不堪一击。
　　“能成为军方进化者的代表，果然不是那么简单的人物。”俞林看到这个情况，淡然的想着。
　　并没有因为汤越变的强大，而感觉到有任何恐惧害怕的意思。
　　恰恰相反，对手越是强大，俞林就越是兴奋。
　　恃强凌弱，那是注定不能问鼎巅峰的人才会干的事情。
　　以弱制强，那才是真正想要成就巅峰的人应该做的。
　　而不巧，俞林就有一颗想要成为真正无敌于世界的强者。
　　与此同时，吴九和项城宁二人也赶到城门附近。
　　在城门口，有一大队士兵看守着，还有两架重型防御设施，配备有机关枪和高射炮等等。
　　想要突破这一层防御，并不是一件简单的事情。
　　虽说，进化者比一般人类强大太多，身体拥有各种各样强大的进化，但还是没有办法同那强大的丧尸相提并论，抵挡子弹或许还可以。
　　可若是上一些炮弹，不用大型的，估摸着只需要一些迫击炮就能轻而易举将他们击杀。
　　“怎么办？我们应该怎么突破过去？”项城宁转头问道。
　　当前最重要的事情，无疑就是突破这一层防御，可似乎凭借二人的力量根本没有办法突破。
　　吴九盯着看了很久，脑海中开始不断思考。
　　进化者拥有超乎常人的头脑，各个方面是有所提高的，吴九以前并不擅长于在脑海中建模构想。
　　但如今，吴九却正在进行着。
　　于脑海中构思出城门口的画面，考虑到任何一点，模拟突破，一次又一次，不断进行重复。
　　“终于可以了。”吴九嘴角上扬，眼中露出一丝兴奋。
　　“怎么样？难道可以了吗？”
　　“嗯！”吴九微微点头，“不过我们还差五个人，按照我的方法，至少需要七个人才能做到这一点。”
　　“只需要七个人？可行吗？”项城宁有些怀疑。
　　守卫的部队人数虽说并不多，应该也只有二十人的样子，但火力却很强大，七个人真的足够吗？
　　“当然没有任何问题。”吴九回答说道。
　　这样一种情况下，项城宁别无他选，只能选择相信吴九。
　　于是，二人躲藏在远处，看着城门的情况，同时静静等待其他进化者的到来。
　　只要凑够七个人，便开始行动。
　　……
　　丧尸被解决，压抑许久的士兵们，终于得到了解脱，他们站起来看着城墙下的叶轩，无言，但却能从他们眼中看到无穷无尽的感激。
　　这一次，他们很清楚，若不是叶轩，他们一定没有办法抵挡住那几头强大的怪异丧尸。
　　另一边，薛余武也回到车内，跟张悦坐在一起。
　　“走吧！我们进城去看看。”薛余武迫不及待想要找个地方好好跟叶轩论道，所以迫切想要进城去。
　　作为师妹，张悦也知道自己的师兄是个修炼狂人，一旦遇到这种情况，就很容易什么都给忘却。
　　“这位朋友，就麻烦你带我们进城吧！”张悦很客气的说道。
　　一直以来，张悦被严格教导，虽说没有什么三从四德的教导，但礼貌等等要求还是挺高的。
　　毕竟天海阁也属于名门正派，门下弟子可以不是天赋异禀之辈，但绝对不能是为非作歹的恶徒。
　　“快通知下去，打开城门，欢迎我们的英雄归来。”中将很开心，将这也吩咐给副官。
　　“是！”
　　副官行礼后，便离开，下去进行准备。
　　叶轩停在原地，静静等待着越野车过来。
　　“老大！”李峰看着叶轩，打了一声招呼。
　　“几天不见，你也变得更强大了。”叶轩笑着说道。
　　这一次来军区，很大原因便是想要看看李峰，若是有需要，还想给他一些帮助。
　　毕竟，将来是需要他做助力的，自然要他有极好的发展。

　　
第一百八十章开始破门，走出新城
　　 
　　等待的过程，总是比较难熬的。
　　谁也不知道在这一段时间的等待中，将会有怎样的事情发生。
　　怀着一种怪异的心情，吴九和项城宁总算等到了足够的进化者。
　　“刚才我跟大家说的，应该都明白了吧？”吴九望着那些进化者问道。
　　刚才，吴九便详细将计划给说了出来。
　　每个人都分配了对应的任务，只要没有一个环节出现问题，那么突破城门是绝对没有问题的。
　　吴九很自信，相信自己无数次的实验。
　　“嗯！明白。”众人异口同声回答道。
　　“一会就按照计划行动。”吴九说完，全部都开始准备起来。
　　再过一会，便开始行动，如今所有人都要调整到最完美的状态。
　　差不多浪费一分钟左右的时间，一切就准备完毕，所有人整装待发。
　　距离城门仅仅只有五百米的茅草屋内，七个人在这个地方，他们神色沉重。
　　“刚才我给大家说的一定要记住，这一次乃是我们的生死之战，若是不能突破城门，等待我们只有死路一条，所以我们必须要赢，还有赢的漂亮。”吴九压低声音，用近乎于嘶吼的声音，诉说着。
　　冲锋前的演讲，吴九作为一个统帅，很清楚士气的重要性。
　　一会绝对不能有任何一定点问题，只要有一个人泄气，那么一切便要完蛋。
　　为了保证这一点，打打气还是很有必要的。
　　而当吴九看到众人坚定的目光，才明白他们确实是不怕死，也有一颗强者之心。
　　当初能抵挡住汤越的诱惑，还能突破层层包围来到这个地方，没有一个是简单的家伙。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　“开始行动！”吴九下达最后的命令。
　　话音刚落，一众人便全部离开茅草屋。
　　也正是这个时候，激烈的枪声消失不见。
　　“怎么回事？难道丧尸被解决掉了？”
　　前线的战斗似乎是停止下来一样，如此一种纰漏，令刚刚踏出房门的众人不由得停下脚步。
　　虽说，他们不怕死，但他们还不想死的没有任何一点意义。
　　若是真的丧尸全部被解决，想要离开新城，无异于是痴人说梦。
　　没有丧尸吸引火力，也就是要面对千军万马，不知道多少枪口。
　　他们是进化者，远远比普通人强大，这并没有错。
　　但他们并不是神，还没有办法抵挡无数炮火的攻打。
　　所有人将目光投向吴九，他们没有办法作出决定，只能将希望交给吴九。
　　“作出的决定，就没有办法更改。”吴九思虑良久，最后便说出这样一句话。
　　“你们应该很清楚，我们继续呆在新城，绝对是死路一条，我们能躲一时，却没有办法躲一时。”
　　“与其躲躲藏藏，还不如奋力一搏。就算丧尸被解决，他们此时不应该是最虚弱，警惕性最低的时候吗？只要我们能抓住机会，快速行动，还是有机会离开的。”
　　吴九慷慨激昂的说道。
　　言辞激烈，却又字字珠玑，说的相当又道理，让人找不到任何反驳的点。
　　留下来是必死之局，还不如全力以赴，说不定能活下来。
　　两相对比，众人很快就能选择出到底应该怎么做。
　　很快，众人便做出决定，按照之前的计划继续进行下去。
　　有些停滞的众人，再一次全面行动起来。
　　借助于房屋的阻拦，一众人很快便靠近到三百米的位置，这也是比较极限的位置。
　　再往前，便是一块空洞区，没有任何房屋遮挡，而关键的时候，也正是这个时候。
　　“冲！”
　　一众人按照计划好的，从几个方向同时往城门口冲锋，速度很快。
　　看守的士兵，早就得到消息，要准备打开城门，欢迎英雄的到来。
　　胜利的喜悦，也令他们略微有些放松警惕。
　　当吴九他们冲到只有一百米的时候，他们才刚刚发现。
　　“敌袭！”
　　一声大吼打破原本的宁静，还幻想着那个英雄模样的士兵瞬间回过神。
　　有些士兵的动作还是很快的，他们行动起来，当时便开始射击，阻拦那些想要靠近的进化者。
　　但反应无疑还是太迟，一百米的距离对于大多数进化者来说，也就是几个呼吸的功夫。
　　当他们架起机枪，扣动扳机，就已经浪费不知道多少时间。
　　所以，当他们开始攻击的时候，人就已经近在咫尺。
　　“给我去死吧！”
　　生死危机当前，冲过来的进化者装若疯魔，双目赤红，眼神中似乎仅剩一个目标。
　　“啊！”
　　同时，有二人依托于城墙，快速靠近。
　　这也正是计划中的，前后夹击，但很显然并没有必要。
　　还没有等形成前后夹击的形式，那些士兵便已经溃败。
　　进化者近身战斗的能力不可谓是不强大，士兵虽说行动起来比较快，但根本没有任何用处。
　　狼入羊群，根本没有任何抵挡之力。
　　没有花费多少功夫，一众士兵便全部死亡，仅仅只有一位进化者中了一枪。
　　并不是热武器被淘汰，而是出其不意，再加上士兵放松，所以才能有这样的战果。
　　“大家快打开城门，即可离开这个地方。”吴九大喊着说道。
　　近距离的枪声，应该惊动了城墙上那些士兵，所以他们的动作要绝对快，不然不可能离开。
　　旁边正好有两辆装甲车，挤一挤也可以容纳下来。
　　大门被打开，吴九等人没有任何犹豫，开着装甲车便往外冲。
　　当彻底看清楚城外情况的时候，吴九却有点奇怪。
　　“怎么回事？怎么没有一点丧尸的尸体呢？”
　　经历过丧尸攻城，但却没有丧尸的尸体，着实让人觉得奇怪。
　　一片原野，仅仅能看到不远处的一辆越野车，上面还坐着四个人。
　　此时，吴九还在墙洞中，并没有彻底出来，故而城墙上还并没有看到他们。
　　而叶轩等人不一样，他们早就看到了。
　　“你手下来接你了。”叶轩转头问道。
　　几个人，叶轩全部都不认识，但联想到李峰的身份，估摸着应该就是他的手下。
　　李峰抬头看了一眼，便看到了吴九等人。
　　“怎么是他们？”李峰有点奇怪。
　　就算是请他们帮忙，也不应该是在这个时候才对啊！

　　
第一百八十一章发生冲突，抬手镇压
　　 
　　“吴老大，是李峰！”
　　吴九也看到了坐在驾驶位上的李峰，他心中有一些兴奋，这就像是上天给予的机会一样。
　　若是说，最开始吴九还担心受到大型武器打击，没有办法应对。
　　毕竟像什么洲际导弹的，各种各样强大的武器，虽说可能不多，但还是有的。
　　万一，要是军方动用这样的手段，那么绝对是没有活路的。
　　而就是不知道军方会不会付出这么大的代价，所以有一些担心。
　　可当李峰出现在他们眼前，很显然不用担心。
　　那位司令只有这么一个儿子，抓住他，或许不仅能离开新城，还能获取一份不小的物资，来满足前期的发育。
　　“刚才我还在想军方会不会因为我们的逃跑，觉得丢了面子，而动用比较禁忌的武器，但如今看来，他们不仅不会，还要对我们百般讨好。”
　　吴九望着越来越近的越野车，有些高兴的开口说道。
　　这样一说，众人也就明白吴九的想法。
　　只要能将李峰给抓住，便能获得更大的好处。
　　“那我们还等什么，快点冲过去将李峰给抓起来。”项城宁大吼着说道。
　　吴九瞥了一眼，望着项城宁的眼光彻底变成不屑。
　　最开始还没有怎么深入交流，也并不是特别的清楚这个人。
　　但一路上逃亡过来，吴九便已经看出来，项城宁这个家伙一身毛病，沉不住气不说，还很容易冲动。
　　像这样一种人，在人吃人的末世，绝对是很难活的长久。
　　故而，吴九想着等安全后，一定要将他给摆脱，不然若是被他给连累，死都不知道怎么死的。
　　“等靠近后，便开始行动，动作要快。”吴九将命令给吩咐下去。
　　“是！”他们点了点头。
　　至于说，能不能抓住李峰，他们根本没有考虑过这个问题。
　　或许在所有人眼中，李峰也不过就是个依靠老爹的废物儿子，挂着个进化者的名头而已。
　　若是，他们只是不知道这一点，并不是他们的错误。
　　可能也不一定会失败，可能还有一丢丢的机会成功。
　　但是坐在车上的还是三个人，无一不是强者。
　　动手成功的几率，无疑是等于零。
　　若是，他们径直离开，或许还没有什么人关注到他们。
　　毕竟，所有人的视线此时此刻都放在叶轩的身上。
　　“动手！”
　　相距仅仅十米的位置的时候，装甲车内的一众人除开驾驶人员，全部都冲了过来，一拥而上，妄图控制住李峰，并将他给带走。
　　动作很快，一般人根本就来不及反应。
　　“滚一边去！”叶轩大手一挥，冲过来的人全部都被无形的气浪给打飞。
　　李峰安然自若的开车，丝毫没有在意冲过来的人，因为他心中很清楚，这些家伙放在叶轩面前，就是一群蝼蚁罢了。
　　突如其来的变化，令众人有点措手不及，这是怎么回事？
　　那些进化者跌落在地上，重重砸下去，有些吃痛。
　　可这一点还并不是什么比较紧要的事情，刚才那一种情况实在是太匪夷所思。
　　“怎么可能有这种强者？”吴九双目失神，脑海中刹那间空白。
　　心底却有一个声音响起来，一切都完蛋了。
　　“大意了。李峰何等身份，怎么可能沦为开车的司机呢？一定是有原因的。”吴九这个时候才想起如此一点。
　　可很无奈，想起来的有些太晚。
　　或许，他没有沉迷于成功的喜悦中，还能想到这一点，就能知道坐在其他位置的人一定不一般。
　　“他们应该是你的仇人吧？就交给你解决吧！”叶轩转头看着李峰说道。
　　刚才，一群人很显然是想要对李峰动手的，所以，叶轩才会觉得是仇人关系。
　　要不然，莫名其妙的，他们应该也不至于跑过来攻击李峰。
　　这个时候，一大队士兵冲了出来，带头人正是跟在中将身边的副官。
　　他也没有想到那些叛乱的进化者竟然能突破层层封锁，来到这个地方，还差点冲撞到司令的儿子。
　　要是，真的出现什么问题，想必作为城门守卫军的将领，司令一定不会宽恕。
　　“那一群家伙还真是废物，竟然还能让这么多人跑出来。”副官在心中大骂。
　　万一出了什么事，那可真就是无妄之灾，莫名其妙被连累。
　　这样一种情况，也被位于城墙上的中将看在眼中。
　　当看到有人袭击李峰的时候，差点没有激动的晕倒，在他管辖的地方出现这种问题，绝对是没有办法逃脱干系的。
　　也幸好那位强者出手，不然可能还真的要出事。
　　“该死的，那群家伙到底是什么人？难道是叛乱者吗？城内那些士兵，太无能了，竟然还能让叛乱者靠近过来。”中将怒骂道。
　　也还好没有出现任何问题，否则麻烦就大了。
　　但也中将心中还是想着，等有机会便好好的跟司令数落一下那些无能的家伙。
　　“还不把他们全部都给我抓起来。”副官怒吼着说道。
　　那群进化者在叶轩的攻击下，受了不轻的伤，早就没有能力反抗。
　　况且，他们也根本不太敢去反抗，有叶轩身边，那强大无敌一般的手段，任何反抗都显得有些无力。
　　索性便任由那些士兵抓了起来，成王败寇，他们早就做好失败的准备。
　　吴九开怀大笑。
　　“身处乱世，不求安稳，但求轰轰烈烈，最后哪怕是死，这一生也能有点意义。”
　　曾经，吴九也不过就是个打工仔，每天忙活到半夜，工资确实还算不错，但一生却仿佛机器一般。
　　活的没有任何味道，像提线木偶一样。
　　末世生活的几天，虽说很惊险，历经生与死，也见过无数恐怖，颠覆曾经的所有。
　　也是在这个过程中，吴九真正明白什么叫做人生。
　　“李将军，您没有事吧？”副官跑过来问道。
　　虽说，副官不太喜欢阿谀奉承，更别说谄媚献笑，但是有些事情不得不做。
　　若是不问一下，岂不是要惹人记恨？
　　身为军人，有军人的尊严。
　　但作为父亲，作为丈夫，也有相应的责任，副官可不想为了所谓简简单单的尊严便将家庭放弃。
　　要知道，妻儿可全部都在内城居住，若是得罪司令的儿子，后果可别提多严重。
　　就一个人也就算了，大不了去外面讨生活，躲避丧尸，搜寻食物。
　　但有家庭，离开新城，根本就活不下去。
　　“没事！”李峰微微一笑，回应了一句。
　　见到李峰能这么好说话，副官也有些开心。

　　
第一百八十二章进入新城，前往军营
　　 
　　半路上的一些小事情，并没有影响叶轩的心情，至于说那几个蝼蚁，也没有太过于在意。
　　虽说，很残酷，但没有办法，丛林法则，没有强大的力量，只能是强者手下的蝼蚁。
　　还没有形成人类社会之前，一切不就是这个样子？
　　相比于此时外城的混乱，距离城墙比较近的军营，依旧万分和平。
　　军营看守的士兵虽说并不是很多，但却是没有什么人敢跑到这个地方来放肆的。
　　而那些进化者，还有叛乱者，也没有必要来这个地方。
　　叛乱者他们的目的是想要进入内城，制造更大的混乱，所以别说是来到这个地方，就连城墙附近的区域，他们都不会来。
　　至于进化者，他们想要离开新城，也同样没有任何必要来到这个地方。
　　此时此刻，田冬等人还身处于军营中，刘铭和江风二人守在田冬房门口。
　　虽说，这也并不是叶轩的硬性要求，但他们很有自知之明，要么不做，要做就要做到最好。
　　况且，身为上位者最想要的便是有用的手下，而不是没有任何用处的花瓶。
　　有没有利用价值，这是最核心的问题。
　　像企业老板雇佣员工，老板付出工资，就是希望能得到更大的回报。
　　说来说去，也还是利用价值观。
　　这也充分反应一句话，“天下熙熙皆为利来,天下攘攘皆为利往。”
　　“风哥，那边好像再没有枪炮的声音。”刘铭指着城墙说道。
　　实际上，城内也有很激烈的枪声，但是相比于城墙附近的枪声，还是不值一提的。
　　况且，他们距离城墙比较近，听城内的枪声，也不过是零零散散的小动静，或许还不一定听的清楚。
　　“我听到了，应该是结束了吧！有叶哥出马，那些丧尸绝对是没有任何问题的。”江风回答说道。
　　作为相处时间比较多的二人，对于叶轩的实力还是有几分了解的。
　　在他们看来，那些丧尸根本就不是什么问题，想要解决起来，实在是太简单。
　　“叶哥，应该马上就要过来了，站好，不要有任何一点懈怠。”江风对刘铭说道。
　　做给老板看的事情，那绝对是不能像雷锋一样，默默无闻的，要真的那样，老板不知道，又有什么意义呢？
　　就像追女孩子，有些人总是喜欢在背后默默付出，不让女孩知道。
　　做好事不留名，这也确实是比较好的。
　　但是，也并不一定要做的如此过分。
　　当然，并不是要让女孩完完全全都知道，而是应该让她明白给予的爱意。
　　另一边，叶轩在进入新城后，第一时间便要前往军营，还不知道田冬此时到底怎么样呢？
　　“你们暂且先过去吧！我还有几个朋友再军营。”叶轩翻身下了车，转头对薛余武他们说道。
　　朋友？
　　薛余武想着能做如此强者的朋友，应当也并不是什么普通的人物，不如过去看一看。
　　“既然是叶道友的朋友，也是我们的朋友，不如就一起去看一看。”薛余武说道。
　　张悦也是怀着同样的想法，在后面符合着说道：“是啊！也让我们去看一看吧！”
　　看到他们这样要求，叶轩也就没有什么意见，介绍田冬给他们认识一下也没有什么太大问题。
　　“那么我们便一同前去吧！”叶轩说道。
　　说着，叶轩再一次做在车上。
　　李峰转变方向，开始去往军营。
　　而副官一等人，也只能陪同着，虽说叶轩等人不需要他们这么尊敬。
　　但是李峰很重要，有必要他们一直跟着。
　　相比于内城，外城还是实在是太危险，副官他们不想李峰有任何的问题。
　　毕竟这一部分算是副官他们的辖区，可不能让那些叛乱者过来骚扰到李峰。
　　虽说，可能不太过来，但凡事都应该小心。
　　若一旦出现问题，需要付出的代价实在是有点大，还是更加小心一点比较好。
　　不管怎么说，小心无大错。
　　当一众人来到军营的时候，叶轩便看到站在田冬门口的刘铭和江风二人。
　　“不错！”叶轩微微点了点头。
　　通过他们站立的情况来看，应该不像是刚刚过来不久的，这一点还是能清楚看出来的。
　　“是他们二人。”李峰自然是认识刘铭他们。
　　曾经李峰和江风的关系是很不错的，了解的情况也比较多，他的小弟刘铭也知道。
　　但他们现在明显也是为叶轩服务的，也变成了叶轩的手下。
　　“也不知道你们到底是真心实意，还是在利用老大？”李峰眯着眼睛，心中已经开始谋划，有机会好好试探一下他们二人。
　　房间内，田冬听到汽车轰鸣的声音，便想着是不是叶轩回来了，故而急忙跑了出来。
　　才打开门，田冬便看到了那个熟悉的身影，他正一步一步靠近过来。
　　不是别人，就是叶轩。
　　心心念念的人出现在眼前，田冬激动万分，眼眶中忍不住溢出泪水。
　　当时田冬便快不冲向叶轩，泪水飞舞，不是伤心，而是喜极而泣。
　　看到她这个样子，叶轩没有多言，知道她应该是受苦了，短短几十分钟的时间，让她受够了思念之苦。
　　身体上的苦痛，相比于心灵上的苦痛，差距还是太大。
　　叶轩将冲过来的田冬抱在怀中，紧紧拥抱在一起。
　　“对不起！”叶轩低声在田冬耳边说道。
　　“你怎么才回来！”田冬柔软无骨的拳头轻轻敲打在叶轩的胸膛，气鼓鼓的抱怨着说道。
　　那一下一下打的也不疼，反而像是一另类的抚摸。
　　随机，叶轩将田冬给抱的更紧。
　　处在后面的薛余武和张悦也愣住了，本来还以为是过来见某位强者的，可没有想到竟然是过来吃狗粮的。
　　这个样子，未免也太过于让人意外。
　　“我感觉我们可能来的有点不太恰当。”张悦淡淡一笑，说道。
　　李峰看着田冬的面孔，很快便想起来这个女生似乎就是学校的人。
　　“能被我所知道的女生，似乎大多数都是校花级别的，难道说她也是吗？”
　　叶轩的私生活，李峰也并不想太过于去干涉，但是有关于刘铭和江风二人的问题，却是一定要管的。

　　
第一百八十三章去往内城，会面司令
　　 
　　“叶哥，好多人呢？”田冬小声说道。
　　刚才看到叶轩，有些激动并没有关注有多少人，但如今回过神便看到了情况。
　　一时间，女孩子的害羞再一次展现出来。
　　为了照顾田冬，叶轩也没有再继续抱着，而是将田冬放开。
　　这个时候，田冬看到众人的目光，脸颊刹那间变得通红。
　　“叶道友，可真是好福气，有这样的红颜知己陪伴。”薛余武开口恭贺着说道。
　　张悦看着田冬，也觉得实在是漂亮万分，比自己似乎都还要胜上一筹。
　　虽说，修道中人欲在追求仙道，但是作为女人不管怎么说，还是有爱美之心的。
　　也就是在军营呆了一小会，众人便再一次离开，这一次是要去往内城，自然不可能在这个地方一直待着。
　　……
　　内城。
　　司令部。
　　刚才李父便受到了来自于前线的消息，丧尸被全部击杀，围城的危机彻底被解除。
　　这可真是个天大的好消息，本来李父都打算实在是不行就动用那些武器，没有想到竟然还能抵挡下来。
　　同时，从上报过来的信息中，李父也了解到了这一次能圆满结束，是因为有强者的参与。
　　按照描述，那位进化者比已知的进化者要强大太多，抬手间便能造成天崩地裂的伤害，这是如今他们所知道的进化者根本就不能做到的事情。
　　“若是如此强大，万一要是对新城不利，岂非是不可抵挡？”
　　作为上位者，猜忌是难免的，而李父也一样。
　　没有进化者的力量，对那些有一定的猜忌，也比较正常。
　　毕竟古往今来，大多数帝王，总有一种想法，那就是“总有刁民想害朕！”
　　可能表现的不太明显，但却不得不承认，为上位者，猜忌乃是一种常态。
　　古代皇帝，有些对儿子都要百般防范，可想而知权利到底有多么诱人。
　　一旦有了这样一种想法，李父便命人通知城墙中将，尽快了解更加清楚的信息。
　　“来人！”李父喊来亲卫。
　　“司令，有什么吩咐？”
　　“你马上去联系城墙部队，弄清楚那些强者的身份信息，对我们有没有威胁，一定要问清楚。”
　　“还有，让再派一个团人过来，保护司令部，一定要做到五步一哨，三步一岗。”
　　说完这样两道命令，李父才松了一口气。
　　而在心中，李父也决定，不了解清楚的情况，不能跟那位强大的进化者见面。
　　（李父，名为李泽世。）
　　保住小命还是很重要的事情，李泽世也不太敢冒险去做什么事情。
　　司令部的防守，一直以来便是很严密的，但这一次司令依然还是要求加强防守，也没有办法，只能再加强。
　　新城刚刚建立，还有很多牛鬼蛇神，小心一点也没有什么太大的问题。
　　如今，很多人都清楚，李泽世乃是新城的支柱，若是一旦他有什么问题，想必看起来还挺和谐的新城，很快便会陷入到动乱当中。
　　信息时代，互相联系的速度还是很快的。
　　没有花费多少时间，李泽世便得到大量信息，通过一点能知道这个强者应该跟自己儿子李峰有不错的关系。
　　“跟峰儿有关系？”
　　这样一来，李泽世便想了很多。
　　若是真的有不错的关系，那么到可以让他成为李峰的臂膀，来帮助李峰更好的掌控新城。
　　就算不能帮助李峰，想来在关键时刻，也算是个人脉关系。
　　不是敌人，李泽世也就没有那么担心，同时也安排下去，跟他见一面。
　　有事情，还是需要见一见才能说得清楚明白。
　　另一边，叶轩等人来到了内城，在军方的安排下，全部都入住到别墅区。
　　也不是什么新的地方，就是当初那些外来进化者居住的地方。
　　那些进化者基本上全部被解决，别墅区也就闲置下来，用来接待一下叶轩想来是很不错的。
　　事先，有人便整理过每一座别墅，所以，众人可以随意挑选。
　　叶轩和田冬是居住在一起，随便就选了一个别墅。
　　其实，别墅也都差不太多，可能内部设计有一些不太一样。
　　而叶轩也没有打算在这个地方一直待下去，所以住在什么位置，也并不是太重要的事情。
　　薛余武和张悦选择了叶轩左边的别墅，紧靠着叶轩的别墅，而刘铭和江风便选择了右边的别墅，也同样紧靠着叶轩。
　　双方都选择靠近叶轩，目的不一样。
　　一个是想要论道，跟叶轩好好交流一下，所以住的近一点。
　　而另一方则是因为属于小弟，不能离太远，万一有吩咐呢？
　　“叶哥，怎么样？别墅还不错吧？”李峰问道。
　　“嗯！还行，在这样一种情况下，还能住这种地方，也算是不错了。”叶轩回答说道。
　　一路走过来，叶轩也看过外城那些人居住的条件。
　　大部分也就是勉强能遮风挡雨，完全落后到大商国建国前的封建王朝时期。
　　从大商国建立以来，一直以来，生活非常富足。
　　在建国初期，就已经解决温饱问题。
　　当然，在那个时代，国家的手段可能相对比较残忍，是通过掠夺的手段达成目的。
　　那个时代，新建立的资本主义国家，大幅度掠夺于封建落后国家。
　　作为第一个进入资本主义国家的大商国，且曾经还是封建时代的第一强国，实力无比庞大。
　　这些东西，都是过去的事情。
　　而如今，末世来临，一切也都变了样子。
　　“还有一件事情，我父亲想要见一见你。”李峰接着说道。
　　才刚刚同叶轩分开，李峰就得到了李泽世的消息，说想要见见他的朋友。
　　李峰是个孝顺的儿子，比较听话，所以便向叶轩提了出来。
　　“你的父亲，行！我们走吧！”叶轩没有犹豫，当即便说道。
　　早就听说，李峰的父亲乃是这偌大城市的绝对掌握者，当之无愧的军阀。
　　去见一见，也并不是什么太大的问题。
　　况且，叶轩也想要知道这个大人物，到底是个什么样子？有什么样的手段？能将整座城市牢牢把控在手中。

　　
第一百八十四章入司令部，父乃叶文
　　 
　　“多谢！”李峰低着声音，说道。
　　这倒是让叶轩有点奇怪，不就是答应了吗？干嘛还要道谢呢？
　　“你是我的老大，你不想做的事情，我绝对不会强迫，谢谢你能答应我这一次的请求。”
　　这下子，叶轩算是彻底明白。
　　自古以来，忠孝难两全，这一次也是类似的问题。
　　或许，在李峰眼中，叶轩便是皇帝，作为臣子让皇帝去见自己的父亲，也算是一种请求，皇帝能答应自然是千恩万谢。
　　跟田冬交代一下后，叶轩便跟着李峰离开。
　　司令部的位置距离别墅区有比较长的一段距离，徒步要耗费不少时间，故而这一次是开车前往。
　　当初，防备那些进化者，李泽世将别墅区和司令部的位置弄得比较远，也是避免那些进化者那天就跑过来发起“斩首计划”
　　用了有十分钟的时间，叶轩等人来到了司令部所在的地方。
　　还没有进入到司令部内部，仅仅是在外面就看到了一大堆的坦克，装甲车，还有一行又一行的巡逻士兵。
　　敏锐的感觉下，叶轩还察觉到很多暗哨，各个制高点都有人隐藏，狙击手遍布四周。
　　似乎在距离不远的地方，还有一座庞大的军营，是一座能容纳近十万人的军营。
　　可以看出啦，李峰的父亲，对司令部的保护很好。
　　当然，关于这些东西，叶轩根本就没有放在眼中。
　　若有一刀在手，管他什么狙击手，坦克，装甲车，全部都是土鸡瓦狗。
　　自面对金丹境界的丧尸后，叶轩早就明白，成就金丹热武器的威胁将降低到冰点。
　　也只有那些比较强大的武器，才能有一定的威胁，普通的枪炮早就失去作用。
　　而此时，叶轩从战力上来说，跟金丹期没有太大的差别。
　　“我们进去吧！”李峰招呼着叶轩。
　　司令部也很大，比不过皇宫，但想来也算是缩小版了。
　　算不上有多么奢华，但每一个位置都达到极致，和外表体现出来的奢华不太一样。
　　仅墙壁，叶轩便能看出来，应该是特质，并不是普通材料制作的。
　　路过的时候，叶轩不经意试了一下。
　　用力往墙上摁下去，力量很大，但墙壁却没有任何一丁点问题。
　　叶轩并不擅长于力量，但这并不代表叶轩的力量很差劲。
　　凭借叶轩的力量，将花岗岩打成碎片应该是没有问题的。
　　可这样的力量，却不能对这个墙壁造成任何伤害，一切也就可想而知。
　　不知道走了多久，叶轩终于见到了李峰的父亲。
　　并不是英武不凡，也并不是雄姿英发，看起来似乎就是个普普通通的中年人。
　　或许，唯一还能算是不同的，也只有他身上那清楚可见的威严。
　　“是峰儿的朋友吧！快坐！”李泽世很客气的邀请叶轩坐在旁边。
　　这个房间似乎是李泽世的私人房间，摆放整齐的家具，亮洁如新的地板，一切就像是个平凡家庭，充满温暖。
　　长辈邀请，叶轩也是没有理由去拒绝的，丝毫没有客气便坐在旁边的沙发上。
　　很柔软的沙发，材质特别好，叶轩一接触便能知道应该不是普通家伙。
　　但想想也是，怎么说也是一方霸主，怎么还能用普通的东西呢？
　　平常的沙发摆放，叶轩坐在左侧，李峰就坐在了右侧。
　　“我是峰儿的父亲，既然你是峰儿的朋友，那我也就不客气，叫你一声贤侄。”李泽世说道。
　　“哪里哪里，李伯伯客气了。”叶轩笑着说道。
　　随后，叶轩和李泽世便开始谈论起来。
　　也不知道李泽世怀着什么样的目的，刚开始他便左右推敲叶轩的家世，没有直接问，但从他的一些问题，也已经反应出来。
　　“叶文是你什么人？”李泽世问了一些问题，猛然有些惊讶，忍不住就问道。
　　通过问过来问过去，不由得就得到一个答案，但李泽世有点不太相信。
　　那位大人物会让儿子在外面闯荡吗？
　　要知道如今这样一种情况，危机重重，稍有不慎就是死路一条。
　　“叶文是家父。”叶轩回答说道。
　　叶轩有些奇怪，怎么李泽世似乎说着说着，整个人就变了一种状态，像是很怀疑的样子。
　　“怎么可能？”李泽世大吃一惊，当时便站了起来。
　　这反倒是让叶轩有点奇怪，难道他父亲还不能是叶文不成？
　　“父亲，他父亲确实就是天海首富叶文。”一旁李峰开口说道。
　　儿子的话，彻底将李泽世的其他想法驱散。
　　很多人不清楚叶家，李泽世也一样不太清楚，但有一点敢肯定叶家一定不简单。
　　当初，大商国还没有建立，封建时期，叶家就是一方封疆大吏，名副其实的土皇帝，管理南方大部分地区。
　　建国后，叶家转而从商，很早便成为天海首富，而两百年过去，依然还是天海市首富。
　　可明眼人都能看出来，叶家的生意越来越大，各行各业都有涉足，每一行的龙头企业都有叶家的股份。
　　这怎么可能只是简简单单的天海市首富呢？
　　这还是摆在明面上的，暗地里，李泽世了解到的东西还要更多。
　　似乎在当初大商国建立的时候，叶家有实力可当时的革命党平分天下。
　　虽说，李泽世知道的并不多，但也清楚叶家一定不一般。
　　从国家级别的领导人对他的态度，也就不难看出来。
　　“想来这样一种势力，哪怕是末世也应该是没有太大影响的，峰儿能跟这样的势力扯上关系，将来一定能有更好的发展。”
　　李泽世心中也开始思考起来。
　　“没想到贤侄还有这样的身份，实在是让人意外。”李泽世说道。
　　“什么身份？也就是有点钱而已，如今末世来了，钱也就是一堆废纸。”叶轩笑着说道。
　　虽说，通过一些事情，叶轩知道叶家应该并不简单。
　　可有些事情，还是没有必要表现的太明显的。
　　家世什么的？叶轩并不看重。
　　与其有显赫的家世，还不如拥有强大的力量。
　　“贤侄说笑了。”
　　李泽世可不认为叶轩不知道自己家的事情，或许他能变得这么强大，也是背后叶家的帮助。

　　
第一百八十五章通讯工具，求取道法
　　 
　　这样一来，也能解释他的父亲为什么敢将他给放出来，而不担心他出现什么问题。
　　有强大的力量，也根本就没有必要担心。
　　再者说，若是有能力弄出一个来，难不成还没有办法弄出第二个吗？
　　这样一来，或许暗中保护的人也有了。
　　后续，李泽世也没有继续再问什么，逃了一些比较普通的家常话，便让叶轩离开了。
　　知道了最为重要的信息，其他的东西也就显得并不是那么重要，自然就没有必要再继续谈下去。
　　“峰儿，你等一会，我还有点事情想跟你说一说。”
　　李峰还准备跟着叶轩离开，但李泽世将他给叫住了。
　　“来人，将贤侄给送回去。”李泽世说道。
　　叶轩也没有什么想法，父亲想要找儿子聊聊天而已，也根本没有必要去阻拦。
　　“李峰，我就先回去了。”叶轩说完，便跟着进来的亲卫离开。
　　跟随着亲卫，七绕八绕，来到了司令部大门口，坐上装甲车便赶往别墅区。
　　“大人，若是您有什么需要可以跟他们说，我们一定会尽力满足您的。”亲卫将叶轩请下车，同时说道。
　　此时，别墅区四处都有士兵站岗，防守虽说比不上司令部，但也并不是太差劲。
　　叶轩实力很强大，不在乎什么防守，但这些站岗的士兵，有时候并不是用来防敌人的，也有可能是用来做装饰的。
　　进入到别墅区，叶轩迫不及待的回到那个临时的家。
　　刚一进门，叶轩就看到了端着菜从厨房出来的田冬。
　　“叶哥，你回来了，快过来尝尝我做的菜怎么样？”田冬一看到叶轩，便有些兴奋的说道。
　　看着菜的样式，好像还挺好吃的样子，最起码没有从外观上就看出来是黑暗料理。
　　叶轩拉出椅子做了下来，闻着还挺香的，但看田冬扭扭捏捏的样子，似乎像是第一次做饭一样。
　　如此，一时间倒是让叶轩不知道该不该下筷子。
　　最后，叶轩还是咬了咬牙，决定吃上一口。
　　不管怎么样也算是一片心意，总不能辜负不是？
　　当将食物放到口中的时候，叶轩才明白一个道理。
　　并不是所有人都是没有天赋的，还是有一些人天生就拥有强大学习能力的，或者说他们就是一群天才。
　　不仅不难吃，还很美味，比叶轩曾经吃过的很多东西都要好吃很多。
　　当然，对比的大部分都是叶轩前世的食物，毕竟今生叶轩也没有真正吃到什么，只是继承记忆，还没有真的尝试过。
　　“怎么样？好吃吗？”田冬看到叶轩吃下去，急忙就问道。
　　“田冬，你这真的是第一次做饭吗？”叶轩忍不住抬头问道。
　　听到这样一句话，田冬有些落寞。
　　“第一次做饭，可能有点难吃，我去倒掉吧！然后让人重新给你准备一些吃的。”田冬说着，就要将桌上的几盘菜给端走。
　　这样一来，叶轩也自然知道她这是误会了。
　　“并不是很难吃，味道还很不错的，不信你自己尝一尝。”叶轩拦住田冬说道。
　　叶轩说话的样子很真诚，并不像是在说假话。
　　难道真的还挺不错的？
　　怀着这样一种想法，田冬也吃了一口。
　　“怎么样？我没有骗你吧！”叶轩说道。
　　“你要相信你自己，还有记得每一次做完都自己尝一下，这样不就知道好不好吃了吗？”
　　“嗯！”田冬满脸幸福，重重的点了点头。
　　接下来，叶轩便陪着田冬好好吃了一顿饭。
　　虽说，叶轩早就不用怎么吃饭，食物相比于灵气也差了太多。
　　但美人有求，又岂敢不答应呢？
　　一顿饭吃下来，欢声笑语，二人都很开心。
　　另一边，当叶轩离开后，李峰被留下来。
　　“这叶轩背后的势力可并不简单，你一定要跟他交好，这对于将来一定是有很大的好处的。”李泽世叮嘱着说道。
　　若是在以往，李峰必然会反驳父亲。
　　李峰这个人交朋友，一向都是交心，而不是看重功利方面。
　　但这一次不太一样，对象是老大，也就无所谓，任由父亲去说。
　　作为手下，本就应该讨好老大，有什么交好不交好的说法呢？
　　故而，李峰也就没有多在意。
　　“你可一定要放在心上，必定不能得罪他。”李泽世看李峰似乎是不在意的样子，便又继续强调着说道。
　　后续，李泽世也就没有再继续说太多，有些事情还不能太早让李峰知道。
　　有时候，知道的多并不一定是一件好事。
　　无知有时候也是一种快乐，知道的太多反而是一种烦恼。
　　有些话，还是不能说的太过于圆满，不然事情的发展总会出乎意外之外。
　　当叶轩吃完饭后，就打算到院子中逛一逛。
　　才刚刚出门，叶轩就看到了一位熟人过来。
　　“叶道友！”张悦走过来，对叶轩打了声招呼。
　　看张悦很显然不是散步的，而是转门过来的。
　　于是，叶轩便问道：“怎么？有什么事情吗？”
　　张悦确实是有事情，但却始终没有开口，似乎将要说出来的事情并不是太好的样子。
　　“要不，还是让我师兄亲自跟你说吧！”说着，张悦就从腰间拿出一面铜制的圆盘。
　　一道真气灌输进去，圆盘闪现出一道光芒，投射出一个微小的画面。
　　“师兄，我实在是没有办法开口，还是你跟叶道友说吧！”张悦对着圆盘说道。
　　通过圆盘，叶轩能看到一张脸，正是薛余武，看他所处的位置，似乎是在别墅的房间中。
　　这是什么一种情况？
　　很显然，这种东西应该是他们的一种通讯工具，类似于手机的物件，能视频通话。
　　但从二人的对话中，也不难得出结论。
　　应该是有什么事情有求，但又不太能说出口。
　　“叶道友，今日我见你那一道蕴含刀道真意，不知道可否再为我演练一次？”薛余武有点不好意思的问道。
　　其实，薛余武也是用刀的，对于刀道的钻研也很多，可当见到叶轩那惊艳的一刀的时候，整个人脑海中一直就是那一刀。
　　当时，薛余武忍住没有多言，但内心还是很激动。
　　等事情过后，脑海中全是那一刀，但由于当时并没有看的太清楚，故而也有点不太确定。
　　也正是怀着这样一种情绪，薛余武迫切想要再一次看到那一刀。
　　可这样一种近乎于求取他人道法的行为，实在是有点不太好。
　　故而，便没有敢过来。
　　反而，还是让师妹过来了一趟。
　　修真界，法不可轻传这乃是一种铁律。
　　“叶道友，我知道这个要求可能有一点过分，但我愿意付出一定的代价，只求道友能再演练一次。”薛余武紧接着继续说道。
　　也就是再砍一刀，这种要求，叶轩并不看重。
　　如此一种小事情，也并不是什么大事情。
　　“没事！这件事情我同意了，你现在就可以过来，看我演练一次。”叶轩很大方的说道。

　　
第一百八十六章告知实情，意外来信
　　 
　　“叶道友，多谢！”薛余武沉默很久，最后还是只能说出这样一句话。
　　在修真界，道统有多么的重要，这一点薛余武是相当清楚的。
　　可这一次，叶轩却能如此大方的将一切给出来。
　　这一点令薛余武不知道有多么开心，能这么大方，还能有什么不满意的呢？
　　也正因为如此，新的问题便在薛余武的脑海中产生。
　　“应该给出怎样的回报呢？”
　　叶轩有这么大的付出，一时间薛余武到不知道应该给什么来回报了。
　　传授道法，这相当于是师徒关系。
　　修真界的师徒关系，类似于古代的师徒，说是师徒倒有些像是父子。
　　不也有描述的话吗？
　　“一日为师，终生为父。”
　　做一天的师傅，便要用终生的孝道去奉还。
　　这还只是教导知识的师傅，而这一次叶轩教导出来的可并不仅仅是简简单单的知识那么简单。
　　“薛兄，能从中领悟到什么，那是你的天赋，跟我可没有任何关系，所以也不用放在心上。”叶轩摆了摆手说道。
　　关于天地君亲师的理念，可能修真界还有残留，但叶轩可没有。
　　别说只是演练一下刀法而已，就算是传授刀法，也顶多只能算是互相交流罢了。
　　根本就算不上是什么比较大的事情。
　　“若是以后叶道友有什么吩咐，可以随时来找我。”薛余武恭敬万分的说道。
　　如此一种行为，薛余武也实在是太感动。
　　结束这一次交流，叶轩将目光放在了那个小小的铜制圆盘上。
　　“张姑娘，不知道这是什么东西？”叶轩开口问道。
　　如今，末世来临，人类早就失去通讯的能力，手机什么的根本就不能打电话。
　　毕竟，大多数手机都是依靠于无线电来进行交流的。
　　在天空中的那些无形的空洞，完全影响了信号，很多发射塔都没有办法使用。
　　叶轩一直都想要找到类似的替代品，那么就能相隔异地还进行交流。
　　今天也总算是遇到了这种好东西。
　　“道友是在问这传讯碟吗？”张悦有点不太确定，便问道。
　　这传讯碟放在修真界，那就像是手机一样，几乎可以说是人人必备的工具。
　　互相交流只需要耗费一些真气，也不需要太多的操作难度。
　　像这种地摊货，张悦实在是不明白为什么还会问呢？
　　“嗯！”叶轩点了点头。
　　“叶道友，这传讯碟在修真界随处可见，你怎么会不知道呢？”张悦说着，脑海中就产生一个想法。
　　难道说，叶轩并不是修真界的人？
　　但若是凡俗中人，怎么可能如此年纪便达到这样一种修为，要知道凡俗可直到最近才有一点天地灵气的。
　　并不且空气中，大部分天地灵气还是属于一般修士没有办法吸收的魔气。
　　这样一种想法，实在是没有办法让张悦相信。
　　“实不相瞒，我并不是修真界的人。”叶轩实话实说，全部都说了出来。
　　这样一种事情，早晚都要知道的，早说晚说似乎也都是差不太多的事情。
　　还不如，趁早说了，也免得将来产生一些不必要的误会。
　　而正是这样一句话，却让张悦惊呆了。
　　不是修真界的人？
　　能拥有这样修为，在天地灵气枯竭的凡俗，实在是不可思议。
　　“叶道友，莫不是在开玩笑？”张悦还是很不相信。
　　怎么可能有人在凡俗达到这样一种修为呢？
　　若是叶轩告诉她，能达到这样一种实力，花费的时间还不到一个月的时间。
　　不知道她会不会更加吃惊呢？
　　当然，叶轩肯定是没有必要说出来的。
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”叶轩苦笑着说道。
　　也不知道如今到底是个什么样的世道，说真话却还没有人相信。
　　“叶道友，不知道你师从何人？”
　　张悦想着，能教导出叶轩这样的存在，必然不是什么简单的家伙。
　　在修真界，财侣法地一直很重要。
　　所谓财，自然是指修炼的资源，而侣就是道侣，二人修行互相应证自然比一个人要强的多。
　　相比之下，最为重要的可能就是发法。
　　比较厉害的道法，能带来的成就是决然不同的。
　　或许一个天才一个庸才，前者得道法不如后者，那么庸才也能翻身农奴把歌唱。
　　天赋不能说不重要，但还有很重要的。
　　有些道法，可是总有能改善天赋的逆天功能。
　　至于最后的地，也比较简单，无非就是说洞府，像一些洞天福地，能带来的好处自然是非同凡响。
　　可相比于法，地也就显得并不是那么重要。
　　法是一切的开始，没有法根本就不用谈其他的。
　　而法来自于师门，所以张悦才有此一问。
　　但刚刚问出口，张悦便觉得有点后悔。
　　能这么快达到如此修为的，除开一些魔门，似乎也很难有宗门能做到这样一点。
　　而魔门一向都是人人喊打的邪教，若是旁敲侧击给发现叶轩是魔门，被他知道岂不是有杀身之祸？
　　“不好意思，叶道友，是我多嘴了，这些东西不是我该问的。”张悦急忙就说道。
　　这一次下山门，除开历练，还有一个目的，就是抵御魔界的入侵。
　　魔道中人一直隐藏在凡俗界中，他们修炼大多不需要天地灵气，需要的可能是人血，也可能是尸体，但大多属于吸收肉体精华。
　　有点类似于走炼体的路子，但也并不是。
　　一些炼体，虽说是借助吃来增强肉体，不断炼化食物的精华。
　　但魔门不一样，完全就是一种掠夺。
　　同魔界的魔族相比，几乎是一模一样的。
　　“没事，我也不怕告诉你，这些东西都是跟我老婆学的，我老婆比我还要离开呢？”叶轩笑着回答道。
　　这样回答，叶轩也是由于想到了大老婆，那个伟岸的身影，很强大。
　　即便是此时，应该也并不是她的对手。
　　但叶轩作为一个成功的男人，自然还是很有想法的，每时每刻的奋斗都是为了超越老婆。
　　大男子主义，可不能容忍女人比自己还要强大，更别说躲在女人的背后。
　　那简直就是一种耻辱，钉在男性历史柱上的耻辱。
　　“你的妻子？”张悦顿时有点好奇起来。
　　虽说，比较好奇，但是张悦也清楚，没有必要再继续问下去。
　　有些东西，要明白点到为止，不能做的太过分。
　　“叮当！”
　　一声轻微的响动在张悦腰间出现，叶轩听到了声音，低头一看，不正是那个传讯碟吗？
　　“哦！有人找我？”张悦赶紧将传讯碟给拿出来，轻轻一晃，一道真气灌输进去。
　　画面便慢慢出现，一张脸蛋便出现在其中。
　　不是英俊潇洒的公子，也不是貌美如花的小姐，恰恰相反竟然是一位白胡子老头。
　　“长老，有什么事情吗？”张悦开口问道。
　　难怪是个老头，原来还是位长老。
　　一旁，叶轩正在小心偷听着。
　　当然，也着实是感觉这个传讯碟很不错，心中也想着一会看能不能弄两个过来。
　　然后，给田冬一个，到时候两个人分开也能经常视频通话。
　　这样还真是个很不错的事情呢。
　　“小丫头，大商国北方有变化，据说是魔道作祟，利用那些个魔界联通的空洞，打开了一条可以让魔族进入到凡俗的通道，已经有大量魔族过来。”
　　“你快点准备一下，前往北方跟修真界同道，一起击杀魔道中人，还有那些越界过来的魔族。”

　　
第一百八十七章告别田冬，欲往北方
　　 
　　“还有这件事情，你也通知一下薛小子，小心一点，别跟那些魔道中人硬碰硬。”
　　说完，画面便一下子消失。
　　估摸，应该是那一边将画面给切断了，相当于挂电话的行为。
　　“去北方，不行，我要赶紧去找师兄。”
　　这种大事情，张悦有必要尽快告诉师兄薛余武。
　　像那些魔道中人，一个个不知道有多么强大，而且魔界的魔族，哪怕是最弱的也有金丹的修为。
　　所以，要是没有薛余武，张悦是万万不敢过去冒险的。
　　况且，还是北方那么远的地方。
　　天海市位于南方沿海，要去北方，也不是一时半会的事情。
　　到了末世，也没有飞机，高铁什么的。
　　想要过去，也并不是那么简单的事情。
　　这一次，张悦和薛余武离开宗门，也没有携带什么飞行的法宝，走过去还不知道要耗费多少时间。
　　而就在张悦准备离开去找薛余武的时候，薛余武正过来打算跟叶轩讨要那一刀。
　　薛余武一脸激动，一想到马上就能看到那一刀的风采，也不免有些兴奋过头。
　　“师兄，你来了。”张悦急忙走了过去。
　　“师兄，师门传来消息，说北方有魔道作祟，导致魔族入侵，让我们赶紧过去跟修真界同道抵御魔族。”张悦说道。
　　“什么？有这种事情？”
　　一提到魔族入侵，薛余武大惊。
　　离开山门的时候，薛余武就知道估计这一次要跟魔族交手。
　　只不过，薛余武还根本就没有想到竟然来的这么快。
　　“嗯！准备一下，我们尽快赶过去，剿灭那些越界的魔族。”薛余武很清楚事情的重要性，当即便说道。
　　随后，薛余武又想到那一刀，但时间紧迫，肯定是没有功夫去管其他的事情。
　　“叶道友，能否将那一刀暂且记下，等他日有机会再演练给我观看？”薛余武转头问道。
　　看着那眼巴巴的样子，叶轩点了点头，说道:“自然是没有问题。”
　　得到这个回答，薛余武就像是小孩子得到棒棒糖一样开心，脸上露出灿烂得笑容。
　　“多谢叶道友。”薛余武感谢一句，转身就要离开。
　　应该是打算收拾收拾东西，然后赶往地方。
　　虽说，叶轩并不太清楚那些魔族到底是什么东西，但想来应该不是什么好东西。
　　“反正我又吞噬的能力，不如就去看看，反正如今丧尸能带给我的能量也实在是太少，要到金丹还不知道要花费多少功夫。”
　　实在是没有办法，叶轩需要的积累太过于庞大。
　　丧尸大部分就像是蚊子一样，慢慢积累，还不知道要多少丧尸。
　　而杀丧尸，也太浪费时间。
　　“薛兄，不知道我能否跟你们一同前往？”叶轩开口问道。
　　正准备离开的薛余武停住脚步，转身过来。
　　“差点忘了，叶道友应该也是接到了师门的消息，正好我们便一起去北方，路上你也能为我演练一下那一刀，如何？”薛余武说道。
　　说的时候，还有些开心。
　　就像玩游戏一样，本来规定要等到做完作业才能玩，但突然父母说马上就能完，那还不开心吗？
　　另一边，张悦还想要将叶轩并不是修真界的事情说出来，但还没有说出来，叶轩便抢先开口。
　　“那我也回去准备一下，我们一同离开。”叶轩说道。
　　听到这话，张悦便没有多言。
　　能有叶轩相伴，也是很不错的视频，至少一路上能有一位强者，保驾护航，不用担心安全问题。
　　况且，他都说要去，那些东西，说不说似乎也没有什么太大的影响。
　　“还有一件事情。”叶轩突然说道。
　　“不知道那个传讯碟你们可有多的，能不能给我两个？”叶轩望着二人问道。
　　传讯碟？
　　薛余武也没有太在意，也就是一些小物件而已。
　　“当然没有问题，像这种入门炼器师都能炼制的东西，也不算是什么好东西，既然叶道友需要，别说是两个，再多都行。”薛余武笑着说道。
　　再多都行？
　　叶轩有点意动，这意思难道是说还能要更多吗？
　　其实叶轩个人也觉得两个可能是不太够的，首先两个手下刘铭和江风需要，还有李峰应该也来一个。
　　“我师兄是一品炼器师，这传讯碟只要给师兄足够的材料，那真的是想要多少就有多少。”张悦在一旁说道。
　　一时间，叶轩也明白，难道薛余武敢这样说话，原来真的是丝毫不在区区一点传讯碟。
　　炼器师，不知道是什么高大上的东西，但一听就能知道应该是类似于制造武器装备的。
　　应该就像打铁的铁匠一样。
　　“这一次出门比较急，并没有带多少材料在身上，顶多只能炼制五个传讯碟，但也应该够了。”薛余武看了看储物袋，抬头说道。
　　“等去往北方途中，我再给叶道友慢慢炼制，如今我们还是赶紧离开，时间紧迫。”薛余武继续说道。
　　等去北方再炼制？
　　叶轩自然是不能答应下来，要那传讯碟就是想要用来跟熟人交流。
　　况且，这一次去北方，叶轩并不打算将田冬等人带着。
　　他们毕竟大多数都是普通人，没有强大的实力，若是那些魔族很强大，到时候没有办法兼顾保护他们。
　　事情可就要大条了，与其那个样子，还不如将他们留下来，同时传授给他们一些修炼的法门，让他们好好修炼，争取能自保。
　　如此一来，也就差不多足够了。
　　“薛兄，且等一下。”叶轩将薛余武叫住。
　　刚刚转身准备离开的薛余武转身过来，难道还有什么事情吗？
　　“不知道能否耽误一下薛兄，先帮忙炼制一下，我打算给我那些朋友使用，这一次打算跟我朋友分别，所以在途中炼制实在是不行。”叶轩说道。
　　听完叶轩的解释，薛余武也就明白了。
　　炼制传讯碟也并不是什么比较困难的事情，需要耗费的时间也不多，晚一点再出发问题也不大。
　　大不了，等路上赶路的时候，快一点，节省一部分时间，也就可以了。
　　在心中权衡了一下，薛余武便一口答应下来。
　　“好！那我这就回去给你炼制。”
　　说着，薛余武便急匆匆离开。
　　看着风风火火的薛余武，叶轩也是真心感觉这个人比较不错，是一个值得交心的朋友。
　　人一生，没有必要有太多的朋友，一两个其实也就足够了。
　　相比于真心的朋友，酒肉朋友再多也没有任何用处。
　　张悦也跟着离开，叶轩便没有继续停留，返回别墅中去了。
　　进门，叶轩并没有看到田冬的身影。
　　听到厨房有声音，叶轩这才知道田冬应该是在刷碗。
　　刚刚吃完饭，叶轩出去了，那么田冬作为合格的贤妻良母，自然是去收拾了。
　　“老婆！”叶轩悄无声息的走了进来，走到田冬身后，一把将她保住。
　　正在刷碗的田冬，突然就被人抱住，也是愣了一下，再听到是叶轩的声音，便没有多余的动作。
　　能这个样子，也很不错。
　　“我有些事情，想要离开，去北方一趟。”叶轩不忍说出口，但有些话还是必须要说。
　　田冬猛然停了下来，这是在道别吗？

　　
第一百八十八章离开前夕，炼体功法
　　 
　　终于还是要离开了吗？
　　田冬眼中闪过一丝失落，早就知道会有这么一天，但却没有想到竟然会来的如此之快。
　　“你走吧！不用担心我。”田冬说道。
　　从一路走过来的时候，田冬就明白自己对于叶轩来说，就没有作用，完全就像是累赘一样。
　　与其跟着他，不断麻烦他，连累他，还不如放开手。
　　能做个背后的人，不让他担心，当他归来的时候，给他温暖的家庭，或许这也就足够了。
　　“我会好好照顾自己的，你也要保护好自己，若是有危险，不要硬上，一定要保住性命。”田冬转过身，抱住叶轩说道。
　　将头埋在叶轩的胸膛，那是非常温暖的感觉，田冬很想一直这样下去。
　　可心中却也很清楚，这是不太可能的事情。
　　雄鹰注定要展翅高飞，搏击长空，再怎么也是留不住的。
　　“应该是明天，我和他们就离开，你要好好保护自己，有什么事情都可以去找李峰，他一定会保护好你的。”叶轩说道。
　　叮嘱的言语，总是有很多，但却怎么也没有办法说完。
　　或许是知道将要离开，田冬担心再也没有机会，更担心叶轩这一去，还不知道什么时候能回来。
　　所以，便想要将自己彻底交给叶轩。
　　“我们一起进房间吧！”田冬仰头，看着叶轩，低声说道。
　　暗示的足够明显，叶轩也不是什么傻子，当时便明白了田冬的想法。
　　而叶轩也并不是什么扭扭捏捏的人，当时便将田冬一个公主抱，抱了起来。
　　转身就冲向二楼房间中。
　　在叶轩离开的时间中，田冬将房间收拾的很不错，相比于那些军方人员收拾的，更多了一丝温馨的感觉。
　　叶轩将田冬温柔的放在床上，就好像是摆放着稀世珍宝一样。
　　此时，田冬的眼中只剩下叶轩，一动也不动，任由叶轩摆弄。
　　时间也不知道在什么时候，已然接近傍晚，末世的条一向都并不是那么的明亮，所以，没有开灯的房间，就像是黑夜一样。
　　这样一种环境，也正好掩盖田冬的羞涩。
　　很多女孩子都喜欢在黑夜中办事，大部分或许就是由于羞涩。
　　当夜深人静时，到处都是一片漆黑，那样一种感觉就好像是整个世界只剩下他们二人一样。
　　空荡荡的房间，似乎也只剩下二人的声音，能互相听到双方的心跳。
　　前戏已经足够，所有的准备早就完毕，只等待最后的开始。
　　一场男女间的碰撞彻底展开，幸好别墅区的隔音效果很不错，才不至于让旁边别墅中的人听清楚。
　　当然，或许张悦不能听清楚，但拥有金丹的薛余武能听的一清二楚。
　　达到金丹，细微的声音，也能听的一清二楚，别说是区区这种声音，可能蚂蚁走动的声音都能听的清清楚楚。
　　“师兄，你怎么了？”
　　正在炼制传讯碟的薛余武猛然失败一次，这可是从未有的事情。
　　作为一位一品炼器师，炼制传讯碟乃是一件不知道多么简单的事情，怎么可能会出现任何问题呢？
　　实在是没有办法让张悦相信，未免也有些太不可思议。
　　所以，张悦还以为是薛余武自身有什么问题。
　　“没事！刚才在想一些事情，有些分心，所以失败了一次。”薛余武很快镇定下来，转身说道。
　　但事实上真的是这个样子吗？并不是的。
　　当一位万年老处男，听到一些不好的声音，内心有一些波澜，应该也是比较正常的事情。
　　张悦低着头看了几眼，也没有看出什么情况来，便没有再多问什么。
　　“师兄，你可要小心一点，炼器讲究一心一意，不能有任何分心。”张悦强调着说道。
　　“师妹，你也不用多说，这些事情我都知道的。”薛余武说道。
　　知道怎么还会错呢？
　　张悦在心中吐槽着说道。
　　但是有些话，肯定是不能说出口，也就只能在心中说一说。
　　也不知道到底是怎么样一种原因，导致这样一种情况，但张悦心中清楚很大可能就是由于薛余武个人的原因。
　　八成就是又在想叶道友的那一刀，真是个刀痴。
　　当然这乃是张悦的想法，实际上是什么样子，估计也只有薛余武自己才能知道。
　　……
　　次日清晨，叶轩很早就从床上爬了起来。
　　这一次，起这么早，也是有原因的。
　　终于又到了能打开宝箱，开出好东西的时候。
　　还记得昨天，幸好运气爆棚，开出来强大的《基础刀法》
　　，使得叶轩的实力有了巨大的提升。
　　也不知道这一次能开出什么东西，离开前的最后一次开宝箱啊！
　　“系统，快点给我兑换一个宝箱。”叶轩在心中大声呼唤着系统。
　　“宿主，有什么事情吗？”系统的声音在叶轩的脑海中响起来。
　　似乎有一段时间没有跟系统有过交流。
　　当然，其实叶轩内心有更多的想法。
　　作为一位曾经看过无数小说的宅男，也很清楚系统到底是个什么样的存在，但那是虚构的。
　　当真实的发生在身上的时候，却又带着一种其他的想法。
　　任何事情都不是无缘无故发生的，一切的事情都应该是存在着一定的原因的。
　　正所谓，无风不起浪。
　　能给叶轩带来强大的力量，难道就不存在一定的目的吗？
　　叶轩可从来就不相信有这么好的事情，会突然降临在自己的身上。
　　也幸好，这个系统并不是像那些系统一样，完全将宿主操控的系统。
　　通过任务，不断进行强迫，一点一滴，宿主也就变成了系统的奴隶。
　　任务失败的惩罚，任务成功的奖励，大棒加萝卜，一套连环打击，想必还没有什么人能在这样一种攻势下保持内心真正的清明。
　　“我需要兑换宝箱。”叶轩直接就回答说道。
　　虽说，有点不太相信系统，但如今这样一种情况，也只能暂时依附于系统。
　　反正，双方的合作还算不错。
　　“好的。”
　　一个庞大的宝箱从虚空中撕裂出来，猛然乍现于叶轩的眼前。
　　画面还是很宏大的，可叶轩很清楚明白，这个东西并不是真实存在的。
　　估计也就是类似于投影的效果，投影于视网膜上，只有叶轩能看到，其他人根本看不到。
　　宝箱被彻底打开，金色的光芒迸射而出，弥漫了叶轩的双眼。
　　“恭喜宿主，获得《搬山诀》（黄金级）”
　　难道又是功法？
　　叶轩有点小小的失望，如今已经拥有功法，再来新的功法，即便再好也没有什么用处。
　　难不成，还要重新修炼不成？实在是不太可能的事情。
　　《搬山诀》（黄金级）
　　介绍:炼体功法，能大幅度提升防御力和力量，修炼到大成境界，搬山移岛轻而易举。
　　“原来是炼体功法，不错啊！”
　　叶轩有些开心。
　　虽说，叶轩自身力量，还有防御力，并不算差劲。
　　但相比于那些丧尸，差距还是太明显。
　　从昨天的交手中，也能看出来，丧尸在肉体方面确实比一般的修行人强大太多。
　　而肉体强大，带来的好处也很明显。
　　叶轩拥有不死血脉，凭时间熬确实能拥有极为强大的肉体。
　　但那个过程太漫长，修炼炼体功法，是个相当不错的选择。
　　“看样子进阶到金丹，也不算太急，先将肉体提升上来再说。”叶轩在心中规划起来。

　　
第一百八十九章惊天谋划，欲乘飞机
　　 
　　紧接着，一道金光划过，钻进到叶轩的脑袋中。
　　关于《搬山诀》的内容就全部在脑海中。
　　这套炼体功法，真的是富人才能玩得起的。
　　需要耗费大量的资源，才能有效果。
　　至少，从表面上来看应该是这个样子，没有太大的毛病。
　　功法有四个层次，从外到内进行炼体。
　　首先是皮，然后是肉，内脏，最后是骨。
　　还是很到位的一套炼体功法，至于说耗费资源，叶轩还真的没有太过于担心。
　　有吞噬的能力在手上，只要愿意花费时间，一切都不是问题。
　　毕竟在外界，丧尸实在是太多了。
　　“正好打算让李峰他们也步入修炼，这个功法也还算是个不错的选择。”
　　至于说，修炼的资源，想来军方获得丧尸头部的晶石应该并不是那么困难。
　　根据最近的了解，叶轩早就知道那丧尸头脑兄的晶石，类同于灵石。
　　或许比不上灵石天生地造，但说到效果，差距也并不是特别大。
　　可能，区别就在于一个需要挖掘，一个需要猎杀。
　　当然，灵石也只能在一些天地灵气比较充沛的地方才存在。
　　像凡俗中，应该是并不存在这种东西的。
　　“差点忘记了，上次引发那些丧尸暴动的不就是一大块特别好的灵石吗？”
　　叶轩突然想起来，几天前从丧尸手中抢过来的箱子，应该也不能这么说，并不是从丧尸手中抢过来。
　　“我有吞噬能力，这灵石万一日后有用，还是暂且留着。”
　　从很多书籍，传说等等中，叶轩都了解到修炼资源大多是交易货币。
　　特别还是在以力量为尊的世界，这种情况绝对会产生。
　　或许文明发展到后期，也有可能有强者干涉，但从目前叶轩了解到的，应该就是这个样子。
　　去司令部的时候，在路上叶轩就大致看出来，货币早就没有任何作用，大多数交易似乎都是在使用丧尸的晶石。
　　对于进化者来说，晶石就是修炼资源，这也同叶轩知道的相契合。
　　这一次离开，还不知道需要多久才能再回来一次，所以叶轩打算提前做好一些布局。
　　炼体功法就是很不错的布局工具。
　　能使用丧尸晶石来修炼，并且直接提升肉体，修炼也比较简单，并不是那么复杂。
　　当然，虽说需要耗费的资源可能比较多，但实力也很强大。
　　根据功法的描述，达到练皮境的时候，就能同筑基境界的修士相比，大部分还能做到同境界无敌。
　　当然，这还是需要排除一些天才。
　　有些妖孽，可不能用常理来进行推断，比如说叶轩，轻轻松松斩杀金丹级别的丧尸，谁能相信他只是筑基修士呢？
　　而达到练肉，就能对比金丹。
　　想要达到这一步，只要能忍耐炼体的痛苦，耗费足够的资源，就能达到。
　　完全就是金丹批发机，想要多少金丹境界的炼体高手，就有多少，当然还是有一个前提。
　　必须要有足够的资源，否则一切全部都是空谈。
　　“或许将炼体法前面几层交给李峰的父亲也是个不错的选择。”叶轩如此想着。
　　从昨天的接触，叶轩大概就能知道李泽世乃是一位比较爱子的父亲，况且他比较老成，更加能布局一切。
　　虽说，他的目的可能是为李峰铺路。
　　但这对于叶轩来说，何尝不是在增强势力呢？
　　若是，李泽世能培养出来一大批忠于李峰的金丹强者，对于叶轩来说，难道还能是什么坏事不成？
　　这样想着，叶轩也没有再继续犹豫，就打算趁早去见一面李泽世，将这些东西都交给他。
　　“小懒虫！”叶轩看了一眼还在睡觉的田冬，没有打扰她，给她盖好被子，便放轻脚步离开。
　　昨天，叶轩就将自己修炼的功法交给了田冬，还特别用灵气疏通了她的经脉。
　　想必，等到她修炼起来，一定是比较快的。
　　对待自己的女人，叶轩一向都比较好。
　　刚刚走出别墅，叶轩就看到正要过来的薛余武和张悦二人。
　　“叶道友，我们正要去找你呢？没想到你竟然也这么早就出来了。”薛余武笑着说道。
　　“哦！差点忘了，这个是你要的传讯碟。”
　　说着，薛余武将三个传讯碟递到叶轩手中。
　　很精致，不像是人工制作出来的，倒像是机器严密制作的一样，跟昨天张悦使用的一模一样。
　　“多谢薛兄！”叶轩没有客气，收下后，道了一声谢。
　　“那我们现在就离开吧！”张悦在一旁说道。
　　关于，宗门的命令，他们还是比较急迫的，想要快点去往北方斩杀那些越界而来的魔族。
　　作为名门正派的弟子，从小就受到一种教育，魔族全部都是敌人，他们是无比邪恶的。
　　当然，仅仅凭借这一点，还不至于让所有的弟子对魔族“向往”
　　更为重要的是丹药，大多数名门正派都有大量的升魔丹。
　　没有任何副作用，就能大幅度提升修为，不仅如此，原材料还很简单，就是魔族的内丹。
　　只要有魔族的内丹，再加上一些简单的药材，就能炼制出来这样一种丹药。
　　试问一下，无数体验过这种好处的修士，面对力量的诱惑，他们又怎么会不激动呢？
　　“不知道你们打算怎么去呢？”叶轩问道。
　　这一点，才是叶轩比较关心的。
　　御剑飞行，这乃是大部分凡人对修道人的认识。
　　但叶轩很清楚，若是短暂的飞行，不用御剑也能做到。
　　当从南方到北方，如此长的距离，凭实力飞行想来有些不太可能。
　　至于说，御剑飞行，叶轩并不知道能不能做到这一点，但不管如何，这种法门叶轩并没有掌握。
　　所以，想要做法御剑飞行，实在是不太可能。
　　“当然是走过去，我们修道之人日行千里，也并不是难事，区区北方也用不了多长时间。”张悦抢着说道。
　　走过去？有没有搞错？
　　叶轩还以为是自己听错了，但看他们二人的样子，估摸着就能知道应该是他们确实是打算这个样子。
　　日行千里，金丹修士，想要做到这一点确实很简单。
　　可问题来了，从天海到北方，最起码也有八百多公里，日行千里？需要多长时间才能走过去？
　　“走过去需要浪费的时间太多。”叶轩摇了摇头，说道。
　　薛余武听到这个话，眼睛一亮。
　　能说这样的话，难说是有飞行法宝？
　　虽说，薛余武也能炼制飞行法宝，但是如今没有材料，想要炼制根本就是痴人说梦。
　　“难道说，叶道友你有飞行法宝？”还没有等薛余武开口，张悦就提前问道。
　　若是有飞行法宝，他们又何尝愿意选择去步行，能快一点达到北方，又怎么会愿意在路上浪费那么多时间。
　　还不是没有飞行法宝吗？
　　很多事情，不是不情愿，而是不得不这样去做，除了这样再没有多余的选择了。
　　“啊！什么？飞行法宝？我没有啊！”叶轩有点懵逼。
　　飞行法宝是什么东西，叶轩都还不太明白到底是什么东西。
　　“你没有飞行法宝？那你干嘛还说刚才那样一句话，难道不是因为你有飞行法宝才说走路特别慢的吗？”张悦有些生气的说道。
　　本来还以为是有飞行法宝，不用走路，可没有想到到头来却是空欢喜一场。
　　一旁，薛余武也有些意外，刚开始也一样觉得叶轩有飞行法宝。
　　“我没有飞行法宝，但我却有办法很快去往北方。”叶轩笑着说道。
　　突如其来的转折，让张悦大喜过望。
　　“什么办法？”张悦急忙问道。
　　叶轩笑了笑，没有说话，有点故作玄虚的意思。
　　这让张悦实在是心急，要不是修士的内心不像小女孩那样脆弱，否则此时可能张悦早就拿出女孩的三大神招了。
　　一哭二闹三上吊。
　　“叶道友，还请你告知我等，我们也能快一点去北方。”
　　最后，还是薛余武恳求着说道。
　　本来，叶轩也就是想要跟张悦玩玩而已，没打算不说出来。
　　而薛余武这样放下面子问话，叶轩也岂有不说的道理。
　　“科技的力量是很强大的，有一种东西叫做飞机，速度也很快，估计去北方也用不了多长时间。”叶轩回答说道。
　　而这个时候，张悦也猛然反应过来，才想起来这个世界是属于科技与修道并存的世界。
　　在世俗界，各种各样的特殊科技产品。
　　“我想起来了，确实有一种东西，叫做飞机，能在天上飞，很多比飞行法宝还要快呢？”张悦说道。
　　“没错！与其一步一步走过去，还不如做飞机过去，很快就能去北方，也用不了几个小时的功夫。”叶轩说道。
　　“可我听说这个飞机并不是什么常见的物品，难道说叶道友你有吗？”薛余武问道。
　　虽说，他们不是世俗中人，但也对世俗有一定的了解。
　　所以，也就很清楚这样一点。
　　“我自然是有办法，只不过需要你们再等一下，我很快就去给你们搞一辆飞机过来。”

　　
第一百九十章再见李父，分享功法
　　 
　　跟薛余武和张悦商量好事情，叶轩也就没有再继续停留下去。
　　“那你们就先休息一下，很快我就回来，到时候开着飞机过来接你们。”叶轩一边离开，一边转头看着二人说道。
　　相比于走路，飞机明显要快很多，等待一下也是很值得的事情。
　　“那么便麻烦叶道友了。”薛余武感谢着说道。
　　“不用再叫我叶道友，叫我叶兄吧！”叶轩没有回头，丢下这样一句话，便渐行渐远渐。
　　来到别墅区外面，叶轩就看到站岗的士兵。
　　“能否，通知一下你们司令，我有一些事情需要见他一面。”叶轩随便找了一位士兵，便对他说道，
　　作为站岗的士兵并不都是木头人，相反他们早就知道叶轩身份非同小可，还是司令儿子的兄弟。
　　“我们只能联系要我们的上级，不如让他跟你进行交流。”士兵回答说道。
　　司令也不是什么人都能见到的，这也是很有道理的。
　　“嗯！你联系吧！要是可以的话，你或许可以直接联系李峰，让他跟我对话。”叶轩点了点头说道。
　　相比于直接联系李泽世，叶轩还是想先联系到李峰，毕竟李峰才是手下亲信。
　　而李泽世虽说是亲信的父亲，但却还是并没有下属和上级的关系，也不太方便说话。
　　“要是联系李将军的话，我们是可以做到的，我就是李将军的士兵，可以联系到李将军。”士兵回答说道。
　　一时间，叶轩也就明白过来。
　　原来他们全部都是李峰派过来的人，属于李峰的直属手下。
　　“嗯！可以，尽快联系到李峰，然后让他派人接我去见他父亲。”叶轩说道。
　　这种近乎于命令的口气，令士兵感觉上有点不太舒服，但想到这个人乃是顶头上司的兄弟，也就没有再多想。
　　况且，他还是一位非常强大的进化者。
　　虽说，手机不能使用，但还是可以使用比较原始的方法，牵电话线来进行相互间的交流。
　　这也是大大节省时间的做法，况且也不需要耗费太大的代价。
　　士兵很快就联系到了李峰，将叶轩的话原封不动传达给了他。
　　“你马上派人带叶哥去司令部，保护好别墅。”李峰说完，便急忙离开，赶往司令部。
　　相比于叶轩居住的地方，李峰所居住的位置乃是在司令部附近，走一段距离就能到。
　　先一步过去，免得那些司令部的士兵将叶轩给拦住，令叶轩不舒服。
　　几经周折，叶轩终于再一次来到司令部，而李峰早就在大门口等着。
　　“叶哥，你这一次过来找我父亲是有什么事情吗？”李峰走过来问道。
　　“我需要一个不错的势力，来保护我的女人，但我觉得你的能力可能还有点不足，所以就过来借你父亲的手完成这件事情。”叶轩说道。
　　反正李峰是自己人，有些事情，说出来也没有什么太大的问题。
　　利用父亲，来达到叶轩的目的，这在李峰看来也没有什么问题，毕竟在他内心中，一切主要还是以叶轩为中心的。
　　若是能帮助到叶轩，利用一下父亲也并不是特别大的问题。
　　只不过，最后一句话，却让李峰感到了一种莫名的危机感。
　　能力不足？
　　“看样子，我必须要尽快锻炼自己，努力完成老大交给我的一切事情才行。”李峰在内心如此想着。
　　当然，李峰还是有些好奇，叶轩到底想要怎么借助自己的父亲。
　　可再怎么说，也是手下，李峰还是明白不能问的太多。
　　很快，叶轩就再一次见到了李泽世。
　　还是那个熟悉的地方，叶轩坐在了同样的位置，跟昨天几乎是一模一样的。
　　“不知道贤侄这一次过来找我是有什么事情？”李泽世开口问道。
　　无事不登三宝殿，还不至于有人闲着没事干，大老远跑过来聊家常吧！
　　“实不相瞒，今日确实是有事相求，但也有点好东西想要给叔叔。”叶轩回答说道。
　　这倒是让李泽世有点好奇，一位来自那个家庭的成员，能说是好东西，想必应该不至于太差劲。
　　“叔叔，末世来临，不知道有多少进化者脱颖而出，他们拥有超凡的力量，将来必然是要成为时代的弄潮儿，而叔叔的城池想要发展下去，离不开进化者，可他们的忠诚应该是个不小的问题吧？”
　　叶轩一连串说了这些话。
　　其实也是明眼人都可以看出来的东西，并不算是什么比较重要的话。
　　说这些东西，也就是为后面打一下铺垫而已。
　　那么还怎么获得更大的筹码呢？
　　底牌，可不能一开始就让对方知道，迷魂阵是必须要有的。
　　“叔叔，若是说，我告诉你，我能给你一个东西，你能借助它源源不断的制造出强大的进化者。”叶轩说到这个地方便停了下来。
　　此时，李泽世并没有怀疑叶轩是在说假话。
　　还不至于无聊到这种程度，闲着没有什么事，跑过来说这么一大堆乱七八糟的。
　　能源源不断制造进化者？
　　这样一句话，完完全全就是说到了李泽世的心坎上。
　　如今，刚经历一场大的变革，内部大批的进化者由于叛乱而被清理。
　　虽说，不忍心，但不忠诚，与其做敌人，还不如提前给解决掉。
　　身处高位，要是不心狠手辣一点，那还坐那么高干嘛？难道就不担心跌落下来，粉身碎骨吗？
　　“我需要付出什么？”李泽世很清楚是需要等价的交换，便开门见山的问道。
　　“叔叔，果然很痛快，我的要求也并不多。”
　　“帮我准备一架直升飞机，要最好的，我要去一趟北方。还要帮我保护好我妻子的安全，不能有任何问题，再有就是每个月给一份丧尸晶石给我妻子。”
　　叶轩一口气，将自己需要的条件全部都给说了出来。
　　很简单的条件，相比于给出来的东西，简直可以说就是微不足道的一丁点而已。
　　“我全部都答应，那你能将那个东西交给我吗？”李泽世没有犹豫，直接答应下来。
　　又不是狮子大开口，根本没有必要犹犹豫豫的。
　　叶轩站起来，转身对着身旁的李峰一指点在他的额头。
　　还没有等李泽世反应过来，叶轩便放开，转身就要离开。
　　“东西我就给我兄弟了，你们可以先聊一会，我先回去，尽快准备好飞机。”
　　这种神乎其神的手段，实在是让李泽世有些蒙圈，怎么就给了呢？
　　怀着这样一种疑惑，李泽世将目光投向李峰，想要从他口中得到答案。
　　别一切都是开玩笑，刚才都是空欢喜，那就比较尴尬了。
　　“峰儿，怎么样？”李泽世问道。
　　“叶哥，他给了我们一套功法，确实很强大，只要有足够的丧尸晶石，就能大批量训练出进化者。”李峰很激动的说道。
　　脑海中的信息是没有办法欺骗李峰的，一切确实是那个样子。
　　对李峰，叶轩将《搬山诀》全部都交给了他。
　　当然，早就跟他说过，只需要拿出前面三层就可以，后面的没有必要拿出来。
　　“是真的？”李泽世身体都颤抖起来。
　　儿子总归不会欺骗自己，看来一切真的是这个样子。

　　
第一百九十一章离开新城，去往北方
　　 
　　“来人，快命人准备直升飞机，将叶贤侄送到北方去。”李泽世听到李峰的话后，便急忙对外面喊道。
　　有这样一种好东西，李泽世已经能想象到将来新城将有多么繁荣昌盛，必然能进入快速发展的快车道。
　　培养众多进化者，就能派出更多人员去附近，还有城市进行搜索，也能占据更大的区域，收集资源。
　　一点一点发展下去，新城或许还有希望成就一方强大的霸主。
　　“叶家果然不同凡响啊！”李泽世心中暗暗想道。
　　但同时，李泽世也大致明白这个世界上还有太多自己所不了解的东西。
　　日后发展起来，也要万分小心，想想叶轩就能轻而易举拿出这样的功法，那么还不知道藏着多少势力在暗地呢？
　　或许很多历经不知道多久的发展，势力也根本就不知道有多么的庞大。
　　“峰儿，你就尽快将功法给化作纸质的，我这边会尽快选出来一批忠心的士兵。”李泽世对李峰说道。
　　“嗯！我知道了。”李峰点了点头。
　　做这些都是为了帮助到老大，保护住大嫂，免得他离开后担忧。
　　关于老大的事情，李峰自然是尽心尽力，不敢有任何一丁点的懈怠，
　　“至于晶石方面的问题，我们还有一些储备，不如就先使用这些先培养出来一批进化者，同时让军方原来的进化者全部都出去获取晶石，还要派出一些军队出去进行猎杀。”
　　“等到新的进化者彻底成型，成长起来，再派出他们去猎杀晶石，如此不断增强新城的实力。”
　　李泽世说出了自己的大致规划。
　　挺详细的内容，也还算是很不错的，各个方面都有所考虑。
　　也反应出来，李泽世这个人确实是挺会决策一些事情的，毕竟是老干部，长期身处高位。
　　“父亲，怎么说，就怎么做吧！”李峰也没有什么意见，便如此说道。
　　听了自己父亲的规划，李峰也认识到了跟父亲的差距，也难怪老大会有这样的选择。
　　恐怕不仅是因为父亲属于新城的掌握者，更重要的是他能给出更加完美的规划。
　　这一点，想必才是他所真正看重的一点。
　　话说另一边，叶轩乘着回到别墅区。
　　才刚刚进入别墅区，薛余武就感觉到了叶轩的归来。
　　“叶道友已经回来了。”薛余武说着，便即可站起来，准备出去。
　　在薛余武看来，叶轩回来应该是说明他完成了任务，将飞机给带回来了。
　　大概就是能出发，薛余武自然要跑起来，去好好查看一番。
　　“应该是叶道友将飞机带回来了，我还从来就没有见过飞机长什么样子呢？”张悦有些开心，跑的比薛余武还要快，一下就超越薛余武离开了别墅。
　　当他们出来的时候，叶轩走了过来。
　　张悦一出门，就看到了叶轩的身影。
　　跟离开的时候一模一样，没有飞机，也没有什么特殊的机械。
　　“难道是失败了？没有弄回来飞机？”
　　这乃是当时张悦心中的第一想法。
　　有这样一种想法，也并不奇怪，叶轩确实还是孑然一身，来与去时没有区别。
　　“叶兄，难道你没有将飞机借到手？”薛余武问道。
　　开始的时候，薛余武就知道叶轩应该就是去找城中的主管人物借这些东西了。
　　飞机在世俗界，也并不是什么常见的东西，像汽车一样人人都能有的。
　　要么是特别有钱的一部分人，要么就是一些官方的力量，他们可能掌握着飞机。
　　除此之外，也应该不存在其他人掌握飞机，特别还是能从天海到北方的飞机。
　　如今，飞机没有，薛余武也就自然是认为叶轩没有借到了。
　　“叶兄，没有必要这个样子，飞机这种东西我们也清楚比较珍贵，借不到也是很正常的事情，走过去也没有什么太大的问题，就是浪费一些时间而已。”
　　薛余武见叶轩不说话，还以为他是因为没有做到承诺的事情，所以很内疚。
　　故而，便开口安慰了几句。
　　“那群普通人到底什么意思？我们去斩杀那些入侵的魔族，也是帮助了他们，要是魔族跑过来，就凭他们能抵挡吗？”张悦有些生气的说道。
　　修道中人，很多都自视高傲，行事作风虽说有一定的规范，但面对世俗中人还是有些瞧不起。
　　这就像是仙人瞧不起凡人一样，虽说他们还并不是仙人，但差不多也算是仙人预备役了。
　　“谁说我没有要到飞机的？”叶轩猛然间开口说道。
　　什么？这样一句话，倒是让二人有点迷茫，难道说还得到了飞机不成？
　　可并没有看到任何飞机的踪迹啊！
　　就在这个时候，一阵轰鸣的声音传了过来，抬起头看了一样，就能看到半空中有一辆直升飞机。
　　属于军方的直升飞机，并不是战斗序列的飞机，大部分情况是用来给军方大佬赶路用的。
　　坐着不仅舒服，保护方面也不差劲，续航也特别给力。
　　这种飞机在新城数量也并不是很多，仅仅只有差不多三四架的样子。
　　但这一次李泽世却能派一辆给叶轩，也充分说明了李泽世对叶轩的重视程度。
　　但想一想也是，能给出那么厉害的功法，可谓是强城基石，好处不知道多么大。
　　“看飞机不就过来了吗？只是没有跟着我一起过来而已。”叶轩指了指天空，说道。
　　没想到飞机来的这么快，李泽世行动的速度还是挺快的。
　　声音的动静，也自然惊动了刘铭和江风二人，他们也从别墅区中走了出来。
　　“叶哥！”二人走了过来。
　　“差点忘记了还有你们。”叶轩一拍脑袋。
　　这两个家伙也能好好利用一下的，忠诚或许并不高，但想来也还可以掌控。
　　“你们将这个东西交给李峰，告诉他可以好好研究一下这个东西，这是一种能让人产生变异的药剂，但有很大的副作用。”叶轩拿出之前从那个家伙手中抢过来的药剂，交给了刘铭和江风。
　　“叶哥，你要走吗？”
　　“嗯！你们就先跟着李峰吧！他应该会好好安排你们的。”
　　一旁，张悦的目光多看了几眼那个药剂。
　　那似乎并不是什么简单的药剂，带着一些特殊的气息，像是魔族的气息。
　　张悦作为炼丹师，对于丹药和药剂方面了解比较多。
　　虽说察觉到些许问题，但还是没有说什么。
　　“我们走吧！
　　”叶轩转身说道。
　　直升机已经慢慢降落一点，还将梯子给放了下来。
　　“走吧！也是时候快一些去北方了。”薛余武说道。

　　
第一百九十二章到达北方，遭遇魔族
　　 
　　飞机行驶于天空中，叶轩和薛余武，张悦坐在飞机上。
　　“世俗中人也确实是很有智慧，竟然能制造出来这样一种东西。”薛余武不断打量着飞机的内部，看他那个样子，估摸应该有一种想要将这个飞机拆开看看的冲动。
　　作为一个炼器师，能遇到一种不需要灵石就能驱动的飞行法宝，这样一种行为也比较正常。
　　一旁，叶轩前世虽说并没有坐过直升飞机，但还是做过客机的，区别也谈不上特别大。
　　但有一点比较肯定，这个世界的科技绝对是领先于前世。
　　特别是在航天航空方面，比前世强大太多太多。
　　只不过，似乎也并没有什么太大的用处。
　　当末世来临的时候，一切依旧显得很苍白无力。
　　至于说，太空中的卫星，还有空间站，早就完全联系不上。
　　失去地面的联系，他们在太空或许能有自给自足，但可能最后的结果一样也不会太完美。
　　虽说，空间站能种植，也有水循环系统，还有新型的空气循环，像是个小型地球一样。
　　可能，在没有任何意外的情况下，他们能生存很久。
　　相比于地面上，那些痛苦的人们，也确实是舒服太多。
　　“叶兄，这飞机可真快，你知道到底是如何做到的吗？”薛余武忍不住好奇，转头就问叶轩。
　　或许还根本没有考虑到叶轩的身份，不一样是修真界的人，能知道的不也都一样吗？
　　刚刚说完，薛余武就知道自己太急，没有考虑到这一点，叶轩跟自己一样，都是修真界的人，远离世俗，怎么可能知道呢？
　　但还没有等薛余武继续说话，收回刚才的问话，叶轩就开始回答。
　　“关于飞机我知道的也并不是很多，大概好像是借助燃油发动机，燃烧柴油来驱动。”叶轩很模糊大概的说道。
　　虽说，叶轩是也理科类的学生，但关于飞机了解的也并不是很多。
　　其中的构造，更谈不上知道，一星半点也不知道。
　　顶多知道，飞机类似于汽车，都是借助于内燃机进行驱动，燃烧石油的提炼物来做功。
　　在内行人眼中，叶轩可能说的只是一丁点皮毛。
　　但在外行人眼中，也就是薛余武，在他看来，叶轩说的倒有点像是“至理名言”
　　说的有鼻子有眼的，听不懂，但很有道理的样子。
　　就像很多时候，听一些教授的讲课一样，他们讲一些比较前沿的科技成果。
　　听的时候，也是类似的感觉。
　　再有就是那些诗词鉴赏，看答案的时候，也有类似的感觉。
　　“叶兄，能再跟我讲一下吗？详细一点，简单一点。”薛余武很激动，缠着叶轩说道。
　　额！
　　这倒是让叶轩很意外，没想到随后一说，反而搞成这个样子。
　　反正一路上，也没有什么事情，几个小时的时间，聊聊天过去也还不错。
　　至于说老老实实修炼，叶轩可不是傻子，能吞噬一堆丧尸就此得上几天的修炼，干嘛还傻傻的去修炼呢？
　　就像每天轻轻松松就能获得一大笔的收入，又多少人原因辛辛苦苦，拿着微不足道的工资呢？
　　并不是人人都懒惰，而是人越来越讲究效率，用最少的时间，做最多的事情，这才是应有的效率。
　　“那我就好好很你讲一讲，从最开始的内燃机讲起来吧！这个是飞机的动力装置……”
　　一路上，叶轩就开始翻肠倒肚，不停给薛余武讲一些比较基本的知识，刚开始或许还是那些内燃机什么，后面还延伸着讲到了工业革命等等。
　　没错！这个世界，也一样有工业革命，只不过唯一的区别是，大商国才是首先开始工业革命的国家。
　　也正是大商国，殖民全世界，导致了大商国的华夏语成为世界唯一通行语言。
　　可以说，每个国家，基本上都说华夏语。
　　很多地方，没有自己的语言，或者是语言太过杂乱，基本上相距十里就是一种语言的，那种地方统一语言就是华夏语。
　　就这样讲着讲着，叶轩也还觉得挺有意思的。
　　这个世界的华夏，比前世好太多，华夏民族是真正站在世界的巅峰，所有外国女人以嫁到大商为荣。
　　至于说，大商女人嫁出去？不太可能。
　　在殖民时期，其他人种被当权者视为蛮夷，再加上一直以来的优越，还很少有大商国的女人嫁出去。
　　再者说，大商国比国外强大太多，不仅是生活水平，医疗，还是安全方面。
　　很多人想来大商都不知道多么困难，又有多少人想要离开呢？
　　大约有两个小时的时间，飞机已经越过长江，按照如今大商国的版图来说，也算是来到了北方。
　　如今，大商国版图很大，从南亚地区到北亚地区，基本上整个亚洲都在大商国的治理之下。
　　当然，其中只有一块是大商国直属治理的，其他地方也只是类似于藩属国的情况。
　　但他们还是属于大商国，至于说脱离，恐怕他们打死都不想脱离。
　　在其他地方，不知道有多少国家想有这样的待遇都还没有，又怎么还有想脱离的呢？
　　在直升飞机下方，有一座城市。
　　曾经的一座大都市，跟天海市一样等级的城市，江城市。
　　临近于长江，虽说不靠海，但却能依靠长江将内地的产品销售到海外的国家。
　　毕竟大商国的产品，享誉全球，严格的要求，精致到一丝不苟，没有人会不喜欢。
　　更别说，质量特别优越。
　　这也是大商国能成为世界第一大经济体的原因，经济贸易比重占据全球的九成，可以说完全把控全球经济。
　　而此时一个背生双翼的巨大生物正在其中行走着，每当看到丧尸，它就会一口吞进肚子。
　　“太美味了，真是太美味了。”这个生物，仰头开心的大喊着。
　　“那个是什么东西？”生物抬起头，一眼便看到了一些比较奇怪的东西。
　　但敏锐的嗅觉，让它感知到其中有美食的味道。
　　当时，生物便扑腾着翅膀，快速升空。
　　“又有食物送上门，实在是太爽了。”

　　
第一百九十三章飞机坠落，交手魔族
　　 
　　“等一等，有什么东西在靠近。”
　　正在讲着工业革命的叶轩，猛然停止下来。
　　一股特殊的气息在快速靠近，通过气息，不难看出来应该是个很强大的存在。
　　只是不知道到底是什么东西，难道是丧尸？
　　可在叶轩的眼中，丧尸应该不至于这么快就有能飞的吧？
　　还飞的这么高，数千米的高空，想要飞上来可不太容易。
　　很大一部分的飞行动物都不能达到这种高度。
　　“是魔族，没想到刚刚过来就遇到了魔族。”薛余武说道。
　　他也同样感觉到了有东西靠近，轻轻一感觉就知道了来者的身份。
　　作为魔族，他们并不是没有见过，所以对于这种气息万分熟悉。
　　“什么？魔族？”
　　这个时候，薛余武已经冲了出去，打开了直升飞机的大门，就一步踏了出去。
　　坐在前面的驾驶员，能看到后面的情况，一时间有点意外，干嘛突然想不开想要自杀呢？
　　但他并不知道，薛余武作为金丹强者，还是能短时间飞行的。
　　“我到要看看这个魔族到底长什么样子？”叶轩也跟着一下冲了出去。
　　刚才就感觉到气息，不像是人类，还不知道是什么，如今听到是魔族，必须要出去看一看到底是个什么情况。
　　按照薛余武所说，天空中那个释放红色气体的另一边就是魔界，魔族生物天性残暴，好争爱斗，是一个非常不安分的种族。
　　并且，最为重要的一点，他们喜欢人类的肉，一直想要奴役人类，圈养起来当做他们的食物。
　　当叶轩冲出去的时候，飞行员不淡定了。
　　另一个人死了还并不是什么大问题，可刚才那个人乃是李峰的兄弟，是将军的兄弟，按照将军的命令，一定要用生命去保护他。
　　“不行，我要去看一看。”
　　驾驶员将直升飞机调控为滞空状态，转而就来到了后面。
　　“你怎么过来了，你不是应该去开飞机吗？”张悦看到他过来，站起来就问道。
　　看到张悦还有一脸淡然的坐着，好像另外两个人跟她没有任何关系一样。
　　“他们没有背降落伞就跳下去，这可是千米高空，你怎么还能这么淡然？”驾驶员不太好开口说一些比较刻薄的话，只能这样说道。
　　虽说，在他看来，像这种人，不在乎朋友死活的人，就是个败类。
　　但毕竟对方是个女人，而且似乎还听说是个进化者。
　　“哦！原来你担心他们出问题，我想你的担心应该是多余的，不用担心，他们不会有任何问题的。”张悦笑着说道。
　　“要是不信的话，你可以看一看。”
　　带着一种怀疑，飞行员低着头往外面看了过去。
　　一个巨大怪物，不知道是什么东西，像是个蝙蝠一样，有一对大翅膀。
　　在这个东西旁边，还有两道人影，不是别人，正是刚才那两个人，其中正有将军的朋友。
　　“没想到将军的朋友竟然能有这么强大的实力，还能在空中飞行，实在是太强大了。”
　　看到这些，飞行员终于放心下来。
　　随后，飞行员没有再继续待在后面，转而又去往前面，准备将直升飞机先开到一边去。
　　那个不知名的生物，明显有点不一般，或许是个变异的丧尸也说不定。
　　而他们还是战斗起来的样子，为了避免有什么问题，远离战场比较保险。
　　与此同时，江城中一头一模一样巨大生物冲天而起，应该说，他也是魔族。
　　两头魔族冲了上来。
　　叶轩和薛余武刚刚还打算跟那个魔族交手试一试，可没有想到又来了一头魔族。
　　两个魔族的气息相差并不大，实力应该没有太大的差距。
　　“两个？怎么说？你一个我一个？”叶轩转头看了一眼薛余武说道。
　　魔族似乎只有金丹境界，叶轩并不怂，虽说魔族好战，战斗力可能比境界强大一点。
　　但是，不管怎么样，叶轩并不太担心。
　　这样一种实力，还不算什么太大的问题。
　　只不过，叶轩比较担心薛余武一个人可能没有办法对抗。
　　“叶兄，应该是可以打一打，坚持一会。”薛余武苦笑着说道。
　　而这个时候，另一头魔族没有理会叶轩和薛余武二人，却冲向了直升飞机。
　　那一头魔族看到食物已经有主，也不想浪费时间去抢夺，便退而求其次，去追另一个比较差劲的食物。
　　“不好，我师妹。”薛余武大吃一惊，急忙就要转身。
　　叶轩一把将他给抓住，“让我过去，你挡住他。”
　　那头魔族也冲了过来，直扑向薛余武。
　　柿子也要找比较软的捏，这有魔族感觉到薛余武比较差，所以就冲了过来。
　　“好！”时间紧迫，薛余武也没有争论什么，转而就开始抵挡这一头魔族。
　　叶轩快速追向另一头魔族，张悦只有筑基的实力，根本没有办法对抗金丹的魔族。
　　所以，薛余武才会那么担心。
　　直升飞机中，张悦猛然察觉到一股巨大的危机感。
　　“怎么回事？”张悦还有点奇怪。
　　正在这个时候，飞机一阵颠簸，像是受到了什么碰撞一样。
　　坐在椅子上的张悦，没有站稳，当时就一下跌落坐在飞机地板上。
　　硬生生的摔了一系列，屁股都快要被摔成两半。
　　“我们遭遇到了不明生物的袭击，快点跳伞。”驾驶员在前面大吼着，同时也按住了紧急逃生。
　　整个人当时就弹射出去，背后背着降落伞。
　　飞机外面的魔族，还在玩弄着这个奇怪的玩具，就看到有个人类弹射出来。
　　“好弱小的人类。”魔族一只手就将驾驶员抓在手中。
　　他观察了几下飞行员，最后也没有迟疑，一口就将驾驶员吞进肚子。
　　张悦听到了驾驶员的声音，知道应该是出了什么大问题。
　　“不管了，先冲出去再说。”
　　飞机正在往下掉。
　　张悦也没有时间继续犹豫，当时就冲了出去。
　　那头魔族看到又有人从其中跑了出来，实力比刚才那个人类强大很多。
　　这个时候，魔族一下冲了过去，就要将张悦给抓住。
　　眼看着魔族的大爪子冲了过来，张悦心中有些害怕，恐惧万分。
　　从他嘴角流露出来的鲜血就知道，那个飞行员应该是被吃了。
　　“难道我今天就要死在魔族手中吗？还是被吃掉？”张悦很失落，有点伤心。
　　而就在这个时候，还没有等魔族抓住，叶轩就已经冲了过来，一把将张悦抱住，闪到一旁。
　　从而躲开了魔族的“咸猪手”。
　　“你没事吧？”叶轩低着头问道。

　　
第一百九十四章怦然心动，强大魔族
　　 
　　温柔而又体贴的声音，令张悦怦然心动。
　　一时间，张悦抬头看了几眼叶轩，看的竟然有些痴了。
　　也难怪说，英雄救美能让美女为之倾心。
　　可能这个套路比较老旧，但不得不说，还是很管用的。
　　于生死面前，人往往是很孤单很无助的，很希望有个人来帮助自己踏出鬼门关的。
　　那来的那个人，必然会在她的生命中留下比较重要的痕迹。
　　这就像女孩子会记住自己第一次给了谁一样，只要不是特别差劲的女生，想必永远也不会忘记。
　　救命之恩，恩同再造，就如同父母一般。
　　试问，谁会轻易忘记自己的父母呢？
　　虽说，也有这样的人，但本来所有的东西，就只是契合于大多数。
　　“不会是傻了吧！”叶轩看着发愣的张悦，不由得说道。
　　而这个时候，魔族人再一次冲了过来。
　　“可恶的人类，做我的食物吧！”魔族人大声嘶吼着，神色很是得意。
　　似乎他已经感受到了将叶轩咀嚼在口腔的时候，那种无比舒爽的味道，美妙万分，又令人神往，
　　在怀中受到颠簸，张悦才清醒过来，一想到自己刚才那个样子，顿时小脸蛋羞红起来。
　　“也不知道他会怎么想我？”张悦脑海中全然忘记当前所处的环境，竟然想着其他乱七八糟的。
　　从来没有经历过爱情的女孩，在第一次面对这种情况，往往非常迷茫。
　　正如，那些教会中学的女生，她们初入大学很容易被人骗一样。
　　没有经历过感情洗礼的女孩，想要成功步入婚姻的殿堂，总有美满而又幸福的生活，是不太容易的事情。
　　此时此刻，张悦就是这样一种情况。
　　而同时，由于怀中有张悦，叶轩没办法施展开来，只能暂时先躲避魔族人的攻击。
　　“我送你去地面，你自己照顾好自己。”叶轩躲开魔族人一次攻击，转而对张悦说道。
　　魔族人体型比较大，飞行速度也很快，通过刚才的接触，还能判断出来，他们属于肉体类修士，身体很强大。
　　攻击过来，没有夹带灵气，但却富有强大的力量。
　　也难怪一直以来，魔族人都能压制着人类，相比于练气，炼体战斗力实在是太强大。
　　魔族得天独厚，天生就是如此，而人类想要成为体修需要付出的却特别大。
　　不公平，但却也没有任何办法。
　　生死种族面前，从来就没有公平可言。
　　躲开魔族人一次后，叶轩便没有再犹豫什么，当时便飞速降落，先将张悦送下去，然后解决掉这个魔族。
　　而魔族人追了过来，还一边攻击一边追赶。
　　相比于魔族的速度，叶轩差了一丝，所以，便开始不断变换位置躲避攻击。
　　有翅膀就是不一样，要不是叶轩灵气充沛，比一般的金丹修士都还要多。
　　恐怕，在速度方面还要被这头魔族给完全碾压。
　　终于，耗费一番功夫，叶轩踩在地面上。
　　刚一落地，魔族就冲了过来，叶轩没有办法，只能再次躲开。
　　当时，叶轩纵身一跃，跳到一旁，同时将怀中的张悦放开手。
　　一瞬间，魔族冲了过来。
　　这一次，叶轩可在没有选择逃避，当时迎着就冲了过去。
　　“渺小的爬虫，终于有勇气敢跟我正面对抗了吗？”魔族人大笑着说道。
　　他很开心，也很有自信，从不认为有任何人类能跟他正面交手。
　　还没有靠近的时候，一把刀就出现在叶轩的手中，瞬间跟着往魔族人身上砍了过去。
　　魔族人正对着刀锋打出一拳头，这并不是自大，而是魔族人一向如此。
　　肉体无比强大的魔族人，一向都是硬抗人类攻击，并且大多数还会以伤换伤的方式。
　　在魔族看来，每一次战斗都是修炼，要么就变得更加强大，击杀对手，然后吃了他。
　　要么就沦为对手的食物，化作养料。
　　也正是这样近乎于疯魔的法则，魔族人的战斗力远远超出人类。
　　也幸好人类比较团结，人数众多，不然恐怕早就沦为魔族的盘中餐了。
　　“不躲避吗？还真是自信啊！”叶轩冷笑起来。
　　蕴含着叶轩刀道领悟的一刀破空而出，一道锐利的刀芒撕裂空气，直奔魔族人。
　　面对这样一种攻击，魔族人根本就没有躲避的意思，硬生生的冲了过去。
　　嘭！
　　巨大的爆炸在交汇的地方产生，一阵气浪席卷开来。
　　叶轩向后跳跃，拉开了距离。
　　烟尘散去，魔族人的身影显露出来。
　　手臂上充满了鲜血，表层皮肤被刀气撕裂开。
　　“防御果然恐怖。”叶轩眼中露出一丝凝重。
　　对付那些金丹境界的丧尸，能轻而易举撕开身躯的一刀，放在魔族人的身上，也就是切到了肌肉层而已。
　　还根本就没有看到骨头，也就是，伤害还比较有限，并不是很大。
　　这也让叶轩比较意外，虽说听过薛余武说魔族的肉体很强大，但这样未免也强大的有点太过分了。
　　拥有这样的肉体，碾压金丹境界的修士，想必完全没有任何问题。
　　“必须要尽快将他给解决掉，薛兄应该不能抵挡多久，要尽快过去帮忙。”
　　叶轩心中思考着，同时也在观察这个魔族人的弱点所在。
　　若是能击中弱点，或许还能比较快结束战斗。
　　否则，像这样下去，别说是尽快解决，不被反杀就算是不错了。
　　同样是金丹，魔族却比人类强大太多，魔族还真的是得天独厚。
　　“愚蠢的人类，我一定要吃了你。”魔族人愤怒的嘶吼着。
　　竟然被弱小的人类，打成这个样子，这是对他自尊的一种羞辱。
　　如此一种耻辱，他必须要洗刷。
　　所以，魔族人下定决心，一定要好好享用叶轩这个美食。
　　掌握曾经刀神的经验，叶轩开始观察魔族人的弱点。
　　世界上，没有坚不可摧的东西，万事万物相生相克，一切都应该存在着一些弱点。
　　但前提是能发现到，不然也没有任何作用。
　　“只能通过多次交手，来进行总结了。”叶轩观察不出来，没办法也只能硬着头皮冲上去。
　　魔族人也毫不客气，跟着冲了过去，跟叶轩交手起来。

　　
第一百九十五章以命换时，发现弱点
　　 
　　一次又一次的碰撞，叶轩只能找准空隙来进行攻击，魔族人以伤换伤，可没办法跟他硬碰硬。
　　“看样子应该尽快将炼体提上日程。”
　　叶轩还是不讨厌这种被压着打的滋味的。
　　不敢硬碰硬，只能找机会砍一刀。
　　这种打法，实在是太猥琐，也不被叶轩所喜爱。
　　若不是形势所迫，谁不想跟对方硬着干？
　　“可恶的人类，你就这么胆小吗？”魔族人大声怒骂着。
　　像叶轩这样灵巧，不断地游走，完全没有办法击中他，时不时还要被攻击一下这样对于魔族人来说，令他很是气愤。
　　“没脑子的家伙。”叶轩丝毫没有理会魔族人说些什么，只当做他是一个头脑简单四肢发达的大傻子罢了。
　　事实上也确实是这个样子，魔族人也确实是没有什么太好的脑子，完全被叶轩牵着打。
　　节奏被叶轩把控，只等带对方露出破绽。
　　而此时此刻，魔族人还根本不自知。
　　当叶轩这边交手的时候，另一边也在进行着激烈的战斗。
　　而薛余武可就没有叶轩那么轻松，还能打成个牵制状态。
　　这一边，薛余武完全就被压着打。
　　反应力，速度，力量，没有一个薛余武比魔族人强，还怎么打？
　　“无知的人类，放弃抵抗，老老实实做我的食物吧！”魔族人放声大笑着说道。
　　薛余武伤痕累累，眼神中充斥着坚定。
　　“我就算是死，也要从你身上咬下一块肉。”薛余武大吼一声，也跟着冲了过去。
　　薛余武只能硬拼，躲避也根本躲不过去，反应和速度比魔族人差太多。
　　除开，硬碰硬，魔族人不会躲开，或许能造成一点伤害。
　　要是，不断躲避，那简直就是自己找死。
　　“叶兄，也不知道我能不能坚持到你过来。”薛余武眼中闪过一丝落寞。
　　随后，又变得更加坚定，继续往魔族人冲了过去。
　　看着冲过来的薛余武，魔族人根本没有在意这个盘中餐临死的反抗，实在是太无力。
　　还没有等薛余武冲过来，魔族人一下正面冲了过去，一个冲拳打了过去。
　　避无可避，薛余武没有其他的想法，当时就跟着迎了上去。
　　反正是用生命尽可能的拖延时间，自然要把价值发挥到最大，而想要将价值发挥到最大，自然不能躲避。
　　一但开始躲，那么也就意味着只能被动的挨打。
　　薛余武可不想这个样子。
　　刀锋和拳头碰撞在一起，强大的冲击力从刀身传到可薛余武的手臂，再然后传到全身上下。
　　庞大的力量，当场就让薛余武倒飞出去。
　　“不行，不能再继续很他在天上打了。”薛余武心中想着。
　　所以，薛余武在停住后，即可转身就往下方而去。
　　那一阵冲击，让薛余武气血翻腾，胸口隐隐作痛，可能受了不轻的内伤。
　　但这个时候，也没有功夫理会那么多乱七八糟的的事情。
　　受伤还并不重要，要是被干掉，那才是危险。
　　“还想跑吗？”魔族人这一次仅仅只是吊在薛余武身后。
　　像是猫抓老鼠一样，猫往往不会马上将老鼠给吃掉，而是不断玩弄它。
　　放它离开，让它逃跑，然后再抓住，再放它离开，再抓住，如此不断重复。
　　直到老鼠精疲力尽，或者是猫不想再继续玩，那么猫才会开始吃掉老鼠。
　　此时此刻，魔族人也是同样的想法，有些同样的打算。
　　他很想知道薛余武能跑到什么地方去？能跑多远？
　　当薛余武来到了地面后，就停下来脚步，没有再继续逃跑下去。
　　“我的小虫子，你怎么不继续逃跑了？”魔族人嘲讽着说道。
　　面对这种嘲讽，薛余武根本没有放在眼中，如今的情况，生死还不能保证，更别说那些乱七八糟的东西。
　　相比于生死，一点面子有什么作用。
　　“哼！你相不相信，今天死的一定不是我，而是你。”薛余武盯着魔族人说道。
　　一种弥天大谎，这放在魔族人眼中就是谎言。
　　“人类，看样子你是要疯了吗？”魔族人冷笑着说道。
　　可能这是薛余武对叶轩的自信，没有办法，不相信也必须要相信。
　　也只有这个样子，薛余武内心才有生的希望，有希望才能有动力，有动力才能继续拖下去。
　　这样才能坚持更长的时间。
　　“人类，让我看看你还有什么本事吧！”说着，魔族人再一次冲了过来。
　　望着冲过来的魔族人，薛余武跟着冲了过去。
　　哪怕是死，也不能往后有任何一丁点的退缩。
　　有时候，一切就是这个样子，前进不一定能成功，但后退却很可能是万丈深渊。
　　与此同时，叶轩跟魔族人不断交手中，意外发现魔族人的翅膀和身体的链接部位似乎有点问题。
　　“难道说，翅膀就是他们的弱点吗？”叶轩心中想到。
　　根据薛余武曾经说过的，魔族种类繁多，有飞天长翅膀的，有遁地长着爪子的，也身体奇形怪状的，也有宛如人类的。
　　实力强大是他们的共同点，但却很少有人总结他们的弱点。
　　一直以来，人类都是借助于强大的法宝来跟他们交手。
　　但是，薛余武他们没有拿的出手的法宝。
　　“有些东西，总该是要试一下，不管怎么样先将他的翅膀给解决掉外说吧！”叶轩如此想着。
　　从一次又一次交手，也能大致看出来，翅膀给了他很大的帮助，能有这么快的速度，翅膀功劳不小。
　　将他的翅膀给剪除掉，不管是不是弱点，总归还是有很大的作用。
　　“人类，你很强大，是个不错的对手。”魔族人一次又一次跟叶轩碰撞，却也根本没办法奈何叶轩，不由得让魔族人佩服。
　　魔族高傲万分，还很少佩服过什么人，能得到他们的佩服，还真的值得吹嘘一下呢？
　　“但你还是要成为我的食物，只要你精疲力竭，我就要吃掉你了。”魔族人接着说道。
　　魔族人有这个自信，他知道叶轩是依靠灵气来对抗的，一旦耗尽灵气，那么也就只有死路一条。
　　相比于身体的力量，灵气的消耗还是太快了。
　　若不是，叶轩储备超乎于一般的金丹，恐怕早就灵气枯竭了。
　　“是吗？我觉得你可能还是太过于自信了。”叶轩微微一笑，回应了一句。

　　
第一百九十六章拔除翅膀，偷袭而行
　　 
　　当叶轩说完这样一句话后，便一步踏出，瞬间人便来到了魔族人的背后。
　　刀锋闪着寒光，叶轩挥舞着对着魔族人的翅膀砍了下去。
　　突如其来的攻击，也着实是让魔族人有点始料不及，他还根本没有想到叶轩竟然会突然就发动攻击。
　　虽说，来的很突然，但魔族人反应也很快。
　　还没有等刀锋落下，魔族人一只手背负过来，妄图抓住刀锋。
　　可叶轩的刀又岂是那么容易就被抓住的？
　　还没有等用手抓住，叶轩手腕灵巧的一动，小小改变了一个角度，便跟抓过来的手错过。
　　魔族人没有抓到，大吃一惊，但显然再伸手抓已经来不及。
　　哧！
　　一道细微的声响。
　　刀锋命中翅膀和身体的链接部位，很轻松就切割进去，一下就将切下来一大块翅膀。
　　嘭！
　　巨大的翅膀落在地上，溅起一大堆的尘土。
　　鲜血喷涌而出，若不是叶轩闪的快，想必还要被淋上一身的鲜血。
　　“果然，这个翅膀确实比较薄弱。”叶轩退到一旁，眼中露出一丝兴奋。
　　刚才那一刀很轻松就将翅膀给切割开，简直不要太简单。
　　“啊！”魔族人痛苦的嘶吼起来。
　　翅膀被砍下来，不痛那才奇怪。
　　魔族人捂住伤口，想要止住鲜血，不让它继续流下去。
　　虽说，魔族生命力比较强大，身体的修复力也很强，但若是放任流淌，影响还是很大的。
　　战斗依靠的是体力，但鲜血过分流淌绝对会影响到体力。
　　或许耽搁下去，再跟敌人交手，那么体力耗尽，必然就是死路一条。
　　一道近乎于漆黑的光芒在魔族手上产生，断翅的位置，在光芒的影响下，开始慢慢结痂。
　　这很神奇，至少在叶轩看来是这个样子的。
　　“魔族果然不一般，也难怪能一直压制着人类。”
　　不仅拥有强大的肉身，似乎还能修复身体的创伤，加快愈合。
　　或许其中一项未必算是什么特别厉害的，但二者相结合，未免也留太强大了。
　　这一下子就像是变成了打不死的小强一样，还是巨大化的那种，不仅有实力，还特别难干掉。
　　不过幸好，似乎没有办法快速重新长出来翅膀，不然刚才所做的事情，完全就是白做了。
　　“人类，我一定会让你知道什么叫做痛苦的。”魔族还大声的叫嚣着说道。
　　那样一副模样，还真是欠打，也难怪魔族一直以来内斗比较严重。
　　像这个火爆的脾气，再加这个欠打的脸，不打起来都不太可能啊！
　　另一方面，叶轩也开始准备解决另一支翅膀。
　　断了一支翅膀，魔族人有点难看。
　　虽说，本来也很丑，跟叶轩没有就是一个是天，一个是地，差距太大，没办法相提并论。
　　但背影还是很不错的，最起码那一对翅膀看着挺风骚的。
　　只不过，当叶轩刚才砍断一支翅膀后，显得有点不协调，总感觉缺了点什么。
　　总不能将翅膀给接回去，那么最好的办法，自然就是将另一个翅膀也给拿掉，那样也就对称了不是？
　　华夏的美学一直以来，都比较讲究对称，像什么皇宫的设计，还有园林的设计，全部都存在着对称。
　　可也不得不说，有了对称之后，也确实是好看很多。
　　至少，比凌乱要好看太多。
　　“也不用你来告诉我什么叫做痛苦，我先来告诉你什么叫做痛苦吧！”叶轩低沉着声音，淡淡说道。
　　那声音并不大，但还是能清楚落在魔族人的耳中。
　　结合刚才的情况，魔族人大概率怀疑叶轩可能还要对自己的翅膀发起突袭。
　　损失一个翅膀，魔族人就感觉很难受，翅膀的作用很大，这一点毋庸置疑。
　　能大幅度提升战斗力的翅膀，损失一支，影响就已经很大，要是全部都损失，可能就要变成在地上行走了。
　　再想要上天，就只能等到什么时候，将翅膀给修复回来。
　　一想到这些，魔族人便很激动，翅膀收了起来，并且手还一直保护着翅膀。
　　“人类，你就没有胆量来跟我正面打一架吗？”魔族人大声说道。
　　正面打架？
　　说实话，叶轩还是比较喜欢这样去做的。
　　但问题，那样还不知道要弄到什么时候，万一另一头魔族将薛余武解决掉回来了。
　　岂不是要完蛋了。
　　所以，叶轩也只能选择抓紧时间，尽快将眼前的魔族人给解决掉，然后再去帮助薛余武。
　　“傻子才会跟你正面打架，生死搏斗，只要能赢，怎么打都行。”叶轩笑了笑，回答道。
　　话糙理不糙，叶轩说的并不是太好听，但道理是确确实实的。
　　只不过，有一点还是比较可惜，那个魔族人并不一定能听得懂如此深奥的言语。
　　或者，没有必要用不一定了，因为他真的没有办法听懂。
　　当叶轩刚刚说完话，就听到魔族人在破口大骂。
　　“卑鄙无耻的人类，实在是厚颜无耻，偷袭反而成为你们的荣耀。”
　　“也正是这样，我们才一定要将你们给消灭掉，像如此肮脏的种族是不应该存在的。”
　　说的并不太好听，但叶轩丝毫没有放在心上。
　　正如，猫从来不会理会老鼠临死前的惨叫一样，还从来出没有谁会对自己将要享用的时候特别上心。
　　“想要杀我！这恐怕还真的有点困难。”叶轩大笑起来，放肆的回答说道。
　　随后，叶轩也没有再跟他们废话太多，转而就开始行动起来。
　　提着刀，再一次快速接近于魔族人。
　　这样一模一样的迎行动，令魔族人万分警惕。
　　“蝼蚁，给我去死吧！”魔族人不擅长防守，所以也很没有防守，当时就冲了过来。
　　或许他们觉得防守就是在挨打，或者说，在他们眼中，最好的防守就是进攻。
　　具体也不知道是什么情况，但魔族人这一次的进攻，却没有打中叶轩。
　　缺少一支翅膀的魔族人，在速度方面的下降实在是太多。
　　想要躲开魔族人的攻击，简直就不要太简单，容易的不要不要的。
　　轻轻一闪，就躲了过去。
　　还没有等魔族人反应过来，就继续往魔族人背后靠近。
　　“可恶的人类。”
　　这攻击被躲开，魔族人就预料到情况不对劲。
　　刀还没有砍下来，魔族人即使转过头，想要阻拦住叶轩。
　　动作确实很快，但还是慢了一点。
　　早就料到，魔族人可能会转身过来，所以，叶轩站在侧边的位置，不管怎么样，只要轻微调整一下，就又能再一次攻击刀魔族人，行动起来，很是方便。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，余下的一支翅膀也没有任何多余的结果，就被叶轩给砍了下来。
　　一对翅膀全部都掉在地上。
　　“人类，可恶的人类啊！”

　　
第一百九十七章斩杀魔族，吞噬尸体
　　 
　　魔族人彻底愤怒起来，整个人宛如是疯魔一样，怒吼着同样一句话，盯着叶轩的眼睛变得无比赤红。
　　当时，叶轩就在想。
　　“也不过就是斩了一对翅膀，怎么搞得像是杀父仇人一样？”
　　说的好像很轻巧，但一对翅膀，就像是一双手臂一样。
　　双手被人砍下来，不痛苦，不生气，不想报仇那才真的是假的。
　　生死仇敌，叶轩也根本没有顾及太多，种族间的战斗不一直就应该是这个样子吗？
　　想叶轩知道的人类历史上的战争，一直以来，不也一样充斥着无尽的鲜血。
　　就像是比同魔族的战争，还要来的残酷一些。
　　当然，也可能是叶轩对于人魔间的战争知道的太少，所以才会有这样一种想法。
　　人类历史上，像人屠白起打仗，那一次不是大杀特杀，还有五胡乱华的时候，对汉人，不一样是大杀特杀。
　　前世，满清入关前在东北杀了不知道多少人，而入关后，更是来了好几次大屠杀。
　　据说，总人口数量达到几千万人。
　　当时汉人似乎也就差不多快达到一个亿，一下子杀这么多人，近乎于是要行亡族灭种的事情。
　　而像人族和魔族，相比之下，可能来的并没有这么粗暴。
　　人族猎杀魔族，来炼制丹药，提升修为。
　　而魔族捕食人类，也差不多是为了提升实力。
　　二者间，各自怀着目的，似乎并不想是种族的战争，倒像是一场利益的战争。
　　但不管如何，伤亡还是比较严重的。
　　且不说其他的，一场席卷全球的末世危机，不就是魔族引发的吗？
　　不正是魔界的灵气泄露到地球，大批人类被变异，成为了新一代的另类魔族。
　　“人类，给我死吧！”
　　突然，这个时候，魔族人一下冲了过来。
　　跟刚才完全不一样，这一次魔族人没有理会背后的伤口，任由流淌着鲜血，实际上也流淌的并不快，还有慢慢结痂的样子。
　　魔族的修复能力，也确实不是来玩笑的，着实是很强大的。
　　“来的还真是及时啊！”叶轩急忙躲开攻击，跳到一旁去。
　　叶轩是躲开了，但刚才身后的那一栋高楼就没有那么幸运。
　　魔族人一时间没有办法改变方向，直挺挺的冲了过去，高楼就像是豆腐渣一样，一触碰就瞬间崩塌。
　　一座高楼倒塌下来的动静并不小，魔族人正好在其中，但叶轩很清楚，建筑倒塌下来，造成的冲击，不可能对魔族人造成任何伤害。
　　魔族人的肉身可并不是一般的强大，是属于非常强大的类别，区区房屋坍塌，根本不可能对他有什么伤害。
　　别说是坍塌，就算是泥石流，火山喷发，想要解决魔族人也恐怕不是那么简单的事情。
　　能达到金丹修为的修士，一般自然灾害都不能奈何，更别说是魔族。
　　“叶道友，未免也太强大，竟然以个人就能将魔族打成这个样子。”
　　远处观望着的张悦，看着这便的情况，心中很是钦佩。
　　像以前去往一些小魔界的时候，那一次解决那些魔族，不是几个人一起上，才能解决一头。
　　像一对一，除非有特别强大的法宝，不然真的打不赢。
　　并不是他们太弱小，而是魔族实在是太强大。
　　如若不是他们如此强大，也不至于在几发世界中，占据重要的地位。
　　“人类，不要再躲避了，没有任何用的，我一定会杀了你。”魔族人从废墟中冲出来，望着叶轩说道。
　　此时，他全身满是尘土，不像是魔族，倒有点像是泥人一样。
　　但有一点没有变化，还是那么自大，狂妄。
　　而愤怒也没有衰减一丝一毫，从他的眼中，也能轻而易举的看出来。
　　“不！我觉得应该是时候将你给解决掉了。”叶轩面带微笑，回了一句。
　　浪费太多时间，再不能继续这样下去，要不然还不知道薛余武能不能活下来。
　　薛余武可是一个重情重义的朋友，叶轩不想这么快拥有朋友，便立马就要失去这个朋友。
　　“啊！大言不惭！”魔族人大吼一声，再一次冲了过来。
　　刚才，叶轩没有抵挡那一次攻击，但这一次不一样，叶轩并没有选择躲避。
　　一把刀握在手中，叶轩横刀而立，站着静静等待着魔族人的不断靠近。
　　“竟然没有像之前一样避开，还一动不动的，难道是被我吓傻了吗？”
　　魔族人见此，不由得开始怀疑起来。
　　但也管不了那多，只要能将叶轩给解决掉就行了，其他的乱七八糟的，魔族人不想理会太多。
　　可惜，当魔族人彻底靠近的时候，叶轩猛然抬起刀，在一刹那的功夫，再比挥刀而下。
　　斜对角，那样砍了下来。
　　魔族人恰好冲了过来，跟刀锋正面触碰，发生了激烈的碰撞。
　　锐利的刀锋，不知道为什么，这一次竟然无往而不利，一刀就将魔族人的头颅切割下来。
　　一颗硕大的头颅升空，同时，魔族人巨大的身躯，也缓缓倒下去。
　　“果然不出我所料，没有了翅膀，不仅速度有削弱，防御力跟以前也差了很多。”叶轩满心欢喜，一切正如自己所料的那样。
　　而这一切全部都落在远处张悦的眼中。
　　当看到叶轩竟然一刀将魔族人给解决掉的时候，整个人都惊呆了，怎么会这么强大呢？
　　堂堂魔族，不知道多么强大，却也坚持不了多长时间，就被叶轩一刀砍下了头颅。
　　“也难怪师兄一直以来，对叶道友的那一刀念念不忘，原来叶道友的刀真的很强大。”张悦唏嘘一下，微微说道。
　　实际上，到底是怎么个情况？或许也只有等张悦过来亲自问了，才能知道的一清二楚。
　　就凭借她所看到的，也不过是冰山一角而已。
　　“正好吞噬掉你的尸体，来让我的《搬山诀》有所提升。”叶轩低头看着魔族的尸体，说道。
　　若是，魔族人此时还活着，听到这样一句话，可能又不知道会有多么的愤怒。
　　只不过，很可惜，他已经死了。
　　想要愤怒，也根本就没有任何机会了。
　　从半空中跌落下来的头颅，还有躺在地上的尸体，叶轩全部都吞噬掉。
　　当然，就连之前那一对翅膀也没有遗留下来。
　　全部都吞噬掉，一丝不留。
　　一股温暖的气流在叶轩的身体内快速流动着，叶轩用《搬山诀》来进行控制吸收。
　　很快，所有的暖流就被吸收的一干二净。
　　“果然很不错，只是一个魔族的尸体，就让我达到了练皮的地步，看来多来几个，我很快就能达到练肉了。”叶轩很开心的说道。
　　这一次，还没有彻底进入到北方，就遇到了两头魔族，想必后面还有更多的魔族。
　　此时此刻，在叶轩心中，那些早就不再是魔族，而是妥妥的修炼资源啊！
　　等着叶轩去获取的那种，免费且还不要钱。
　　“嗯！积分还是那个数量，看样子魔族在系统眼中，也不能搞什么特殊化。”
　　处理完这些后，叶轩也没有继续再停留下去，转而就前往薛余武所在的位置。

　　
第一百九十八章生死时刻，怒杀魔族
　　 
　　“人类，怎么还要继续下去吗？”魔族人淡淡一笑，看着眼前早已经化作血人的薛余武，说道。
　　一次又一次的碰撞，薛余武也不是什么炼体类修士，全部都是依靠生命来拖延时间。
　　自然很快就受伤了，一次比一次重，但薛余武从来就没有喊过一声疼，根本不在意那些事情。
　　“我说过，你一定会死，你一定会死的。”
　　薛余武口中一边流血鲜血，一边用一种无比坚定语气在说着。
　　样子看上去很恐怖，像是恐怖电影中的情况。
　　但是当他说话的时候，就仿佛是有一种茉莉一样，似乎他说的并不是什么假话，而像是在阐述着一种事实一样。
　　那就像是上帝在说，要有光，便有了光。
　　类似于这样一种情况，魔族人心中也感觉毛骨悚然的。
　　“算了，也不跟你再继续去浪费什么时间，现在就将你给吃掉吧！”魔族人也不想买耽搁下去，还是尽快解决，然后离开这个地方比较好。
　　毕竟这个地方，还有一位魔族人。
　　这一次来人间，他们魔族互相间可不想打架，能吃到更多的人类，那才是他们的想法。
　　至于其他的什么，也并不是太重要的事情。
　　魔族人用尽全力，当时便冲了过来。
　　薛余武倾尽最后一点力量，妄图抵抗这一次的攻击，但抵抗却显得很苍白无力，没有任何一丁点的作用。
　　抵抗没有效果，薛余武便被魔族人抓在手中，一把提住了头颅。
　　若是轻轻一握，就能看到脑浆炸裂的“美景”。
　　当魔族人似乎都比较喜欢生吃，能看到最后痛苦而又绝望的表情，令他们的内心有极大的满足感。
　　“怎么办？”薛余武几次想要挣脱开，但没有任何作用。
　　叶轩还没有过来，而眼前这个魔族似乎已经打算将自己一口吞进肚子。
　　“难道说这一次死定了吗？”薛余武不禁流露出一丝绝望。
　　若是只有一头魔族，或许还能被二人联手解决，但是两头确实就不太容易搞定了。
　　“或许等他将我吃了，便要去找叶轩了吧？看来这一次将叶道友邀请过来，是害了他啊！”薛余武忍不住流出几滴泪水。
　　“人类，我还以为你不怕死呢？没想到竟然被吓哭了，可还真是个懦弱的人类呢？”魔族人嬉笑着说道。
　　但他并不知道，薛余武并不怕死，只是这一次牵连到其他人，让他感觉到有点自责。
　　还有那个可爱的师妹，也不知道会是怎么个情况？或许他也将跟着一起变成魔族的食物吧！
　　“人类，看你这么痛苦的份上，我会一口将你给咬死的，不会让你太痛苦的。”魔族人大发慈悲的说道。
　　说完，魔族人就要将薛余武丢到口中，咀嚼。
　　薛余武也露出了绝望的神情，紧接着闭上了眼睛，静静地等待着死亡的到来。
　　“找死！”熟悉的声音传了过来，一道锋利的刀飞射过来。
　　刀锋直指魔族人的翅膀，针芒在背的感觉有点不舒服，况且魔族人也感觉到了一丝危机感。
　　当时，魔族人将薛余武丢到一边，转而用手挡住了那一刀。
　　魔族人不喜欢吃死人，所以，丢的并不重。
　　薛余武好歹也算是金丹修士，虽说身受重伤，但也不至于这样摔几下就受不了。
　　“又来了一个强大人类，难道今天是我的幸运日吗？”魔族人很开心，放肆的大笑起来。
　　叶轩接住挡回来的长刀，一把抓在手中。
　　“今天是不是你的幸运日，我还并不清楚，但我想今天一定是你的祭日。”叶轩盯着魔族人一字一句的说道。
　　作为魔族，对人族也有一些了解，自然知道所谓“祭日”到底指的是什么？
　　“人类果然都很自大。”魔族人说道。
　　“你知道吗？刚才那个人类也想要将我给杀掉，但你看他现在的样子，是我随时想吃就可以吃的食物。”
　　“我想你也将会很他一样，变成我的食物的。”
　　魔族人指着薛余武说道。
　　那得意洋洋的样子，还真别说，一般人看到都会感觉特别不爽。
　　更何况，当叶轩看到薛余武那凄惨的样子，全部都是眼前这个人造成的，更加激发了叶轩心中的怒火。
　　“薛兄，怎么样？”叶轩大喊一声，问道。
　　“死不了。”薛余武用尽力气，回应了一句。
　　刚刚说完，全身便又软绵绵的搭拉在地上。
　　看样子，也能清楚，他应该是真的没有什么力气了。
　　“你好好休息，等我解决了这个家伙，就带你去疗伤。”叶轩大声说道。
　　这一次，薛余武并没有回应，应该是没有力气再继续说话了。
　　旁若无人的对话，这让魔族人感觉很没有面子。
　　“可恶的人类，你们全部都要做我的食物。”魔族人大吼着说道。
　　凶狠又容易发怒的魔族人，果然还是这样一副德行。
　　刚刚就解决了一位魔族人，现在解决起来，更加简单容易。
　　叶轩还是使用了相同的套路，快速靠近魔族人，准备趁机会砍断他的翅膀。
　　一次又一次的接触，叶轩也在不断寻找着机会。
　　这个魔族人不像刚才那个，他的体力并没有多少消耗，不像刚才那个很叶轩交手很多次，体力消耗比较大。
　　但这并不打紧，叶轩还是在寻找着机会。
　　没有绝对封闭的墙壁，总归会有一点缝隙，能让空气，或者是水流渗进去。
　　“嘿嘿！终于还是露出马脚了吧！”叶轩开心一笑，没有任何犹豫，挥刀便砍下来一支翅膀。
　　“啊！”魔族人大声嘶吼起来，很痛苦的。
　　凄厉的嘶吼，没有让叶轩产生一丁点的同情。
　　趁着这个机会，叶轩还想要继续再来一刀。
　　但魔族人有点聪明，可能是刚才那一刀打的他太痛了。
　　还没有砍下去，刀就被他给抓住。
　　没办法，一击不成，叶轩也只能当机立断，快速抽身离开，脱离战斗。
　　“你这个卑鄙的人类。”魔族人隐约有点虚弱，指着叶轩破口大骂道。
　　叶轩就是喜欢被敌人骂，他们骂的越难听，就证明越痛苦。
　　相比于简简单单的几句骂，叶轩更希望给他们带来沉重而又不能逃离的痛苦。
　　死亡是一瞬间的时间，但生不如死，确可以是永远继续下去。
　　瞅着机会，叶轩再一次欺身上前，靠近了魔族人，便再一次冲着他的翅膀攻击。
　　魔族人还再舔舐着伤口，还没有反应过来，翅膀就又背砍下来一支。
　　“啊！”
　　魔族人痛苦的嘶吼。
　　而就在同时，叶轩提刀而起，一个斜面砍了下来。
　　又一颗头颅升空。
　　一旁，趴在地上的薛余武，看到这样一幕，嘴角微微颤抖着。
　　应该是想开心的笑一笑，但却没有力气吧！

　　
第一百九十九章心怀感激，张悦身份
　　 
　　再一次熟练的将尸体给处理掉，叶轩转而就走向了薛余武。
　　此时，他浑身上下都被鲜血染红，趴在地上，一动也不动。
　　“兄弟，辛苦你了。”
　　心中有千言万语，可话到口边，还是只剩下这样一句话。
　　叶轩很感谢薛余武，这一次或许还能活下来，也基本上依靠他能拖住魔族人。
　　要知道，魔族的强大毋庸置疑，即便是叶轩也根本没有办以一敌二。
　　所以，若不是能有他挡住一头魔族人，一切还很难说。
　　这就像前世，叶轩国家的民族战争一样。
　　若非是当时国家拖住了某个岛国，想必西方战场还不至于这么简单就结束，可能还会存在更大的变化。
　　随后，叶轩也没有多耽搁，就将薛余武给扶起来，让他盘腿坐这。
　　然后，叶轩运转体内的灵气对其进行疗伤。
　　异种真气进入别人的体内，应该是不自主有抵抗的，但薛余武体内早就彻底枯竭。
　　经脉中，一丁点的灵气都不存在，完全没有灵气的影子。
　　通过真气在薛余武体内流动，叶轩才知道薛余武受伤有多么重。
　　要不是还有体内丹田的一颗金丹吊着命，估计早就死翘翘了。
　　当然，此时金丹也早就变的黯淡无光。
　　时间回到刚才的时候，叶轩离开后，张悦也跟了上去。
　　当作为筑基境界，张悦凭借自身能力，勉强还能升空，但想要跟着叶轩飞有点不太可能。
　　也只能在地上跟着跑，追不上，但也没有丢的太远。
　　刚才的动静也吸引了很多丧尸，可张悦毕竟实力强大，解决那些丧尸还是很简单的。
　　当张悦赶过来的时候，叶轩早就将一切都解决掉，正在给薛余武疗伤。
　　“师兄！”张悦痛哭流涕，望着薛余武那样凄惨的模样，瞬间眼泪哗哗流了下来。
　　长兄如父，一直以来，张悦都被薛余武给照顾着，从小到大，一直都是这个样子从来就没有变过。
　　“叶道友，我师兄怎么样？”张悦抽噎着声音，紧紧盯着薛余武，没有回头，就这样问着。
　　“问题并不大，还能解决。”叶轩回答说道。
　　张悦似乎是猛然间想到了什么一样，拿出储物袋，就从中拿出一大堆小瓷瓶，上面还有标签。
　　“筑基丹，养气丹……”
　　一大堆各种各样的小瓷瓶，似乎其中装着的是丹药。
　　“我有很多疗伤丹药的，师兄绝对不会有问题的。”张悦像是疯魔一样，不断拿出来各种丹药，嘴中喃喃自语着不停重复着。
　　很多人都不会轻易掉眼泪，特别还是修行中人，他们讲究的可是与天斗，怎么可能轻易哭泣呢？
　　若不是触及到了伤心的位置，也不至于这样。
　　“张道友，你师兄已经没有问题，只是有点虚弱而已。”叶轩说道。
　　一大堆丹药，瓷瓶也不知道是什么做的，似乎不打开瓶塞，那其中丹药的气息完全被封印。
　　不过这样一来，也能更好的保存丹药，不然药效都跑到空气中，挥发掉了，丹药岂不是就坏了？
　　“那就实在是太好了。”张悦这样才微微有点放心，但还是忍不住想要喂几颗丹药给薛余武吃。
　　关于这个丹药，叶轩知道的情况也不太多，也并不不知道什么丹药有什么效果。
　　“还请叶道友能帮忙给师兄炼化一下这些丹药，都是一些滋补养身的丹药。”张悦转头说道。
　　丹药是到了薛余武口中，但此时薛余武无力动弹，更别说吞咽，也只能求助于叶轩。
　　关于，丹药的功效，叶轩不清楚，可总归张悦不太应该害师兄。
　　所以，便听从张悦的请求，就用灵气将丹药给打碎，然后运输到胃部，并且还帮助炼化吸收。
　　透过鲜血染红的皮肤，叶轩本来是看到苍白的面孔，但丹药炼化后，面色很快就恢复一些红润。
　　“看起来，似乎效果特别好？”叶轩抱着一种怀疑，也大致检查了一下薛余武。
　　其实，也是叶轩不太相信，区区几颗丹药能有这么强大。
　　但当灵气游走于薛余武全身上下后，惊人的发现一切真的是越来越好。
　　如果说，刚才叶轩只是将那些伤痕都大致修复，保证不至于会死。
　　毕竟，体内的伤痕太多，想要完全一丝不苟的修复，那是不太可能的事情。
　　就像数人的头发一样，实在是太过于荒诞。
　　这些丹药，正是在处理叶轩刚才没有处理的地方。
　　凭借着一种神奇的力量，在不断补充身体，让身体自身进行修复。
　　跟中医有点类似，很多都是辅助身体，然后用身体来解决问题。
　　就像拔火罐，针灸一样，刺激身体来唤醒人体潜力，自我修复。
　　比之西医的反客为主，确实好太多，至少也不至于让病毒产生什么抗性？
　　总不至于，病毒抗人吧？
　　当然，这种丹药是远远超过中医的，乃是灌输能量，提升人体的修复能力，而并不是采用激发潜力的办法。
　　人的潜力是有限的，过分压榨，或许还是会失去一些东西，比如寿命。
　　这也中医的一个弱点，所以相比之下，凡俗医术各有千秋，但仙人医术，却是强大的毋庸置疑。
　　“你怎么有这么多丹药？”叶轩忍不住开口问道。
　　实在是丹药多的有点过分，那么一大堆，瓷瓶也似乎是空间法宝一样，那么小的瓷瓶能取出一大堆的丹药。
　　若是每个瓷瓶都是空间法宝，这么一大堆的瓷瓶，最起码也应该有几千颗丹药吧！
　　难道在修行界中，丹药都这么不值钱吗？
　　或者是，这些都是一些普通丹药呢？
　　“叶道友，我是一位炼丹师，这些丹药全部都是我自己炼制的。”张悦回答说道。
　　额！这倒是让叶轩有点始料未及，没有想到竟然会是这样一个结果。
　　师兄薛余武乃是炼器师，而师妹却是炼丹师，不得不说，搭配的还真的不错呢？
　　“叶道友，我们天海阁本来就是修真界中鼎鼎有名的炼丹，炼器宗门。所以门下弟子，大部分都像我和师兄一样，不是炼器师就是炼丹师。”
　　张悦或许是想起来，叶轩并不是修真界中的人，便稍微的解释了一下。

　　
第二百章余武无碍，总结收益
　　 
　　这个时候，薛余武也慢慢醒转过来，刚才在叶轩给他疗伤的时候，他就没能继续坚持下去，睡着了。
　　当时，要不是，叶轩感觉到薛余武还有气息，否则都要以为他死掉了。
　　身体彻底沉睡，心跳都降低到了几乎微不可察的地步，普通人或许不借助仪器的情况下，都不会认为薛余武还活着。
　　“叶兄，你来的可真及时。”薛余武睁开眼睛，看到叶轩第一句话便是这个。
　　印象太深刻了，当面临死亡的时候，即将被丢到口中的时候，是那一道身影出现在眼前。
　　是叶轩救了他的性命，让他此时此刻，还能活着呼吸天地灵气。
　　回过头，薛余武看到抱着自己的师妹张悦，脸上还有些许泪痕。
　　他知道刚才师妹应该是伤心的哭了。
　　从她长大以来，她几乎就没有哭过，哪怕是师傅训斥，责罚，也没有哭过。
　　但现在却为他哭了。
　　“师妹！”薛余武用微弱的声音喊道。
　　体力才刚刚恢复，还没有太多力气，大声的去说话。
　　“师兄，我在呢？”张悦紧紧抓住薛余武的手，略微有些抽噎的说道。
　　总有人说，女人是水做的，果不其然啊！看这个架势，一不留神可能又是眼泪汪汪。
　　“别哭，女孩子经常哭会变丑的，将来怎么可能有人愿意做你的道侣呢？”薛余武伸出手，颤颤巍巍的，在张悦的眼角轻轻擦拭可一下。
　　这样熟悉的话，令张悦一时间开心的笑起来。
　　童年时候的回忆，一下就被这样一句话引动出来。
　　还记得当初，张悦是个爱哭鬼，动不动就嚎啕大哭，没有人能劝的动她，几次师傅觉得烦就用灵气封了她的嘴巴。
　　后来，正是薛余武说了这样一句话，张悦便没有再哭。
　　“当初你是我心中最放不下的那个人啊！”张悦在心中缓缓自语。
　　若不是当时，一门心思想要做师兄的道侣，张悦又怎么会愿意坚强的笑起来呢？
　　可随着时间的流逝，张悦猛然间发现二者的感情似乎并不是男女之情，不知道从什么时候，味道就变了。
　　始料未及，张悦也没有再去强求什么。
　　“童年那段时光，还真是快乐啊！”张悦回忆着，带着一些思考，自言自语一般的说出了这样一句话。
　　或许生活在和平年代的人们，大多数也会说出同样话。
　　修真界没有魔族的入侵，和平而又安宁，所以童年才值得向往。
　　若是，童年充满了罪恶和恐怖，冷血和肃杀，无情和残忍，想必也没有人会觉得这样的童年有多么快乐。
　　“虽说，我并不是很想打扰你们，但是这个地方真的不太安全，要不我们还是换个地方再说话吧！”叶轩开口打断了二人继续聊天。
　　没办法，刚才这个地方爆发了不小的战斗，定然会惊动到四周，保险起见还是离开比较好。
　　可能叶轩也并不怕什么，吞噬两头魔族尸体，实力再上一层楼，但张悦和薛余武，怎么办呢？
　　作为生死之交的朋友，叶轩也是重情重义的人，绝对是不可能在生死关头将朋友给残忍抛弃的。
　　“叶兄说的不无道理，还是尽快离开吧！”薛余武撑着地，想要站起来，同时口中还赞同的说道。
　　身旁的张悦见此，便将薛余武给扶住。
　　此时，薛余武也恢复很多，离开也并不是太大的问题。
　　所以，一众人也没有再犹豫什么，便离开了当前的位置。
　　当叶轩等人离开数分钟后，一位体型更加庞大的魔族出现在之前那个位置，血红色带着一丝金色的翅膀，显得高贵而又华丽。
　　身躯比刚才那两位魔族人大一半还要多，同时人的样子也更加明显，简单来说，就是更像个人样了。
　　“明明有战斗的气息，怎么这么快就全部都消失不见了呢？”魔族人刚一落地简单空无一人的房屋，便自言自语地说道。
　　或许是这个魔族人有点好奇，还特地飞到天空中，在四周查探具体的情况，有没有什么比较重要的信息。
　　但是，结果比较可惜，并没有什么人影外面。
　　附近也根本就没有什么同伴，更没有什么比较强大的生物。
　　“真可恶！一群虫子，怎么都跑的这么快。”魔族人可能是有点怨恨不过，便出口咒骂了一句。
　　另一边，叶轩和张悦等人已经找到了合适的位置，并且也暂时居住下来。
　　毕竟，这薛余武应该还是要休息一下的，所以就必须要找到一个比较好的位置。
　　“叶道友，如我们……”张悦刚刚想问叶轩问题，还没有开口，就被薛余武给打断了。
　　“叶兄是你师兄我的救命恩人，还是我的兄弟，叫道友忒生分，还是不如就将叶哥如何？”薛余武在一旁说道，
　　面对这样一种提议，张悦也没有办法不接受，况且也确实是有点问题。
　　“叶哥！”张悦转头喊了一声。
　　“嗯！”叶轩微微一笑，轻轻点了点头。
　　“其实喊什么都并没有太大关系的。”
　　随后，叶轩便一个人离开到一旁开始总结这一次的成果。
　　薛余武也开始休息，张悦一门心思照顾着薛余武，一众人就这样平静下来。
　　吞噬了两头魔族人的尸体，由于叶轩全部都花费在了肉体提升上，效果还是很不错的。
　　“肉体力量应该是足够了，反正有不死血脉打底，再加上强横的力量，比魔族人更像打不死的小强。”
　　叶轩心中默默说道。
　　同时，叶轩也开始观察体内积累灵气的情况。
　　冲击金丹境，叶轩一直都在准备着，一次性凝聚出九颗金丹，并不是简单的事情。
　　宁可积累的多一点，也不愿到时候少一点，而导致功亏一篑。
　　说的不就是这个道理吗？
　　与此同时，江城市内，一处偏远的位置，一位身着青色长袍的青年正在跟一位背身双翼的魔族人交谈。
　　“这一次你们做的很好，等到魔将大人降临，一定会好好奖赏你们的。”
　　“多谢魔将大人厚爱，这些也只不过是我们应该做的事情而已。”

　　
第二百零一章定下计划，编造谎言
　　 
　　也就是差不多在休息一个小时后，叶轩等人收拾一下便再一次出发。
　　薛余武还洗了个澡，看起来精神气头也是挺足的，身上早就没有伤痕，全部都让张悦给处理的一干二净。
　　一点伤疤都找不到的那种，太神奇了。
　　一时间，叶轩还有点冲动，想要成为一名炼丹师。
　　可想一想似乎用处也并不是很大，拥有不死血脉，修复身体创伤的能力强大到飞起，或许根本就没有必要去浪费丹药。
　　“叶兄，那魔界的通道应该在都城附近，我们还是尽快想办法赶过去吧！”薛余武转头说了一句。
　　都城？
　　从江城市到都城，差不多就相当于从江城到天海，距离很远的。
　　刚过来那么快，那是有飞机坐着，交通工具比较便利。
　　但是现在呢？没有飞机，只能用双腿走过去。
　　“薛兄，从这个地方到都城，也一样是相距甚远，不如我们暂且在这个地方将那些魔族给清理干净。”
　　“我等修士，总不至于去封印那魔界通道，那种层次的战斗也不是我们能接触的。”
　　“还不如，老老实实斩杀一些魔族人，你说呢？”
　　叶轩提议着说道。
　　也并不是叶轩不想过去，实在是不知道情况。
　　按照薛余武所言，魔族人强大无比，刚才遇到的也只是小喽而已，还有更多强大的存在。
　　而就目前的实力，叶轩觉得估计也就只能对付一下小喽，来更加强大的魔族，搞不好就要歇菜。
　　去都城附近，魔界入口啊！谁也不知道有多么强大的存在，匆匆跑过去。
　　还有两个人连魔族中的喽都比不上，那么跑过去，不就等于是在找死吗？
　　“叶兄说的也并不是没有道理，我们这样的实力，确实也是没有资格到那边去。”薛余武点了点头，赞同的说道。
　　薛余武也并不是傻子，听得明白叶轩话里面的意思。
　　虽说，正道中人，必须要尽力灭杀那些魔族人，还有魔道中人。
　　但是，一切也应当尽力而为才行。
　　按照当前的情况，跑过去，那跟送死也没有什么太大的区别。
　　与其跑过去去送死，还不如留下来解决一些魔族人，也算是为前方做出一些贡献。
　　“既然这个样子，那么我们暂时就在江城呆一段时间，解决着城市中的魔族再说。”叶轩拍板定下一切。
　　没有人反对，薛余武都赞同了，张悦也明白自己等人的实力，况且她自己的实力也太弱，过去不就是送死吗？
　　随后，众人也就没有耽搁，打算开始进行一场浩浩荡荡的城市大清理，将江城内部的魔族人全部都清理干净。
　　很早叶轩就将那些魔族人的弱点，分享给了薛余武，翅膀就是弱点这一点，他也早就知道了。
　　但在同魔族的交手过程中，想要触碰到翅膀，也并不是件容易的事情。
　　薛余武速度不及魔族人，正面打绝对是没办法打，也只能用出其不意的办法。
　　这是一开始想好的办法，但是到了实战的时候，能不能使用还是两说。
　　“我们遇到落单的魔族就展开攻击，薛兄你吸引注意力，我偷袭，怎么样？”叶轩重新想了个办法，望着薛余武说道。
　　闻言，薛余武内心也思量了一下，觉得没有什么问题，完全可以行的通。
　　“嗯！我们就这个样子吧！还是很不错的，到时候就这样办。遇到落单我就上，叶兄你偷袭，要是遇到了几个就躲开。”薛余武说道。
　　“师兄，那我就收集材料给你们炼制升魔丹吧！”张悦说道。
　　作为筑基修士，张悦还没有能力参与到其中，也只能暂时先这个样子。
　　“嗯！可以的。”薛余武点了点头，同意下来。
　　总不能让张悦什么都不做，那样想必她也一定不会乐意的。
　　总是要给她一点事情去做，多少并不重要，主要是要有一点事情去做才行。
　　“对了，叶哥，那个你不是将魔族尸体给收起来了吗？需要我帮忙炼制一下升魔丹吗？只需要内丹就可以，其他材料我都有的。”张悦猛然想起，转头对叶轩说道。
　　尸体全部都被吞噬掉了，别说是内丹，腿毛都拿不出来。
　　但叶轩总归是不能说尸体被吞噬掉了，不然吞噬尸体的功法，必然会被他们认为是魔道功法的。
　　虽说，并不是功法，而是一种特殊的能力，但他们一定会自动以为是功法。
　　考虑到这一点，叶轩就没有将事情的真实情况给说出来。
　　“尸体和内丹我都有用，接下来的尸体我也有用，我想利用科技来剖析一下这些尸体，到时候尸体就给我吧！内丹，悦妹你就拿去吧！”叶轩随便编造了一个理由，如此说道。
　　至于内丹，给了也就给了，反正到时候升魔丹也可以分到，并不是太大的问题。
　　或许升魔丹，相比于直接吞噬内丹，得到的要多一些也不一定。
　　“叶兄，想要用那些尸体给凡俗的人做实验？”薛余武有点吃惊的问道。
　　这可是他第一次听到这样的言语，太过于惊世骇俗，还没有谁去做些的。
　　以前，凡俗没有科技，自然也不能做。
　　而如今，科技才刚开始发展起来并不是很久，想必有这样的想法，也是有史以来第一次。
　　“关于人体方面，科技早就有比较深的研究，给他们研究一下，万一研究出来什么也不一定，反正尸体我们留着也只能用来炼制武器。”叶轩回答说道。
　　这个理由编造的也很无奈，没有办法说，用来炼器，因为薛余武就是炼器师，叶轩比较担心，若是他要尸体怎么办呢？
　　更不能说，用来炼丹，因为张悦是炼丹师。
　　也正是这一次，叶轩真的觉得，可能独来独往，更加适合自己。
　　“看样子，等有机会还是跟他们离开吧！”叶轩心中打定主意。
　　身上的秘密实在是太多，一旦暴露出来，那么将要承受的后果，就是实在是太过于严重了。
　　“既然叶兄有这样的想法，试一试也没有什么关系。”薛余武笑了笑，毫不在意的说道

　　
第二百零二章声音探秘，新的魔族
　　 
　　江城市很大，一条大江将江城划分成两大块。
　　大商国城市的发展，或许跟大多数城市的发展是一模一样的。
　　城市区域越来越大，乡镇农村面积越来越小。
　　况且，原来古代中原地区，现在的大商国核心区域，一直以来就属于世界最发达的地区。
　　人口稠密，经济发达，而穷人根本是不存在的。
　　再加上，大商国还有其他很多区域，并不缺少耕地，所以，这个区域便肆无忌惮的扩大城市，建筑高楼大厦。
　　出于这个原因，大商国的城市一般来说，相对而言，大很多。
　　“这么久了，也没有遇到什么魔族，看来从通道跑出来的魔族并不是很多。”张悦思考着说道。
　　“应该有修真界的前辈过去了，在他们的封锁下，还能跑到这个地方的魔族绝对不可能太多的。”薛余武说道。
　　想一想，也并不是没有道理的。
　　从都城到江城，差不多相当于天海到江城的距离，这么远，魔族跑到这个地方来，也就充分说明跑出来的魔族并不多。
　　毕竟这一次魔族并不是逃跑过来的，而是来这个世界进行侵略的，他们应该不至于像逃跑一样，远离都城。
　　“要是我们能在天上飞行的话，估计会看的更清楚一些。”张悦说道。
　　站得高，看得远。
　　这确实是没有任何问题的，只不过在这种情况下，肯定是非常不适合的。
　　首先一点，一旦飞在天上，目标就太过于明显。
　　或许就会像之前一样，吸引不止一个魔族过来，那么到时候还不一定能解决他们。
　　毕竟魔族中，也分为很多种族，谁知道会不会再遇到那种背后长翅膀的魔族呢？
　　或许就是其他的魔族呢？还一时半会，没有办法找到什么弱点呢？
　　那么到时候，问题可就大条了。
　　“等等！”叶轩猛然开口，拦住身边的二人。
　　一些奇怪的声音传到了叶轩的耳中，那并不是丧尸能发出来的声音。
　　“怎么了？”张悦有点奇怪，就问了一句。
　　而旁边薛余武见此，也开始感察周围的情况，但似乎并没有什么异常的情况。
　　可薛余武很清楚叶轩不应该会这么无聊，拦住他们就一定说明有什么情况。
　　不然，也根本没有这个必要啊！
　　“叶兄，到底有什么？”薛余武忍不住问道。
　　实在是探查不到，没办法，也只能开口问。
　　听到薛余武问自己，叶轩有点好奇，这声音也并不是多么细微，怎么可能听不出来呢？
　　随后，叶轩又想起来，薛余武和张悦来到了凡俗也就是短短两三天的时间，并不是很了解丧尸，还有各种各样建筑等等的声音。
　　也难怪没有办法察觉到那独特的声音，毕竟他可能只是简单将其当做一种自己没有听过的声音。
　　“薛兄，东南方大约有五百米的位置，有一点奇怪的声音，那并不是我听过的声音，应该是属于魔族的。”叶轩大胆的猜测着说道。
　　每一种生物，不管如何，都应该有其独特的声音波动，当其行动的时候或许会被掩盖，但此时此刻，叶轩却是清楚的听到了。
　　听声音，不属于任何已知生物。
　　至于说，那些建筑物等等，也一样不属于。
　　风吹过大厦，有其特殊的声音。吹过铁管，也有其特殊的声音。
　　按道理来说，声音各种各样，每一种声音被打出来，大致上都不太一样。
　　“是吗？”薛余武有点不太相信，怎么能听的这么清楚呢？
　　五百米的位置？
　　“我们过去看看不就知道，还干什么呢？”张悦见薛余武还有想法听一下验证，便打断了他，说道。
　　额！确实是很有道理，干嘛还要是听呢？
　　这么近，过去不就行了吗？
　　薛余武也白了一眼叶轩，这一次可是被师妹当做傻子了。
　　怎么回事？还关我什么事？
　　有点无辜，叶轩也很无奈，不过就是听到了声音，所以提醒一下而已。
　　哪里知道竟然还会这个样子呢？
　　“走吧！我们过去看看，别靠的太近，万一有特殊情况，也好尽快离开。”张悦提前约定好，一行人便慢慢靠近叶轩说的位置。
　　五百米的距离，并不是很远，也就是走一小会而已。
　　虽说，城市中，没办法走直线，可能走了不少的弯路。
　　但加起来，也应该不至于有一千米的路程。
　　走了一小会，叶轩远远的就看到一个胖嘟嘟的身影，它躺在地上，似乎正在睡觉。
　　一个略微有点胖的身躯，脑袋上有一对角，除了这一对角，跟一般的小孩子也没有太大差别。
　　当然，可能比那些小孩大一点。
　　“是魔族！”张悦也看到了。
　　“这种魔族，似乎并不是普通的魔族？”薛余武看着那一对角，似乎是想起了什么。
　　曾经，薛余武在藏书阁，看过很多典籍，似乎有提到过这种魔族。
　　但由于时间比较久远，薛余武一时间也没有想起来。
　　“从气息上来看，应该是差不多属于金丹，可以对付？怎么样？要不要动手？”叶轩有点跃跃欲试，转而对薛余武说道。
　　相比于丧尸，叶轩的兴趣早就变到了魔族身上，他们的尸体价值比丧尸更加大。
　　薛余武有些不太愿意去招惹这头丧尸，能出现在那本典籍上面的，应该都不是什么普通货。
　　“师兄，你怎么回事？是不是有点不太舒服？”张悦有点不解，见薛余武迟迟不表态，不愿意行动的样子，还以为是身体有什么问题。
　　至于说，薛余武胆小而不敢前往。
　　这一点，张悦是从来就没有想过的，毕竟曾经多少次为了她拼命，可见他并不是怕死的人，能让他踌躇不前，必然是有原因的。
　　“叶兄，实不相瞒，我在一本典籍上见过这种头生双角的魔族，只是具体的内容忘记了，但能出现在那本书上面的，必然不一般，要不然我们还是暂且离开吧！”薛余武实话实说，将自己知道的告诉给叶轩。
　　“典籍？什么典籍？”张悦也很好奇，便开口问道。
　　“《八方怪谈》”

　　
第二百零三章绝硬道理，开始试探
　　 
　　“这是什么书？特别出名吗？”叶轩有点疑惑不解，便开口问了一句。
　　在薛余武休息的时候，也早就知道叶轩并不是修真界的人。
　　所以，叶轩有这样的疑惑，也并不是很奇怪。
　　“无数世界中有六大种族，分别是人族，魔族，妖族，神族，佛族，鬼族。而书的内容就是介绍关于六大种族中，一些特殊种族的书。”张悦解释着说道。
　　关于种族的介绍？还是一些比较特殊的？
　　这倒是让叶轩比较好奇，同时也想起来伯息族。
　　“在书上的种族，难道都很强大吗？”叶轩问道。
　　其实，在叶轩心中也并没有将那些什么种族放在眼中。
　　若是，看着对方种族比较强大，就不去招惹他，见到了就开溜。
　　那岂不是相当于欺软怕硬，见到有势力的，就不敢上？
　　叶轩可并不是这样一种性格。
　　要是上一定会死，叶轩一定不会上，但这样一种情况，对方实力应该并不是特别强大，还没有达到无法对付的地步才是。
　　怎么能因为种族一说，就轻易退缩呢？
　　“并不是所有的都比较强大，只不过相对而言有些特殊而已。”张悦回答说道。
　　“那不就结了，我们是人族，他是魔族，难道我们还要因为他是属于比较特殊的种类就不与他为敌吗？”叶轩开口质问道。
　　话说的非常有道理，本来就是敌对的种族，怎么可能因为这样一种简单的原因，而选择逃避呢？
　　这样一种行为，那是绝对没有办法被允许的。
　　“叶兄，说的确实有道理，不管如何，既然看到了却躲开，那真乃是懦夫了。”薛余武赞同的点了点头。
　　随后，也没有任何意外，一切开始准备行动起来。
　　由于，那头魔族正在熟睡，也给了叶轩和薛余武进行谋划的时间。
　　计划或许赶不上变化，但有计划总比没有计划要好。
　　“薛兄，这头魔族你有什么知道的信息吗？不妨说出来听一听。”叶轩转头就问道。
　　“关于这样一种魔族，我所知道的也并不多，魔族之中，分为很多不同种类的族种，有各式各样的魔兽，还有一些奇特的生物。”薛余武回答说道。
　　“不过魔族中，大多数都是属于肉体类的修士，他们肉身都比较强大。”
　　薛余武又补充了一点。
　　只不过，关于魔族肉体方面，叶轩早就明白，应该是属于很强大的一类。
　　毕竟从之前同那些魔族交手，也能大致上看出来，魔族的肉体强大太多。
　　“看来，他的信息我们也没有掌握多少，那么我们就按照计划进行。”叶轩没办法，只能这样说道。
　　根据刚开始的计划，叶轩大致试探一下魔族的实力，然后决定打不打？
　　若是打的话，就开始进行下一步，那么薛余武就会冲出来，进行攻击。
　　主要由薛余武进行仇恨牵制，叶轩来主要输出。
　　大概差不多也就是这个样子，至于具体的，可能就要看随机应变，当时候根据事情的变化，来进行决断。
　　“嗯！”薛余武微微点头，也准备起来。
　　张悦远远离开，避免被战斗波及，当然也并没有离开太远的距离，毕竟江城也并不是很安全。
　　要是相距太远，万一出现什么事故，一时半会也没有办法过去支援。
　　所以，张悦保证在一个比较恰当的位置，就可以了。
　　叶轩飞檐走壁，宛如武林高手，在高楼的墙壁上行走，很快就来到了那拥有双角的魔族身旁。
　　也不知道是叶轩的动作太轻，还是那头魔族睡的太沉，竟然没有发现叶轩的到来，根本就没有睁开眼睛，还在继续沉睡着。
　　特殊的种族？难道说，这是一头比较爱睡觉的魔族，所以才放在了那本书上面。
　　猛然间，这样一种想法从叶轩的脑海中一闪而过，有点不太确定，但还真的有可能是这个样子。
　　但叶轩并没有管那么多，当时，叶轩一步踏出，就来到了躺在地上的魔族肚皮上。
　　没有踩着肚皮，叶轩是漂浮在空中的。
　　“还不醒？难道还要我叫不成？”
　　怀着这样一种想法，叶轩大吼一声，“起床了。”
　　恶趣味的做法，叶轩内心深处有些开心。
　　至于附近的薛余武有点不能理解，但也没有管太多，反正是有叶轩去测试能不能打，各有分工，互不干扰。
　　或许是听到了声音，睡着的魔族这才醒了过来。
　　“咦！人类？看来我的运气还真是不错，刚睡醒就有食物送上门。”那魔族一睁开眼，就看到了叶轩，有点开心的说道。
　　被当做食物，那并不是什么值得欢喜的事情。
　　那魔族转眼间变大几倍，刚开始还跟正常人差不太多，可一下子就长到了四五米的样子。
　　像是一位小型的巨人，身体每一寸都得到了放大。
　　而刚刚变大，魔族就伸出手想要抓住叶轩。
　　那遮天蔽日的大手盖了下来，叶轩的上空一暗，手掌的速度是很快的。
　　但是这并不影响什么，速度虽然快，可放在叶轩面前，还并不是算什么特别大的问题。
　　还没有等手拍下来，叶轩猛然后退，于半空中滑行，远远脱离了那个巨掌所在的范围。
　　“人类，速度还挺快的。”魔族一下站起来，看着叶轩说道。
　　脸上似乎还有什么表情，但那肥胖的脸，也看不出来到底是在欣赏的笑，还是在嘲讽的笑。
　　“彼此彼此。”叶轩回了一句，一步踏出，身体快速升空，转而下降，借助于下降的势能攻击到魔族身上。
　　试探实力，若是不拿出全力攻击一下，怎么能测试出来他的实力呢？
　　所以，在下降到一定距离的时候，叶轩便从储物空间中拿出长刀，握在手上，竖着劈了下去。
　　简单的一劈，叶轩灌注了大量的灵气，同时还有自身对基础刀法的感悟。
　　说的简单一点，其实就是刀意。
　　再夹带着全身的力量，使得这样一刀变得尤为强大。
　　“一上来就全力以赴？”魔族还有点意外，但这种情况，也只能迎上去。
　　作为魔族，还从来不知道什么叫做害怕。
　　躲避攻击，那是弱者才会干的事情。
　　而强者只明白一个道理，最好的防守就是进攻。

　　
第二百零四章强大双角，二者围攻
　　 
　　知难而上，魔族一向的“优良传统”，不能说不好，毕竟凭借着这样一种传统，在无数位面，那些种族的心中，魔族都留下了很深刻的印象。
　　但可能也正是这样一种特点，魔族死伤也是很庞大的。
　　杀敌一万，自损八千。
　　好战是有代价的，当然也同样有很大的好处，魔族强者比其他种族的强者，强大很多。
　　从尸山血海走出来的，比生活在温室的花朵，自然强上不少，这一点自然也是不用多说。
　　“就让我看看经过提高后，我的实力有没有所提高吧！”叶轩在心中有如此想法。
　　试探别人，又何尝不是在试探着自己呢？
　　刀锋跟魔族的拳头碰撞在一起。
　　叮！
　　像是两块金属碰撞一样，发出一声刺耳的声响。
　　庞大的气浪，席卷开来，不断从刀身上传来的力量，使得叶轩有点难以坚持。
　　这种力量很大，叶轩肉体也还不错，可放在这样一具肉体面前，那一点力量，还真的是不够看。
　　痛苦的也不仅仅是只有一方，魔族也同样承受着来自叶轩刀气的侵蚀。
　　刚开始接触的冲击波，穿透皮肤，在身体内部，不断震荡着。
　　也幸好肉身强横，所以也并没有受到什么太大的伤害，只是造成一点小小的影响而已。
　　当然，除此之外，刀锋夹带的刀气还在不断冲破皮肤。
　　妄图冲来皮肤的防守，直指身体内部。
　　最外层的皮肤被冲破，但幸好当时魔族他运转身体中大部分的力量，来进行补充。
　　所以，刀气不断被打碎，消失的无影无踪。
　　双方就这个样子，不断僵持着，没有分开。
　　有些轻视叶轩的魔族，这个时候，也真的将叶轩视做是对手，而并不是随手就能打杀的食物。
　　“人类，你很强大，但我一定会击败你，然后将你给享用，让你跟我一起成就巅峰。”那魔族开口说道。
　　到了这种地步，还开口挑衅？
　　叶轩自以为是魔族想要玩心理战，挑衅一下，让对手放松，再寻找有利的机会进行攻击。
　　殊不知，这乃是魔族的一种传统，对对手最大的尊重的一种客套言语。
　　或许，最开始的时候，可能有这样一种想法，但到如今，只剩下尊敬对手的意思。
　　魔族之间，互相对战的时候，也时常会听到这样一句话。
　　因为，大多数魔族内部斗争，乃是实力相同的，毕竟对于魔族来说，同族内可不能恃强凌弱。
　　而势均力敌的双方，自然容易产生出这样一句话。
　　“反派死于话多，你难道不知道吗？”叶轩笑骂着说道。
　　这样一句话让双角魔族有些不太明白，什么意思？
　　若不是经常看网文的人，想必也不会明白这样一句话。
　　而叶轩也根本就没有打算让他明白，在话说完后，加大了灵气的输出，更多的刀气开始攻击。
　　“真以为我就这个样子吗？”双角魔族愤怒起来，大声说道。
　　叶轩莫名其妙的言语，还有这样加大灵气输出的举动，放在双角魔族眼中，那就像是一种轻视一样。
　　紧接着，双角魔族低下头，用力冲撞了过来。
　　同时，头部上的一对双角开始疯狂生长起来。
　　“我还在想头上的角是干什么用的，没想到竟然是这样一个作用。”叶轩没有迟疑，疯狂后退，放弃了继续攻击的想法。
　　不躲开，也不行了。
　　那一对角，带来的威胁实在是太大，硬抗是完全没办法做到的，只能避开。
　　“也难怪能上那本书，这一对角果然不凡。”
　　从那一对角带来的威势，就能看出来，这一对角锋利程度比叶轩手上的刀还要强大几分。
　　强大的肉体，再加上锋利无比，堪比绝佳匕首的双角。
　　也难怪能在一众魔族中，脱颖而出。
　　拥有了强大的矛，再加上防御力强大的盾，如此一种配合，注定必然要成为王者。
　　“果然很扎手，但也并不是能不能搞定的。”叶轩心中很快就计划出来对应的方案，或许不一定能彻底行的通，但机会挺大的。
　　再者说，不成，也还能离开。
　　完全立于不败之地，有什么理由不尝试一下呢？
　　“薛兄，出来吧！”叶轩大吼一声。
　　“来了。”薛余武看着叶轩和双角魔族的战斗，早就有点心痒痒。
　　虽说，看着二人的战斗，也能大致看出来，双方实力比自己强大太多。
　　但作为比较好战的薛余武，不对，或者不能说好战，应该是比较痴迷于刀法。
　　跟叶轩并肩作战，更加能清楚感受到那种一刀又一刀，其中蕴含的刀意。
　　“还有一个人？”双角魔族转头看了一眼。
　　刚开始还有点担心，万一要是两个叶轩这样的对手，那可还真的没有办法。
　　但当看到薛余武后，双角魔族彻底放心下来。
　　只不过是一位相对而言比较普通的金丹修士，看起来实力远远比不上眼前的叶轩。
　　“原来是送死的？”双角魔族瞥了一眼，便没有再看薛余武。
　　那样子，根本就没有将薛余武放在眼中。
　　一时间，薛余武有点不爽。
　　虽说，确实是实力低微了一点，但也应该不至于这样不被看重，完全不被放在眼中吧！
　　“薛兄，别在意，他都是一具尸体了，还跟他计较什么呢？”叶轩开口说道。
　　放在叶轩眼中，这双角魔族今天无论如何，都是必死无疑。
　　也不去管他的实力有多么强大，叶轩想要谁死，还就没有不能解决掉的。
　　“人类，你们很狂妄，想要解决我？不，你们都将被我给吃掉。”双角魔族朗声说道。
　　这样一句话，叶轩和薛余武二人并没有理会，习惯性将其给忽视掉了。
　　“薛兄，按照原计划进行，但不要跟他硬碰硬。”叶轩说道。
　　“好！”薛余武点了点头。
　　一切便展开行动，薛余武快速冲了过来，手上提着刀，飞行过来对着双角魔族就砍了一刀。
　　一道刀气冲击过去。
　　嘭！
　　刀气打在双角魔族身上，挣扎几下就消失不见。
　　“弱小，太过于弱小，就凭你也敢来参与进来，真是不知死活。”双角魔族说道。
　　相比于叶轩的刀气，差距实在是太大。
　　有珠玉在前，薛余武的自然被双角魔族看不起。
　　“我……”薛余武也有点意外，没想到一刀下去，一点用处都没有。
　　前一头魔族，攻击一下，还能有稍微一点小伤害，最起码能划破皮肤。
　　可这一次，却连皮肤都没有办法破开。
　　“杀你，难道还需要什么强者吗？”薛余武反唇相讥。
　　打不赢，但嘴上也应该将场子找回来。
　　毕竟对方是魔族，薛余武可不想全部都输。
　　“也幸好是打牵制而已。”

　　
第二百零五章爆发攻击，魔族危机
　　 
　　“弱小的人类，总是这么狂妄。”双角魔族很看不惯薛余武，当时便放弃攻击叶轩的念头，转而冲向了薛余武。
　　庞大的身躯，踩在地面上，震动地面的声音不断传过来。
　　站在一旁的叶轩，也都能微微感觉到地方似乎是在颤动一样。
　　“真的以为身体大就了不起吗？”叶轩对于这种近乎于装逼的行为，不是蛮看好。
　　但当双角魔族冲向薛余武的时候，叶轩身体紧绷，全身上下蓄势待发，只等待着一个机会便全力冲击出去。
　　不说一击必杀，就将双角魔族给解决掉。
　　但最起码也应该将其重伤，或者伤到他也行。
　　反正，对付魔族，还是很简单的事情，一次不行就再来一次。
　　容易被情绪所影响的魔族，对付起来，真的很简单。
　　况且，最为重要的一点，他们绝对不会后退，不会想着逃跑。
　　一把长刀横渡虚空而来，叶轩一步踏出，趁着这个机会，刀锋锐利，刺穿一切的一往无前之势冲往双角魔族。
　　“嗯！”双角魔族感觉到针芒在背，急忙就放弃攻击薛余武的念头，转而想要攻击叶轩。
　　虽说没有亲眼看到那一刀降临，但是通过刚才的碰撞，也能知道叶轩的攻击绝对是非同凡响。
　　所以，双角魔族根本就没有任何犹豫，放弃攻击薛余武，转而面向叶轩。
　　“你还想要转身？我怎么可能会让你如意呢？”薛余武一步踏出，冲向双角魔族。
　　本来薛余武就没有做什么，要是还不能给出一丁点帮助，那岂不是就完全就是个打酱油的。
　　这一点，那绝对是没有办法忍受的。
　　相比于叶轩的攻击，薛余武完全就将其给无视掉了。
　　没办法，那一下攻击，双角魔族实在是没有放在眼中。
　　“竟然无视我！”薛余武对于双角魔族的这样一种行为感觉到非常的不爽。
　　好歹也是堂堂金丹修士，放在一众修真者中，那也算是一位小小的强者。
　　不过，薛余武并没有太生气，也很难怎么去生气，毕竟确实是自己太过于差劲。
　　当别人瞧不起的时候，一味地埋怨别人，或者怨天尤人，那都是极为错误的一种行为。
　　另一边，双角魔族刚一转身过来，叶轩便已然冲了过来。
　　近在咫尺的刀锋，双角魔族不退反而向前几步，猛的低下头，用双角将刀锋给接了下来。
　　用肉体硬抗刀锋，双角魔族也能做到这样一点，但一个不小心就会受伤，也会造成一定的损失，与其这个样子，还不如用双角进行攻击。
　　“人类，你是杀不死我的，放弃吧！老老实实被我吃掉，我一定会带着你，登上世界的巅峰。”双角魔族狂妄无比的说道。
　　或许也不能说是狂妄，每一位魔族都是这样自信，近乎于一种传统。
　　要不是这样一种过分的自信，他们也不至于会遵从于这样一大堆乱七八糟的规则。
　　像什么打死不后退，宁可攻击也不防守等等。
　　无一不是过分自信的表现。
　　每一个种族，或许都拥有其特点。
　　像人族，可能就是最没有下限的种族了。
　　任何的规矩都没有任何作用，因为人往往比较追求利益。
　　当然，也遵从于一种虚无缥缈的东西，那便是道德。
　　可能，也有很多人并不是遵守。
　　“听着你说话，为什么我总感觉你是在找死呢？”叶轩阴冷着说道。
　　不同的种族，确实还是存在着一定的代沟。
　　年龄差距可能会产生一些代沟，但相比于种族间的代沟，那还真的是不值一提。
　　所以，一直以来，对于那些敢于跨越种族的爱恋，那都是绝对强大的。
　　诸如许仙和白素贞等等。
　　刀讲究一往无前的气势，刀乃是兵器中的霸王。
　　没有剑的灵巧和花哨，只求能杀人于眼前，用最简单最粗暴的方式解决问题。
　　劈，砍乃是主要的攻击。
　　刀锋同双角碰撞在一起，叶轩当时就脱离长刀，极速下降，冲向了双角魔族的面门。
　　而同时，薛余武也顾不上什么乱七八糟的，只求能发挥出来一点作用。
　　所以，薛余武阴狠的下了大大的黑手，一刀就桶到了双角魔族的菊花上面。
　　不管多么强大的人，菊花往往是比较脆弱的地方，魔族也相差不大。
　　虽说，双角魔族全身上下特别坚硬，但相比之下，菊花的位置还是有一点脆弱。
　　再加上，这一击乃是薛余武的全力一击，攻击威势很猛烈。
　　一下子，刀身就没入到菊花中，再也看不到了。
　　“啊！”
　　双角魔族口中发出一声奇怪的声音，也不知道是快乐，还是痛苦。
　　可这个时候，叶轩也攻击过来。
　　长刀还夹带着刀气在跟双角僵持着，而叶轩突然如此，再加上背后还有人干这样一种无耻下流的事情。
　　一时间，倒是让双角魔族有点手忙脚乱的，并没有搞清楚情况。
　　当叶轩以手为刀攻击过来的时候，还没有彻底反应过来。
　　匆忙之下，双角魔族只能全力将长刀给顶开。
　　而顶开那长刀后，叶轩的攻击已经是近在咫尺。
　　没办法，躲避肯定是没有办法躲过去，双角魔族只能选择硬抗。
　　双手尽快汇聚到身前，形成交叉，同时推出去。
　　这样一种做法，意图也非常明显。
　　一方面，双角魔族可能是想要借助于双手交叉来挡住叶轩的攻击，而另一方面，又希望借此能攻击到叶轩，进行一种压迫。
　　至于说，身后那个阴险无比的小人，双角魔族一时半会也根本没有办法去理会到他。
　　“你们这所卑鄙的人类……”
　　双角魔族一边这样做着，心中却将眼前的叶轩和在身后的薛余武给骂了个狗血喷头。
　　虽说，话没有说出口，但一切怒火早就汇到了双眼中。
　　“没有想到薛兄竟然还能这么阴险。”叶轩微微感觉菊花一冷，有点不舒服的评价了一句。
　　这一次，薛余武的攻击着实是让人感到很意外。
　　完全想不到看起来那么正直的人，竟然会玩出这样阴险的手段。
　　是出乎意料之外，可叶轩也察觉到这样一个绝佳的机会。
　　所以，加大了手上攻击的酝酿，全力以赴的攻击过去。
　　“让你看不起我，今天我不玩死你。”薛余武一边怒骂着一边不停对着菊花输出。
　　来自于“小人物”的报复，所以，也应证了一个道理，“阎王好惹，小鬼难缠。”
　　而这样不断地输出，双角魔族也没办法去理会，可全身力量却在随着那一进一出中，不断泄出。
　　若是人被这样玩，想必也一定不会好受，还能全身贯注的抵挡攻击，估计是不太可能的事情。

　　
第二百零六章不顾生死，追逐薛兄
　　 
　　失去力量约束的刀气，渐渐冲破双角魔族的防御。
　　此时，双角魔族浑身上下力量被薛余武弄得没办法汇聚。
　　所以，叶轩很轻松将那一双手臂打到一边去。
　　从而，双角魔族露出了他的胸膛，彻底的展现在了叶轩的面前。
　　机会，从此时此刻，便已经被彻底找到了。
　　“趁你病，要你命。”叶轩遵从于这样一个原则，攻击的力度也更加强力。
　　无力抵抗，双角魔族也只能眼睁睁看着叶轩冲过来，不断地靠近。
　　双方的夹击，使得双角魔族有点难以接受。
　　“一群卑鄙的人类，实在是太无耻了。”双角魔族在心中将叶轩二人骂了个狗血喷头。
　　任由这叶轩打在胸膛上，皮肤抵抗着冲击，力量开始被双角魔族胸口的肌肉吸收，一点一点抵消着攻击的力度。
　　但很显然，这一次没有组织的自主抵消，有一些无力。
　　很快抵消就达到了一种极限，双角魔族的胸膛被撕裂开来。
　　嘶！
　　皮肤被撕开的声音响了起来。
　　叶轩一直就冲到了骨头，但再就没办法继续下去。
　　双角魔族的骨骼还是太坚硬，根本没有办法突破过去，继续进攻到内部的脏器。
　　鲜血染红了双角魔族的全身，血液就像是不要钱一样洒了出来。
　　地面流淌着鲜血，顺着双角魔族的腿，从胸口不断往下流。
　　再加上那可以看到白骨的胸膛，一时间，还真的觉得有一丢丢恐怖的感觉。
　　“啊！”双角魔族拼尽全力，一拳将叶轩给打飞出去。
　　正在不断冲击骨骼的叶轩，也根本没有想到双角魔族的反应会这么快。
　　在后方有薛余武牵制，头顶还有长刀牵制的情况下，还能腾出手来将攻击。
　　恰好，叶轩也明白事不可为，不能再继续下去，也只能选择暂时先放弃。
　　所以，也就顺着那一道攻击脱离了双角魔族。
　　那一拳力量很大，也幸好叶轩早有准备，提前包裹一层灵气护盾，再加上肉体有不小的提升。
　　故而，叶轩飞出去，砸在地面上，但是身体却还并没有受到什么太大的伤害。
　　“薛兄，快离开。”叶轩刚一落地，便对着那边大吼一声。
　　叶轩很清楚，解决完自己，下一个目标想都不用想就能知道应该是薛余武。
　　听到了叶轩的提醒，薛余武一抬头就看到了双角魔族的一只手伸了过来。
　　跟双角魔族硬刚，仅仅凭借薛余武的实力，还是没有办法做到这样一点的。
　　所以，当时，薛余武就快速脱离双角魔族，飞速离开。
　　对于这个在背后偷袭的人类，双角魔族是非常仇恨的，比之于叶轩还要更加恨几分。
　　也正是因为这个原因，当看到薛余武想要离开的时候，双角魔族想都没有去想，快速冲向了薛余武，想要将这个偷袭且还特别下流的人类给解决掉。
　　但是，叶轩又怎么可能会让他如意呢？
　　还没有等双角魔族再一次出手，叶轩就冲了过来，欺身而上，就想要再继续攻击双角魔族的胸口。
　　抓住痛处打，这是很有必要的。
　　胸膛那个位置，只剩下肋骨没有解决。
　　只需要将肋骨给解决掉，那么想要干掉双角魔族不就是很轻松的事情了吗？
　　依靠肉体的魔族，不断锻炼肉体，但内脏却不一定能有特别强大。
　　“可恶！”
　　双角魔族很生气，见到叶轩冲了过来，便没有继续再去打攻击薛余武。
　　相比于攻击薛余武，避免被叶轩找到机会造成更大的创伤，这一点才是更为重要的。
　　“给我去死吧！”薛余武看到双角魔族放弃自己，反而再一次冲了过来。
　　敌进我退，敌退我进。
　　八字方针，薛余武运用得相当到位。
　　“你这个人类。”
　　双角魔族被仇很给冲昏了头脑，刚刚还本来打算抵挡一下叶轩，毕竟薛余武跑远了，也不太容易打过去。
　　但是，没想到这个卑鄙的人类竟然还敢回来。
　　“就算是死，也要杀了你。”这或许就是此时此刻双角魔族内心的想法。
　　也正因为如此，双角魔族快速冲刺过来，也没有过多的停顿，再无其他的想法，只想要将薛余武给解决掉。
　　就连攻击过来的叶轩，双角魔族都丝毫不再去理会。
　　看这个样子，那还真的是不想活了，只想要将薛余武给干掉。
　　“魔族不要命起来，还真的是没有任何办法。”
　　叶轩比较烦没有脑子的家伙，虽说可能相对而言比较容易对付一些，但弊端也很明显。
　　眼前，这样一种情况，不就是很明显的一种弊端吗？
　　薛余武见到双角魔族竟然没有去攻击叶轩，而是转身过来。
　　当场，薛余武就被彻底给搞懵逼了。
　　“难道说，还才他只不过是装一装样子的吗？”
　　这不禁让薛余武有一些怀疑，但现在也没办法想太多。
　　只能尽力躲开，不然正面对抗双角魔族，那绝对是不死也要重伤。
　　薛余武自认为还没有拥有像叶轩那么强大的实力。
　　“还想跑？我今天必须要杀了你。”双角魔族穷追不舍，看那个样子，今天是必须要让薛余武死了。
　　想一想也是比较有道理的，任谁被这样给阴了，不气炸，才怪呢？
　　若是，双角魔族全力追的话，薛余武自然是逃不走的。
　　此时，也正是这样一种情况，双角魔族在很快的接近着薛余武。
　　在他身后，叶轩也快速靠近过来，甚至于有几道剑气早就侵袭过来。
　　但却依然没有太大的作用，双角魔族根本就没有任何回头的意思。
　　或者说，还是丝毫就没有将叶轩放在眼中，因为此时他眼中只剩下薛余武。
　　“看样子，只能将你还击杀掉，才能解决一切问题。”叶轩心中很快也计划出来。
　　不杀掉双角魔族，他根本就不会放弃追逐薛余武的，早就不顾生死，只求杀掉薛余武。
　　到了这样一种情况，也没有办法了，叶轩也只能快速向双角魔族靠近，同时也开始不断积蓄力量，准备致命的一次攻击。
　　“一切都给我结束吧！”

　　
第二百零七章庖丁解牛，一切告终
　　 
　　庞大的刀气划破虚空，直挺挺的冲杀过来，那阵势是相当的恢宏。
　　双角魔族不躲不避，依然是紧紧的盯着薛余武。
　　“难道我今天还真的要死在这个地方吗？”薛余武看着越来越近的双角魔族，眼中流露出一丝失落。
　　此时，薛余武还不知道叶轩到底是什么情况。
　　可就算是叶轩跑过来，也还不知道能不能救下他。
　　强大如斯的双角魔族，哪怕是站着被打，估计也没有办法一击必杀。
　　而如今这样一种情况，没有将双角魔族当场击杀，他怎么可能放弃呢？
　　考虑到这样一点，薛余武心中才有一些悲凉。
　　生亦何欢，死亦何苦。
　　“我薛余武临死前能参与到这样的战斗中，也算是死得其所了。”薛余武这样想着，便停下了脚步，没有再继续逃跑。
　　再跑也没有任何作用，双角魔族已然追了上来。
　　“人类，我想要你死，你就一定不可能活下来。”
　　双角魔族一掌拍了下来，势大力沉。
　　或许在他看来，薛余武必死无疑。
　　可也就是在这个时候，叶轩冲到了双角魔族的头顶。
　　“最坚硬的地方或许就是你的弱点。”
　　如今，到了这种情况，为了保住薛余武的性命，也只能兵行险招。
　　若是按照正常的做法，估计也很大可能是没有办法将其当场击杀。
　　什么都还好说，但时间不等人，没有那么多功夫去想太多了。
　　凌驾于双角魔族的头顶，然后快速下降，就那样，叶轩双手握着长刀狠狠地劈了下来。
　　“真是不知所谓，难道还真以为我是泥捏的吗？”
　　双角魔族对于叶轩的攻击，根本没有理会。
　　还觉得对方是个不错的对手，可在这个时候，还选择了进攻头顶，多么愚蠢啊！
　　或许在双角魔族眼中，最好的方案应该是从正面继续攻击胸口，只要能打破肋骨，那么一切不就能成功了吗？
　　别人都能想到的，叶轩自然不例外，也能很轻松的想到这一点。
　　但若是能赶到前面去，还有必要想办法击杀他吗？
　　不如就将双角魔族给拦下来，让薛余武快一点离开，不就万事大吉了吗？
　　可问题就是叶轩的速度不够快，想要在短时间内超越双角魔族有点困难。
　　刀锋直指下来，双角魔族还没有过多的理会，继续拍下那一掌。
　　在他的心中，或许已经开始幻想着薛余武死的样子，变成一滩肉泥，多么凄惨啊！
　　越是凄惨，双角魔族的内心就越是开心。
　　能将仇人手刃，那确实是一种特别开心的事情。
　　也不管是谁，都会特别的开心的。
　　更别说，还是特别特别记仇的魔族，那兴奋程度估计还要提升好几个档次。
　　可能说的有点太过夸张，但一切便是这个样子。
　　相比于叶轩的刀锋，那一巴掌落下的速度可能就相对慢了一些。
　　所以，当刀锋落下来的时候，巴掌还没有彻底拍下去。
　　“庖丁能解牛，那么我又为什么不能解一头魔族呢？”
　　正是怀着这样一种很简单的想法，叶轩的刀锋顺着其中一只角，依靠着一种比较诡异的弧度劈了下去。
　　其实，叶轩也不知道是不是这个样子。
　　但结合刚才从双角魔族胸口观察到的情况，他的肌肉组织构成大概应该是这个样子。
　　从刚才打伤双角魔族的时候，叶轩就注意到了他内部的肌肉纹理。
　　观察比较仔细一点，也就很轻松的全部都给记住了。
　　敢大胆而又冒险的进行攻击，也是叶轩实在是么了有办法。
　　顺着一只角，轻松的切来了双角魔族的头颅，皮肤在一刹那被切开，肌肉层展现在叶轩的眼前。
　　“这是怎么回事？怎么可能？”双角魔族也察觉到了叶轩的动作，也明白自己的情况。
　　但给出来的信息，实在是让双角魔族没有办法相信。
　　那么轻松就破开防御，未免也太轻松，太简单。
　　刚才的交手，可还不是这样一种情况啊！
　　还在好奇到底是什么情况的时候，刀锋一步切来了肌肉层，到达了头盖骨的位置。
　　薄薄的一层肌肉，根本没有办法抵挡叶轩的刀锋。
　　到达了头盖骨，叶轩没有继续冲击头盖骨，反而急转向旁边的位置。
　　一番操作下来，头盖骨上附着的皮肉全部被剥离开来。
　　“他怎么对我的身体这么清楚？”双角魔族内心感觉到一种恐惧。
　　一次又一次，双角魔族就明白叶轩是在利用皮肉之间存在着的细微的缝隙。
　　但这种缝隙，可以说是独一无二的，双角魔族实在是没办法相信，叶轩能知道自己的身体这么清楚。
　　但事实摆在眼前，容不得不相信。
　　皮肉被剥离，头盖骨失去遮挡，完全暴露在空气中。
　　骨头和骨头间也一样是存在着缝隙的，所以，叶轩再一次利用那缝隙，轻松将头盖骨打开。
　　随后，一刀便插了进去。
　　“啊！”双角魔族头部收到重击，浑身颤抖起来，至于说拍薛余武也根本没有办法做到了。
　　头部还是很重要的，特别对于肉体类的修士来说，当然魔族也是一样的。
　　“人类，你很强大，若是再给我一年时间，我将全身打磨成一块，你必然没办法用这种方法……”
　　话还没有说完，双角魔族再也没办法坚持下去，就倒在了地上。
　　巨大的身体轰然倒地，也是不小的动静。
　　“安全了？”薛余武睁开眼睛，看了一眼双角魔族的尸体。
　　本以为必死无疑，可没想到还有奇迹再一次出现。
　　这个时候，叶轩一步跳到了薛余武面前，“怎么样？没有什么事情吧！”
　　听到叶轩的问话，薛余武回过神来。
　　“叶兄，你又救了我一次。”薛余武没有多言，用感激的眼神，盯着叶轩说到。
　　“以后若是有什么需要，尽管开口，我这条命是你的。”薛余武说道。
　　“薛兄，你未免也太客气了。”叶轩笑了笑，拍了拍薛余武的肩膀。
　　从始至终，叶轩就不是什么多管闲事的人，救人也只不过是救应该救的人而已。
　　至于其他的，还轮不到叶轩来管。

　　
第二百零八章再次行动
　　 
　　眼下的事情根快就结束了，叶轩将双角魔族的尸体处理了一下，二人便离开了。
　　其中内丹，叶轩挖了出来，交给了薛余武。
　　至于尸体，自然就是给吞噬掉了。
　　“叶兄，今日甚是凶险，但绝境之下才能萌生出成道的感悟。”薛余武说道。
　　面对薛余武突然开口说的话，叶轩有点懵逼，什么意思？难道是想要借着生死关头来感悟？
　　或许是看出来，叶轩有点不明白的样子。
　　薛余武也没有耽搁，当时就实话实说起来。
　　“叶兄，能否继续寻找魔族来进行猎杀？”薛余武直接了当的问道。
　　这才是薛余武的想法，也是刚才那一句隐藏的含义。
　　经过两次生死关头，薛余武感觉到修为似乎还欠缺一点，就能再进一步。
　　也正是这个原因，薛余武还想要再拉一次，彻底将修为给提升上去。
　　那样也能保证自己不这样一直拖叶轩的后腿。
　　毕竟堂堂金丹修士，却要做累赘，那真的是特别让人羞愧的。
　　“薛兄，你都这样说了，反正天也还比较早，就继续去寻找目标吧！”叶轩回答说道。
　　这么简单的要求，叶轩还不至于不同意，也不是什么比较大的事情。
　　为何不同意呢？
　　“那就多谢叶兄了。”薛余武微微躬身，抱拳感谢了一句。
　　猎杀魔族，也全部都是由叶轩做主导，若是他不愿意，那么一切也就自然不能继续。
　　所以，也正是这一点原因，薛余武还是比较感谢叶轩的。
　　“薛兄，你这样说可就太见外了，就你我的关系，没必要说这样的话。”叶轩笑着说道。
　　真正将薛余武当朋友，朋友的请求，一般来说，叶轩都不太会轻易拒绝。
　　随后，二人便没有停留，转而去寻找张悦。
　　在距离不远处的地方，张悦也一直关注着现场的情况，实在是有些惊心动魄。
　　但好在，二人都没有什么事情。
　　最重要的是薛余武没有事情，至于叶轩，实力很强大，出问题的可能性太低。
　　虽说，张悦心底对叶轩有一定的好感。
　　但毕竟不管怎么说，薛余武是陪伴了她十多年的人，宛如是亲哥哥一样。
　　所以，关心一点薛余武也是比较正常的事情。
　　“悦妹，我和薛兄还打算继续猎杀魔族，你就跟着我们，不要太近。”叶轩刚一过来，就开口说道。
　　靠的太近，也比较容易出问题，这一点都还比较清楚。
　　只不过，张悦很担心。
　　“叶哥，刚才师兄都那个样子，不如就休息一下，明天再继续，猎杀魔族，也不一定要急于一时。”张悦说道。
　　刚才，薛余武被双角魔族差点给拍死，张悦可是看在眼中。
　　当时，心都跳到嗓子眼了，别提多担心。
　　那近在咫尺的巴掌，落下来，绝对就是一滩肉泥啊！
　　“师妹，这一次是我要求去的，我还差一点，就能突破到金丹中期，就差一点感悟，所以想要通过战斗来提升一下。”薛余武站出来解释着说道。
　　也不能让叶轩将所有的问题，全部都揽下来不是？
　　“可是……”张悦还想说什么，但看到薛余武那坚定的眼神，刚到嘴边的话又被咽了回去。
　　虽说，张悦很担心他的安全，可提升修为的诱惑，太大。
　　况且，一直以来，受到的教诲都是“与天斗，其乐无穷”
　　绝对不能因为什么危险，而放弃提升修为，若是真的这样，那还修什么仙呢？
　　怕死，还修仙？简直无稽之谈。
　　“师兄，那你小心一点，注意照顾好自己。”张悦叮嘱了几句，就没有再说。
　　“师妹，你不用担心，有叶兄在，一定不会让我出事的。”薛余武说着，还看了一眼叶轩。
　　“也是。”张悦微微点头。
　　叶轩的实力有多么强大，张悦是清楚看在眼中的。
　　面对那些魔族，不说是绝对碾压，但保护一个人应该不成太大的问题。
　　即便是打不过，应该想要离开也并不是特别困难的事情。
　　“那么就麻烦叶哥照顾一下我师兄了。”张悦转头看着叶轩说道。
　　张悦看着叶轩的眼神，带着一丝奇怪的神情，也不知道是什么意思。
　　“悦妹，薛兄乃是我兄弟，我自然会好好照顾他。”
　　后续，几人再互相说了一些无关紧要的话。
　　薛余武将双角魔族的内丹也交给了张悦，便再没有继续待在一起。
　　叶轩和薛余武出发开始行动起来，张悦就在后面远远的吊着。
　　城市很大，想要找到一头魔族也并不是那么简单的事情。
　　寻找的时候，叶轩也不想简单的将时间给浪费掉，所以中途好几次出手，将那些达到黑铁级别的丧尸全部给解决了。
　　经验，本来就是慢慢积累的。
　　此时，叶轩面临升级，不也是等同在积累经验吗？
　　“叶兄，看样子，附近没有什么魔族了啊！”
　　找了好几圈也没有找到魔族，薛余武也有点失望了。
　　抬头看看天空，也能知道应该差不多到了三四点的样子，距离太阳落山也没多长时间。
　　“要不然，我们暂且先回去，如何？让师妹炼制升魔丹，也应该能突破到金丹中期的。”
　　“没必要，我有一种预感，马上我们就要遇到魔族了。”叶轩断然拒绝了薛余武的请求。
　　对于，薛余武这样一种请求，叶轩也能猜到几分小心思，明白薛余武是太想突破到金丹中期。
　　而找魔族也找不到，所以就没有耐心，想要走其他的路。
　　“是吗？”薛余武有点怀疑，感觉什么的，也能相信吗？
　　但好歹叶轩开口了，薛余武也不好太再怎么说。
　　只能暂时再陪他到处走一走，要是还找不到魔族，再提出回去，应该也不迟。
　　“早知道，刚开始就应该用升魔丹的。”
　　薛余武本来是考虑到凭自身实力突破到金丹中期，也能有一些骄傲，所以没有当时选择吃丹药的法子。
　　可哪里知道，魔族还挺难遇到的。
　　“薛兄，放宽心，相信我，应该马上就能遇到魔族了。”叶轩安慰了一句，说道。
　　即将面临突破，却卡在这个地方，心中有点焦急，也是比较正常的事情。

　　
第二百零九章魔道弟子
　　 
　　走在街道上，迎面吹来夹杂着血腥味的风，让人感觉有几分作呕。
　　游荡的丧尸，时不时发出一两声嘶吼，给这原本宁静的城市制造了不少的喧嚣。
　　危险城市，却有二人走在大街上，视丧尸为无物。
　　这若是让旁人看见，想必也会大吃一惊吧！
　　“不知道叶兄，缘何如此确定呢？”薛余武随口问了一句。
　　一想到那一张坚定的脸庞，实在是不明白，他叶轩为何会如此之确信呢？
　　感觉？难道感觉就这么厉害吗？
　　叶轩抬手打出一道刀气，将嘶吼着冲过来的丧尸解决掉。
　　“那些魔族他们应该比较喜欢吃这些东西，恰巧我发现这附近这些玩意比较少，所以应该不远处就有魔族的踪迹。”叶轩指着行尸走肉一般的丧尸说道。
　　这些妖魔？薛余武回忆了一下，也很快就想起来，似乎这些魔族确实对妖魔有一些兴趣。
　　况且，就薛余武所知道的，魔族吃东西，只要是活的，能动能跑的，都不怎么忌口。
　　吃一些妖魔，应该也说的过去。
　　“叶兄，说的有道理，确实可能是如此。”
　　转过身，薛余武挥出一道灵气将不远处的丧尸打成碎片，同时赞同的点了点头。
　　按照丧尸分布的密度，大致上来判断魔族的踪迹。
　　说实话，这并不全是什么可行的方案。
　　毕竟，丧尸之间也在进行着互相吞噬进化。
　　这样一点，也可能造成一定影响的。
　　但很显然，叶轩还并没有考虑到这样一点。
　　有了叶轩的话，薛余武也就没有多余的想法，继续开始行走下去。
　　坑坑洼洼的街道，两旁破旧不堪的高楼大厦，随处停放的废弃车辆，一切都彰显着末世后的城市，该有多么的寂寥。
　　“叶兄，不知道你可见过灾难未有之时的凡俗？”
　　闲着无聊，薛余武扯了一个话题聊了起来。
　　末世前的社会？
　　关于那些，说实话，叶轩也并不是特别清楚。
　　刚来就末世降临，仅凭脑海中一点比较重要的记忆，根本没有办法清楚了解到整个世界的情况。
　　“很繁华，人们生活的很幸福，吃饱穿暖。”叶轩想了想回答说道。
　　这些在曾经的华夏，早就已经做到了。
　　虽说，叶轩并没有真实在大商国生活过，通过记忆中知道的也不完整。
　　但怎么说，比华夏还要强大的大商国做到这样一点，应该并不是多么困难的事情。
　　“……”薛余武顿时无语，谁想问这些啊？
　　“叶兄，关于世俗，我也并不是一无所知的。”薛余武没好气的回了一句。
　　这个时候，叶轩才反应过来，薛余武想要知道的应该并不是这些东西。
　　“薛兄，是我会错意了。”叶轩躬身抱歉的说道。
　　也是，科技时代，温饱早就不在是主要问题。
　　不一样的时代，关注的点自然也不应该一样。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　只不过，叶轩个人先入为主，还以为薛余武是在问这些东西。
　　毕竟前段时间，在新城，叶轩见过太多面黄肌瘦的幸存者。
　　可想想也是，堂堂金丹修士，又怎么可能会关注这无关紧要的吃食问题呢？
　　“若是说到灾难之前，一切恐怕都绕不开科技，社会的生产力早就被科技发展取代，各个方面无一不受科技的影响……”
　　闲着也是闲着，叶轩本来也是健谈之人，所以就一五一十的全部说了出来。
　　其实也就是说了个大概情况，并且不少还都是前世华夏的情况。
　　相比于如今大商国，可能相差还是比较大，但也差不了太多。
　　“若是没有魔族入侵一事，一切安稳太平，该有多好啊！”薛余武不由感叹了一句。
　　于山门中，枯坐数千年，追寻成仙之道。
　　或许这便是最开始薛余武对将来的规划。
　　“和平？”叶轩笑了笑，没有多言。
　　多么奢侈的一种物品，想要和平，可并不是那么简单。
　　只要有利益就有争斗，智慧生物间，难免会如此，这是一种没办法避免的事情。
　　“似乎有什么动静！”叶轩听到一些声音，顿时警惕起来。
　　与此同时，附近天空中，一位身穿白色长袍的修士十分高调，驾驭着一根晶莹剔透的玉梭前行。
　　那样子，丝毫不顾忌魔族来侵袭。
　　“这一路过来，怎么也没遇到一个正道弟子，真是奇怪。”
　　太景东四处张望，却也没有看到任何人影。
　　作为埋伏在正道之中的魔道弟子，太景东这一次奉命过来寻找实力较差的正道弟子，进行截杀。
　　只不过，没想到运气实在是不太好，一路下来，竟连一位正道弟子都不曾遇到。
　　高楼大厦之下，叶轩突然停住脚步，薛余武也有点奇怪。
　　“叶兄，是发生什么事了吗？”薛余武问道。
　　“似乎是有人过来了。”叶轩抬头看向天空说道。
　　有人？
　　薛余武有点奇怪，为何自己不曾察觉到呢？
　　不等薛余武想明白其中的关键，叶轩便纵身一跃，便跳到了高楼之上。
　　“哎！”薛余武刚想问清楚，到底什么情况，叶轩却已然上去。
　　无奈，薛余武也只能跟着来到高楼上。
　　才刚刚上来，薛余武顺着叶轩所看的位置，也看了过去。
　　一时，便看到了一个小黑点。
　　距离比较远，可却能看出来，应该是个人。
　　“能在高空中飞行的，应该是修士了。”薛余武想着。
　　同时，薛余武猜想那些魔道弟子，全部都在促成魔界入侵的事情，还不至于跑到这个地方来。
　　所以，借此，薛余武便大胆猜测，来人应该是正道修士。
　　“叶兄，应该是同道来此，不必惊慌。”薛余武开口说道。
　　叶轩对此笑了笑，并没有多言。
　　来人如此高调行事，敢正大光明的御空而行，不担心魔族的攻击，不由得让人多想。
　　对此，要么就是实力高深，要么就是不知死活，再者还可能是魔道了。
　　但能成为一方修士，又岂是简简单单的人物，所以中间的那一猜想，自然就被彻底排除掉。
　　“嗯！”太景东抬眼往前方看了过去，一处高楼上，似乎站着二人，风轻云淡的样子。
　　再加上，身上传来的气息波动，便能大致知晓，应该是正道弟子。
　　“皇天不负有心人啊！终于还是让我给遇到你们了。”太景东大喜。

　　
第二百一十章同门相聚
　　 
　　这好不容易才遇到了二位正道弟子，太景东别提多开心。
　　终于能大开杀戒，憋了许久，都快要憋出病来了。
　　只不过，太景东可能还并不清楚，这一次他将要面对的是怎么样的存在？
　　当太景东靠近过来的时候，薛余武也终于看清楚了太景东的样子。
　　“呀！竟然是太师兄。”薛余武有些惊讶，但眉目间露出了不少的喜悦。
　　好巧不巧，太景东恰好还是隐藏在薛余武门派中的。
　　修真界中，不管是哪个门派，势力，基本上都是用实力来说话。
　　太景东达到金丹后期，实力比薛余武强太多，自然能当的起“师兄”的称呼。
　　“是薛兄的同门吗？可为何我依然感觉有些不安呢？”叶轩盯着远方，心中思绪万千。
　　也不知道是为何，心中总感觉有些许不安。
　　“嗯！怎么像是薛余武那个小子。”太景东看了几眼，猛然觉得其中一人有点眼熟。
　　在山门之时，太景东和薛余武同为炼器师，有一共同的炼器师傅，自然接触比较多。
　　太景东也认识薛余武这个家伙。
　　当彻底靠近的时候，太景东也清楚看到了二人。
　　其中一人确实是薛余武没错，只不过另外一人，太景东却并不认识。
　　不仅如此，还有几分看不透的感觉。
　　根快，太景东就靠近过来，距离二人也仅仅只有一小段路程。
　　“太师兄，没想到今天竟然能在这里遇到你。”薛余武上前一步，抱拳恭敬的打了一声招呼。
　　太景东停下飞行，立于虚空之中。
　　“薛师弟，好久不见了。”太景东也回应了一句。
　　但太景东更多的目光还是放在了叶轩身上，相比于薛余武的知根知底，叶轩的了解实在是太少。
　　更何况，还有一种看不透的感觉。
　　本打算马上就出手的太景东，也因此暂时没有，欲要先观望一番，看看叶轩此人的实力。
　　魔道弟子，更重性命。
　　所以，可能也就比正道弟子更加小心一些。
　　毕竟二者生处的环境不一样，一个乃是生活于安宁之所，一个乃是赤裸裸的生存丛林，讲究的也就是“弱肉强食”
　　自然也能分清楚，孰好孰坏？
　　“不知道这位乃是？”太景东转而看着叶轩，向薛余武问道。
　　“哦！是师弟见到师兄太高兴，忘记给师兄介绍了。”
　　“这位乃是我出来认识的朋友，名叫叶轩，性格豪爽，精通刀道，虽只是一介散修，但其实力比之师弟强大许多，说起来也比较惭愧。”薛余武介绍着叶轩。
　　如此言语，还比较中肯。
　　能推心置腹的兄弟，叶轩也没在意他说什么话。
　　散修？
　　太景东听到散修，还打算便开始出手。
　　毕竟，不管是魔道和正道，散修都是极为落下乘的一批人。
　　他们大部分没有掌握专门的法门，修炼资源也非常有限，资质也比较差劲。
　　若是有好的资质，不可能没有宗门势力招揽不是？
　　所以，一直以来，散修等同于弱者。
　　相同境界中，散修的战斗力一般都是垫底的。
　　打架不仅要看有没有力气，跑的快不快，身体灵活不灵活，除了这些身体素质外，还有发力的技巧等等。
　　而像这一类，散修往往是没有办法得到的。
　　可紧接着的一句话，却又让太景东没有动手。
　　薛余武是个什么性格，太景东也很清楚。
　　故而，他说的话应该就是真的。
　　散修强大，也并不是不可能的事情。
　　为了小心一点，太景东还是决定再多了解一下。
　　“叶道友，在下太景东。”太景东很礼貌的打了个招呼。
　　“太道友客气了。”
　　伸手不打笑脸人，对方再怎么说也给足了礼仪，哪怕是顾及到薛余武的面子，也应该回应一下。
　　虽说，叶轩并不是太想跟这个人交流，总觉得此人似乎似乎怀有什么目的。
　　但，不管怎么说，对方目前的身份乃是薛余武的师兄。
　　还是不能太过于冷漠，不然也让薛余武不好做。
　　“薛师弟，难道这一次张师妹没有跟你一起吗？”太景东问道。
　　在太景东的印象中，张悦和薛余武一直以来，几乎可以说是形影不离的二人。
　　旁人不知道的，还以为二人是道侣呢？
　　而太景东这一次来，就是想要解决正道弟子的，自然是来的多多益善比较好。
　　到时候，也能回宗门兑换到更多的好东西。
　　“张师妹也来了，她在我们后面，正好我们就一起去寻她吧！”薛余武说道。
　　有熟人来了，薛余武也没有那个心思再继续去忙活猎杀魔族。
　　所以，就打算就此结束。
　　“不知道叶兄，你怎么想的？”
　　薛余武还是比较顾及叶轩的感受，也问了一句。
　　关于这一点，叶轩也不会去太计较。
　　若是交心之人，还因为一点鸡毛蒜皮的小事而争吵不休，那么绝对不是交心。
　　要说，顶多也就是算是点头之交罢了。
　　“我并没有什么意见，一切就看你安排就行。”叶轩大大方方的说道。
　　一旁的太景东也看出来二人的关系，从对话中，神情上，不难看出来，薛余武不仅很敬重叶轩，还似乎将叶轩当做长辈一般。
　　“能让薛余武这样，看来还真不是什么简单的人物。”太景东心想。
　　也幸好叶轩距离张悦并不是很远，所以也就是一小会的功夫，便同张悦会合。
　　“咦！太师兄！”张悦刚一靠近过来，就注意到了太景东。
　　借此，叶轩猜想这人也应该是薛余武和张悦他们门派中响当当的人物。
　　不然，也不至于他们如此作态。
　　“师妹，好久不见啊！”太景东走上前，打了一声招呼。
　　“自一年前，师兄前往小魔界，我等便再也没有看到师兄，也是离开之时，才听说师兄似乎是回来了。”张悦说道。
　　“不知道师兄在小魔界收获如何？”薛余武插话问道。
　　二人不断提问，反倒是叶轩被丢到了一旁。
　　安静和热闹，叶轩都不喜欢，也都讨厌。
　　况且，他们讨论的话，叶轩也听的很津津有味。
　　“小魔界吗？不知道那是个什么地方呢？”

　　
第二百一十一章夜间袭杀
　　 
　　城市的喧嚣不再，新的声音取代了汽车的轰鸣声，机械的嗡嗡声。
　　位于江城某一间别墅区内，叶轩几人来到了这个地方。
　　天色渐渐暗了下去，必须要找一个落脚的地方。
　　“太师兄，我们今晚就在这个地方休息吧！”薛余武指着眼前的别墅，对太景东说道。
　　奢华的别墅区，绿化的很不错，居住在这个地方，一定能非常舒适。
　　曾经居住在这里的那些富豪，或许早就变成了眼前一大堆丧尸之中的一位。
　　管你有滔天权力，还是有无尽财富，没有力量，一样也没有办法在这种时代美满的生活下去。
　　一个时代，必然有其对应的阶级。
　　“嗯！”太景东也没有反对。
　　这一次，太景东怀着的目的可是非比寻常，自然是没有必要，因为这样一些小事情，来跟薛余武争论太多。
　　再者说，条件也确实还是挺不错的。
　　虽说，比不上修真界灵气充沛，仙人府邸，但其他一些方面也差不了太多。
　　随后，薛余武还问了一下叶轩。
　　能住别墅，那真是不错了。毕竟这个时代，乃是末世。
　　没必要有那么多的要求，不是吗？
　　叶轩没有拒绝，自然，一切就很快决定下来。
　　一众人，便进入到别墅区，寻找了一间还算干净的别墅。
　　稍微打扫一下后，也能安然居住下来。
　　这个工作乃是由薛余武和张悦完成的，实力比较强大的叶轩和太景东都没有去做这种事情。
　　也不是什么特别困难危险的事情，就是进去看看。
　　若是遇到了不长眼的丧尸，那就随手解决掉。
　　“凡俗的人类，居住的地方还真是不错啊！”太景东走进别墅，打量了一遍，感叹的说了一句。
　　就像古代建筑和现代建筑一样，二者之间各自都有其风格。
　　仅说建筑，还是很难分出高低贵贱的。
　　“今日，我们就一同居住在这别墅中，诸位不妨先去挑选一下房间。”薛余武对着众人说道。
　　别墅有两层，一楼是厨房，健身室等等，二楼才是卧室所在。
　　有四个房间，一个主卧，两个次卧，还有一个客房。恰巧，也有四个人。
　　房间分配方面，太景东居住在主卧，薛余武和张悦住在次卧，张悦住在客房。
　　次卧和客房相比，次卧显然要强一些。就从房间内部的布置，也能看出来了。
　　而且次卧分布于主卧的两侧，位置上靠近于主卧。
　　考虑到这一点，叶轩觉得还是让他们一种同门靠的近一点吧！况且，客房也算不错。
　　至少，这个地方也算是别墅。哪怕是客房，也比叶轩前世居住的环境强太多。
　　关于房间的事情，处理完之后，天色也渐渐暗下来。
　　早就失去供电的别墅，也没有了一点光亮，陷入一片漆黑之中。
　　叶轩倒是想看看电视，或者做一些其他的事情，来消遣，打发时间。
　　可没电，什么也做不了。
　　一群修士，早就不用再食杂粮五谷。所以，也就没有吃饭。
　　夜幕才刚刚降临，一群人就各自回到房间。
　　白天忙活了一天，薛余武有比较深刻的总结。故而，一进入房间就开始修炼。
　　相比于薛余武，张悦明显有些偷懒，并没有修炼，反而从储物袋中，拿出几本漫画。
　　“这漫画可真好看。”
　　方才，张悦清理别墅的时候，意外得到了这几本漫画，新奇的图画，搞笑的故事，吸引了女孩的心。
　　虽说，黑夜弥漫，没有一点光明。但作为修士，耳聪目明，夜视根本就不是问题。
　　至于叶轩，习惯性的躺在床上，闭着眼睛。
　　并没有睡着，从很早开始，叶轩就不再需要睡眠了。
　　一般人，还需要睡眠来进行身体的自我调整。
　　但从踏上修行之路后，灵气冲洗身体，睡眠也就没有任何意义。
　　而拥有特殊能力的叶轩，也不需要像薛余武他们一样，辛苦的修炼。
　　也正因为如此，叶轩就无所事事，躺在床上，思考人生。
　　主卧之中，太景东也一样躺在床上。
　　“不能再继续等下去，尽快解决他们，然后再去寻找新的目标。”
　　太景东实在是不想等下去，所以当即决定出手，尽快解决薛余武等人，然后再离开。
　　趁着正道势力，还未将那些在小魔界历练过的弟子全部都放出来，大批解决一些温室花朵一般的下层正道弟子。
　　损害正道根基的事情，可不是什么时候都能有的。
　　像这种轻松就能获得大量奖励的机会，也不是随处可见的。
　　避免声音被察觉，太景东用真气将自身完全给包裹起来，不泄露出一点动静。
　　静悄悄的别墅，只能听到外面传来的一阵阵嘶吼声。除了这以外，再没有别的声音。
　　“嗯！有人进来了吗？”叶轩猛然从床上坐起来。
　　一种危险的感觉，从叶轩的心底生来。
　　透过房门，能清楚感受到走廊中，有什么人对他充满了杀意。
　　“到底是什么人？”
　　还没等叶轩多想，一道身影就破开房门，冲了进来。
　　房门被破开，可却没有一丁点的声音，仿佛处在真空一样，声音也没有介质传播出去。
　　“太景东？”叶轩一眼就认出了来人。
　　这倒是让叶轩有点意外，还以为是魔族来袭，没想到竟然是别墅内的人。
　　太景东没有多言，长剑飞舞，横跨虚空直刺往叶轩的喉咙。
　　快，准，狠。
　　夹杂着一种强大的气势，邪恶而又充满了王霸之气。
　　那一刻，叶轩彻底被气势笼罩。
　　一瞬间，就仿佛是一座大山压于身上。
　　眼前，不再是太景东。取而代之的，乃是一位立于尸山血海的邪神。
　　想要挪动身体，耗费的力量都极为庞大，就像是不在地球上一样，而是来到了其他的星球，重力差距太大。
　　“这是一种怎么样的手段？”
　　叶轩第一次露出一丝恐惧的神色。
　　而在那千钧一发之际，强烈的求生能力，彻底在叶轩的身体中爆发。
　　一股席卷房间的气势爆发开来，刀气从叶轩每一个毛孔中冲了出来。
　　整个房间彻底被刀气所弥漫，每一寸都遍布刀气。
　　接助于刀气，叶轩开始阻拦刺过来的长剑。
　　“没想到你还有这样的手段？”太景东念头一动，长剑便回到了手中。

　　
第二百一十二章击退景东
　　 
　　“本来还以为你不过就是一位散修，实力也就是那个样子，可没想到你竟然领悟到了刀意。”太景东上下打量了一下叶轩，笑着说道。
　　一切压迫消失，叶轩由衷感觉到一种放松。
　　那种气势，实在是太强大。
　　也是第一次，叶轩面临到这样一种强大的存在。
　　那一剑带来的威胁，要不是他及时收手，恐怕此刻最少也要断一只手臂。
　　刚才，叶轩勉强还能将身体挪开一些，但无法完全挪开。
　　所以，要是继续下去，剑可能刺中手臂。
　　“朋友，我看你资质不错，有没有兴趣加入我天魔教？”太景东望了一眼叶轩说道。
　　这一次过来的目的，太景东也只是杀那些正道弟子，像散修杀了也没有任何作用。
　　还不如拉进阵营，说不定什么时候还能用的上。
　　“天魔教？不好意思，没有兴趣。”叶轩想都没有想，当时便摇了摇头，拒绝了。
　　那一剑确实很强大，可这并不代表叶轩没有手段来对付。
　　况且，叶轩也不相信，他能每一次都打出这样一剑。
　　若真的是那样，死也没有遗憾。
　　而让叶轩屈服，绝对是不可能的。
　　刀者，当一往直前。即便前方是万丈深渊，也不应有任何退缩。
　　“小子，我看你资质不错，才好心想要让你加入我天魔教，既然你不领情，那就不要怪我不客气了。”
　　太景东说罢，长剑再一次刺了过来。
　　同样的一剑，夹杂着同样的气势。
　　“同样的一招，你难道还想要用两次吗？”叶轩冷笑一声。
　　还未等长剑袭来，叶轩提刀横于胸前，双眼紧闭。
　　自从叶轩获得《基础刀法》以来，无时无刻不再进行感悟。
　　然，这一次，叶轩却是不一样，深入感悟其中。
　　灵魂仿佛离开了躯壳，开始经历那位刀道之神的一生。
　　从幼年日日不停地练习，到成年后不断挑战各方强者，直至最后感悟一切，写下了一本《基础刀法》
　　大道至简，往往最复杂的无一不是由最简单的构成。
　　一本书，探索到刀道至理的一本书。
　　恍惚之间，仿佛过去无尽岁月。然，实际上，也不过是过了不到一秒钟的时间而已。
　　“还想挡住我的剑，真是做梦？”太景东看到叶轩的行为，对此不屑一顾。
　　就在剑尖距离刀身仅有一根头发那么近的时候，叶轩猛然睁开双眼。
　　刀身一转，刀锋转向太景东，一下就横扫出去。
　　刀锋跟剑尖相互碰撞在一起，发出尖锐的响声。
　　笼罩房间的真气罩，瞬间就被彻底破开，声音一下子就传了出去。
　　楼上其他二人，听到声音，急忙离开房间赶了过来。
　　“师兄！”
　　刚一出门，张悦就看到了同时出门的薛余武。
　　“走！快过去，应该是出什么事了。”薛余武说道。
　　这种声音，再加上空气中弥漫着的气息，无疑是有人在打斗。
　　“太师兄呢？”
　　走在走廊上，薛余武问了一句。
　　二人出来的时候，并没有关注隔壁的房间，所以也就不知道到底是什么情况。
　　“太师兄，修为比我们高，有动静他应该比我们先知道，估计是先过去了吧！”张悦回答说道。
　　房间中，剑气和刀气弥漫，互相间不断交锋。
　　二者产生的波动，使得墙壁上出现不少的破损。
　　地面也因这样一种刀气与剑气的碰撞，而产生了大面积的裂缝。
　　若不是由于这个别墅建筑还挺坚固，想必此时此刻，别墅早就被这样的战斗余波给震成废墟了。
　　“没想到刚才你竟然没有拿出你所有的实力。”太景东也意识到了自己的错误。
　　太过于张狂，还以为胜券在握。
　　殊不知，对方只不过是在演戏而已。
　　“不，我是遇强则强，恰好你很强，所以我必须要很强，不然岂不是要成为你的剑下亡魂？”叶轩笑着说道。
　　一直以来，叶轩受到来自于外界的压迫比较少。
　　或者说，一路上走过来，太过于顺风顺水，没有任何波涛一样。
　　眼前，这个强大的敌人，让叶轩变得更加强大。
　　想要成为强者，那就必须要历经风雨的洗礼。
　　否则，一切必然就是一纸空谈。
　　“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！”
　　太景东心中暗暗骂了一句，虽说不是这样一句话，但意思也相差不大。
　　基本上，可以说差不多得意思。
　　多次交锋，也没有任何的结果，太景东也只能暂时放弃。
　　同时，一些声音也传了过来，想必是薛余武和张悦二人跑了过来。
　　“看样子，这一次也只能无功而返了。”
　　太景东有几分失落，苦苦等待，却是这样一种结果，何等的不甘心啊！
　　但没有办法，继续呆下去，必然要遭受围攻。
　　一个叶轩，太景东都没有办法解决掉，更别说还来两个人。
　　虽说，那两个人也并不是多么强大。
　　砰！
　　飞奔而来的薛余武一下停在了门口，剑气和刀气令他没有继续前进。
　　就像是水火两重天一样，岂能随随便便就冲进去呢？
　　“叶兄，你为何会跟太师兄交手？”薛余武还有点不太明白。
　　看着针锋相对的二人，气势上不断互相进行压迫，刀气和剑气也在不断交锋。
　　简直就是水火不容的战场。
　　“你这太师兄，想要杀我，还想要拉我进他的宗门，叫什么天魔教的。”叶轩随口就回了一句。
　　相信，通过此时的情况，薛余武也应该能分辨出来。
　　“什么天魔教？那不是魔道大教吗？”薛余武非常震惊。
　　魔道之中，天魔教乃是魔道魁首一般的存在，几乎所有的魔道行动，全部都是由天魔教带头的。
　　不仅如此，天魔教弟子实力也分外强大。
　　同时，还听说天魔教在正道安插了众多眼线。
　　“叶兄，根本没有必要骗我，可太师兄怎么可能是魔道弟子呢？”薛余武有点迷茫。
　　叶轩乃是救命恩人，若他真的是魔道弟子，根本没有必要救自己一命。
　　而太景东，却是同门师兄，虽说关系并不是特别熟，但还是有不轻的情谊。
　　“小子，今天就放你一马，下一次我一定取你小命。”太景东知道不能继续呆下去，当时便脱离战斗，乘飞剑离开。
　　至于说，花言巧语，让薛余武相信自己，然后攻击叶轩。
　　太景东根本就没有想过这个办法，因为魔道弟子，遵从于心，并不是为了达到目的而不择手段。
　　若真的那样，那不是什么魔道，而是邪道。

　　
第二百一十三章朋友别离
　　 
　　“怎么可能？”
　　太景东逃跑，无异于说明叶轩的话确实是真的。
　　薛余武整个人有些伤心，陪伴多年山门岁月的一位师兄，没想到竟然是魔道弟子。
　　正魔不两立，魔道和正道从始至今都是死对头。
　　“师兄，怎么样？你没事吧！”
　　张悦靠了过来，扶住薛余武即将要坐下去的身体。
　　对于这样一种情况，张悦也很意外，可却也并不是什么不能接受的事情。
　　很早之前，张悦一位师妹便是魔道弟子，被宗门长老给揪了出来。
　　当时，张悦也如今日薛余武一样，不敢相信，也很伤心。
　　最好的朋友，却没想到是敌人，多么可笑的事情。
　　就像最爱的妻子，却是想要杀自己的仇人一样。
　　那样一种感觉，也是很难以接受的。
　　但却没有任何办法，或许有的时候，知道的太多也是一种错误吧！
　　也难怪经常有人说，无知其实是种幸福。
　　对于薛余武和太景东的关系，叶轩也并不是太想知道清楚。
　　这一次，叶轩也意识到，世界上强者还有很多，比自己强大的更是多如牛毛。
　　切不应当，再像以前一样，盲目乐观。
　　若非有感悟，想必也是凶多吉少。
　　以后，遇到这样一种情况，可就没有那么好的机会了。
　　“薛兄，无碍吧！”
　　叶轩关心的问了一句。
　　不管怎么说，也是认定的朋友，虽说他伤心的点有些不太让人如意，可还是应当关心一下的。
　　而这个时候，薛余武才反应过来。
　　刚才，叶轩跟太景东展开了激烈的打斗，可能看上去并不是那么激烈。
　　但交锋激烈的程度，绝对是毋庸置疑的。
　　“叶兄，你可有事？”薛余武急忙就问道。
　　在薛余武看来，太景东实力强大，于小魔界中历练几年时间，应该比叶轩还要厉害几分。
　　所以，鉴于这个原因，薛余武想着叶轩是否受伤了。
　　“并无大碍！”叶轩回答说道。
　　一听到这样一个回答，薛余武才放心下来。
　　若是，由于自己引狼入室，还给叶轩造成了不小的伤害，那薛余武一定会内疚万分的。
　　毕竟，叶轩于薛余武，还有救命之恩。
　　事情便到此告一段落。
　　天还未亮，薛余武因此事，也无心再继续修炼。
　　索性，薛余武便一人到院子里冷静去了。
　　至于张悦，也没有什么心情去看漫画，回到房间就躺在床上闭目养神。
　　经过这一次战斗，叶轩有不少的感悟，所以接下来的时间就开始不断整理。
　　与此同时，太景东离开了叶轩等人后，停在了某一处高楼上。
　　“散修能有这样的实力，跟我开什么玩笑！”太景东望着叶轩等人的方向，冷笑一声。
　　太景东不相信叶轩乃是一介散修，毕竟众所周知，散修缺少修炼资源，修行法门……总而言之，就是什么都缺。
　　能修炼有成的散修，寥寥无几，更别说像叶轩这样的，实力如此之强大。
　　“不过才筑基的修为，却能有这样的战斗力，岂会是一介散修呢？”
　　太景东眯着眼睛，回想起叶轩的身影。
　　别人看不透叶轩的修为，拥有特殊法门的太景东却能清楚知道叶轩的修为。
　　筑基巅峰，对抗金丹后期，不落下风。
　　这样一种消息，若是传到修真界，不知道多少人会为之震惊啊！
　　当然，或许大多数人的第一想法，便是不相信有这样一种事情。
　　“等着吧！总有一天，我们会再相遇的。”太景东说完这样一句话，踏上玉梭转身就离开了。
　　这座城市有叶轩在，注定不能有什么比较好的结果。
　　与其浪费时间，继续待下去，还不起就此离开，去其他地方寻找正道弟子。
　　说实话，太景东这样一种想法，还是很不错的。
　　当清晨来临的时候，久违的日光照在大地上。
　　透过窗户，阳光照射进房间，叶轩也睁开了双眼。
　　“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”
　　“这句话果然有道理啊！”叶轩喃喃自语的说道。
　　不知道多少个日日夜夜的修行，还不如昨天一次你死我活的战斗。
　　果然，在生死关头，实力才能有更好的提升。
　　修为没有多少的提升，还是那个看样子，需要更多的积累才行。
　　但相比之下，实力却有了极大的提升，主要就是在刀道方面。
　　钻研一道，想要有比较不错的成就，还是比较困难的。
　　至少，如今叶轩了解到刀道，越是知道多，就越感觉自己无知。
　　正如，前世有位人曾打比方说，知识于人就像是一个圈。
　　若是知识越多，那么圈就越大，而接触的就越多，就越感觉到自己渺小。
　　无知的人，只不过是一个点，他根本就不知道点外的世界到底有多大？可能他以为就是跟他接触的那么大。
　　“叶兄！”
　　薛余武走了进来，望着叶轩说道。
　　房门早就没有了，敲门也就不存在。
　　而叶轩抬头看过去的时候，发现薛余武的神情似乎有些不太对劲。
　　面孔之中，带着几分愧疚，还有一丝丝无奈和伤心。
　　“薛兄，我们上路吧！今天可以好好杀几头魔族了。”
　　叶轩未曾想太多，只以为是昨夜的事情，让薛余武还没有从其中走出来。
　　人有情，更别说薛余武这样一种重情重义之人，遇到此事，难以放下也是意外之中的。
　　对此，叶轩也并不是太在乎。
　　之所以愿意交薛余武这个朋友，本来就是因为他重情重义。
　　如今，又怎会因这种事情，而不舒服呢？
　　“不用了，叶兄不比动身，今日我是来跟叶轩道别的。”薛余武闭上眼睛，有些不忍的说道。
　　才交了一位知心的朋友，便要分别，还是让薛余武很不舍的。
　　但昨日之事乃是一个警告，毕竟身份有别，还不知道有多少魔道弟子在四处猎杀正道弟子。
　　薛余武不想因为自己而拖累到叶轩，毕竟他不应当卷入到正魔的纷争之中。
　　“为什么？”叶轩有些不解，问道。
　　然，很快就想到了什么。
　　“是不是因为昨天晚上的事情，你觉得让我跟着不安全？”叶轩想通了其中的关节，便开口问道。
　　“叶兄，你不必再说，今日一别，若是有缘，我们一定会再见的。”薛余武转身便离开。
　　叶轩看到了薛余武最后的表情，知道自己说的应该是八九不离十。
　　可也明白一点，薛余武这一次是吃了秤砣铁了心要离开叶轩。
　　“也罢！要留也留不住，强扭的瓜不甜。”
　　本还打算追上去的叶轩，想到这一点，也停下了脚步，未再继续向前。
　　天下无不散之筵席，终有一别，只看来早或来迟罢了。

　　
第二百一十四章小镇武彷
　　 
　　寂寥一人，叶轩待在别墅中。
　　许久之后，等到薛余武和张悦二人彻底走远，叶轩才缓缓迈步出来。
　　若是出来的太早，还真有些担心，万一要是见到那二人的背影，忍不住又追了上去。
　　那该如何是好啊！
　　“又是一个人，看来强者的路上，果然是孤独的。”叶轩自嘲的笑了笑，也离开了别墅。
　　这一次，薛余武和张悦未有一步停留，直往京都而去。
　　关于太景东的事情，他们已经上报给师门，收到的回复就是即可去京城。
　　按照师门所说，大部分高层力量全部都有京城，所以，想要活下来，也只能往京城跑。
　　若是往其他地方去，还不知道会不会遇到魔道弟子。
　　遇到魔族或许还能逃跑，毕竟魔族不一定穷追不舍，追不上他们会放弃。
　　可正道和魔道的关系，要是魔道弟子能斩杀正道弟子，那么魔道弟子是绝对不可能放弃的。
　　哪怕是追上半个地球，也要追过去。
　　作为当初被人人喊打一样的魔道，也希望有一天能反转角色。
　　而很显然，这一次便是一个绝佳的机会。
　　……
　　关于空间的关系，相对而言比较复杂，宇宙是一个无比大的空间。
　　而地球只不过是其中的一颗行星而已，宛如沧海一粟一般渺小。
　　所谓修真界，一种不遵循当代已知科学的世界。
　　依附于地球的空间，但缺又并不是地球。
　　独立而又显得万分独特一样，很不同凡响。
　　依托于地球的空间实际上有很多，但大大小小算下来，修真界可能是属于最大的一个。
　　比之于地球还要大的空间，说是依托地球，想必还不一定有多少人能相信。
　　修真界中。
　　正道掌控着世界，魔道也只能躲藏在犄角旮旯之中。
　　“如今，魔道也将那些暗子全部都启动了，我们也差不多是时候，将中流砥柱的弟子全部都放出去，要不然那些未曾入小魔界的弟子，估计要死的差不多了。”
　　“也是时候了，命令下去，在任务大殿发布任务，将所有弟子都召回来，派到凡俗界中，追杀那些魔道弟子。”
　　……
　　如此类似的话，在正道大批宗门和势力高层中产生。
　　同时，大量实力强大之人离开修真界，来到了世俗界。
　　丧尸，魔族，正道，魔道。
　　一切的一切，让事情变得更加混乱，想必之后的日子，普通人的生活也必然会更加的艰难。
　　一场惊天变化缓缓展开的时候，叶轩此时此刻正坐在汽车上，一路往东而去。
　　想要解决那些魔族，仅凭一人，还是有一些困难的。
　　所以，叶轩便想先离开内地的纷争之地，去往沿海地区。
　　争取积累到足够的地步，突破到金丹之后，才回来。
　　这几日的不断接触，叶轩越发觉得自己的修为不够。
　　日后，还有什么更大的情况，叶轩也还并不是太清楚。
　　可提升修为一事，很显然已经是迫在眉睫，刻不容缓的大事情。
　　离开了江城，叶轩踏上了人烟相对比较稀少的乡镇。
　　同江城相比，乡镇的发展是远远不如的，但却多了一丝大自然的味道。
　　当然，现在已然是感觉不出来，毕竟丧尸遍地，鲜血的气息充盈于空气中。
　　还哪里能闻到什么大自然的味道呢？
　　但通过那郁郁葱葱的树林，也能知道末世之前，乡镇应当宛如世外桃源一般。
　　大商国，一直以来，不缺钱，商业缴纳的税收比之农业是几万倍。
　　毕竟，大商国各行各业，放在世界上那就宛如是垄断产业一样。
　　像大商国的金龙手机，畅销全球，无一手机企业能与之对抗。
　　当然，还有电脑，芯片，屏幕等等，大商国都拥有最顶尖的技术。
　　所以，乡镇地带，国家政策乃是保证原汁原味，打造大自然一般的新农村。
　　一路飞驰，叶轩根快就来到了一处镇子。
　　镇子并不是特别大，两条马路将镇子划分成四块，住宅楼大部分在内部，远离马路。
　　而一些店铺则靠近于马路，并且完美的形成了一天街。
　　这也是大商国一直以来的传统，从古至今，集市不就是如此吗？
　　“没想到时间还过得挺快，这一眨眼的功夫，就又到了中午，一天时间过去了一半。”
　　叶轩抬头看了看天，太阳到了头顶的位置。
　　“啊！”
　　一道惨叫声从旁边的小巷子中传了出来。
　　紧接着，一个人就冲到了街道上。
　　叶轩恰巧开着车，冲了过来，见眼前有人便没有继续开，踩下了刹车。
　　“什么情况？”叶轩还有点懵。
　　武彷是小北乡的一间店铺的老板，卖一些杂货，勉强过日子。
　　不学无术的他，凭借着这个店铺，也能过活。
　　虽说，没有妻子，但有些钱，也能做一夜新郎。
　　所以，生活在还算是很不错的。
　　可末世降临，武彷差点成为丧尸的口中之食。
　　后来，好不容易活了下来，还加入到了小镇幸存者的小队中。
　　其中，还有一位掌握着强大能力的老人，凭空就能生出风刃，杀人于无形之中。
　　在小队中，也算安稳的生活了一段日子。
　　可好景不长，轮班到了武彷出来寻找食物。
　　小队一直以来，每天都会派出几个人寻找食物。
　　之前，武彷受了伤，可今日伤势好了，自然要出来做事。
　　武彷好吃懒做，可在这种环境下，还不妄图坐享其成，那么注定要被群起而攻之。
　　虽说，武彷没读什么书，可基本的道理还是明白的。
　　也正是考虑到这一点，武彷跟着几个人冒险出来寻找食物。
　　结果没想到竟然遇到了丧尸，慌乱之中，武彷逃到了大街上，迎面就看到了一辆汽车。
　　“如今这种时候，谁还这么作死，敢开车？”武彷脑海中第一个想法便是如此。
　　可紧接着，便想到要是车不及时停下来，那可要将自己撞死了。
　　武彷还有些害怕，那能这么容易就死了呢？
　　可随后，武彷又想到要是能被撞死，也还算不错，最起码不用被丧尸撕咬至死。
　　相比于丧尸撕咬，还是撞死来的更痛快一些。
　　车停了下来，跟在武彷身后的丧尸，也一样冲了过来。
　　武彷实在是难以想象，开车之人到底什么想法。
　　难道他不知道附近有丧尸吗？停车岂不是意味着死亡？
　　不能被撞死，现在反而要被咬死，武彷一想到这里，顿时心如死灰。
　　“吼！”
　　丧尸嘶吼着，向着武彷冲了过去。
　　“这一次死定了，碰到了个傻子，可真的烦。”武彷闭上了眼睛，静静等待着死亡的来临。

　　
第二百一十五章幸存者营地
　　 
　　闭着眼睛，许久的功夫，武彷却并未感觉到有任何异样。
　　丧尸的嘶吼，也不知道什么时候，消失在耳旁。
　　到底怎么回事？
　　武彷心中充满了疑惑，睁开了双眼，想要探知清楚。
　　而刚一睁开眼睛，武彷就见叶轩上车，重新启动，准备离开了。
　　丧尸呢？
　　武彷转头看了一眼，一具尸体躺在地上，乌黑的鲜血流淌满地，丧尸的头颅被砍了下来。
　　如此血腥的场面，倒没有让武彷有太多惊吓。
　　毕竟末世之中，也是见过一些大场面的人，不说经历过无数风风雨雨，但一些东西，还是看到过的。
　　“是他救了我。”武彷也瞬间明白这一点。
　　嗒！
　　一包薯片从车窗中丢了出来，滚到了武彷的身前。
　　“拿着东西，赶快离开吧！”叶轩说道。
　　说完，便要开车转弯，绕过武彷离开。
　　竟然是食物？
　　武彷眼中充满了震惊，随意丢出来的食物，毫不在意的样子。
　　无疑说明，这个人应该拥有不少的食物，否则也不至于如此铺张浪费，还能有余力给别人。
　　见到叶轩要离开，武彷自然不愿意。
　　且不说，孤身一人，遇到丧尸怎么办？就凭这食物，武彷也不想让他离开。
　　在末世，食物那就不是简简单单的果腹之物，那是维持生命的至宝啊！
　　一块面包，就能换曾经高高在上女神的一夜。
　　在食物面前，一切早就并不是那么重要了。
　　“等等！”武彷急忙想要阻拦叶轩。
　　叶轩车才刚刚绕过武彷，准备加速离开，可没想到武彷又冲到了车前。
　　无奈之下，也只能暂且将车停下来。
　　总不能将一个大活人给撞死，叶轩也是有原则的人。
　　“人不犯我，我不犯人。”
　　对方也未曾有所得罪，自然不好动手。
　　“多谢您救我一命，我武彷感激不尽。”武彷跪在地上向叶轩重重磕了一个头。
　　那样子，还挺实诚的，像是真心实意在感激叶轩。
　　“感谢完了，那就让开吧！我还有事情，就不逗留了。”叶轩面无表情的说道。
　　时间紧迫，浪费时间那就像是在浪费生命一样，绝对是无法被允许的。
　　尽快赶到要去的地方，最起码也不应当在乡镇停留。
　　在一些大城市停留，还能顺便杀一些丧尸。
　　可乡镇之中，居民比较少，占地面积大，但相对城市而言，就显得有点“地广人稀”
　　自然不被叶轩放在眼中，况且一切从大街上也能看出来。
　　放眼望过去，也没能看到多少丧尸。
　　这种地方，给一些幸存者，真可谓是“人间仙境”啊！
　　只可惜，叶轩可并不想要这种地方。
　　“恩公，您救人救到底，能否将我给送回到营地中去。”武彷腆着脸请求着说道。
　　脸皮比较厚的武彷，这样一种小事情，自然不会有太大的负担。
　　只不过，演戏必须要做全套，否则别人怎么会相信呢？
　　叶轩沉默着，没有说话。
　　老实说，叶轩也并没有义务将他给送回去。
　　方才，从丧尸口中将他救回来也算是仁至义尽。
　　若是遇到旁人，指不定就碾了过去，末世之中，一条性命可比草芥还要不如。
　　死了，也就死了。
　　“恩公，您对我的恩情，我还未报答，待回营地后，我一定想方设法报答您对我的救命之恩。”
　　武彷见叶轩不说话，还以为他是在犹豫着，故而便再一次开口，打算添一点柴火，促成此事。
　　一次又一次的请求，恰好叶轩也想去看看那所谓的营地到底是个什么情况？
　　所以，叶轩便点了点头，“既然你如此要求，那便再帮你一把。”
　　按道理来说，叶轩拍拍屁股走人，也没什么，继续帮他，只是兴趣使然而已。
　　终于听到了叶轩这样一句话，武彷咧开嘴笑了起来。
　　憨厚老实的样子，尽显无疑。
　　只不过，其心中到底是如何想的，恐怕也未曾有人能探知清楚。
　　“上来吧！指路，我送你过去。”叶轩挥了挥手，对着武彷说道。
　　武彷一个箭步就冲了过来，打开车门坐在了副驾驶的位置。
　　后排也有座位，但堆积了一些杂物，大包小包的。
　　这些东西全部是本在车上的，叶轩也没去理会。
　　其中有零食，还有一些华丽的衣服，应该是车主末世前购物买的。
　　而叶轩不用吃喝，换洗的衣服储物空间中也有很多，所以并没有理会那些东西。
　　当时赶着离开，便没有将东西丢出去。
　　况且，本打算一人前往，后排整理出来也无人去坐。
　　“指个方向吧！”叶轩问道。
　　武彷一上车便从后视镜中，看到了车后排的那一堆东西。
　　恰好一包饼干露了出来，武彷自然就想当然得以为全部都是食物。
　　毕竟，武彷不认为末世之中，还会有人带一大堆没用的东西到处跑。
　　难不成，不怕累吗？
　　武彷看着镜子中的食物，有点发呆，好久没有吃过饼干了。
　　这几天时间，未曾出去找食物的人，大多是分到一些馊了的饭菜，还有一些味道差的食物。
　　像饼干这种东西，简直就是想都不要想。
　　“喂！”叶轩拍了一下武彷，问了一句话，一直不回答。
　　还以为是感染了丧尸病毒，要变成丧尸呢？
　　原来是在那个地方坐着发呆，貌似是盯着后座上的东西。
　　“啊！”武彷惊醒过来。
　　“恩公，有什么事情吗？”武彷开口问道。
　　打破了刚才美满的幻想，武彷有点不爽，可再怎么样，也不能流露出来。
　　“我问你该怎么走。”
　　“不好意思，我忘记跟你说了。”武彷有些愧疚的挠了挠头，憨厚的说道。
　　“要不让我来开车吧！”武彷询问着说道。
　　“恩公，您就好好休息一下。”
　　让别人开车？
　　叶轩迟疑了一两秒，便点了点头。
　　凭借，如今的实力，还根本就不担心有什么问题。
　　换了位置，叶轩老老实实坐在副驾驶上休息，全然不理会旁边的事情。
　　马路四通八达，开车也耗费不了多少时间。
　　路上，也未曾遇到多少丧尸，所以便轻松来到了那个营地。
　　回到了营地，武彷才彻底放心下来，终于还是回到了属于自己的地盘。
　　而看着叶轩的眼神之中，也多了一丝贪婪。
　　匹夫无罪，怀玉其罪。
　　坐拥一大堆的食物，却没有相匹配的实力。
　　在武彷看来，这不就是待宰的羔羊吗？
　　“虽说，你救了我一命，但你带着这么多食物，总归还是吃不完的。若是你懂事分享一些出来，也就罢了。要是不愿意，那可就不要怪我不客气了。”武彷冷笑着，望着叶轩的眼神像是在看猎物一般。
　　“这就是你的营地吗？”叶轩走下车，打量了几眼。
　　一所不大的学校，一圈围墙将学校给围了起来，只有大门一个出口。
　　地方还是很不错的，只要守住大门，那么就能保证安全性。
　　着实，也算是个相当不错的地方。
　　大门是关闭着的，并没有打开。
　　“恩公，我们进去吧！”武彷将车停好，也走了过来。
　　说着，武彷将大拇指放在门锁上。
　　咔嚓！
　　大门瞬间就被打开了。
　　指纹识别技术，大商国很早就大规模使用的技术，当然后来被更加方便快捷且又安全的基因识别所取代。
　　所谓基因识别，就是将手放到指定的位置，仪器会抽取一滴血液进行检测，来进行基因识别。
　　一些乡镇，还没有采用这样的技术，也比较正常。
　　“走吧！恩公。”武彷笑着说道。

　　
第二百一十六章图谋不轨
　　 
　　跟着走了进来，入目就是一个三层的教学楼。
　　只不过，如今似乎被弄成了住宿的地方。
　　在末世中，一些普通人，能有个地方遮风挡雨就已经非常不错。
　　教室也很宽敞明亮，住起来也不觉得多么差劲。
　　无人来理会叶轩二人，各自都在忙着各自的事情。
　　似乎，一切都跟他们没有任何的关系一样。
　　冷漠，无情，或许才能在末世中生活的更久，善良只会让人坠入黄泉。
　　如此，一种可能就是他们末世生死离别中领悟到的东西吧！
　　各扫自家门前雪，休管他人瓦上霜。
　　古人的一句话，在这样一个时代，充分的表现出来，淋漓尽致。
　　“恩公，我带你去见我们营地的老大。”武彷说着，便在前面带头走着。
　　营地的老大？
　　叶轩嘴角露出一丝笑意，确实应该去好好看一看。
　　当然，叶轩也能猜到几分。
　　这营地的老大，应该是一位进化者，否则营地也不至于还能留存到今天。
　　毕竟，末世之中，仅凭一群普通人，想要生存下去，不知道该有多么困难。
　　若是，那一群人是军队，有枪有炮，那么还说的过去。
　　可就眼前的一群尿黄肌肉的人，手上大多拿着一些棒子，菜刀什么的，还真的不太可能。
　　一路走过来，武彷带着叶轩进入到了教学楼。
　　一些人警惕的看着叶轩，陌生人往往要受到这样的待遇。
　　教学楼并不大，每一层只有十个教室，还有两个老师的办公室。
　　一楼和二楼是这个样子，而三楼却不一样。
　　似乎是一个大的会议室，也就是阶梯教室，然后还有几间实验室外加一个电脑室和一个图书室。
　　当然，还有最大的一间校长办公室。
　　武彷带叶轩的目的地，似乎也是校长办公室。
　　想一想，也不是没有道理的，作为营地老大自然是要住最好的地方。
　　一所乡镇小学，也没有什么学生宿舍，只有食堂和教学楼，两个主要的设施。
　　“张伯！”武彷推开门走了进去。
　　听到武彷的言语，叶轩有一些奇怪，难不成这营地的老大乃是眼前这个人的亲戚？
　　可若真的是亲戚朋友，关系还不错，想必也不至于让他出去冒险吧！
　　叶轩紧跟着武彷的步伐，走了进去。
　　刚一进来，就看到了一位白发苍苍的老者坐在沙发上休息。
　　是进化者。
　　很快，接助于一些气息，叶轩便轻易判断出来。
　　也难怪能以垂垂老矣的身躯，占据偌大营地的头领。
　　没有点真本事，还真的揽不了那瓷器活。
　　“嗯！有事吗？”老者抬起头问道。
　　“今天出去遇到了一位朋友，您看？”武彷让了一步，将叶轩推到老者的视线中，随后说道。
　　任何人想要留在营地，必须要经过老者的同意，不然武彷也不至于跑过来找他。
　　“找个空位置给他就行了。”老者说完，摆了摆手，示意武彷等人没有什么事情就离开。
　　“多谢张伯！”武彷恭敬的感谢了一声，便拉着叶轩退了出去。
　　一切过程，叶轩就像是一位旁观者一样，静静地看下去。
　　一位实力不怎么强大的进化者，在一群普通人之中，却成了皇帝一般的存在。
　　末世，或许真的像某位所说，“所谓末世，不过是强者的天堂，弱者的地狱罢了。”
　　离开之时，武彷还不忘记点头哈腰的将门给关上，脸上充满了笑容的样子。
　　“恩公，你可以暂时待在这个地方，等你想要离开，随时都可以的。”武彷转头对叶轩说道。
　　“嗯！”叶轩微微点头。
　　“恩公，今晚上就跟我一起住吧！我们那个教室，还有很多空闲的位置。”武彷继续说道。
　　关于这些，叶轩也不太操心，点了点头同意了武彷的要求。
　　随后，武彷便带着叶轩去往他所在的教室。
　　还没有靠近，叶轩便听到了一些声音。
　　“嗯！”
　　“再用力一点！”
　　“我快要去了！”
　　……
　　顿时，叶轩头顶冒出两根黑线。
　　这一听，便能听出来，大概有一对男女在做事情了。
　　进门，叶轩一眼就看到了角落中互相拥抱在一起的赤裸二人。
　　旁边还有一些男男女女在休息，对那角落之中的事情，仿佛就像是没有看到一样。
　　男女混住？
　　叶轩有些意外，但根快便反应过来。
　　毕竟，到了末世，难不成还要讲究什么男女宿舍？
　　有的住，恐怕便已经是谢天谢地。
　　“恩公，你若是想要，花一包薯条或是面包，教室里大部分女人，你都可以的。”武彷低下头，小声在叶轩耳边说道。
　　闻声，叶轩微微一愣。
　　刚才，确实多看了几眼，没想到竟然还被误会了。
　　但叶轩比较关注的还是其中夹带的一句话，一包薯条或者面包，就能做一夜新郎。
　　末世前，一些女人将贞洁看的比命还重要。
　　但当末世来临之后，弱肉强食的环境之下，无疑那些女人最悲剧。
　　要么，被淘汰。
　　要么，就学会变通，顺应时代的大潮流。
　　不管那一种，不可置否，在道德上来说，都不利。
　　从最开始母系氏族，到父系氏族，然后女性的地位不断降低，朱理思想大兴后，女性在世人眼中，基本沦为生育的工具。
　　而后来，提倡男女平等。
　　世事无常，如今却又变成了这个样子。
　　一切似乎绕了一大圈，然后又回到了最开始的位置。
　　“不用。”叶轩摇了摇头。
　　眼前，那些女人尿黄肌肉，骨瘦如柴，估计摸上去就像摸着骨头架子一样，能有什么感觉。
　　再者说，就相貌而言，丝毫不及田冬老婆。
　　“恩公，你就在这个地方休息吧！”武彷给叶轩铺好位置。
　　就是用一块破布放在地上，那便是一张床了。
　　还真的是很简陋，也幸好还并不是冬日，否则这样睡着想必要死不少人。
　　“嗯！多谢！”
　　叶轩一屁股坐在地上，躺在那铺好的床上。
　　武彷也跟着在旁边躺了下来，心中开始想着应该如何谋夺属于叶轩的一切。
　　“或许，我应该找个人合作！”武彷生出一个念头。

　　
第二百一十七章饥饿晚餐
　　 
　　时间过得很快，一眨眼的功夫，天便快要灰暗下来。
　　令人恐怖的夜晚，又要再一次来临。
　　当然，恐怖是对于普通人而言的。
　　夜晚的丧尸很强大，也很疯狂，比白天厉害不少。可即便是这个样子，在真正的强者面前，依然算不了什么。
　　或者说，本来有些东西只对对应于弱者。就像强者制定的规则一样，弱者必须要遵守，而强者则可以肆意妄为。
　　“恩公，到了分发食物的时候了。”武彷推了推叶轩，轻声说道。
　　此时，教室之中的其他人也全部都开始起身，一些人已经往外面去了。
　　难道一群人脸上露出了难得的笑容，原来是到了吃饭的时候啊！
　　在末世之中，能有的吃，可能真的是一件无比幸福的事情。
　　在古代，饥饿一直是人类难以克服的困难。每逢王朝末期，必然有饥荒产生。然后就会引发民变，再加上贪官污吏，造反便顺势产生。
　　如此看来，似乎相比于寒冷，饥饿似乎带来的精神压迫更大一些。
　　“嗯！我知道了，你去吧！”叶轩随口应了一声，便再没有动作。
　　早已经不是那凡胎肉体，不需要五谷杂粮来补充身体的消耗，也就根本没必要吃什么饭。所以，叶轩便不打算跟着去凑热闹。
　　而一切被武彷看在眼中，仿佛便不再是这个样子。
　　正所谓“一千个人眼中，有一千个哈利波特。”看到什么，进而联想到什么，完全取决于内心。有时候，根本就不是因为什么事实。
　　此时，也几乎是一个样子。在武彷看来，叶轩之所以不愿意去领食物，无非就是因为有更多的食物，更加丰富。所以，有些看不上分发的食物罢了。
　　但武彷没有深想，因为一想就能明白，必然不是这样。
　　叶轩还根本没有过去看过发什么食物，再者说，末世之中，谁会觉得食物多一些不好呢？
　　就像末世前，谁不想钱越多越好一样。
　　仔细想想，就能轻而易举的找到毛病。可武彷凭借着主观的臆断，便下定了结论。
　　平常之中，大多数情况，不也是差不多的吗？像这样一种事情，不是很多人都这样做的吗？
　　当觉得一个人好的时候，他做什么都好。而当觉得他不好的时候，他做什么都是错的。
　　主观上的一种臆断，有时候，专权一般的决定了一切。
　　武彷离开了教室，最后一个离开的。他临走的时候，往后看了一眼，眼神之中透露出一丝贪婪。
　　而叶轩躺在地上，闲适的休息着。至于身边的事情，也根本就没有理会太多。
　　反倒是因为教室之中人都离开，显得有些安静了。
　　分发食物是由之前那个张伯来操作的，他是领头人，所有的食物也全部都掌握在他的手中。
　　到了这样一种比较危机的时刻，食物匮乏的情况下，想要更多人活下去，统一分配食物，无疑是最正确的决定。
　　能保证不发生骚乱，抢夺食物，导致一部分因缺食而亡。但也不得不承认，这样一种方法放在这样一种时代背景下的漏洞。
　　古代，每到灾难时刻，发洪水地震或者是饥荒什么的。这个时候，都会由朝廷统一发放食物，为了保证更多人活下去，且还要保证那些饿晕头的人不生出什么乱子。
　　往往就会采用类似的办法，分发食物，但又不让人吃饱，勉强能活下去就可以。
　　一直坚持这样下去，等到灾难过去，一切恢复生产，便算是救灾成功。
　　这个张伯，也用了相同的方法。确实能让很多人活下去，可至于能不能坚持到灾难过去，还真的是一个值得探讨的问题。
　　一片并不算大的篮球场，一长条的队伍松松散散的排列着，没有人敢大声喧哗。
　　能听到的声音，也只有一些吞口水的声音，可肚子咕咕的叫声。
　　白发苍苍的老者，从一个纸质的箱子中，拿出一包方便面递过去，然后再从旁边的饮水机中接一杯水。
　　如此，便是一个人晚上的口粮。放在末世前，真的是太少了。对一些饭量比较大的人来说，可能塞牙缝都还不太够。
　　但没有人敢有任何过多的要求，眼前这位慈眉善目的老者，到底有什么强大，他们每一个人都非常清楚。
　　若是触怒到他，或许等待着的便只剩下死亡。
　　“今日，搜寻队只有武彷一个人回来，收获比较小，营地的食物也不是很多了，明天需要多派一些人出去。”张伯发放完食物，丢下这样一句话，便提着余下的一些水和食物离开。
　　此言一出，众人脸色微微发白，但却也不敢有任何不满，或者是交头接耳，说一些对不利的言语。
　　张伯的威慑力，对他们还是很大的。虽说，这样一种命令意味着，明天将会有更多人离开营地，去搜寻食物，做着九死一生的事情。
　　按照张伯的要求，外出可以不带食物回来，但必须要在外面呆到下午。若是回来的早了，便一天没有吃食。
　　一天不吃，于一群饥饿的人来说，是一件很严重的事情。
　　如此做，可能有些残忍，可乱世之中，当用重典。这么做是没有任何错误的，为了更多人活下去罢了。
　　当然，要是隐瞒着不上交，那么结局将更加悲惨。将会被驱逐出营地，永远不允许再进来。
　　一大群人住在一个教室，狭小的空间，想要隐藏什么是很困难的。所以，只要不是笨蛋，根本就不会选择藏私。
　　待到张伯离开，众人也差不多都吃完了。那么一点食物，被狼吞虎咽的，根本用不了多长时间。
　　饥肠辘辘的武彷，吃了些许食物，任然没有解决饥饿。而此时，他心中也更加坚定了想法，一定要解决掉叶轩，然后夺取他的食物。
　　“全部都怪他，要不是他出去没有带回食物来，张伯怎么可能会这么做？”
　　“我估计他就是在外面躲了一会，到时间就回来了。”
　　……
　　一群人对着武彷指指点点的，言语之中也有些气愤。他们不能怪罪于张伯的命令，所以也只能将目光转移到武彷的身上，将一切全部都归咎于他的错误。
　　“一群无知的家伙。”武彷冷笑看了一眼众人，也没去理会他们，径直往教学楼而去。

　　
第二百一十八章阴险谋划，利益谈判
　　 
　　关于这样一件事情，武彷也有过找张伯的想法。可一想到最开始的时候，张伯制定的规定，再联想到他的为人，便没有这样的想法。
　　营地刚开始的时候，张伯就说过，新入营地的人携带的一切都是私人物品，不允许被别人随意抢夺。
　　这其中，当然也包括了食物，要不然也不至于让营地聚集了百来人。
　　若是一开始就收缴食物，统一分配，一定有很多人都不愿意。人都是很自私的，这样一种做法无疑损坏了他们的利益。
　　当然，如果仅仅只是这样一条规定也不算什么。末世中，拳头才是硬道理。
　　可恰好，张伯这个人比较信守承诺，很死板不知道变通的一位老头。从他治理营地的措施，也能大致看出来，根本没有调动群众的积极性，完全就是用老一套在做事。
　　“到底应该找什么合作，然后用什么办法行事呢？”武彷心中开始计划起来，一边走一边低头沉思着。
　　有些人从他身边走过，低着声音骂了几句，他也没有听到。
　　此时，他脑海中完全只剩下那一大堆的食物。只要计划得当，就能获取大量的食物，一切仿佛就像是唾手可得的一样。
　　思虑许久，直到走到了教室门口，武彷一时间也没有想到什么办法。
　　不免有点郁郁寡欢，空有一座金矿，却无法采集。
　　那样一种心情，何其之难受啊！简直就像是用刀子在身上割肉一样，疼痛到钻入心肺。
　　猛然，武彷抬头又看到了正在唧唧喔喔的那二人。一瞬间，心中便生出来一个相当不错的想法。
　　“这个似乎可行，按照张伯的性格，一定会出手的。到时候只要怂恿一下，他就是死路一条。那么，他的一切便都是我的了。”
　　武彷想到了办法，计划着可行之后，心中顿时大喜。
　　一切貌似还是在往好的方向发展，并未曾偏离主要的航道。
　　有了大致的计划，武彷迫不及待的想要实施下去。然后，便可以成功的收获应有的成果了。
　　于是乎，武彷快步来到了那个男人的身边，低着头轻声说道:“于哥，有一笔稳赚不赔的生意，不知道愿不愿意做？”
　　说完之后，武彷转身就离开，走出了教室，只留下一个背影。
　　那男人名叫于正，同样是一位生意人，白手起家创立了一份不小的基业。
　　如今，在末世中，苟且偷生，每天就跟老婆浑浑噩噩的混日子。
　　可眼下，似乎有一个大好的机会。
　　稳赚不赔的生意？
　　一想到这样一句话，于正不免有些心动。
　　看着武彷离开教室，自然也明白他的意思，是要到外面去好好谈一谈。
　　毕竟教室之中，人多嘴杂。这样一种地方，可并不是什么适合谈生意的地方。
　　放在眼前的机会，于正不愿意轻易放弃。若是一些小生意，无关紧要，也就是浪费一些时间而已。
　　可万一恰恰相反，那么一切便将是另外一说。
　　机会可不是什么时候都能有的，也不是什么时候，都能恰好把握到的。作为一个生意，于正的头脑不算太简单，还是有一定思考的。
　　并不像大部分人一样，要么头脑发热冲上去，要么就畏畏缩缩不敢上前。
　　如此两种
　　做法，涵盖了大部分人。一个庞大的种群，并不是所有人都是精英。这样也在意料之中，珍贵的强大的，往往只是少数而已。
　　于正思考之后，拍了拍老婆的后背，“美林，我出去一下。”
　　这个老婆很还是很顺从于正的，标准的封建思想女人，严格遵从着三纲五常，于正说的话那就是圣旨。
　　当然，即便是这个样子，于正也没有得寸进尺，一直以来，对她还很不错。不仅是，言语上，还是其他方面，无疑都将她当做最爱的人。
　　末世后的生活，于正充满了苦闷，要不是有这个老婆，再加上一些比较出格的发泄方式，还不一定能有信心活下来。
　　在这样一种纷杂的环境中，总有一些人觉得活着还不去死了。毕竟，也并不是所有人都觉得“好死不如赖活着”
　　于正走出教室，一出门就看到了站在走廊中来回徘徊的武彷，脸色有些焦急。
　　相比于白手起家的于正，武彷比较缺乏一些生意人的品质，比如说最简单的一点，耐心。
　　可能是于正思考的时间长了一些，所以迟迟没有出来。而造成的结果却是，武彷焦急徘徊。
　　当看到于正的身影，武彷面露喜色。这一次的计划，最重要的一环就在于正身上。
　　方才，武彷还在担心万一要是于正不同意该怎么办？但如今看来，根本没有必要去这样进行考虑。
　　“说吧！找我出来，有什么生意？”于正开门见山的问道。
　　武彷讪笑道:“自然是好生意，要不然也不至于找于哥你啊！”
　　谈生意之前，先吹捧一下，这乃是武彷惯用的手段，屡试不爽。
　　于正摆了摆手，不耐烦的说道:“别扯那么多没用的，有话快说，不说我就回去了。”
　　说着，于正转身便要离开。
　　掌握谈判的主动权，于正做生意一向就喜欢这样做。主动权在自己手中，接下来的一切才更加方便处理。
　　两相对此，也能充分体现出来，谁更加高明一些。
　　武彷一听这话，当时急了，拉住了于正，“别，于哥。”
　　这要是让于正离开，那么接下来的一切计划便根本没有办法实施。那样一来，损失就实在是太大了。
　　于正嘴角流露出一丝笑意，但同时面色沉重的转过身来。
　　“到底什么生意？说吧！”于正问道。
　　武彷也不敢耽误，害怕万一于正不爽转身就走。所以，武彷老老实实将自己的所有计划全部都托盘而出。
　　一点一滴，说的非常清楚明白，一丝不苟。
　　“你说什么？竟然要我老婆做诱饵？”于正大怒，一把抓住武彷的衣领质问道。
　　武彷有些慌乱，但一切还在意料之中，在想到这个办法的时候，也就考虑到这样一些情况。
　　“于哥，只是让你老婆装一下，也没说需要付出什么，到时候只要事成了，就能有一大批食物，借此离开这个地方也不是什么事情。”
　　“想来，于哥，你也应该不太愿意跟着张伯过下去吧！”武彷继续蛊惑着于正。
　　实际上，也根本不需要他去蛊惑。刚才那个举动
　　，也只不过是于正争取更大利益的手段而已。
　　当听到有一辆汽车，还有一堆的食物，于正就非常心动。仅仅是配合着演一场戏，就能获得这么大的利益。
　　何乐而不为呢？
　　而另一方面，于正也确实不想在张伯手下继续待下去了。虽说，稍微安全一点。但就拿出去寻找食物这一件事情来说，便没有继续呆下去的想法。
　　每一次九死一生出去一趟，带回来一些食物，还要分给其他人。
　　每天轮班，谁又知道那一天出去之后，便再也没有办法回来呢？
　　于正早就有想法离开，只是苦于没有食物，离开也不能马上安定下来。没有一点储备食物，谁敢轻易离开呢？
　　“好！我干了，不过事后食物我要七成！”
　　“七成？”武彷咬了咬牙，便点了点头，道:“好！”

　　
第二百一十九章不眠之夜，阴谋之始
　　 
　　当武彷和于正二人离开的时候，周围一些人还有些好奇。有一部分人还特地看了一眼，见到是在交谈什么，而并不是分食物。
　　跟食物没有关系的事情，他们也并不想理会。所以，就此离开，没有多管闲事。
　　至于叶轩，也根本没有在意什么。虽说人心难测，但还有一句话，那就是艺高人胆大。
　　拥有强大实力的叶轩，并不是很担心有什么不开眼的家伙跑过来跟他较量。
　　天色暗沉下来的时候，武彷和于正二人也一同走了进来。
　　此时，不少人早就已经休息，隐约间能听到一些呼噜声。失去了供电，也没有什么娱乐，再加上平时吃不饱，所以睡得自然也比较早。
　　睡着了，便不知道了饿了。这样一种简单的想法，在刚开始饿肚子的时候，就深入人心。
　　夜色撩人，叶轩睁开双眼，盯着窗外的月亮。一轮血红色的月亮，搭配上周围暗淡中带着一些血色的天空，显得有些狰狞。
　　“强者为尊，一切也只能靠实力来说话。”叶轩有些无奈的甩了甩头，想这些乱七八糟的没用。
　　一个下午的时间，叶轩一直在思考将来的路，应当如何去走？追求至高无上的力量？
　　可叶轩还并未曾定下那么大的决心，这个目标并不是一位上天眷顾的普通人能定下来的。
　　叶轩也只不过是运气好一些，有了一个好的辅助，可内心深处依然还是安稳小老百姓的心理。
　　不去求什么大富大贵，只希望能拥有一段安稳而又并不是那么复杂的人生。
　　波澜壮阔的人生，令人向往。可却并不是人人都愿意，拥有那样的人生。
　　“人吃人的世界，不努力变得更强大，早晚会被超越，沦为别人的垫脚石。”
　　或许是叶轩想到了这样一点，心中便有了一些定论。
　　至少，为了能更好的活下去，不沦为一具尸体，那么必须要变得更加强大。
　　“在这个世界，想要拥有美满幸福而又平稳的生活，可能只有强大的力量能做到了。”
　　心境上的提升，让叶轩的修为有了些许提升，距离金丹更进一步。然，积累还并不是很充足，成九颗金丹，还做不到。
　　否则，叶轩还真想在这个时候便凝丹。
　　就从如今叶轩的实力来看，一但凝丹，能提升的绝对不只是一星半点。
　　接下来，叶轩也就没有再继续想什么，闭上眼睛，养足精气神。
　　如此，明天也能更好的赶路，走出一条变强的大路。
　　半夜三更，睡在叶轩身边的
　　武彷从地上爬了起来。
　　他一直都未曾睡着，几次想睡下去，都被他咬舌头驱散了睡意。
　　白天忙活一整天，还没有吃到什么东西，睡意是非常沉重的。搞不好，一闭眼的功夫就睡着了。
　　武彷还能坚持着不睡，也不得不承认，此人为了达到目的对自己还是很狠的。
　　舌头和嘴唇都出血了，一般人还真的没这么狠。
　　能对自己都特别狠的人，那么必然能取得非比寻常的成就。虽说，这并不是一定是真理。但绝对是适合于大多数人的。
　　透过月光，武彷隐约能看到地上躺着的人们。为了不惊动到他们，武彷小心翼翼，将脚步放到最轻。同时，还要避免踩到他们。若不是有月光，想要做到这样一点，还真的不是什么简单的事情。
　　然后提着裤子，那样一点一点的往于正的位置靠近。每一个动作都非常用心，万一惊动了其他人，解释倒是有一大堆。
　　可若是打草惊蛇，让叶轩醒了过来，可就又要等上许久的功夫。而如今，已然是半夜三更，还能有多少时间能等。
　　“made，说好晚上三更一起行动，你倒好安安稳稳的睡大觉，要我跑过来叫你。”武彷有些气愤，忍不住在心中问候了一下于正的祖宗十八代。
　　问候归问候，该做的事情还是必须要做的。否则，一切可不就白忙活了吗？
　　也幸好教室并不是很大，武彷小心一点，浪费了一些时间。但总归，还是有惊无险的靠近了于正。
　　武彷到了于正身边，并没有开口说话。万一，说话的声音将某人给弄醒，继而将叶轩给弄醒，可就比较麻烦了。
　　推了推于正的肩膀，动作很轻，武彷也担心推得重了，于正醒来的时候，来一声怒骂。
　　起床气大部分人都有，于正有没有武彷也并不清楚。可小心一点，总归是没有错的。
　　“嗯！”于正睡梦中，感觉到有人在推自己，一下就醒了过来。
　　当看到武彷的时候，于正便明白，计划要开始进行了。
　　“快一些开始，你将你老婆给叫醒，注意声音，不要让其他人听到。”武彷低着头在于正耳边说道。
　　声音很小，像是蚊子在嗡一样。若不仔细一点去听，还真不一定能听到。
　　于正点了点头，表示明白。
　　至于睡着的事情，武彷也不好在这个时候去追究什么。当然，武彷一定不知道。于正这样做，是故意的。
　　从傍晚的谈话中，于正能看出来武彷对此事很上心，搞不好晚上不睡觉也要等着。
　　既然有一个人等着，于正干嘛还去遭这个罪呢？饿着肚子空等，不睡觉，那该有多难受啊！想想还是不要算了。
　　于正小心将躺在身边的老婆摇了摇，动作很轻，也担心万一动作打了，出现什么其他的状况。
　　自从末世以来，每个人生活的都无比小心。
　　于正这样一种生意人，以前做事就胆大心细，如今危机四伏，自然更加小心，宁愿做到一丝不苟，也不愿意急功近利。
　　睡觉前，于正就跟老婆说过这件事情，所以老婆醒来之后，也很快就清醒过来。
　　看着于正和武彷，就已经明白计划应该是开始了。虽说，她并不知道详细的计划。但，只要是丈夫的要求，她还是会满足的。
　　“按照我之前跟你说的，快点做。”于正低着头在老婆耳边说道。
　　也幸好一切早就有所准备，老婆身上穿的衣服并不是很多，脱下来也很简单，比较快捷。
　　同时，于正和武彷二人再一次靠近叶轩，打算进行第二步的计划。
　　“一会要是将他给弄醒了怎么办？”于正低着头轻声问了一句。
　　武彷眯着眼睛笑了笑，拍了拍口袋，道：“你就放心吧！我有秘密武器，保证他绝对醒不过来。”
　　“那就好！”于正松了一口气，点了点头。
　　所谓秘密武器，估计也就是迷药之类的。这一点，于正还是能很轻松就猜到的。
　　蹑手蹑脚着一路过来，武彷和于正终于再一次靠近到了叶轩身边。
　　武彷从口袋中拿出一个小瓶子，在叶轩的鼻孔边晃了晃。
　　“可以了，我们行动吧！”武彷起身，转头轻声说道。
　　“嗯！”于正也微微点头。
　　武彷刚开始动作的时候，叶轩就一直关注着。修行之人，不需要睡觉，叶轩也一样。
　　再者说，就算睡着了，一点细微的动静，还是会醒过来。毕竟修行之人，身体的自我警觉能力特别强大。
　　“他们到底想干什么？”叶轩有点好奇。

　　
第二百二十章实施计划，突生变故
　　 
　　但根快，武彷和另外一人竟然靠近过来。其中武彷还拿着一个瓶子在鼻孔边晃了晃，那味道有点刺鼻，不知道是什么玩意。
　　可紧接着，二人就想要将叶轩抬起来。这可怎么能让他们如意，当时叶轩便使出千斤坠。其实也就是一种特殊的运气法门，利用真气将地面跟身体牢牢连接起来。
　　任由于正和武彷使出天大的力气，也根本不能动叶轩分毫。
　　“这家伙怎么这么重？”于正大口呼吸，同时小声抱怨了一句。
　　“不行了，抬不动，这几天一直没吃什么饱饭，估计早就没什么力气了。”武彷小声说道。
　　“应该是的。”于正有些赞同的点了点头。
　　二人将一切归咎于没有吃饱饭，着实有些可笑，若是让他们知道真相，还不知道二人会有怎样的想法。
　　“那接下来该怎么办？”于正问道。
　　抬不动？难不成计划就要放弃了？别说是武彷不愿意，于正也有些不太想这个样子。
　　忙活大半天，一点收获都没有，这么简单就放弃，那怎么行呢？
　　“要不然让你老婆过来？”武彷试探着问道。
　　“可那到时候如何说呢？该怎么泼污水？”于正反问道。
　　武彷想了想也觉得确实有一些问题。
　　若是真的那样做，还不知道能不能污蔑到叶轩呢？人是在叶轩的位置，而不是叶轩在其他的位置，到时候岂不是不太好说？
　　“那该如何是好？”武彷焦急着问道。
　　到了这样一种马上就要完工的时刻，却生出来如此的麻烦，还真是悲催啊！
　　“不然，就按你说的做，到时候我就先下手为强，一起动手，打死他，不让他有辩解的机会。”于正阴冷的说道。
　　武彷闻言，背后有些发寒，还从来不知道原来于正这个看起来斯斯文文的家伙，私底下竟然还这么狠。
　　但不可否认，计划确实是个很不错的计划。
　　武彷点了点头，嗯了一声，也算是同意了于正的建议。
　　说话的声音虽说很小，可却还是全部都落入了叶轩的耳中。
　　一直听下来，也能大致明白这二人不怀好意。
　　“末世，还真的一个好时代，无冤无仇，也一样痛下杀手。”叶轩在心中感叹了一下。
　　至于，他们那些乱七八糟的计划，叶轩并没有弄明白。
　　所以，还是想继续观望一下，再做打算。
　　当然，最主要的是叶轩想要看看这二人还能玩出什么花样来。
　　武彷和于正重新计划了一切，那么于正自然要去重新通知一下老婆。不然，估计她还不知道什么情况呢？
　　当然，于正并没有再一次过来。而是，在黑暗中向老婆打了几个手势，大概意思就是“小心一点，走过来。”
　　也不知道是不是心有灵犀的缘故，老婆明白了于正的意思，赤果着身体就走了过来。将衣服全部都脱光，这也是于正要求的事情。
　　老婆对此也并不是特别反感，反正这几天时间之中，也不知道多少次这样做了。跟于正大肆运动的时候，旁边还有人围观。这夜黑风高的时候，赤果身子更不算什么了。
　　当吃不饱穿不暖，生存都受到极大威胁的时候，人们习惯性就会“摒弃”掉很多东西。像什么礼义廉耻之类的，无一不是“糟粕”
　　没有衣物的束缚，赤果的身躯，曲线一般妖娆的身材，皎洁月光照射之下那柔白水嫩的肌肤，看一步走一步的神态，带着一点妩媚。
　　武彷看了几眼，就感觉身体微微有些发热。若不是，考虑到此时不是想这些事情的时候，所以用理智将邪念压了下去。
　　恐怕，此时此刻，武彷早就化身为“吃人的饿狼”猛的一下子就扑了过去。将这娇羞的小娘子，吃干抹净了。
　　当然，一旁的于正看着自己老婆，也比武彷好不了多少。
　　至于，躺在地上的叶轩，瞥了几眼便没有再看。身材不错，皮肤也很好，可脸蛋着实是太老了。
　　三四十岁的大妈，叶轩可没有什么特殊的癖好，实在是提不起任何的兴趣。
　　“快点过来！”于正催促了一句。
　　心头火气有点大，再让老婆这样走下去，接下来会不会忍不住冲过去，于正还真的有点不太确定。
　　所以，还不如尽快让她过来。
　　“哦！”老婆闻言，也加快了脚步。
　　“我将他衣服给脱下来，一会就委屈一下嫂子。”武彷低声说道。
　　“嗯！”她微微点了点头。
　　之前，于正就已经说的很清楚。况且，她也早就同意了。故而，她也并不会在这个时候掉链子。
　　“脱衣服？”
　　一时间，叶轩也大概明白到底是个什么情况。八成就是利用这个老女人，来一场栽赃陷害的好戏。
　　至于，他们几个人到底是为了什么？叶轩一时还想不明白。
　　作为一位修行辟谷之人，不用食人间杂粮，自然也不会将食物看的特别重要。当然，也就想不到于正和武彷到底是因为什么原因铤而走险。
　　“滚开！”叶轩起身一掌将武彷推开。
　　武彷刚刚低下身子，准备给叶轩解开衣服，那知道叶轩会突然醒过来，还推了一下。
　　猝不及防之下，武彷猛的后退几步，一屁股坐在了地上，只不过似乎地面还软软的，故而并没有什么太大的疼痛。
　　不对，是坐到人身上了。
　　武彷根快就反应过来，急忙想要站起来。发生了这样的变故，还意外坐到了人。万一将人给弄醒，那可不太好搞啊！
　　“啊！”
　　突然一声尖叫在武彷耳边想起来。
　　听到声音，武彷就知道一切已经来不及了。
　　其他人听到声音，也渐渐醒了过来。那么大的声音，除开一些睡得特别死的人，基本上都醒过来了。
　　当然，也没有几个是睡得很死的。这个时代可不太一样，丧尸横行，危机四伏，哪里还能安安稳稳睡好觉呢？
　　于正面色略微有些慌张，出现这样的意外，绝对是始料未及的。同时，于正脑海中，开始不停思考应该怎么办？如何解决当前的困局。
　　于正是很清楚张伯的性格的，这样一种污蔑的行为，放在张伯眼里，那绝对是死路一条。
　　可能并不会当场格杀，可驱逐出营地是绝对的。
　　而没有食物，也能防身的武器，到了营地外面，该怎么生活？岂不是死路一条吗？
　　对抗那些强大的丧尸？于正自认为根本做不到啊！
　　于正老婆也懵了，赤果着的身体有些颤抖。她并不是一个傻傻的女人，还是精明的。要不然，于正也不至于将她这么看重。
　　不仅是因为性格，美貌，更重要的是头脑。
　　这个计划一旦败露，将要面临的后果会是什么？她同样很清楚。
　　“也只能这个样子了！”
　　在几秒钟的时间之内，于正想到了一个不是办法的办法。可能算不上特别完美，但怎么说也有一丝成功的机会。
　　不成功便成仁！

　　
第二百二十一章计划败露，拉拢众人
　　 
　　“怎么回事啊！”
　　“大半夜的还让不让人好好睡觉了。”
　　“都到了这个时候，还要穷讲究什么吗？睡个觉还要叽叽歪歪的？”
　　……
　　一大群人全部都醒了过来，各种各样的抱怨声接连而至。
　　武彷也有些楞了，忘记了屁股底下还坐着一个人，还没有站起来。
　　“你给我起来！”被武彷坐着的那个家伙，也有些气愤，大晚上的睡觉，突然被人一屁股坐在脸上，搁谁谁不生气，更别说那人还没有挪开的意思。
　　那家伙怀着怒火，伸出手用尽全身的力气往武彷后背上一推。
　　毫无防备之下，武彷被推到了一边。还好这个人并不是像叶轩那么有力气，武彷反应过来也就站稳了脚跟，并没有摔个狗啃泥。
　　那人比较瘦弱，脸色有些发黄，一看就能知道饿肚子估计有段日子。
　　当初都是些想吃多少就吃多少的人，如今被一口饭吊着生命，能活着已然是幸运，还哪能有多大的力气呢？
　　如今，末世还不是很久，人人肚子里或许还有一些油水，就算没有身上也还有几斤肉。估计随着时间的推移，一群人恐怕会变得连走路都浑身无力。
　　当然，可能现在已经有人这个样子了。
　　武彷站住脚后，并没有去理会身后那个不礼貌的家伙。更为严峻的事情摆放在眼前，如何处理现在的局面？
　　这个可能才是当前比较重要的事情，因为这关系到自身的性命。万一被揭发，张伯那边绝对是没法过关的。
　　“大家安静一下，听我说！”于正大声说道。
　　这样继续搞下去，想必根本用不了多久就会将周围的教室惊动起来，进而就会惊动到张伯。
　　所以，首先必须要安静下来。将事情化作可控制的范围之内。
　　于正一发声，其他人也很快安静下来，武彷和于正的老婆也将目光投向了于正。
　　一切的希望，全部都放到了于正的身上。
　　“我相信你们应该都比较饿吧！”于正继续说了第一句话。
　　在场无一人开口说话，一种明摆着的东西，还需要你相信？开玩笑吧！但
　　但不管怎么说，还是没有人打扰到于正，给了他继续说下去的机会。
　　一旁武彷心中有些焦急，不知道于正在玩什么鬼花样，万一要是不成功，那岂不是要将自己给害了吗？
　　可如今，却也没办法，总不能冲过去将他的话给打断。
　　“希望你真的能将一切都解决吧！”武彷心头生出一丝后悔，要是不起这样的念头，那么便不至于有这些乱七八糟的事情了。
　　只可惜，凡事没有后悔药，一旦开弓就没有回头箭。
　　叶轩坐在一旁，抱着肩膀，饶有兴趣的看着于正的背影，想听一听就这个家伙，还能说出来什么至理名言不成？
　　当然，在叶轩眼中，刚才那几个触犯他的家伙，今日必然是他们的祭日。
　　既然，他们有这个胆量，那么就必须要有能力承担这样的后果。否则，岂不是任谁都要胡来一下。
　　在这个力量为尊的新世界，道德法律早就消失的无影无踪，力量才是唯一的道理。
　　“根据我们了解到，他！”于正猛然回身指向了叶轩，“拥有大量的食物。”
　　“本来我们是打算独吞的，可没想到他竟然醒过来了，那么不如就让我们瓜分如何？一大堆的食物，就在他的车里面。”
　　“只要拿到钥匙，然后污蔑他，让张伯将他给赶出去，那么他的食物自然就是我们的了。”
　　于正用一种蛊惑的声音，不断诉说着。
　　一阵阵魔音，宛如沁人心脾的香气一般，完全没有办法阻拦。
　　而为了博取到他们的信任，于正故意没有任何隐瞒，将一切全部都托盘而出，就是想要让他们更加放心。
　　那一张张带着犹豫的脸庞，很显然一切都跟想的一样，顺利的进行着。
　　大半夜不睡觉，再加上三个人的一些行为，根快就能看出来一些问题。那么食物的事情，自然让他们没有去怀疑什么。
　　只是，他们还比较纠结，这样一种事情的风险。万一，让张伯知道，那么在场所有人估计全部都要被驱逐出去。
　　还没有人愿意，离开这个安全的营地，去外面面对那些强大的丧尸。
　　武彷一脸震惊的看着于正，实在是无法想象，他竟然将一切全部都说了出来。如果，在场有人告发，那么一切岂不是就要玩完了吗？
　　但，武彷转头看了一样，那些人似乎并没有这样的想法。如此，武彷的心中才松了一口气。
　　从始至今，于正就是在赌博，成则盆满盈钵，相反则自然是死路一条。
　　时间一点一点的过去，武彷心中还是有一丝丝担心。
　　“我干了，你说怎么做，就怎么做！”一位颇为健壮的中年男人站了出来，对于正说道。
　　武彷望着那些男人，心头最后的一块石头也终于落下。
　　有了第一个人，那么自然就有第二个。
　　“我也来！”
　　“还有我！”
　　……
　　人类有一种从众心理，跟随大众乃是大多数的想法。一大部分同意之后，其他一些迟迟做不下决定的人，也跟着加入进来。
　　一下子，教室中所有人全部都成为了叶轩食物的瓜分者。
　　可能是由于他们明白，接下来需要做什么，所以一群人很自觉的将大门给提前堵住。
　　不能让叶轩离开，否则食物找谁去遭呢？
　　只是，有些奇怪，叶轩似乎还根本就没有任何离开的意思。
　　“怎么样？老老实实将食物给交出来，我们或许还能饶你一条小命。”于正走了过来，弯下腰笑着说道。
　　之前，低落无比的武彷，仿佛一下就恢复了自信，以一个胜者的姿态在一旁看着叶轩。
　　在刚才于正说话的时候，叶轩才真正明白他们到底是为什么？一点无关紧要的食物而已。
　　当然，也是在这个时候，叶轩才想起来食物对于这群人的重要性。
　　“还真是可怕啊！能让人恩将仇报，能让人摒弃前嫌，看样子不管是在什么世界，利益的纠纷一直都存在啊！”叶轩低着头，自言自语的说道。

　　
第二百二十二章不尊强者，罪大当诛
　　 
　　“嘿！小子你嘀嘀咕咕的说什么呢？还不快点将钥匙将出来，不然有你好看的。”那位中年男人推了一下叶轩，不耐烦的说道。
　　“说实话，一点食物在我眼中根本就不算什么，若是你们肯跪下来求我，想来我还是会施舍给你们一些的。只是，没想到，你们竟然还想用这样一种手段！”叶轩一点点的站起来，淡然的说道。
　　这样一句高高在上的话，让在场之人听着感觉异常的不爽。什么叫做求我，我就施舍给你？
　　武彷也是个暴脾气的家伙，刚刚就打算动手。虽说，眼前这个家伙，还救过自己一命。但那着实并不是多么重要。
　　只可惜，还没等武彷出手，就有一人先一步走了出来。
　　不是别人，正是刚才跟叶轩说话的那个中年男人，也就是最开始加入到瓜分食物之中的那个人。
　　他一步踏出来，举起手掌就要对着叶轩打下去。
　　势大力沉的一个大耳刮子，那架势，要是打在人身上不是疼个一下两下的事情。
　　“找死！”叶轩怒了。
　　一群蝼蚁竟然还妄图同高高在上的天神对抗，那简直就是老寿星吃砒霜，不想活了啊！
　　对于这样作死的行为，叶轩自然没有必要跟他客气什么。更别说，这家伙刚才还那么狂。
　　还没等那巴掌落下来，叶轩一拳头就将其头颅打炸，红白之物喷洒而出。
　　出拳的速度很快，那些人还根本就没有看清楚，男人头颅就炸开了。
　　男人的尸体无力的倒了下来，鲜血顺着炸开的脑袋流淌出来。
　　“是进化者！”
　　有一位女人大惊失色，腿都吓软了，一屁股坐在地上不断拖动着身体，往后退，远离叶轩。
　　这样一句话一说出口，再加上刚才那神一般的手段，仿佛是意念一动便将那人的头颅给打碎一样。
　　地上还有鲜血在流淌，无时无刻不在提醒着众人，什么叫做前车之鉴？
　　一时间，包括武彷和于正在内的几个人全部都慌了神。
　　“快让张伯过来，他一定能解决这个家伙的。”于正大声说道。
　　于正很清楚自己跟叶轩的关系，早就已经是不死不休的那种，也根本就没有办法进行复合。
　　与其跪在地上求饶，还不如去找另外一颗大树庇荫。或许，那样还能有一线生机。
　　“大人，我们只是被他们蛊惑而已，我们并不想谋夺大人的食物啊！”
　　有几个人腿一软，跪在了地上，哭喊着说道。
　　那撕心裂肺一般的哭诉，不知道的还以为是自己父母去世了呢？
　　“你们求他有什么用？我们本来就是依附于张伯的，张伯那么厉害一定能解决他的。”
　　有人软弱，当时就跪地求饶，也有人坚强，拔腿就跑，一大群人往外冲。这样做，应该是想要离开教室，然后再于寻求那个张伯的帮助。
　　“还想跑？”叶轩一笑，伸出手往门口那个位置轻轻一划。
　　那些冲过去的人们瞬间就不知道被什么切割了一样，身体一下就变成了两半，鲜血喷洒而出。
　　有的是从腰部切开，腿还在跑，上半身却掉落在地上，肠子，内脏都掉了出来。
　　还有的也是斜射，从脖子的位置，以一种角度切割过去，还能看到怦怦跳的心脏。
　　……
　　刹那间，不大的教室在那门口狭小的位置，一下就化作一片人间地狱。
　　场面极度之血腥，不少人干呕起来。他们倒是想吐一些东西出来，只可惜他们腹中空无一物。
　　“你未免也太残忍了吧！”武彷指责了叶轩一句。
　　闻言，叶轩就大笑起来，根快便停了下来，露出一丝邪笑，淡淡的说道:“弱者冒犯强者，本来就是这个下场，做弱者就要有做弱者的常识。不尊敬强者，就是死！”
　　“还有，我救了你，你却想要害我。像你这样一种人，活着也是浪费空气，还是死了吧！”
　　说完，叶轩缓缓抬起手臂。
　　“不~”武彷大声吼道。
　　可叶轩的手臂却已然落下，一道刀气破空而出。
　　一颗头颅升空，撞到了顶部的墙壁，然后又掉落下来。
　　鲜血，像是雨水一样滴落下来。
　　方才，那刀气割下了武彷的头颅，大动脉的喷涌之下，头颅升空。
　　除开于正和他老婆之外，还有几个人本来也是一样站着的。可当那头颅掉在面前的时候，一双带着无穷怨气的眼睛看着他们。
　　本就颤抖的双腿，再也没办法继续坚持下去，一软，就跪在了地上。
　　“求求你放过我们吧！”
　　有些颤抖的声音，内心估摸着相当害怕。
　　如此一种场面，着实是太吓人，比之那丧尸还要恐怖万分。
　　“你们向他求饶有用吗？一群傻子，他就是想要将我们全部都杀掉，向他求饶？估计他心中正开心的笑着你们一群人呢？”于正转身望着众人说道，说着说着，竟然还大笑起来。
　　叶轩上下打量了一下于正这个人，很有眼光的人，脑瓜子也比较聪明，竟然还能揣摩到别人的一些想法。
　　虽说，从一群人加入的时候，叶轩就不打算放过眼前的任何一个人。可还没流露出这样的意思，竟然就被于正猜到了。
　　“全都怪你，要不是你，我们也不至于这个样子。”
　　“没错！要不是你们几个家伙贪心，怎么会得罪到大人，还要牵连到我们呢？”
　　……
　　一大堆诛心之言冒了出来，叶轩并没有去理会，反而像是个观众一样，看起戏来。
　　那些家伙，还以为叶轩就喜欢这个样子。就想要让他们好好的羞辱一下于正和他的老婆，让他们受尽白眼。
　　于是乎，一大群人全部都使劲的骂了起来。言语是越来越难听，刚开始还能勉强入耳。
　　可后面，那就全部都变成了泼妇骂街一般的粗鄙之语，问候祖宗十八代的那种。
　　“你们够了！”于正大吼一声，将所有声音全部都压了下来。
　　正是这一下，那些人全部都停了下来。
　　“还不知道你叫什么名字呢？”于正转过身望着叶轩，沉声问道。
　　“就算要我死，也总应该让我知道，要了我性命的人是谁吧？”于正补充了一句。
　　叶轩笑了，嘴角微微上扬，脸上的肌肉舒展开来。这是一种发自内心的笑容。
　　实在是无法想象，一个人到了这样一种情况下，明知道必死无疑的情况下，还有闲工夫问这样乱七八糟的，无关紧要的事情。
　　“我叫叶轩。”

　　
第二百二十三章不留情面，实力悬殊
　　 
　　听到了叶轩的回答，于正闭上了双眼，张开双手，大声说道:“来吧！”
　　那静待死亡的模样，有些悲壮。面带点点笑容，不知道是不是在回忆着过往。能有勇气，直面死亡的，没有一个人是普通人。
　　“还有我，让我们夫妻一起吧！”于正的老婆也跟着站了出来，依偎在于正身上，望着叶轩说道。
　　后面是一大群麻木的人们，呆滞的目光透露出一丝无奈，看了一眼便低下头不敢去多看。他们还担心，惹火上身，能脱离出来，还是尽量不要有太多的牵连比较好。
　　“哎呀呀！还真有点烈士的感觉呢？不知道的人，还以为我们这个地方正在上演着封建王朝末期，那些有志之士被屠戮的场景呢？”叶轩笑着说道。
　　可能是由于这边的声音太大，附近教室都被惊动到了，再加上门口流淌出来的鲜血。
　　一众人还没有靠近，也就猜到了可能是什么样的事情。有这血流成河一般的场景，一般人哪里敢靠近呢？
　　在见到之后，离开现场就去找张伯了。
　　一群人围在教室附近，但就是没有人敢靠近过去。末世，人人自保，像这样一种不明确的事情，还是别掺和进去的好。
　　外面有人，叶轩当然是知道的。但既然他们没有靠近过来，也就没有去理会他们。
　　同时，叶轩的耐心也到达了最后的极限。跟于正的游戏，也不想要再继续下去。打算尽快解决一切。
　　“也就不浪费时间了，尽快送你们上天堂吧！”叶轩望了望天，转头说道。
　　说完，叶轩刚打算动手。
　　一道人影冲了进来，挡在了于正的身前。
　　不是别人，正是白发苍苍的张伯。
　　“小兄弟，可否给我一个面子，放他们一条生路。”张伯颤颤巍巍的说道。
　　苍老的声音，带着一丝腐朽的气息，看样子寿命也快要到了。
　　刚进去营地的时候，叶轩就大致感知过，这个张伯实力也并不是怎么样强大，最多也就是相当于筑基期的样子。
　　放在叶轩眼中，那就是随手镇压的存在，根本就没有任何一丁点的威胁。
　　“我不管他做错了什么，怎么得罪了你，但我希望你能大发慈悲，原谅他，给他一条生路。”张伯紧接着又说了一句。
　　“原谅不原谅那是上帝的事情，我只负责将他们送到上帝那里。”叶轩淡淡回答道。
　　张伯的到来，无疑给了于正一些信心。但是，接下来张伯言语却给人一种认怂的感觉。
　　如此，反而让于正心中又生出一丝落寞。
　　强者之间的感应应该是很强大的，张伯能感觉到叶轩的实力比自己强大太多。要不然，张伯也不至于这个样子，苦口婆心的一点一点的好话说尽。
　　“你……”张伯甚是恼怒，指着叶轩，却也说不出什么来。
　　刚才说了那么多，也全部都是一大堆废话，没有起到任何一丁点的作用。
　　“老人家，我劝你还是让开。要不然，连你我都要一起杀。”叶轩杀气腾腾的说道。
　　这话可不是恐吓，叶轩是真的能做出来的。
　　那一阵阵的杀气，宛如沸腾的开水一样，张伯自然感觉到了。
　　是置身事外？还是继续插手？张伯一时间还有些犹豫。
　　若是说继续插手下去，那么必然就要跟叶轩动手。但就目前的状况来看，叶轩显然要强大一些，交手很大可能也是输。
　　可若是置身之外，那么岂不是太丢面子，将来还如何镇压手底下那些牛鬼蛇神呢？
　　在两方面权衡一会之后，张伯做下了决定。还是继续插手，威严必须要保持住，不能有任何一点的损失。
　　至于动手方面，张伯想着实力就算有差距，但应该也不至于差太多，到时候点到为止，争取给双方一个台阶下。这样一来，不就万事大吉吗？
　　想来，到时候，叶轩应该不至于拒绝要求的。
　　“年轻人，那看样子我们还真的有必要较量一下了，在我的地盘杀人，看在你是进化者的份上，不去追究你杀掉的人也就算了。”
　　“可没想到你竟然还想要得寸进尺。”
　　“这几个是我的人，你想对他们动手，先过我这关吧！”
　　张伯一步踏出，义正言辞的说道。
　　“既然你自己不想活，那也就不要怪我不给你机会了。”叶轩冷哼一声，抬手划出一道刀气。
　　说动手就动手，还真是快啊！
　　张伯急忙划出一道水幕，将拿刀气给包裹起来。
　　“好强大！”张伯一交手，便清楚明白了叶轩的强大，随手一击都能有这么大的威力。
　　不知道全力攻击，能造成多大的伤害，估计根本就地方不下来。
　　刀气虽被包裹，可还没有消散，不断破坏着水幕，一次又一次冲撞，看那样子，似乎每一次都险些让它给冲出去。
　　张伯只能加大输出，将水幕的厚度提升，再不断消耗刀气。
　　耗费差不多一分钟的时间，张伯才将那刀气给解决掉。
　　这个期间，叶轩并没有出手，只是在一旁看戏而已。若是，叶轩出手，再来一道刀气，想必张伯必然就没命了。
　　张伯顿时有些后悔了，这么厉害，根本就不是自己能匹敌的。掺和进来，那绝对是个大错误啊！
　　可骑虎难下，张伯也只能硬着头皮继续走下去。
　　“随手一击我都没法抵挡，看来我和他根本就不是一个量级的啊！”张伯有些慌张。
　　当然，张伯心里很清楚，而于正也通过一些细节看了出来，大致明白了张伯和叶轩的实力对此。
　　很显然，叶轩很强大，张伯根本不是对手。或许在叶轩眼中，想要杀张伯就是轻而易举的事情。
　　“看来我注定还是要死，谁也救不了我啊！”于正眼中露出一丝绝望，没有再继续看下去。
　　根本就没看的必要，结果已经出来了啊！
　　“果然是长江后浪推前浪啊！”张伯笑着说道。
　　“这件事，我不再插手，你想怎么做就怎么做吧！”
　　性命和脸面相比，显然还是性命更重要，所以张伯便做出了这样决定，打算不再继续插手。
　　只不过，叶轩又怎么会这么简单让张伯三言两语就置身事外呢？

　　
第二百二十四章斩杀张伯，正道弟子
　　 
　　“老人家，刚才我已经给过你机会，但你并没有珍惜，现在想后悔？你难道不觉得有些太晚了吗？”叶轩邪魅一笑，盯着张伯说道。
　　“年轻人，我知道你很强，但我也不是好惹的，兔子急了还要咬人呢？”张伯黑着脸说道。
　　本来以为叶轩会给个台阶下，可没想到竟然是步步紧逼。这也是张伯没有意料到的。
　　这样一句威胁，叶轩丝毫没有放在眼中。区区蝼蚁而已，难不成还能翻起多大的浪花吗？
　　“那我倒还真的要看看你到底该怎么咬人！”叶轩眉目之间闪出一丝寒意，言语之中，挥手打出数道刀气。
　　破空而出的刀气，将张伯的四面八方给封锁，根本没有任何活路可言。简单来说，就是想躲都没有地方可以躲。
　　“小贼！”张伯忍不住大骂一声。
　　那刀气凶猛，张伯急忙凝聚出一团水，将自己完完全全包裹起来。水乃是可刚可柔之物，既能拥有强大的攻击力，造成巨大的破坏，也能抵御攻击。
　　作为掌控水属性力量的张伯，擅长于用水滴杀人于无形之中，可跟叶轩交手，也只能被动挨打。
　　想要还手，那还真的就没有办法做到这样一点。所以，这样一种攻击手段始终没有机会施展出来，只能不断挨打。
　　那一层水幕施展出来，刀气击打在上面，水幕也仅仅就是坚持了不到两秒钟，便彻底化作水滴落下来。
　　“不知死活！”叶轩冷冷看了一眼，口中轻轻吐出如此一句话。
　　刀气突破了水幕，继续往前冲，张伯的肉体并不是多么坚硬，不足以抵挡锋利万分的刀气。
　　仅仅是一刹那的功夫，张伯的身体就被刀气给彻底切割成一地碎肉。那些刀气在切过张伯的肉体后，就消失的无影无踪，也并没有波及到其他人。
　　这乃是叶轩的手段，攻击出去的刀气，自然是完全受他所控制的。是消失，还是继续飞射，尽皆都在一念之间而已。
　　此时，凭借叶轩对刀道的领悟，做到这样一点，并不算是什么特别困难的事情。
　　也仅仅只是让刀气如臂挥使而已，真的是再简单不过的事情。
　　方才张伯停留的空地上，一小堆的碎肉堆积在一起，白色的骨头渣子还夹在在其中，血液顺着一点点流出来。
　　从各个位置，最后汇聚成一条小溪流，那就像是雪山的积雪融化，然后汇聚在一起往大海流淌的场景。
　　除开于正，很多人还以为张伯能解决一切问题，再不济也能将他们带出去。可没想到，结果竟然会是这个样子。
　　强大如斯的张伯，竟然死了。
　　曾经，入营地的时候，很多人还见到过张伯屠杀那些丧尸，就像是砍瓜切菜一般简单，实力甚是强大。
　　不然，也不至于让所有人都对他如此尊敬，不敢有任何一丁点的冒犯。
　　可岂料放在眼前这个从外面来的男人面前，竟然是如此的不堪一击，仿佛在他手中，张伯就像是一只蚂蚁一样。
　　“终于到你了，怎么样？有没有一点小兴奋呢？还是说，有点失望。”
　　“不，不对。这老头给了你希望，然后又让你失望，那么你现在岂不是很绝望？”
　　叶轩自顾自的笑着说道。
　　跪在地上的人低着头，一动也不敢动。那话很显然并不仅仅只是说给于正听的，很大可能也是说给他们听的。
　　教室内部的情况，外面还暂时并不是很清楚，一群人也没敢靠近过去看。
　　万一要是看到了什么不该看到的东西，岂不是要完蛋？
　　“张伯，刚才进去了，应该没有什么太大的问题吧！”
　　一些人还是很相信张伯的，也是，在他们眼中，张伯强大的像是天神下凡一样。
　　“可进去了这么久，怎么还一点动静都没有，不会是出什么事情了吧！”
　　总有一些人是持怀疑态度的，并不是他们不相信，只是天生如此罢了。
　　当然，若是他们知道张伯刚刚被杀了。想必，他们此时应该全部都跑到三楼去抢食物了。
　　也有可能是知道了叶轩的恐怖，所以食物都不要，就往外跑。毕竟，相比于食物，性命更重要一点。
　　活着，便一切还有一点希望。万一死掉了，有一大堆食物也没有任何作用。
　　这跟人死了，钱还没有花完，乃是差不多的道理。
　　活着是最重要的事情，只有活着，一切才能有希望。不然，也不至于生出那么多忍辱负重之辈。死很容易，难的是活着。
　　小镇街道上，王狄孤身一人，往前行走着。
　　“也不知道是到了什么地方？怎么一个人都没有看到呢？”王狄往四周看了几眼，入目只剩下恶心的丧尸，除此之外别无他物。
　　王狄是一位来自修真界正道门派的弟子，这一次出来本来是打算前往帝都的。
　　只不过，王狄这个家伙不熟悉大商国，搞了半天也没有找对方向，想找个人来问一问，可却也找不到人。
　　也怪平时王狄没有结交什么同门，所以能联系到的只要长老。可这样一种小事情，总不能跑过去麻烦长老吧！
　　所以，王狄就彻底的迷路了。
　　漫不经心的走着，王狄来到了一所学校大门口，封闭的大门后似乎传来了一些谈论的声音。
　　是人在说话的声音，丧尸是嘶吼的声音，而那些魔族声音不是这个样子。
　　“天无绝人之路，终于让我找到了人啊！”王狄非常开心，一步一步靠近了大门。
　　轻轻用力推了推大门，然而大门却并没有被打开。这让王狄有些奇怪，明明像是没有上锁的样子，怎么会打不开呢？
　　作为一个土生土长的修仙界道人，王狄很少接触科技，所以自然也并不知道这个大门采用的乃是高科技。
　　“听说世俗界有一些比较厉害的奇淫异巧之术，难道说这个大门也使用了？”王狄想起了曾经有人跟他提起的那些科技。
　　此时，王狄是想要进去的，眼前这个大门明显就是一个极大的阻碍。但幸好校园的围墙并没有阻碍，王狄从门口没有办法进去，便打算转而翻墙进去。
　　“这墙并不是很高，能轻松进去，不然还真的只能破坏大门进去了。”王狄说着，轻轻一跃，便跨越了那一层围墙，进入到了校园内部。
　　刚进来，王狄就看到了教学楼那边的一大堆人群，拥挤在那个地方，却又不敢靠近过去。
　　“怎么回事？难道是在围观什么？”王狄还只是简单的认为在围观什么，带着这样一种想法就缓缓靠近过去。
　　“鲜血的味道，还有浓郁的杀气，还有一位强者？”王狄越靠近感应到的就越多，而也同时越是震惊。
　　正准备下手将于正解决的时候，叶轩感觉到了一丝从外面而来的强者气息，貌似还是个金丹境界的修士。
　　“不知道是哪位道友，可敢进来一叙？”叶轩朗声喊道。
　　刚到人群最后的王狄，听到这样的声音，自然也明白是被发现了。
　　“道友？什么鬼？”
　　这个一个疑惑出现了不少人脑海中，房间中的那些人不明白，但他们并没有多想。
　　当然，于正想了很多，可还是想不明白。可仅仅从叶轩的言语来看，应该是个同等级的人物。
　　不然，说话应该不至于这样客气。
　　而对于外面那些不明真相的人来说，更是一头雾水。
　　“在下王狄，乃清平门内门弟子。”

　　
第二百二十五章尔为魔道，岂能同污
　　 
　　既然被发现了，王狄也自然就没有隐藏下去的必要，正大光明的站了出来。
　　推开人群，王狄来到了门口附近，还未曾进去，就看到了地上流淌着的鲜血，眉宇间流露出一些愤怒。
　　那一大堆的人，还没弄明白那句话到底是什么意思，就突然有一个人挤到了大门口。
　　“你们有谁认识他吗？”一些人向周围问道。
　　“从来就没有见过他啊！”
　　“似乎刚才就是他从我身边挤过去的，力气不不小呢？”
　　……
　　一群人乱糟糟的说着。
　　正道弟子的王狄，一向比较讨厌那些嗜杀之人，认为只要是嗜杀之人必然就是魔族。
　　如今，还未曾进门，就看到了地上流淌成小河一样的鲜血，不由对其中的人有些愤怒。
　　然而，当王狄进门后，看到的场景，却是更加残忍。
　　一地支离破碎的尸体，还有汇聚成湖泊的鲜血，一小堆的碎肉，铺在地面上的红白之物……
　　这并不是很大的房间，似乎化作了人间地狱。
　　“你是何门何派之人？这些人因何而与你有仇怨？”王狄阴沉着脸，杀气凌然的盯着叶轩问道。
　　在王狄看来，叶轩身为修真界之人，与世俗界从来就没有任何联系。这个凡俗之人，该如何能跟他有什么血海深仇呢？
　　所以，也只能说明眼前之人就是个魔道弟子。
　　当然，王狄也不是不讲道理的人。故而，才打算问清楚一点，并没有立马就动手。
　　而一旁的于正也有点奇怪，怎么还扯上门派什么的呢？但看那个情况，似乎有点剑拔弩张的感觉。
　　这不禁让于正生出一些希望，若是他们争斗起来，或许还能趁机离开。
　　只要能活下去，那么将来或许能报仇也不一定呢？
　　正所谓“君子报仇，十年不晚”
　　面对这样近乎于问犯人的语气，叶轩实在是不太想去回答什么。
　　“道友，蝼蚁叮咬了巨人，巨人只是不愉快的跺了跺脚，无数蝼蚁因此而死亡，难道你觉得巨人做错了吗？”叶轩嘴角露出一丝笑意，回应着说道。
　　有些话，叶轩真的不屑于去解释。若不是看到这个家伙，乃是出自于修真界的门派，敢这样说话，早就给当场打杀掉了。
　　区区一位金丹修士，还以为有多厉害，敢在叶轩面前这样说话。
　　叶轩行事一向就是遵从于内心，不被世俗的规则所羁绊，更何况如今世界大乱，本来就是强者为尊。
　　所谓规则，不就是强者制定出来约束弱者的吗？不遵从强者的规则，那就是对强者不敬，就可以去死了。
　　而这些家伙呢？妄图谋害叶轩，说实话，杀他们而已，并不算是什么多大的过错。
　　丛林法则，弱肉强食，而弱就是原罪。
　　“魔道，你就是一个魔道！”王狄相当愤怒，手一摊就生出一柄长剑，往叶轩刺了过来。
　　在王狄简单的人生价值观之中，对同族要尽可能的宽容，对待异族要血腥残忍。只有魔道，才会亲近那些异族，而肆意屠杀同族。
　　一言不合就动手，还真的有些让叶轩意外。
　　但叶轩也并不是什么怕事的人，既然你敢出手，那也没有必要跟你去解释什么，打了再说。
　　“好！太好了。”于正眼中露出一丝喜色。
　　能见到叶轩和王狄打起来，那真的是太大的好事。
　　只要二人打起来，或许就能有机会逃离这个地方。
　　“等着吧！等我离开之后，我也一定会变得无比强大，终有一日我会来向你报仇的。”于正望着叶轩，眼睛中生出无尽仇恨，带着浓郁到实质一般的杀气。
　　叶轩才刚刚跟王狄交上手，抵挡住了来自于王狄的攻击，就感受到了浓郁的杀气，貌似还是针对自己的。
　　“不对，似乎并不是眼前这个家伙的。”叶轩抬头看了一眼王狄，那充满愤怒的脸庞。
　　一身青色的长衫，手持长剑，但颇有些俊俏的脸上更多的是正气。
　　或许，在他的眼中，将叶轩解决掉，并不是什么仇恨的事情，而是在除魔卫道。
　　“贼子，跟我交手，你还敢分心？”王狄大声呵斥，含怒一剑斩出，汇聚着浓郁的真气在剑刃上。
　　有真气的加成，剑的锋利程度和杀伤力是上升很多的。
　　饶是叶轩也不敢轻视，万一划在身上，绝对是要开一条口子的。毕竟，叶轩并不是高深的炼体修士，也没有像魔族一样，那么强大的肉体。
　　“你算是什么人物，还值得我去全神贯注吗？”叶轩毫不客气的说道。
　　一直以来，叶轩对于敌人和朋友都分得特别清楚。像眼前这位王狄，出身于修真界，可却怀有杀意。
　　不管他到底是不是误会，也早就变成了敌人？当别人想要杀你，难道还需要客客气气的说话吗？
　　“你在找死啊！”王狄怒火中烧，手中长剑猛的举向天空。
　　“本来我是不想用这一招的，但既然你冥顽不明，那就不要怪我不客气了。”
　　王狄低沉着说道。
　　而这个时候，叶轩转头的空隙，也看到了于正眉宇间的杀气。
　　“我说是谁呢？原来是你这个家伙。”叶轩也终于明白，到底是什么人对自己有那么重的杀气。
　　从刚才的一些接触之中，叶轩也能大致知道于正这个人是相当不错的，有才能。
　　能安抚一众人，并且在那么短的时间内，做出应急措施，将局面翻转过来。
　　这一点，也并不是一般人就能做到的。
　　可越是这样的人，留下来做敌人，那么将来就越危险。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　这样一个道理，乃是人生至理名言，叶轩当然也很清楚。
　　“我说过，今日是你的祭日，那么就一定是你的祭日。”叶轩抬手挥出一道刀气，对着于正斩了过去。
　　另一边，王狄举剑于头顶，刚刚准备发动“大招”
　　但没想到叶轩竟然去攻击旁边那个凡人，那一道刀气，一旦击中绝对是没有活路的。
　　“真是卑鄙无耻，竟然用这样下流的办法，来打断我。”王狄在心中大骂，同时强行中断了一切。
　　然后挥剑将那一道刀气给挡了下来。
　　王狄作为正道弟子，再加上他的行事追准则，自然是不愿意波及到其他人的。
　　“你可真是魔道作风，今日我一定要杀了你。”王狄咬牙切齿，恶狠狠的说道。
　　此时，在王狄心中叶轩早就成为十恶不赦的魔道中人。
　　那一道刀气刚刚打出来的时候，于正面临着巨大的压迫，刀气还未曾靠近，却感觉心脏就被捏住了。
　　似乎，那一刹那心脏都强行压迫的挺停止了跳动一样。
　　那感觉，就像是下一秒要死一样，太难受了。
　　幸好，最后被挡了下来，一切感觉消失不见。
　　仿佛是在鬼门关在面走了一圈，别提有多么难受了。
　　于正当时身体一软，半蹲在地上，大口喘着粗气。
　　“我特么做什么了？”叶轩对于王狄的这样一句话，还有些不太明白。
　　但这并不重要，面对生死大敌，误会算不了什么。
　　“强者本当受人尊崇，弱肉强食，难道不就是这个样子吗？你作为修士，想必对此应该了解不少吧！”叶轩淡淡说道。
　　王狄沉默了，那些同门确实不将世俗凡人放在眼中。
　　之所以，没有朋友，一直孤身一人，也受到这样的不少影响。
　　“尔为魔道，岂能同污？”王狄眼中露出一丝精光，义正言辞的说道。

　　
第二百二十六章拳头为言，离开则死
　　 
　　那样一副模样，叶轩实在是看着不爽。从他刚才的迟疑，就已然能看出来他那些同门估计也是一样视凡人之命如草芥。
　　可不曾想，他竟然还有胆量说这样一种话，难道就真的不害臊？脸皮就真的这么厚？
　　“我看你乃是正道弟子，所以才给你几分面子，你可不要得寸进尺，否则不要怪我不给你机会。”叶轩死盯着王狄，面露杀气的说道。
　　从方才交手，王狄的大致实力就已经被叶轩摸了个一清二楚。
　　若是，真的生死搏斗起来，王狄绝对是必死无疑的。
　　而关于正道弟子，有薛余武和张悦二人作为朋友，叶轩自然还是有几分好感的。
　　所以，最后还是想给他一个机会。要是双方能化干戈为玉帛，那么自然是再好不过。
　　但要是不能，那么叶轩自然就要斩草除根，不留祸患。
　　俗话说得好，“对敌人仁慈，就是对自己残忍”
　　叶轩可还不至于犯那么低级的错误，放虎归山
　　是万万不能的。
　　“好一个不给我机会，你一个魔道弟子，还在怕些什么吗？若是觉得不敌，要么就束手就擒，我还能给你一个痛快。要么，你就趁机逃跑，别在我面前装模作样。”王狄冷哼一声，轻蔑的说道。
　　那样子，根本就没有将叶轩放在眼中。
　　自大，狂妄充分的显露出来，也不知道是从什么地方来的自信，竟然敢说出如此大话。
　　“你还真是有点蜜汁自信啊！”叶轩裂开嘴，微微一笑，淡淡说道。
　　“自信？不，只是邪不胜正乃是至理而已。”王狄冷笑着回答道。
　　邪不胜正？
　　叶轩从来就没有觉得自己是正，可说是邪也算不上。
　　况且，在叶轩看来，所谓“邪不胜正”那就是一句无用的屁话。
　　什么是邪？什么是正？还不是成王败寇，谁拳头大谁就是王，就是正。
　　世间的一切，全部都遵循于这个道理。
　　弱肉强食，乃是亘古不变的道理。
　　“你这魔道，可敢与到外面一战？”王狄指着问道。
　　教室空间太过于狭小，并不适合王狄施展身手，很多厉害一些的法门，也全部都不太敢好施展出来。
　　所以，王狄才有这样一问。
　　当然，王狄是料定叶轩会同意的，魔道弟子虽说阴谋诡计层出不穷，但却也极为自负。
　　刚才，那样一番话说出口，叶轩一定很生气才对。
　　只是，王狄并不知道，他想的全部都是错的。
　　“不去，这个教室里面还有些人没有解决掉，我又怎么会轻易离开呢？”叶轩说着，向旁边看了一眼。
　　于正还以为叶轩要跟着出去，心中还有点小兴奋。因为，那个样子，就能趁机离开。
　　不管最后叶轩是赢是输，只要离开那么就安全了不知道多少。
　　可没想到叶轩竟然会拒绝，并且还看了过来。
　　那目光让于正心头微微颤动，身后如有针芒刺在背。
　　“他这么想要杀掉我！”
　　那无穷的杀气，也让于正彻底感觉到了发自内心的恐惧。
　　“有我在，你竟然还想伤害那些无辜的人，未免也有些太狂妄了吧！”王狄怒气冲冲的说道。
　　“有仇报仇，有恩报恩，天经地义的事情，有什么狂妄不狂妄的？”叶轩笑了笑回答说道。
　　“可以！你真的很不错！”王狄无话可说，只能吐出这样几个字。
　　王狄天生性格比较内向，说话方面跟叶轩自然是没得比。
　　这一点，也是情理之中的事情。
　　“既然你不出去，那我就将你给打出去。”王狄大声呵斥一句，长剑挥舞着就冲了过来。
　　长剑所指的位置，尽皆都是致命的要害。看来，王狄还真的是很想让叶轩死啊！
　　“若是不将你给除掉，我又怎么可能放心呢？”叶轩转头看了一眼于正，眼中透露出无穷的杀意。
　　王狄也就是一个脑子有问题的修士，威胁性并不是很大，空有一身力量但头脑欠缺。
　　像这样一种人，等同于是四肢发达头脑简单的大汉，能造成的威胁具有极大的局限性。
　　可于正就完全不一样，一个精明的人，虽说没有特别强大的力量，但是末世之中机遇不断。
　　谁能知道会不会那一天就一飞冲天呢？就算不能一飞冲天，万一他玩什么阴谋诡计，叶轩可不一定能玩的过。
　　所以，相比之下，除掉一个有头脑的“谋士”和除掉一个力气比较大的莽夫。
　　二者相比较，就能轻松得到结论，前者能带来更大的收益。
　　“就这样一剑，还想杀我，真是痴心妄想啊！”叶轩朗声说道。
　　同时，一刀挥出，将长剑给拨到一旁。
　　在叶轩的力道之下，长剑也根本就没有任何办法做一点一滴的抵抗，直接就偏离了其原本的轨道。
　　“好强横的力量！”王狄于感叹一句。
　　从那短暂的碰撞之中，也能感觉出来，叶轩仅仅只是在用肉体的力量而已。而那力量竟然能同灌输真气的长剑硬碰硬，还能击打开来。
　　并不是使用巧劲，而是实打实的力量。如此一来，自然是让王狄有几分惊讶。
　　若是王狄跟那些专修肉体的魔族交过手，必然就能清楚叶轩这一点力量真的是微不足道，并不算什么，不是那么强大。
　　“魔道弟子，果然并不是那么容易对付的。”王狄猛的后退几步，拉开了距离，心头也开始更加警惕叶轩的一举一动。
　　虽说，之前的交手，王狄就知道了叶轩并不是那么容易简单就能搞定的。但是，本能上还是觉得魔道中人，不足为惧。
　　可持续几次下来，王狄彻底明白了叶轩的厉害之处，也就不得不更加重视一些。
　　“你们这些家伙，怎么还不离开？”王狄看了一眼那些跪在地上的人，还有于正，大吼着说道。
　　一群人还以为王狄生气，吓得快要魂飞魄散，身体都颤抖起来。
　　“大人，并不是啊！我们腿软了，站不起来。”
　　“是啊！大人，不是我们不想走啊！”
　　……
　　大部分人确实是这个样子，腿软了。
　　方才，叶轩带给他们的威慑实在是太过于强大，所以，一时间腿软也在情理之中。
　　而还有另外一个方面的缘故，让他们并不是很想离开。
　　那就是担心惹怒到了叶轩，他不顾一切想要解决他们应该怎么办？
　　从二人交手的情况来看，还并不能看出来谁的实力强谁的实力弱？故而，保证两方不得罪应该才是比较好的。
　　听到了王狄的言语，于正脸上露出一丝苦涩。
　　全身上下像是被气机给锁定，轻轻颤抖都会有一种性命将要被夺走的感觉，同时身体还会受到巨大的压迫。
　　于正倒是想离开，可这个样子，该怎么离开？怎么跑的出去？
　　“你不用多说了，他们绝对不敢离开的，谁敢踏出这个大门，那么只有死路一条。”叶轩说着，还转过头杀气腾腾的威胁了一句。
　　吸！
　　一群人倒吸一口凉气，身体不由自主的往后缩了一下。面色恐怖万分，身体还微微颤抖。
　　“魔道，你太猖狂了。”王狄怒斥一声。
　　用杀气来镇压一群凡人，简直是太轻松的事情，更别说吓一下他们，那更别说是什么难事。
　　估计他们一群人都看到了什么令他们非常恐惧的画面，毕竟杀气就震慑心灵的。
　　“我就是你猖狂，你倒是咬我啊！”叶轩笑了笑，毫不在意的说道。

　　
第二百二十七章斩杀于正，神宵剑法
　　 
　　一位小小的正道弟子，还真的以为自己是什么大人物一样。
　　若是，没有那一层正道宗门的身份，叶轩早就没有任何犹豫将他给当场解决。
　　如今，还没有动手，也只是因为他必须死在于正后面而已。
　　不然，恐怕早就变成一具尸体，躺在地上，跟其他那些尸体一样。鲜血往外流淌，成为一具干尸。
　　话不投机半句多，叶轩跟王狄也聊不到一块，才说了一两句，就又开始打起来了。
　　当然，脾气稍微差一点的王狄率先出手。年轻人火气自然是大一点，像叶轩历经两世人生，加起来的年纪也有三四十了。
　　相比于王狄的血气方刚，自然要老成持重一些。
　　所以，并没有先下手。虽说，常有人说“先下手为强”，占住先机固然是很重要的事情。但若是敌我差距太大，也没有任何用处。
　　这也就是所谓的“一力降十会”，花里胡哨的再多，在绝对的力量压制面前，全部都是弟弟。
　　此时，叶轩和王狄，应该也是差不多的情况。要是，王狄没有什么比较强劲的底牌，那么结局也就只有死路一条了。除此之外，别无其他选择可言。
　　王狄长剑挥舞，一剑冲刺过来，夹带着雄浑的真气。
　　“今日，你必须要给我死。”王狄大吼着说道。
　　王狄想要将叶轩千刀万剐的样子，看起来似乎还真的有些恐怖的意思。然而放在叶轩的眼中，也就是像个上蹿下跳的猴子一样。
　　“是吗？可惜了，我跟你的想法差不多，也想要你死，只不过……”叶轩话说到这个地方，猛然停了下来。
　　然后，叶轩猛的冲向了身后的于正，同时还往身后打出一道刀气，准确的冲向了那剑尖的位置。
　　“好你个魔道，竟然敢这样做？”王狄心头大火，见到了这样的情况。那还能不明白，叶轩到底想要做什么？无非就是还想要将于正给解决掉。
　　王狄放开手，加持一道真气，让长剑继续往前冲刺，跟那一道刀气相碰撞抵消掉，免得引起什么其他的不必要的麻烦。
　　而同时，王狄的身体猛然飞跃而起，想要跳到于正的身前，将冲过去的叶轩给挡住。
　　想法是很不错的，只是有些可惜的是，叶轩的冲刺速度相比于王狄快了太多。
　　还没有等王狄挡在于正身前，叶轩的身影就已经彻底靠近到于正的身边。
　　被杀气给牢牢控制住，于正就已经感觉到特别的惊慌失措，不知道应该该如何是好。内心也只能不断祈祷着，希望王狄能将叶轩给解决掉。
　　否则，等到叶轩将王狄给击败。岂不是留下自己，那就是死路一条。
　　可没有想到叶轩竟然想要先将自己给解决掉，这实在是出乎于于正的意外，但似乎也在情理之中。
　　“我更想要这个家伙死！”叶轩接着刚才话继续说道，同时手中的刀锋也砍向了于正。
　　见到王狄过来，于正以为自己还有一线生机，可谁曾想那王狄的速度竟然相对慢了一些。
　　看样子，根本就不能及时赶过来。估计等他过来，于正自己早已经是一具尸体。
　　“看来这一次我是真的必死无疑了啊！”于正眼神之中透露出一丝绝望，但不后悔之前所做的一切。
　　人生每一次选择本来就是赌博，赢了皆大欢喜，输了或许还能重新来，也有可能再也没法东山再起。
　　但相比于真正的赌博，人生的赌博可能还有一个特性。那就是不管以前赢多少比，可能只要输一次，那么就可能坠入深渊。
　　“啊！”王狄大吼着，可即便是这样也没能加快他的速度，让他更加接近于于正。
　　还是一样完全落后于叶轩，一切的所作所为，还是没有任何的用处。只是徒劳无功而已，根本没法将于正从屠刀之下拯救出来。
　　刀锋划开了于正的喉咙，鲜血迸溅而出，一道真气膜将飞溅过来的鲜血挡住，才没有让其洒在叶轩的身上。
　　也是在这个时候，王狄才刚刚落地，来到了于正的身边。很显然，来的有一些太晚了。
　　凭借王狄的修为，还不能做到让垂死之人唤醒生机。
　　“今日，我一定要将你给杀掉。”王狄异常愤怒的嘶吼着，在他眼前将人给杀掉，一种近乎于打脸的行为。如此，也实在是没法让他去忍。
　　当然，这样一句威胁意味很重的话，叶轩早就听的耳朵快要长茧子了，也没见到有什么比较实际的效果。
　　“听着你都说了几遍了，能不能踏踏实实的做一次，别老光顾着说，没用啊！”叶轩嘲讽着回了一句。
　　“你……”
　　如此一言，更是让气量本来就并不是很大的王狄，气了个火冒三丈，哇哇大叫着杀了过来。
　　那样子，一看就知道是被气坏了。
　　而到了一半，王狄貌似是想到了什么，猛然停下了脚步，嘴角还露出一丝笑意。
　　“我知道了。”
　　“你不就是想让我愤怒，被怒火冲昏头脑，然后你就能寻找机会吗？你放心，我不会让你如愿以偿的。”王狄笑着说道。
　　叶轩微微一楞，是说刚才怎么还笑呢？原来是想到了这样一点，还真是不错的想法。
　　多么天真的孩子，感觉无邪的都有点不太好意思欺负了。
　　“就凭你，还根本就不值得我挖空心思去激怒你，就算让你冷冷静静跟我打，你也是必输。”叶轩言辞灼灼的说道。
　　赤果果的看不起，王狄心头火气更加旺盛，可一想到万一乃是对方的激将法，岂不是正中下怀。
　　所以，又根快就冷静下来。
　　然而，即便如此，王狄的胸口还是有一些大幅度的起伏，呼吸很急促的样子，看样子憋着难受啊！
　　“不管你是真也好，是假也好，今天我一定不会放你离开这个地方。”王狄朗声说道。
　　同时，挥舞着手中的长剑，指向天空。
　　“就让你尝尝天雷滚滚的威力吧！”
　　“神宵剑法！”王狄大吼一声。
　　天空之中，乌云堆积，雷云相互碰撞，闪电乍现，猛然间一道雷电劈了下来。
　　轰隆！
　　“雷电又如何？就你还能引来什么强大无比的雷电不成？”叶轩轻蔑的笑了笑，不将王狄放在眼中。
　　话是这么说，可叶轩身体紧绷，真气流转于全身上下。一旦有什么不对劲的情况，根快就能做出反应。
　　有些话，必须要挣够面子。所以，叶轩大话必须要说，不然岂不是显得很掉份？

　　
第二百二十八章雷霆万钧，此消彼长
　　 
　　雷霆滚滚破开无尽虚空，将阻挡的房屋彻底给劈开，汇聚在剑身之上。
　　雷电流动于剑身之上，一些轻微的滋滋声传出来，那声音还有几分荡人心魄的感觉。
　　“果然不是那么简单的剑法啊！”
　　叶轩望着那雷霆附着的长剑，心头感觉到了一丝丝的威胁。
　　由此可见，这雷电还真不是开玩笑的，威力必然不可小觑。
　　“你这个魔道，给我受死吧！”王狄大吼一声，将长剑冲着叶轩这边斩了过来。
　　一道雷霆脱剑而出，化作一道剑气斩了过来。
　　那剑气夹杂着雷霆的威势，四周的空气都被雷霆给破开，形成快要有一秒钟的真空地带。
　　雷霆，在修行之人眼中，那就是天罚。上天的惩罚，多么厉害可想而知。
　　“我今天倒要好好看一看，你这个雷霆有多么厉害？”叶轩举起长刀就迎了上去。
　　还未曾靠近那雷霆剑气，叶轩就打出几道刀气，打算试探一下情况，也同时消磨一下那剑气的威势。
　　不然，真的硬碰硬，叶轩并不能肯定一定能赢。再者说，可能就算赢了，估计也要受不轻的伤，问题还是不小的。
　　刀气跟那雷霆化作的剑气碰撞在一起，却不料那刀气瞬间就消失的无影无踪，一秒钟也没能坚持下来。
　　余下的几道刀气，也跟着冲了上去。但是，结局基本上都是一样的，没有任何意外。
　　“雷电果然非比寻常，还真是强大啊！”叶轩微微唏嘘，可却也没怂下来，继续提刀往前冲。
　　雷霆化作的剑气固然强大，可叶轩刚才也能看出来，王狄的消耗是非常之大。
　　本来红润的脸色，也都变得有些苍白憔悴。可见，这样一种手段，并不是能自由不断使用的。
　　况且，一道雷霆剑气，就几乎将那剑身上的雷电消耗殆尽。想要再来一剑，基本上不可能。
　　所以，只要抵挡住这一道剑气。那么，王狄便已经是案板上的肉。
　　当然，硬碰硬的原因也是由于叶轩想要试一试雷电有多么厉害。
　　就凭几道刀气，还是没能完全测试出来的。依然需要用肉体来实验一下，到底有多么强大才行啊！
　　“你以为凭借你的刀气能阻挡我的神宵剑气吗？实在是太无知了。”王狄放肆的大笑起来。
　　或许，在他心中早就觉得胜券在握。
　　神宵剑法，并不属于门派的剑法，而是王狄祖上一位修仙大能传下来的剑法。只有身怀王家血脉的人，才能修炼这个剑法。
　　据说，一旦修炼成功，那么便能做到同境界无敌。修炼到比较高深的地步，更能跨越境界杀敌。
　　着实是一个很强大的剑法，王狄修炼后也同样发现了这样一点。
　　这还是第一次王狄用来对敌，以往还很少有机会将神宵剑法给用出来。毕竟，若是实力相差不大，一旦使用神宵剑法，那很可能就会击杀对方。
　　那可都是同门弟子，怎么可能下这样的狠手呢？正因为如此，一直到今天王狄才有机会使用。
　　“小子，你未免也太自信了一些。区区一道剑气，能奈我何？”叶轩狂妄无比的说道。
　　那样子，还是一如既往的肆无忌惮，根本就不在乎什么。这也是叶轩一贯的作风，早就已经被人给习以为常。
　　“死到临头，还这么狂妄啊！”
　　“你魔道弟子，我今天倒要看看，待我斩下你的头颅，你还能不能像现在这样嘴硬。”
　　王狄一边怒骂着，一边抓紧时间在进行恢复。
　　神宵剑法强是强，这并没有什么毛病。可相对应的，给身体造成的消耗也特别大。
　　将天雷给吸引下来，借天雷的力量进行攻击，岂能那么简单呢？毕竟王狄也仅仅只是一位金丹境界的修士而已。
　　王狄内视身体，经脉之中的真气早就消耗一空，还连带着耗费不少的血气，才暂且将神宵剑法给使用出来。
　　“若是剑气不能将那贼子击杀，应该也能将他重伤，到时候杀他并不是什么困难的事情。”王狄计划的很好。
　　若是剑气能直接将叶轩解决，那就完美了。当然，万一要是解决不了，那就亲自上去解决。
　　王狄还不相信，油尽灯枯之人还能是自己的对手。也正是出于这个计划，王狄才开始恢复真气，不然一会该如何补刀呢？
　　捡漏也是需要一定实力的，有些漏并不是人人都能上去捡的。
　　叶轩也终于跟那一道剑气碰撞在一起，一阵力量的破动震荡开来。跪在地上的那些人，在这样的波动下，被气浪彻底掀飞。
　　“啊！”
　　“砰！”
　　……
　　杂乱的声音响起来。
　　一大堆人撞在墙上，靠后面的硬生生跟墙壁来了个亲密接触，撞的砰砰作响。
　　至于前面的那些，就更加倒霉。由于气流的冲击，初始威力比较大，所以，当时就飞了起来。
　　以一个倾斜角撞在了靠近顶部的墙壁上，撞得很疼，比后面那些都疼太多。但还好掉下来的时候，有人当垫背的。
　　一大群人，不少都受了不轻的伤。有的还哇的吐出一大口鲜血，样子挺惊悚的。
　　但不管怎么样，他们的死活没有人去理会。就连刚才还有几分悲天悯人的王狄，此时也正闭着眼睛盘腿坐在地上恢复着真气。
　　全然没有顾及到那些家伙的情况。所谓“道貌岸然”说的不就是他吗？
　　“给我破！”叶轩大吼一声，使出全身的力量，调动全身的真气地方那雷电凝结而成的剑气。
　　一道道电光在叶轩的身体上流动，还好有一层真气阻挡。否则，此时此刻，还不知道叶轩会不会被电成焦炭呢？
　　剑气和叶轩不断比拼，你来我往的不断进行着交锋。
　　从明面上来看，似乎波澜不惊的样子。可深入就能发现情况，叶轩真气大量被消耗，相比于长刀和剑气的比拼。
　　在叶轩身体上，那电光和真气的比拼亨更加激烈一些。
　　叶轩可没有什么金刚不坏之身，一旦让雷电接触到身体，那滋味想都不用想也能知道绝对不可能好受。
　　所以，叶轩又怎么可能会选择去硬抗那雷电呢？
　　“此消彼长，我真气就是多，区区雷霆能奈我何？”
　　叶轩不由得开心的笑起来。

　　
第二百二十九章浓厚真气，不敌逃跑
　　 
　　用真气来打消耗，叶轩也用了几分钟的时间，才好不容易将那雷霆之力消磨殆尽。
　　“果然不愧是天罚之力，威力着实非同凡响啊！”
　　砰！
　　雷电被完全消耗，那些雷电凝聚而成的剑气化为乌有。
　　“你这魔道弟子，果然还是有几把刷子的，竟然能抵挡住的的神宵剑法。但，你最多也就是这个样子罢了。”王狄收功站起来，口中淡淡说道。
　　在王狄眼中，此时叶轩应该是消耗很大。估计，根本无力再继续跟他交手。
　　而经过刚才的恢复，王狄早就恢复了不少。想来解决一位消耗特别大的修士，应该并不是什么问题。
　　“怎么？难道你还以为我很虚弱吗？”叶轩盯着王狄的双眼，嘴角带着一丝笑意，用调侃一般的语气说道。
　　“难道不是吗？”王狄斩钉截铁的说道。
　　不管叶轩说什么，王狄都不打算相信。能在神宵剑气下抵抗这么久，已经是难能可贵，怎么还会留有余力呢？所以，叶轩的行为，必然就是空城计。
　　王狄想法很不错，或许换做其他人，一定会是这个样子。
　　只是很可惜，王狄遇到了叶轩这样一个怪胎。那样，就注定了一切都将变得不那么合情合理。
　　“那就来试试看喽！”叶轩笑眯眯的说道。
　　“是吗？那就试一试吧！”王狄也不客气，说着就冲了上来。
　　王狄一剑斩出，真气纵横而来。那威力颇大，虽比不上刚才的神宵剑法，可若真的是虚弱之人，必然是接不下来的。
　　然，叶轩轻轻抬起长刀，就将那长剑给挡住。至于夹带而来的真气，也同样全部都被叶轩的真气给挡住。
　　势均力敌。
　　“怎么可能？”王狄有些不敢相信。
　　“你怎么可能跟我能势均力敌呢？一定是不可能的，刚才那一剑应该会让你身受重伤，你应该是强弩之末才对啊！”
　　脑海中，王狄闪过无数的想法。
　　“对！你一定是在假装，好让我有所顾忌，然后逃跑。”
　　“一定是这个样子。”
　　王狄坚定了这样一个想法，眼神变得无比认真，透露出一丝一往无前的气势。
　　“既然你想要假装，那么就让我打破你的伪装。”王狄大吼着，再一次加大了真气的输出。
　　本来一次双方的试探，彻底变成了真气的比拼。
　　叶轩也不甘示弱，自然也同样加大了真气的输出。
　　比真气，叶轩还真的不怂。
　　凭叶轩拥有的真气，别说是来一个金丹境，就算是再来几个也一样能轻松对付。
　　真气的比拼相当危险，谁的真气先耗尽，那么必然要受到重伤。提前退出，也一样要受到重伤。
　　真气流转于经脉之中，比拼真气，那就像是无数条经脉互相对接，不停输出。
　　失败者，经脉将会收到不轻的伤害啊！
　　对于练气修士来说，经脉和丹田无疑是很重要的。
　　一旦受到创伤，不进行修复，那么轻则修为跌落。重则修为尽失，或者是永远不可再进一步。
　　“我倒要看看你还能硬撑多久？”王狄再一次加大了真气的输出，冷笑着说道。
　　强弩之末，能坚持这么久，已经是难能可贵。估计再坚持个一小会，就要彻底真气衰竭。
　　如此，只不过是王狄一厢情愿的想法而已。实际上，一切根本就并不是这个样子，只是他心中还并不知道而已。
　　“到底还是个温室之中的花朵，有些东西终究看的并不是那么清楚。”叶轩看着一脸兴奋的王狄，心中觉得有些好笑，同时还有几分感慨。
　　强者，注定是无法从温室中走出来的。只有历经磨难，饱经沧桑，才有可能成就一方强者。
　　“给我破开吧！”叶轩大吼一声，猛然将真气输出增加到最大的状态。
　　一股强大的真气彻底爆发出来，周围的空气收到了一种压迫，形成一股气浪波动开来。
　　那些才刚刚享受过飞天的幸存者，再一次享受到了同样的待遇。不仅如此，这一次比上一次来的更加猛烈，也更加刺激。
　　不平衡的气流，在狭小的教室中，形成一个小型的龙卷风。而风眼的位置，恰巧就是叶轩。
　　“怎么可能？”王狄眼中充斥着惊愕。
　　紧接着，一道庞大的真气将他推来，经脉之中传来一股刺痛，不断在蔓延着，并且还在快速接近着丹田。
　　“不好！”王狄急忙伸出手用外力在腹部的位置猛的点了几下。
　　外来的真气不断游走于经脉，在王狄的身体中破坏着。这样一种情况之下，为了保住丹田，不让丹田被破坏，导致修为尽失，再也无缘求仙问道。
　　也只能壮士断腕，将靠近丹田的经脉全部就截断。
　　王狄的身体破开墙壁，直挺挺的飞了好远一段距离，终于还是在外面的操场停了下来。
　　砰！
　　身体硬生生跌落在地上，还在地面上摩擦了一段距离。
　　后背的衣服彻底破破烂烂，不仅如此，背后也彻底血肉模糊，骨头都快要冒出来了。
　　“不错啊！能有这样的勇气，果然不是一般人。”叶轩笑着说道。刚才，王狄截断经脉的举动，也一样落在了叶轩的眼中。
　　“可恶啊！没想到这个魔道弟子竟然这么强大。”王狄咬了咬，艰难的站起来，望着从教室中走出来的身影。
　　那些还在教室外的幸存者，见到这样的场面，早就被吓傻了，一些聪明一点的早就跑到角落躲起来，时不时往外看几眼。
　　但还是有大多数人，眼巴巴的盯着叶轩，眼神中带着恐惧，畏惧。
　　那一双眼睛，就像是古代无知的人看到至高无上的神一样。
　　“王狄对吗？”叶轩笑着说道:“我说过今天是你的祭日，那么就一定不会欺骗你的。”
　　冷冷的声音，夹带着浓郁的杀气，从叶轩喉咙中发出来。
　　那些靠近叶轩的幸存者，听到了那声音，竟然忍不住跪在了地上，将头低在地上。
　　发自本能的恐惧，就像动物天生害怕强者一样，他们似乎也是一样的。
　　“魔道弟子，你给我等着，终有一日我一定会杀了你的。”王狄大吼着，同时将手中得符咒捏碎。
　　“不好！”叶轩焦急的加快速度，化作一道闪电冲了过去。
　　那符咒化作金光融合在长剑上，将王狄给拖起来，然后变成一道流光飞上天空。
　　“你要是跑了，那我岂不是太没有面子。”叶轩跟着冲了上去。

　　
第二百三十章一路追杀，绝处逢生
　　 
　　作为一位正道宗门弟子，并且身怀那么强大的剑法。虽说，没有对叶轩造成多大的威胁。但绝对不可否认那神宵剑法的强大。
　　能拥有这样的剑法，想来其背景也应该不差。搞不好，背后就拥有什么比较厉害的大人物。
　　这样一种可能性也并不低，不然也无法去解释他为何能拥有这么强大的剑法。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　叶轩不怕什么强者，可却也不想活在麻烦中，将他给解决掉无疑能处理掉很多的麻烦。
　　当叶轩离开后，那教室外面的幸存者才敢走进去。
　　不进去还好，一进去就仿佛来到了修罗地狱一样。
　　地面一大堆破碎不堪的尸体，横七竖八的躺着，地面还有墙壁早就被破坏的不成样子，鲜血染红了整个教室。
　　“呕！”
　　初次看到这样的场景，一些人还呕吐起来。只不过，胃里没有什么东西，吐也只能吐出一些酸水而已。
　　失去了进化者的保护，接下来的日子，他们必然不会过得那么安全。当然，是相对的安全。
　　另一边，叶轩追逐着那一道剑影，距离有些远，只能隐约间模糊的看到一个小黑点。
　　但即便是这个样子，叶轩也不愿意就这样轻易的放弃。
　　这样一种手段，必然不能一直持续下去。况且，王狄身受重伤也不能这样一直飞行于高空中。
　　所以，只要坚持一下，还是可以追上去的。
　　若真的一点机会都没有，叶轩也不会浪费时间。明知道做不到的事情，还要去做？叶轩可不是这样一根筋的人。
　　“可恶！还一直追着。”王狄回头看了一眼，也能看到一个黑点，想都不用想就知道乃是叶轩。
　　“最多只有一炷香的时间，我就会被他给追上的，难道今天我真的要死在他的手上吗？”王狄有些不甘心，死在谁的手上都不成问题，但是死在这个魔道弟子的手上，王狄实在是有些不太情愿。
　　况且，王狄还真的不太想死，还想留着性命将来有一天能将叶轩给解决，那样就实在是太棒了。
　　但无疑，此时此刻，这样一种想法，也只能是想一想开心一下。
　　“哪怕是我死了，也一定不会让你好过。”王狄从怀中将通讯碟拿出来，打算将叶轩的消息给告诉长老。
　　虽说，宗门不可能因为他这个小小的弟子耗费大量的精力去追杀叶轩。但是，叶轩也可以被正道彻底通缉，变成人人喊打的过街老鼠。
　　只要能做到这样一点，那么一切也就足够了。
　　经脉受到了重创的缘故，且还身处于飞剑之上，所以王狄的动作很小心翼翼。万一，一个不小心从天上掉下去，那可就死的很冤枉。
　　以前体内有真气，倒是不担心这些事情。凭借真气能附着在脚上，牢牢抓住长剑，不管动都不至于掉下去。
　　可如今，王狄体内一丝一毫的真气也都没有。也就不得不顾及到这样一点，考虑到其对应的一些风险。
　　“长老！”王狄用尽最后一点真气将通讯画面给打开。
　　从画面中，能看到一位白衫中年男子，他盘腿坐在一间石室之中。
　　“嗯！有什么事情吗？”
　　王狄也没有多想，将自己所知道的全部都说了出来，并且还将叶轩得画像提供给了宗门长老。
　　关于画像的问题，也很容易解决。不过就是一门比较简单的小法术，能将一些画面给记录下来。恰巧，之前逃跑的时候，王狄将叶轩冲出教室的画面给记录下来了。
　　“等等，你将画面转移到下方一下。”那中年男子说道。
　　王狄还有些不太明白，干嘛要将画面转下去呢？但还是很顺从的将画面对准了下方的城市。
　　虽说，王狄处在高空之中，可那画面的清晰度特别好，如同身临其境一样，另外一边还是能看清楚下方的情况的。
　　“你别急，你继续往北方飞行，大约一百里的位置，恰巧我门派弟子，你可以过去寻求他们的帮助。”那中年男子说道。
　　跟王狄接触比较多的长老，也清楚王狄的一些特性，知道他天生就是个路痴，也不知道凡俗的城市位置等等情况。
　　然而，刚才他无意间看到下方的画面有些熟悉。这才确定，刚才跟他交流的几位弟子，就是在这个地方跟他一边飞行一边交流的。
　　修行之人的记忆力是很强大，要不然，也不至于还记得一清二楚。毕竟从天上往下看，不是一些特殊点的地方，可能看一两遍，只会觉得是一样的。
　　“是！多谢长老。”王狄略微有些激动。本来还以为这一次玩死了，可没想到突然就有了这样惊天的逆转。
　　来得未免也有些太突然，让人还有几分不知所措的感觉呢？
　　“我跟你父亲乃是朋友，你且放心，那些同门有几人是去过小魔界的，对付区区一位魔道弟子，想来只是手到擒来的小事情而已。”那中年男子说道。
　　“等解决那魔道弟子，我让同门将你尽快带回来，这一次你能跟那些魔道弟子交手，也应该能明白。那些魔道弟子，实力相比于你们还是强上不少。关键就在于你缺少历练，等回来养伤后，再回凡俗好好历练吧！”
　　也算是看在朋友的后人，如此一种情分，中年男子才会说这么多。不然，就区区一名弟子何至于此呢？
　　“嗯！我知道了，长老。等回去养好伤势，我一定再来凡俗，将那些魔道弟子给杀的一干二净。”王狄杀气腾腾的说道。
　　对那些魔道弟子，王狄充满了怨恨，或许很大程度上也是因为叶轩吧！
　　之后，王狄也将画面给断开。从交际能力来说，王狄很差劲，并不擅长于聊天或者说一些比较讨好的话。
　　这一次的恩情，记在心中就好，也没有必要说那么多。
　　“你这个魔道弟子，今天你还是一样要死的很惨。”王狄回头看了一眼，开心的笑了起来。
　　“小子，跑的还真快，等我追上你，还不将你给大卸八块。”叶轩骂骂咧咧的说道。
　　此时，叶轩还根本就没有意识到前方将会有怎么样的危险在等着他。

　　
第二百三十一章宗门之子，遭遇众人
　　 
　　距离王狄不远的地方，有一行穿着打扮比较复古人背负长剑走在街道上。
　　那样子，俨然像是一群侠客。若不是周围有着高楼大厦，仅仅只看那几个人的话，还真的有几分感觉身处于古代封建王朝时期。
　　走在最前面的一位，乃是一名风度翩翩身穿白衫的青年，容貌俊俏，左手拿一把折扇，右手提着长剑。再加上跟在他后面那些人，还有几分古代高门大户少爷出行的感觉。
　　他乃是许文成，并且还是清平门门主之子，地位崇高，能有这样的待遇也并不是那么意外的事情。
　　拥有大量的修炼资源，再加上不同凡响的地位，有一些弟子追随也就顺理成章。毕竟，不是人人都有一个好的背景，也不是人人都能拥有一个不错的天赋。
　　当缺少这些东西的时候，除了依附强者，便再没有其他的任何选择。身处于一个强者的世界，一切就是如此的悲惨，没有办法进行任何的改变。
　　“等一下。”许文成举起扇子将众人给叫停。
　　那些人根快就全部都停了下来，站在许文成的身后，再没有任何动作。他们这一次离开宗门，大部分也都是跟着讨好许文成的，更别说其中还有几个人乃是门主安排的人。
　　所以，自然一切都要以许文成为中心，他的话也是必须要听的。
　　“张长老，有什么事情吗？”许文成拿出通讯碟，打开画面就看到了那个中年男人，就开口问道。
　　那中年男子，正是之前跟王狄交流的男子，在清平门也是排的上号的强者，所以许文成的言语也还算恭敬。
　　“文成，在你后面有位同门，正在被魔道弟子追杀，你去帮一下忙。”张长老不太想跟许文成这个纨绔子弟有太多的交流，直接就开门见山的说道。
　　“行！我还正愁遇不到魔道弟子呢？没想到这么快就送上门来了，竟然还敢追我门派的弟子，还真是不知死活。”许文成说道:“这一次我定要让那些魔道中人见识一下，我清平门的厉害。”
　　“你快些去，不然那魔道弟子恐将那弟子给追上了。”张长老叮嘱一句，也就没有再继续说话。
　　丢下一句“我还有些事情”就匆匆将画面给断开了。
　　这一点许文成也根本没有太在意，此刻他的心全部都在那魔道弟子身上。
　　“我老爹经常说我实力不行，今天我就杀一位魔道弟子给他看看，让他知道他儿子有多么厉害。”许文成叫唤着说道。
　　一直受到宠爱的许文成，也向往强者的世界，一直也想遨游四海，也想鹰击长空。
　　同样想跟众多子女一样，让父母感到由衷的骄傲。正如，父母希望子女成龙成凤一样。
　　“公子，这可是大好的机会啊！只要能将魔道弟子给解决掉，想来那些长老也没办法反对老爷安排你去秘境修行了。”在许文成的身后，一位少年靠近过来，于他耳边说道。
　　“没错！这一次我父亲让我出来，我也是想让我能有所作为，好给我更好的修炼资源，所以我自然不能辜负父亲。”许文成点了点头说道。
　　一个偌大的宗门内部，往往也并不是某人的一言堂。还是有各方势力的互相牵制，或许互相间还会有一些不对付。
　　清平门也差不多是这个样子，除开门主，还有各个分堂的长老，这些可都不一定是一条心的。
　　当然，还有太上长老，不过那些人并不理会宗门内部的管理，只有到了宗门生死关头他们才会出来，否则他们会一直闭关修炼，争取突破到更高的境界。
　　许文成匆匆带着一群人回头，雄赳赳气昂昂的。至于魔道弟子，一众人也根本就没有放在眼中。
　　试想一下，一大群的金丹境界的修士，难不成对方还能翻天不成？除非对方并不是金丹境界，而是更高的元婴境界。
　　可这并不是可能的事情，到达元婴境界就有资格成为宗门长老，谁还会跑到凡俗这种地方来跟小辈一起历练呢？
　　再者说，若是元婴修士，那个同门怎么可能还有机会逃跑？所以，关于那些乱七八糟的，他们根本就没有想过。只当做这一次就是走一个过场，全部都让许文成来解决就可以了。
　　拥有一大堆门主给的保命手段，解决不了，应该也能从容逃跑不是？
　　“嗯！是许文成师兄。”王狄一路逃跑，终于看到了熟人，那一大群同门让王狄的内心充满了希望。
　　还真的是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”啊！
　　“哈哈！你这魔道弟子，这一次你还不给我死定了。”王狄回头看了一眼，分外开心。
　　而这个时候，许文成他们也看到了王狄的身影，一眼就将王狄给认出来了。
　　清平门内门弟子数量不是很多，况且王狄这个人也比较特立独行，认识的人还是不少的。
　　“公子，那不就是王师弟吗？”
　　身后那小跟班指着王狄说道。
　　“我看到了。”许文成早就看到了王狄的身影，也就点了点头。
　　“你们几个去将王师弟接过来，那魔道弟子应该就在后面，留一个人照顾一天王师弟，其他人跟我去将那魔道弟子给解决掉。”许文成向身边几人命令道。
　　留下一人接应王狄，其余的人全部都在许文成的带领下越过王狄，直奔后方而去。
　　天空中那微小的黑点，许文成早就注意到了那是一个人，估摸着就是魔道弟子。
　　“怎么回事？”叶轩也发觉了情况似乎有一些不对劲，猛然停止飞行，滞空看了几眼。
　　“都给我快一点，不然那魔道弟子跑了。”许文成还在不停地催促着众人。
　　一行人也没有任何怨言，加快速度不断往叶轩那边赶过去，根快就靠近过来，也清楚的到了叶轩的身影。
　　“魔道弟子就在前面，给我快点冲。”许文成异常兴奋，大声吼叫道。
　　叶轩才刚停一会，就看到了一大群人跑了过来，从气息上判断全部都是金丹境界。再加上，他们冲过来的方向，还是速度，很显然是冲自己而来。
　　“难道是那个王狄请来的救兵？”叶轩有些怀疑，但救兵未免也来的太快了吧！

　　
第二百三十二章亲见其亡，独自出手
　　 
　　王狄快速接近后，不曾想那些人全部都越过他离开，只余留下来一个人等着他。
　　“王师弟！”那人向王狄轻声说道，同时还将他给从飞剑上给扶了下来。
　　那飞剑本来就只剩下最后一股冲劲，轻轻一下就将其给阻拦下来，没有王狄真气的控制，就相当于没有后续能源的纸飞机一样。想要拦住它，自然是非常轻松的一件事情。
　　“师兄，不知道许师兄他们是不是去找那魔道弟子。”王狄微微抱拳，抬头问道。
　　身体上的创伤，令王狄行动稍微有一些困难，所以每一次动作都比较小心。
　　“嗯！”那同门师兄点了点头，“你就安心养伤，也不要想太多，那魔道弟子必然不是对手，一定能为师弟你报仇的。”
　　同门师兄看了一眼王狄，那充满仇恨的双眼，还有伤痕累累的身躯，就能猜到王狄对那魔道弟子的怨恨一定不小。故而，借此就安慰了一句。
　　“师兄，我想要亲眼看着他死，还请师兄能满足我的要求。”王狄目光坚定的说道。
　　经历刚才那一切，还有体内经脉的创伤，王狄早就跟叶轩是不死不休的境地。经脉受创，很可能一段时间修为无法有一点进步。
　　在竞争激烈的宗门之内，不进则退。若是修为长时间未能有进步，可能地位也会一降再降。并且，还有修炼资源等等，全部都是按照修为来分割。
　　实力越低，那么能得到的东西就越少。资源越少，修为就更难有比较长足的进步，那么资源也就自然少了。
　　如此一来，就形成了一个恶循环。
　　在强者为尊的世界，有时候对待弱者真的太残忍。但丛林法则，就是这个样子。
　　“好吧！”同门师兄想了想，最后还是点头同意了。反正这一次人数众多，解决一位魔道弟子是很轻松的事情，想来也没有什么危险。
　　“多谢师兄！”王狄喜形于色，急忙起身想要感谢，可他身体不佳，还未战起来，就差点跌下去。
　　如今可是在空中，并不是在地下，没有真气支撑，一不小心掉下去那可就要粉身碎骨啊！
　　“师弟，不用这么客气。”同门师兄急忙将王狄给扶住。
　　……
　　看着远处靠近的众人，叶轩有几分慌乱。
　　“一群金丹修士，此时我真气颇有些不充沛，该如何对敌？”叶轩心中萌生出一些退意，然而不将王狄给解决掉，又有一下不太甘心。
　　男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉。
　　话说出口，那必然应当尽全力去做到。说好的将王狄给杀掉，让今天成为他的祭日，叶轩也不太想要半途而废。
　　“算了，看一下能不能寻找到一下机会，只要将王狄给解决掉，我就离开。”叶轩打定主意，就没有动身离开，静静等待着那些人靠近。
　　等到那一群人逐渐靠近过来，叶轩发现其中竟然没有王狄的踪迹。
　　“怎么回事？那家伙难道伤的太重，不能过来吗？”叶轩有些奇怪，因为在叶轩心中很清楚王狄只要还醒着，还能睁开眼睛看东西，就一定会过来看自己怎么死的。
　　可如今没有过来，估计有可能就是伤的太重晕过去。
　　“看来幸运女神还想让你活一天，那么我也就大发慈悲再让你苟延残喘一段日子。”叶轩想着转身就打算离开。
　　王狄没有过来，留下来的意义也并不是很大，所以叶轩就打算暂时躲避一些锋芒。
　　等突破到金丹，实力大增后，再来好好跟他们算一下账。
　　刚打算要离开，叶轩还未动身，就看到了两人在那一堆人的后方快速接近。仔细看几眼，叶轩也认出来其中一人正是王狄。
　　“我就说，你这家伙怎么可能不过来呢？那样也太不符合你的性格了。”叶轩笑了笑，自言自语的说道。
　　既然王狄过来了，叶轩也就不打算离开，将其给解决掉之后，再离开也算是很不错的事情。
　　这个时候，许文成一行人也靠近过来，才一接近就将叶轩给包围起来，不打算让他离开。
　　而叶轩也丝毫没有在意，根本没有任何动作。反正即便他们防守的再严密也没有任何作用，凭借这些人的实力，叶轩用尽全力想要离开，他们是根本拦不住。
　　除非，他们还有什么比较厉害的底牌。但叶轩可不相信，一群金丹境界的修士，能掌握这么强大的底牌。
　　况且，就算有，叶轩也一样坚信能离开。凭借各方面的实力，离开并不是多么困难的事情。
　　可能，二者相对而言，只是麻烦的程度有一些提升而已。
　　“你这魔道弟子，胆子不小啊！竟然还敢追杀我清平门的弟子。”许文成一副痞样，望着叶轩说道。
　　作为宗门之子，宗门的归属感自然很强大，所以，叶轩的行为着实是让许文成非常不爽。
　　“你是什么东西？”叶轩不客气的开口说道。
　　反正跟这个清平门有了不小的仇恨，叶轩也不介意再多来一点，说话自然没有必要那么客客气气的。
　　“我是……”许文成刚准备介绍自己，可猛然就反应过来，怒气冲冲的说道：“你魔道弟子，还挺猖狂，今天我一定要让你死无葬身之地。”
　　本来追杀门派弟子，许文成就有些生气，可没想到叶轩说话还是一样特别的臭，顿时心中的怒火更加浓厚，有些想要当场将叶轩给大卸八块的冲动。
　　“公子，你不必生气，此人已经是瓮中之鳖，必死无疑。跟一个死人，有必要那么去计较吗？”许文成身旁的小弟规劝着说道。
　　“哦！我会死吗？”叶轩故作迷糊的问道。
　　“难不成你还觉得你能逃跑不成？”许文成笑着说道。
　　“许师兄，我们也没有必要跟一个死人说那么多，我们还是尽快将他给解决掉吧！”有人开口说道。
　　“不用！”许文成抬手拦住了那些想要动手的人。
　　“你们都散开一点，今天我要亲自将这个魔道弟子给击杀，你们就给我掠阵，不要让他跑了就行。”许文成朗声说道。

　　
第二百三十三章激烈战斗，确定方针
　　 来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　“王师弟，我们就在这个地方吧！再靠近恐怕会有一些危险。”同门师兄说道。
　　虽说，并不担心那魔道弟子会拼命冲过来要杀掉王狄。但是，金丹修士一旦全部开战，那么战斗的波动还是很大。
　　像王狄这个弱不禁风的样子，同门师兄还真的有些担心会出现什么问题。所以，便做出了这样的要求。
　　“嗯！那我们就在这个地方暂且待着吧！”王狄也没有反对，点了点同意了。
　　毕竟这也是为他好的事情，王狄明白其中的道理，自然没有必要去反对什么。况且，这个位置的视野也比较开阔，绝对是能清楚看到叶轩惨死的模样。
　　既然如此，那还有什么必要再去强求太多呢？
　　“王师弟，我知道你很想亲自手刃仇人，可如今的情况做不到这样一点，等养好伤，再去杀那些魔道也不迟。”同门师兄还安慰了一句，担心王狄会有什么想法。
　　这个同门师兄也是个老好人，能这样关心，还担心王狄因此而颓废，特地说了这么多。
　　在这样一个世界，这样的人真心不是很多了。有些人，可能终其一生，都很难遇到这样的一个人。
　　“我知道的。”王狄点了点头，心中也坚定下来，一定要将世间的魔道给屠杀殆尽。
　　另一边，那些人听从于许文成的安排，全部都远离了叶轩，形成一块比较大的空间。
　　但依然还是将叶轩包围在其中，并没有给叶轩逃脱的机会。
　　“一直以来，都听说那些魔道弟子比正道弟子厉害，那是因为你们魔道弟子没有遇到我们清平门的弟子，否则必然要让你们好看。”许文成还没开打，就先来了这样一句话。
　　“哦！是吗？那么刚才那个叫王狄的家伙，难道不是你们清平门的吗？”叶轩笑了笑说道。
　　许文成还准备继续说几句话，可此言一出，就已经没法再继续说下去。简单来说，一句话已经将聊天给聊死了。
　　还怎么说话呢？
　　“给我去死吧！”许文成提剑而上，不再多言。
　　那青色长剑闪耀着一丝丝的光芒，很显然并不是什么一般的长剑，必然不是凡品。
　　“我苦练十年基础剑法，今日就用着最基础的东西，将你这魔道给击杀，让你明白我正道弟子，比之魔道弟子强大无数倍。”许文成说着一剑刺了过来。
　　叶轩将视线从青色长剑上挪开，侧身躲开了这一刺。然而，许文成却将剑身一横转而向侧边切了过去。
　　“好小子！”叶轩纵身一跃，向后退了一段距离，将这一剑也给躲开。
　　“既然你用基础剑法，那么我也不欺负你，就用基础刀法，让你知道你爷爷我有多厉害。”叶轩狂妄无比的说道。
　　“死到临头，还逞口舌之利！”
　　这时，许文成也再一次冲了过来，挥剑刺向叶轩的胸口。这一次，叶轩没有再继续躲避，将长刀横于身前，挡住了剑尖。
　　“给我开！”许文成大吼一声，真气鼓动，于剑尖一点爆发出来强大的力量。
　　措不及防之下，叶轩被逼退，足足退了三四步才停了下来。
　　“比王狄那家伙强太多了，可惜在我眼中还是差了一点。”
　　“怎么样？可曾知道我的厉害？”许文成得意洋洋的说道。稍微有一点优势，就一副胜者的姿态，那趾高气昂的样子还真有几分欠揍。
　　叶轩微微一笑，根本就没有理会许文成，转而将视线放到了场外看戏的王狄身上。虽说，只是微微侧目看了一眼，许文成也未曾注意到，可一直关注着叶轩的王狄，还是发现了。
　　“他看了我一眼，难道说他还想杀我不成？”王狄眉头紧锁，那眼神之中夹带的杀意太重，并不是向许文成的。
　　毕竟，许文成跟叶轩无冤无仇，所以王狄只能认为是对他的。
　　“即便是想要杀我，在这重重包围之下，难道你还能跑出来不成？”王狄展颜一笑，瞬间就不将刚才的事情放在心头，开始继续关注场上的局势。
　　叶轩停顿一秒的时间，内心根快就做出判断，想要将王狄给击杀，眼前这个人必须要重创或者击杀，否则有他阻拦着，还真不太好杀人之后从容离开。
　　“但从这个家伙的言语来看，在其所在的宗门内地位应当不低。”叶轩产生了一丝纠结，不知道应不应该那样去做。
　　也就是个半秒钟的思考，叶轩就做出了决定。
　　修行之路，本来就是逆天而行。岂能因为一点点无关紧要的东西，而产生畏惧呢？那样还如何问鼎巅峰？
　　“干了。”叶轩咬了咬牙，打定了注意。
　　一切后果，暂且不说，眼前的事情，就先将眼前的事情给解决掉。
　　想完一切，叶轩战意昂然，身体上油然流露出来一股子强大的气势。
　　从这一刻开始，叶轩才真正开始战斗，之前那些顶多也只能算是热身运动而已。
　　“嗯！怎么回事？”许文成也感受到了叶轩身体气势上的变化，有些好奇。
　　“就让你知道什么叫做基础刀法。”叶轩一步踏出，向着许文成劈了下来。
　　夹杂着一股庞大的气势，许文成瞬间就感觉到了一股巨大的压力，不仅如此头皮还传来阵阵刺痛，似乎已经被劈开一样。
　　“好强大啊！”许文成有些惊讶，可这样一刀无法硬接，只能暂且躲开。
　　当时，许文成鼓动真气挪到了一旁，躲开了这惊天动地的一劈。
　　“那一刀之中似乎带着气势，难道说眼前这个魔道弟子已经到了刀势的地步。”许文成躲开后，看了几眼叶轩。
　　观战的那些人，也看出来场上的局势变化，心头微微一紧，一些人差点当场就冲了出去。
　　“那魔道弟子至少领悟了刀势，不如我们出手吧！万一公子有什么危险，我们可就麻烦了。”
　　“公子底牌众多，解决这个魔道弟子应该不是什么问题，我们还是暂且先等一等，这个时候冲上去惹公子生气，也一样吃不了兜着走。”
　　……
　　几个人商议了一些，也就大致决定下来，等到关键时刻，再行出手。反正，许文成有一大堆底牌，也还不至于让他们来不及救就死了。

　　
第二百三十四章元婴剑气，一分刀意
　　 
　　“这个魔道弟子非常强大，不如还是让许师兄退下来，一众人围攻那魔道弟子，也以免有任何的意外产生。”
　　王狄见到许文成有些不敌的样子，再联想到许文成的身份，忍不住就提醒了一句。毕竟，万一他有什么意外，一众人事情可不小啊！
　　“王师弟，这些你就没有必要关心太多，反正跟我们也没有什么太大的关系，有那么人保护着，想来也不会有什么问题。”同门师兄说道。
　　“你就安心看着那魔道弟子死无葬身之地就行了。”
　　“可是……”王狄还想要继续说，然而那同门师兄缺打手势让王狄不要再继续说下去。
　　想了想王狄还是没有开口，反正也说不上什么话，且还是一位身受重伤之人，根本就管不了那么多。
　　一想到这些事情，王狄自然安静下来，静静地关注着战场的情况，也不再开口说话。
　　反正说的再多，也没有任何一丁点的用处，何必还要说呢？不管有什么事情，总归没办法再牵扯过来就行。
　　另一方面，在战场上，叶轩和许文成的交锋还在继续进行着。
　　“你确实是很厉害，不过也就是仅此而已罢了。”许文成挥剑指着叶轩的鼻子，满脸杀意的说道。
　　同刚才的交手，许文成彻底产生了极为强大的杀意，想要将叶轩给解决掉，碎尸万段，五马分尸的那种想。
　　“是吗？那倒要看看你还能有什么能耐？”叶轩轻蔑的笑着回应道。
　　许文成一想到四周那么多同门正在看着，若是不能将眼前这一位区区魔道弟子给解决掉，那岂不是很丢脸的事情吗？
　　一想到这里许文成就坚定下来，必须要尽快将叶轩给解决掉才行，否则还怎么立威于同门弟子之中呢？
　　只是许文成并不知道，也根本没有什么人特别将他当做是一位有能力的人，还是一样认为他也不过就是区区一位依靠父母才能有如此成就的纨绔子弟罢了。
　　只不过，有些话他们并没有开口给说出来而已。但这并不代表，他们心中没有这个样子去想。
　　在这样一种想法的催促之下，许文成很快就做出了决定，从怀中拿出一道银色的符咒。
　　“我今天倒是要看看，一会你还能不能像现在这样嘴硬。”许文成说着，同时将真气灌输到了那符咒之中。
　　顿时，符咒展现出来一缕缕的银色光芒，紧接着化作一道巨大的银色剑气朝着叶轩劈了过去。
　　“这乃是我父亲的一道剑气，虽说只有初入元婴的力量，但也不是你这魔道弟子能抵挡的。”许文成大笑着说道。
　　那样子，似乎已经是胜券在握了。只是许文成还并不明白一个道理，战场之上瞬息万变，只有握在手中的果实，那才叫做胜利。
　　“竟然是门主的一道剑气，哪怕只有元婴境界的力量，但其中蕴含着门主剑道的意境，毕竟门主可乃是领悟到了剑意的天才。”
　　“只可惜我等身份卑微，不然有这样的宝贝傍身，世间还有何处不可去呢？”
　　……
　　那些师兄弟开始讨论起来，可言语之中难免带着一些酸酸的味道。
　　确实很嫉妒许文成出身优渥，可却也没有办法，只能在心中默默念叨着“投胎也是一门技术活”
　　与此同时，叶轩也感觉到了那剑气的强大之处，比之前那一道雷霆剑气还要强大一些。
　　“元婴境界的力量，难道这就是元婴的力量吗？”叶轩感受到了一种从心底生出来的压迫感。
　　“刀者，一往无前。”叶轩大吼一声，提刀迎了上去。
　　还没有什么能让叶轩畏惧，并且为之而退缩，这区区一道剑气而已，又怎么可能做到呢？
　　“真是无知，我父亲的剑气，你区区一位小小的金丹境界还妄图抵抗，自不量力。”许文成心中如此想着。
　　同时，在许文成的眼中，叶轩也早就变成了一个死人。他可不相信，有金丹境界的修士能在他父亲的剑气之下成功活下来。
　　一往无前的气势，叶轩跟那道剑气彻底碰撞在一起，强大的力量传达到了叶轩的身体内部。
　　五脏六腑都仿佛收到了巨大的压力，真气护罩才坚持一瞬间就破碎了，根本阻挡不住剑气的入侵。
　　正面对抗剑气，叶轩无比艰难，皮肤被无数细小的剑气给划开，衣服破裂，鲜血渗出来。
　　也就是不到一分钟的功夫，叶轩就变成了一个彻彻底底的血人，全身被鲜血染成了红色。
　　同时，还不断有鲜血滴落下去，仿佛来了一场过云雨一样，只不过雨水实际上是血水。
　　“哈哈！魔道你这一次死定了，门主的剑气岂是你能抵挡的？”王狄见到了叶轩凄惨的样子，分外开心的大笑起来。
　　“魔道中人，个个自大无比，这一次虽说许师兄用了一些外物，可也向魔道证明人外有人，天外有天。”那同门师兄也比较开心的说道。
　　正道弟子看到魔道弟子死掉，那还真没有谁不开心的。
　　正道和魔道的仇恨，持续的时间太久远，二者之间的关系，是新仇旧恨，不断的更迭。
　　可以说，每一位正道弟子或多或少都跟魔道弟子有一些仇恨。
　　正在不断抵挡着那一道剑气的时候，叶轩猛然进入到了一种比较奇妙的意境之中，似乎突然间来到了一座高耸入云的山峰，从山顶都山脚全部都是各式各样的刀。
　　“这是什么地方？”叶轩抬目向四周看了过去，一眼望不到尽头的荒野，只能看到一柄柄插在地上的刀。
　　“是在山底，难道上面会有什么不一样的吗？”怀着一种好奇，叶轩想要攀登这座山峰。
　　然而，还刚刚伸出脚，却猛然间发现根本无法动弹，等低下头的时候，才知道原来自己也是一把刀。
　　“我是一把刀？”叶轩心头平静下来。
　　那画面轰然破碎，一切全部都消失的无影无踪。
　　“原来这就是刀意，我即使刀，刀即使我。”叶轩睁开双眼，两道精光从其中冒出来。
　　“给我破开！”叶轩挥刀而下，将那一道剑气给彻底砍碎。

　　
第二百三十五章声东击西，斩杀王狄
　　 
　　这怎么可能呢？
　　许文成眼中充满了惊愕，区区一位金丹境界的魔道弟子，竟然能凭借自身的力量，将一道等同于元婴境界攻击的剑气给打碎。
　　未免也有些太过于不可思议。
　　“怎么可能？这个魔道弟子怎么可能这么强大呢？”王狄脸色惨白，口中不断喃喃自语的重复着。
　　刚才的高兴，全部都早已经一扫而空，脑海中只剩下几个字--“怎么可能呢？”
　　也不管相信不相信，事实就摆在眼前，根本没有能力去进行反驳。
　　“他难道拥有元婴境界的战斗力吗？”
　　这样一个疑惑也同样产生在一众清平门的弟子之中。
　　当一众人处在惊愕的时候，叶轩的身影猛然再一次动了，目标正是还有些发呆的许文成。
　　“快保护公子！”
　　有人见到了这样一种情况，急忙大吼起来，同时也快速冲向许文成，妄图将叶轩给阻拦下来。
　　其他那些人也听到了声音，一瞬间清醒过来，见到这样一个情况，一样没有任何犹豫跟着冲了上去。
　　“给我死开吧！”叶轩向着许文成一刀劈了过来。
　　叶轩的身后就是这一次最开始想要的那个目标，王狄。
　　可贸然冲过去，危险性比较大，万一一时半会没有办法解决问题，那么很可能陷入包围之中。
　　所以，叶轩便打算将许文成给打飞，只需要重伤就行，让那些人全部朝他那边去。
　　那么自然能很轻松将王狄给解决掉，然后从容离开。
　　如此一种声东击西的计谋，带来的价值绝对是巨大的。
　　当然，一切的前提乃是许文成的身份跟不凡。
　　但是这一点，在之前也早就得到了证明，根本就没有任何意外。
　　“不！”许文成大吼着，同时竭尽全部真气妄图抵挡住叶轩的攻击。
　　焦急之中，许文成脑子都有些懵逼，忘记从储物口袋中拿出那些宝贝来抵挡叶轩。
　　仅凭一些真气护罩，还有许文成的攻击，如何能抵挡住叶轩的攻击呢？
　　在夹带着刀意的一劈之下，空气也都被彻底撕裂开来。
　　当跟许文成的长剑触碰的时候，还不到一秒钟的功夫，他身上的真气护罩就全部破碎，整个人躺着飞了出去。
　　“哇！”他大口吐出一口鲜血，比之刚才叶轩流出来的几乎相当。
　　这也算是一次报仇了。
　　匆忙的一刀，能将他重伤，可叶轩明白想要将他给杀掉，并不是那么容易的事情。
　　还是将身受重伤的王狄给解决掉，就趁早离开。
　　“公子！”
　　“许师兄！”
　　见到许文成吐血，那些人赶过去的速度更加快了几分。
　　由于许文成往后倒飞了一段距离，所以叶轩距离他还是一些远的。
　　那些人自然也能发现这一点，所以为了保证许文成的安全，大部分全部都往中间的空隙快速赶过去，阻拦叶轩继续攻击许文成。
　　“你小心一点，我必须要去帮一下许师兄，万一他出事了，那么可不是我们能承担的。”
　　那跟在王狄身边的同门师兄，也早就离开，只剩下他孤身一人坐在长剑上，还被一团真气简单保护着。
　　这道真气本来也不是抵挡别人的攻击的，只是用来保证王狄不因为一些小动作不慎跌落下去。
　　其作用大概就像是睡在上铺的一道栏杆一样。
　　“成功了。”叶轩眉头一松，心头泛起一些欢喜。
　　那些清平门的弟子全部都开始保护许文成，只留下了孤身一人的王狄，而他就在叶轩的身后。
　　“王狄，看来幸运女神还是站在我这边的。”
　　叶轩突然就转身冲向了王狄，速度飞快。
　　而这样一种突如其来的转变，也让那些人大吃一惊。
　　“他的目标是王师弟！”
　　有人发出一声高呼，可没有任何一丁点的用处。
　　他们全部都距离王狄太远，根本没有办法及时过去搭救王狄。
　　“或许从一开始，他的目标就是王师弟。”
　　一些明眼人，通过对之前发生的一切，进行回忆性的思考，也同样得到了这样的结论。
　　只是有些可惜，这样的结论，来的太迟了。
　　“为什么？他的目标竟然是我。”王狄脸色凄苦，嘴中凄厉的嘶吼着。
　　指望那些同门过来，已经是不可能的事情。
　　而凭借叶轩的实力，他王狄一身伤痕，实力大p，根本就没法发挥出来一点力量，只能眼睁睁静等死亡的到来。
　　“我不甘心啊！我可是要成为仙人的，我要飞升到仙界的。”王狄不断凄厉的嘶吼着，那样子已经有些疯魔。
　　年纪轻轻，本来有大好的前程，凭借自身的天赋还有一定的希望飞升到仙界。
　　然而，一切却要化为乌有，这一点放在谁身上也是没法忍受的。
　　“不！许师兄，你快救救我，快救救我啊！”王狄将最后一点希望放在了许文成身上，不断大声嘶吼着。
　　“你也不用挣扎，今天你必死无疑。”叶轩快一步冲了过来，冷淡无比的说道。
　　那言语之中夹带的杀意，仿佛已经化作实质一样，变成了一把把小刀，在心头不断切割着。
　　每一下都痛彻心扉，令人难以忘怀。
　　“你们还等什么，将那个魔道弟子给我杀了。”许文成大吼着说道。
　　解救王狄？许文成也不是傻子，情况能很明显看出来，解救根本就不可能。
　　所以，还不如退而求其次，让叶轩将王狄杀掉后，然后将他给杀掉。
　　那样也算是给王狄报仇了。
　　“是！”一众同门有些讨厌许文成这样命令的语气，但考虑到他的身份，还是没有多言。
　　况且，他们在抱住许文成的大腿的时候，也早就预料到这样一种情况，早就有了一些心理准备。
　　当时，留下几个人后，也全部都冲向叶轩。
　　留下几个人，也是担心再出现什么意外。
　　意外本来就是可一不可再的，来的太多，可不太好交代，再者说，还容易出现问题。
　　为了保证绝对的安全，宁可小心一点，也绝对不去冒险。
　　而许文成也默认了这样的行为，刚才叶轩那一刀着实是将他给吓得不轻。
　　那一刀确实是太过于恐怖，其中蕴含的刀意，似乎比之他父亲的剑意还要强大一些。
　　许文成怎么则不想要再去面对叶轩的长刀了，实在是太恐怖了。
　　“你就给我死吧！”叶轩抬刀挥出一道刀气，瞬间破开那一层真气防护罩。
　　“不要～”

　　
第二百三十六章逃离众人，神秘女孩
　　 
　　再怎么挣扎，也没有任何作用。
　　当刀锋彻底笼罩王狄的身躯，脆弱的身体，根本无法抵挡，在一瞬间就彻底破碎。
　　原本还完完整整的人，彻底化作一堆碎肉，同时还有一些鲜血。
　　一大堆碎肉，伴随着一些鲜血，从天空中坠落下去。
　　在地面上，几头小丧尸正在漫不经心的行走着，他们已经许久没有吃到人肉，或者说，几天的功夫已经是一个人类都没有看到了。
　　然而，有着有些却突然有什么东西掉了下来，身边有一位伙伴，被当场给砸中。
　　数千米的高空，一大堆碎肉，并不是特别重，可加持着势能，所带来的杀伤力还是非常强大的。
　　那一头丧尸还是当场就被解决掉，死的莫名其妙。
　　而剩余那些丧尸，闻到了新鲜的食物的味道，还是有别于以前吃过的那些食物。
　　若是说以前吃的是猪肉，那么现在来的就是牛肉啊！
　　比之猪肉，起码也是贵了好几块钱的食物。
　　一大群丧尸扑了上去，将那一堆碎肉吃了个干干净净。
　　“吼！”
　　这几头比较幸运的丧尸，吃掉了一头修士的尸体，一瞬间就突破到了青铜级别，不再是那低等到极致的炮灰。
　　若是，王狄能知道他死后，还能有这样的作用，想必九泉之下也能安息了。
　　高空之上，叶轩才刚刚将王狄给解决掉，那些人就冲了过来，距离非常之近。
　　“嘿嘿！我的任务也已经完成，就不跟你们纠结，有缘再见了。”叶轩向后大吼一句，随后就头也不回的离开。
　　三十六计走为上策，不是吗？
　　领悟到刀意的叶轩，倒是有能力跟他们一战，可他却并不是什么傻子，那样做没有什么意义。
　　讲究于利益至上的叶轩，可不会干一些吃力不讨好的事情。
　　“都回来吧！不用追了。”
　　那些人刚刚还打算继续追下去，可许文成却开口了，他们也只能暂时放弃。
　　当然，其中不少人也不太想去追。
　　能将门主的一道剑气给打碎，那实力能一般吗？万一冲的太前，被打死了岂不是有些得不偿失？
　　“那个魔道弟子实力很强大，应该是魔道之中的天才弟子，我们这一群人追上去，也不一定能解决他。”许文成说道：“反正那些真传师兄们也要来凡俗，就让他们去解决吧！”
　　真传弟子，在各大门派之中，也只有是修炼不到二十并且修为达到元婴之境的弟子，才能成为真传弟子。
　　可以说，每一位真传弟子，那都是妥妥当当的天才人物。
　　一路逃跑的叶轩，发现没有人追上来，也就没有继续保持那样一种极快的速度。
　　毕竟快速飞行，消耗的真气比较大，虽说真气含量大，可也禁不起这样挥霍。
　　为了节省真气，叶轩还特别放弃飞行，转而来到了地面上。
　　“也不知道这到底是来到了什么地方？”叶轩看着不太熟悉的小镇，有些疑惑。
　　不太大的镇子，至少从上面往下看的时候，确实并不是很大。
　　由于刚才打架的时候，叶轩也没有过于关注方位，所以一时间也不知道这到底是个什么地方了。
　　当然，也并不是指具体的位置，叶轩都很少来北方，怎么可能清楚呢？
　　自然是指的大致的位置。
　　……
　　在魔界，有一个种族无比的高贵，他们被称作是魔界的皇族，每一位族人都拥有极为强大的实力。
　　一出生，便能掌握极为强大的神通，进而不断领悟，演变成法则，最后可能还将掌控其对应的大道。
　　拥有这样高强的天赋，外加高贵的血脉，其他的魔族自然成为了他们的附庸。
　　……
　　一座孤寂的小镇上，一道空间裂缝悄然间产生，巨大的豁口之后，是无尽的虚空乱流。
　　未曾达到仙人之境，没有拥有仙体，在虚空乱流之中只有死路一条，被无数的空间裂缝互相撕扯，化为碎片。
　　“这个地方就是爹爹说的人族祖地吗？”
　　一位乖巧玲珑的小女孩从其中走了出来，身上穿着一种不知名的兽皮制成的衣服。
　　彩色的花纹，还有精致的绒毛，构成了整间衣服。
　　即便是用当前人的眼光来看，也是极为漂亮的衣服，更别说还穿在一位俊俏的姑娘身上。
　　那更是十分恰当。
　　“怎么会这么贫瘠呢？天地之中根本就没有什么灵气一样，难道这样一种破落的地方，也能成为人族的祖地？”小姑娘伸出手在空气中探了探，有些鄙夷的说道。
　　洁白如雪的手臂，带着一丝婴儿的粉嫩，精致的五官，小巧而又玲珑，一眼就能看出来必然是个美人胚子，等到将来长大了必然会成为绝代佳人。
　　此时，叶轩一步一步在小镇中有着，打算找了地方寻找一些地标什么的，也好弄清楚到底是什么地方。
　　可突然间，一股轻微的波动传到了身体之上，那似乎有点像是空间在波动一样。
　　“怎么回事？跟当初来接走余佳的那位强者离开时候的一模一样呢？”
　　叶轩可还没有忘记，余佳被接走的时候，那一位强者也同样是撕裂空间降临的，也是突破空间离开的。
　　产生的各种各样的波动，跟此时的一模一样。
　　如此，不禁让叶轩有了一些怀疑，难道真的有什么强者跑了过来不成？
　　能跨界而行的，绝对都是不知道多么厉害的强者，最起码也应该达到了仙人的境界吧！
　　“三十六计走为上策，还是先离开比较好！”
　　叶轩并不认为自己能跟那些强者正面肛，万一遇上了那就有一些危险了，还是暂且先离开保住小命比较好。
　　这样想着，叶轩也没有任何犹豫，快速就往东的方向移动。
　　其实，也就是个随便原则的的一个方向。
　　遥远的东方有一条龙……由此可见，东方绝对是不错的方向啊！
　　担心在天上目标太大，所以叶轩只能用跑。
　　也还好他修为比较高，跑起来速度非常之快，加速到极致，那就快要看到不到了人影了。
　　“前面怎么好像有个人？”叶轩跑着跑着，猛然看到了前面有个人影。
　　距离很远，可也能大致看出来似乎是个女孩。

　　
第二百三十七章奇怪问题，纠缠不清
　　 
　　一条孤寂的街道上，叶轩快速奔跑着，另一头有一个娇小可人的女孩正在左顾右盼，也不知道她到底带着什么样的目的。
　　突然间，四周出现了几头丧尸，当它们看到女孩的时候，却从她的身边绕过去，反而冲向了叶轩这边的位置。
　　“不是吧？那些丧尸不攻击那个女孩？”叶轩有些惊讶。
　　可根快就想明白其中的问题，既然那些丧尸不攻击女孩，无疑就说明一点，女孩可能乃是属于魔族。
　　从之前的见识，也能看出来，那些丧尸根本就没有胆子敢去攻击魔族。
　　这么可爱的小女孩，美丽动人，实在是无法跟那些恶心的魔族联系到一起。
　　但如今，事实摆在眼前，也不容的去反驳。
　　“有一句话说的好，越是看起来柔弱无助的，必然越是凶残，搞不好这女孩很厉害也不一定呢？”
　　叶轩脑子里开始胡思乱想起来。
　　而那些丧尸也彻底靠近于叶轩的身边，它们嘶吼着扑了过来，然而还没有靠近就被一道刀气给切割成两半。
　　曾经纵横天下的丧尸，如今却早已经成为炮灰一般的存在，可能唯一还能压制的也只剩下那些普通人。
　　“你是人类吗？”那女孩快步走了过来，眼中带着一丝好奇，仰望着叶轩问道。
　　当女孩靠近的时候，叶轩也急忙做出了防守的动作，还有些担心这女孩万一是什么比较厉害的魔族，打个措手不及，那就很麻烦了。
　　然而当彻底接近过来的时候，叶轩却并没有感觉到这个女孩子有多么强大的样子，似乎还有一些普通。
　　难道并不是什么魔族？只是感觉错了？
　　叶轩的心中不禁产生了这样的疑惑。
　　可若是她不是魔族，为什么那些丧尸又会不攻击她呢？这一点也是叶轩有点想不明白的。
　　况且，她给出的问题也比较奇怪。
　　难不成还有什么人类会问同样的人，这样奇怪的问题不成？
　　估计八成是真的有什么问题啊！
　　想明白这些乱七八糟的，叶轩也就没有将警惕放下来一丝一毫。
　　在这个末世，无数强者纵横的年代，还是需要小心一点，要不然有一天死了说不定都还不知道是怎么死的。
　　那样就未免有些太过于悲惨，叶轩可并不想那个样子。
　　能好好活着，干嘛还想要简单的走向死亡呢？
　　“小姑娘，你到底是什么人啊？”叶轩用比较温柔的声音问道。
　　但，叶轩却也并没有过分的靠近，还是保证了一个比较恰当的距离。
　　靠的太近，想要躲避可不太容易躲。
　　“我叫阿莉斯，可不是什么小姑娘。”阿莉斯有些生气的说道。
　　怎么听着有点像是个外国人的名字呢？
　　叶轩乍一听，第一个想法就是这样的。
　　无论是前世还是今生的记忆，也都充分说明这样一个名字只能出现在外国，而不是大商国，或者是前世的华夏。
　　可看这阿莉斯的脸蛋，唇红齿白，乌黑亮丽的头发，黑色的大眼睛……貌似没有一处有外国人的特征。
　　不对，她刚刚明明还问了那样奇怪的问题，应该不是人类才对啊！
　　“你能不能带我去见一见你们祖地最厉害的人？”阿莉斯眨了眨那灵动的大眼睛，望着叶轩微笑着问道。
　　什么祖地？
　　怎么有些听不懂呢？
　　叶轩实在是有一些奇怪，猜测阿莉斯的身份也猜不到什么，脑子还没有那么的擅长于勾心斗角。
　　可能是魔族，但又有些不太能确定下来。
　　“实在是抱歉，我还并不知道什么人最厉害，你还是去找其他人吧！”叶轩也不想跟阿莉斯过多纠缠下去，说完转身就离开。
　　跟一个不清楚底细的人在一起，谨慎的叶轩觉得这样还是有一些危险。
　　能小心一点，还是尽量小心一点比较好。
　　一路飞奔，也不知道跑了多久，叶轩想着应该将那个比较麻烦的阿莉斯给摆脱掉了吧！
　　不行，有些累了，还是先找个地方休息一下吧！
　　叶轩停下脚步，打算先找了地方休息一下，经历这么多消耗，真气也有些不足，还是尽快恢复一下比较好。
　　不然，在这个无比危险的末世，可别提有多么危险了。
　　更别说，叶轩还惹了那清平门的弟子，好不好嘛他们此时此刻正在大肆寻找他的踪迹。
　　所以，保险起见，还是尽快将状态给恢复到最佳比较合适一些。
　　“你怎么不回答阿莉斯的问题呢？”
　　一道声音猛然在叶轩耳边响起，是从身后传过来的，还有一些熟悉的感觉。
　　叶轩微微转过头，那阿莉斯漂浮在半空，嘟着小嘴，望着他。
　　不是吧？这都还能跟上来？
　　此时，叶轩基本也能确定下来，这个阿莉斯绝对不可能是什么普通的家伙。
　　叶轩自己的速度有多快，他是很清楚的，别说是筑基境界，就连金丹巅峰都还不一定能追上来。
　　然而，阿莉斯那样子，应该是无比的轻松，对她来说，大概是没有任何一丁点的难度可言。
　　更为重要的一点，叶轩竟然还没有发现一丁点的情况，无一不是在说明一点，这个阿莉斯实力很强大。
　　虽说，无法感觉出来，可大致通过一些判断，也能知道了。
　　“你到底想怎么样？”叶轩转身过来，望着阿莉斯问道。
　　面对如此神秘的大佬，且叶轩此时体内真气匮乏，前面那些事情，带来的消耗太大，可不是一时半会就能恢复过来的。
　　所以，此刻，绝对是不适合再跟眼前这个比较神秘的家伙来一场战斗的。
　　“只要你能告诉我，你们祖地谁最强大就好了啊！”阿莉斯说道。
　　“可是我真的不知道，你能不能不要再跟着我啊！”
　　叶轩他就是一位彻头彻尾的小萌新而已，怎么可能那些大佬的情况呢？
　　“不，你一定知道的，你就快点告诉阿莉斯吗？好不好吗？”
　　阿莉斯撒着娇，目光动人的望着叶轩说道。
　　这样一种手段，也是阿莉斯以前惯用的手段，一直以来都是无往不利，哥哥父亲全部都老老实实的答应了她。
　　在她看来，这一次也应该没有任何问题才对。

　　
第二百三十八章正道通缉，魔女不离
　　 
　　于修真界之中，清平门位于一座巨大的山脉上，门下弟子无数，乃是方圆万里内十分著名的一大门派。
　　清平门内，有七座巨大的山峰，分别为主峰和六座次峰，其中主峰上居住着宗门门主，还有门主收下的一些弟子。
　　同时清平门的宗门大殿等等，一些其他的设施，也同样在主峰上。
　　至于其他几座次峰，乃是属于分堂之峰和外门弟子的山峰，像执法堂，炼器堂，炼丹堂，剑堂这四个分堂，还有两个就是外门弟子和杂役弟子的山峰。
　　但这些山峰相比于主峰，差距还是比较大的，不仅是在高度上，其他各方面的差距都比较大。
　　主峰高耸入云，四周云雾缭绕，宛如是在一方仙境之中一样，其他几座山峰也就自然而然变成了衬托。
　　宗门大殿上，清平门门主刚刚从闭关中出来。
　　“想必各位应该也清楚，如今魔门派出大量实力强大的弟子，我正道弟子被屠戮无数，为了扭转这样一个局面，并且大幅度将那些越界而来的魔族给解决掉，我正道打算派出真传弟子，你们有什么看法，可以说一说。”
　　身处于高位之上的清平门门主望着下方那些长老说道。
　　“如今各大门派弟子，死伤众多，我清平门弟子死伤也不计其数，必须要尽快派出真传弟子，否则那些内门弟子恐怕不足以抵挡魔道弟子。”
　　下方一位长老开口说道。
　　如今到底是什么情况，他们也很清楚，魔道弟子开始猎杀计划，不知道多少正道弟子惨遭毒手。
　　当然，也有不少内门弟子脱颖而出。
　　战争本来往往就是一次生死的历练，能活下来的无一不是天赋还不错的。
　　接下来也就没有其他任何问题，其中剑堂派出大量的真传弟子，执法堂和炼器堂，炼丹堂也一样派出不少弟子。
　　剑堂作为第一大堂，一直以来，真传弟子数量众多，剑法高超，况且其堂口的作用也是处理门派外的一些事物。
　　当大部分真传弟子派出去的时候，他们也同样收到了来自于门主之子许文成的一条信息，要他们追杀一位魔道弟子，谁能斩杀，就能获得极大的报酬。
　　本来他们就是下山去杀魔道弟子的，杀谁不是杀呢？杀一个指定的魔道弟子能有这么大好处，何乐而不为呢？
　　不少真传弟子，也都打算耗费一些功法，将那个魔道弟子给解决掉。
　　当然，不仅仅是清平门的真传弟子，其他宗门的真传弟子也同样得到了这个消息。
　　只能将那魔道弟子的尸体奉上，就能获得数百上品灵石，更还有其他的一些奖励。
　　别说是其他奖励，就那数千的上品灵石，于真传弟子来说，就不是一个小数目。
　　一块上品灵石，可是相当于一万下品灵石，数千万的下品灵石，都能买到不知道多么厉害的宝贝了。
　　于是，叶轩还未曾进入到修真界，却已经在修真界大火起来。
　　正道弟子之间的那些事情，自然也没有办法逃过魔道弟子的眼睛，间谍太多，像这种不算是什么秘密的信息，自然太容易得到了。
　　于是乎，修真界中，再一次掀起一股小风暴，无数正道弟子前往凡俗，希望能将叶轩猎杀掉，一步登天。
　　而那些魔道弟子，则想要照顾一下这位还未曾见面的同道之人。
　　能让正道耗费如此大的力量，可并不是什么人都能做到的啊！
　　而此时，处在风暴中心的叶轩，却被一个娇俏可人的小姑娘给缠住了。
　　更别说，还不知道应该怎么办才好。
　　“可我是真的不知道啊！你再怎么样也还是一样的啊！”叶轩苦着脸回答道。
　　面对这样纠缠不清的小姑娘，叶轩还真的没有什么办法。
　　逃跑吧！速度似乎还没有对方快，想要摆脱还摆脱不掉。
　　回答她的问题！可问题是叶轩根本就不知道，试问一下，不知道该怎么编造出来一个答案呢？
　　关于这方面的锻炼，叶轩实在是有些不足。
　　像以前读大学的时候，做实验很多时候需要编造一下数据，毕竟并不是每一次都能恰好将实验成功完美的完成的。
　　而往往叶轩就是不会编造数据，随便瞎写是没有任何问题，可问题是数据要看起来像是真的啊？
　　这才是其中比较困难的事情，否则岂不是人人都能编造数据，而不用去忙活大半天做实验了。
　　没有足够的知识底蕴，提前将一切推断的丝毫不差，那么还真的不一定能编造出一个合适的数据。
　　“你真的不知道？”阿莉斯显然还是有些不相信，鼓着眼睛，指着叶轩的鼻子，气鼓鼓的问道。
　　那样子，似乎一言不合就要将叶轩给揍一顿。
　　可让叶轩关注的却并不是那什么气鼓鼓的样子，而是变脸的速度，真的是实在是太快了。
　　刚才还是撒娇，乖巧可人的样子，然而也就是一眨眼的功夫，就变成了这样一副模样。
　　古人诚不欺我，女人变脸的速度确实比夏日都天气变化，还要来的更无常一些。
　　“我是真的不知道啊！”
　　叶轩摊开手，有些无奈的说道。
　　阿莉斯靠近过来，盯着叶轩了眼睛看了看。
　　如今近的距离，叶轩清楚看到了阿莉斯精致的脸蛋，忍不住咽了一口口水。
　　咕嘟！
　　好美啊！
　　但很快阿莉斯就蹦蹦跳跳到了一旁，一切还未曾看的清楚一些。
　　“要是让我知道你知道却不告诉我，那么你就完蛋了。”阿莉斯猛然回过头威胁了一句。
　　叶轩闻言，微微苦笑起来。
　　我要是知道，怎么会不说呢？要知道，我对于漂亮的女孩子，一向是没有办法拒绝的。
　　但是，这样的话也就是在心中说一说，真的说出来，叶轩还真的不知道会遭遇到什么样的待遇。
　　“既然你不知道，那我还是去问别人吧！”阿莉斯也没有继续呆下去，转身就打算离开。
　　终于要摆脱这个魔女了！
　　叶轩心头微微松了一口气，她太神秘，实力估计也应该不一般。
　　所以，叶轩实在是不想跟她有太多的纠缠。
　　然而，阿莉斯走了几步，却又退了回来。
　　“那个，我能跟着你吗？”阿莉斯抬起头，问道。
　　“我不知道啊！我真的什么都不知道啊！”叶轩都快要哭了，就不能好好离开吗？非要回来？
　　“可是阿莉斯不认识路，也不知道该去什么地方。”阿莉斯捏着衣角，低着头小声的说道。

　　
第二百三十九章刁蛮魔女，惊人消息
　　 
　　“你说什么？”叶轩还有点不相信自己听到的，怎么可能回事这样的言语。
　　不认识路？开什么玩笑？这是个什么理由，根本一点都不恰当好不好啊！
　　难道说，不认识路就要跟着自己吗？二者之间，是不是未免有些太没有逻辑呢？
　　“你就让我跟着你啊！好不好吗？”阿莉斯又一次动用了她的特殊能力，不停的进行撒娇。
　　任何一个男人，面对一个美丽动人的女孩的撒娇，都是比较难以拒绝的，除非那个男的性无能。
　　而显然叶轩并不属于特例之内，所以也有些意动，打算点头同意下来。
　　“那行吧！”叶轩咬了咬牙，最后还是点头同意。
　　虽说，很不情愿，但是想着有个女孩子陪着，也还是很不错的事情。
　　“欧耶！”阿莉斯高兴的跳了起来。
　　再一次用同样的方法取得了成功，阿莉斯感觉非常开心，幼小的心灵之中，也同样更加坚定一点，撒娇是个特别厉害的能力。
　　这或许就跟小时候，孩子总认为爸爸很厉害一样，一种长期积累的观念。
　　……
　　帝都军区之内，不，应该说帝都幸存者基地。
　　在这个地方，跟大部分幸存者基地一样，划分了严格的等级制度，只有强者才能拥有更多的食物和资源。
　　一切，全部都要用拳头来说话。
　　而当有一天，天边裂开一道巨大的口子，从其中走出来无数奇怪形体的生物。
　　有的像人形一样，可却头生犄角。
　　有的简直就是个怪物，一身鳞片，还有一条大尾巴。
　　强大的帝都幸存者基地，在那些强大的怪物面前，不堪一击，强大的现代化武器，也根本没有任何用处。
　　世界和平太久，大商国的霸权太久，无数国家依附于大商国，根本没有人挑起战争，所以战争武器的发展并不如生活日常使用的那些科技。
　　生活在这个科技时代的人们是幸福的，但当一切降临的时候，他们无比的悲哀。
　　幸好，后来一群不知道从何而来的仙人在幸存者基地即将破灭的时候，及时赶到了。
　　将那些奇怪的怪物给打退，并且还用不知道什么方法，似乎是将那个裂缝给封印起来。
　　但依然还是有大批的怪物逃往四面八方，同时那裂缝之中有时候，还会突然裂开，再一次跑出来一大堆的怪物。
　　没有人知道裂缝的另一边到底是什么往的世界，也没有人敢去过多的了解。
　　在那些仙人的帮助之下，一座新的幸存者基地建立，但大部分的普通人早就死亡殆尽。
　　剩下来的基本上都是一些比较强大的进化者，至于其他人，在那一场动乱之中，没有实力估计也只有是死路一条。
　　后续新的幸存者基地，入住了大量的仙人，但他们并没有跟凡俗中的人有太多的交流。
　　内城，乃是仙人的活动区域，比较大，并且大部分是古代建筑，并不是现代化的别墅等等。
　　外城，居住着大量的进化者，他们每日都会离开幸存者基地，前往距离不远的城区搜寻食物。
　　当然，也会猎杀一些丧尸，来获取晶石。
　　同时，大部分的进化者还了解到一点，那些仙人拥有一种石头，也能提升进化者的实力。
　　似乎是叫做什么灵石，具体的大部分人并不是很清楚，毕竟也只有少部分人获得过那样一种东西。
　　在内城的一间房屋中，有一男一女二人对坐在桌上。
　　不是别人，正是跟叶轩道别后的薛余武和张悦二人。
　　自从分别后，二人就前往了帝都，前段时间刚好遇到了一位同门长老，就被顺路带了过来。
　　可刚刚到帝都幸存者基地，就通过一些同门了解到了一些不好的消息。
　　“师妹，叶兄弟似乎被通缉了，我们要不要通知一下他，让他小心一点？”
　　薛余武开口问道。
　　“肯定是要说一下的，我估计应该是叶哥得罪了清平门的许文成，所以才会搞成这个样子。”张悦咬牙切齿的说道。
　　许文成这个纨绔子弟，在修真界之中一直以来，也都是比较出名的。
　　只不过，却不是什么好名声。
　　“我也相信叶兄弟并不是魔道，可那许文成给出这么大的奖励，必然会有很多正道同门去杀他的，我们必须要通知他一下。”
　　薛余武赞同的点了点头。
　　那个许文成是什么胚子，修真界人人皆知。
　　做出这样一种污蔑人的事情，也并不为奇。
　　“唉！可惜我们实力低微，况且身份限制，根本没有办法给叶哥提供什么帮助，也只能将这个消息告诉他了。”张悦有些无奈的说道。
　　身为过命的朋友，却无法伸出援手，张悦内心还是很过意不去的。
　　但是，他们二人在宗门内部也没有什么强大的背景，实力也比较低微，向帮忙也帮不上。
　　说不定，还会将自己都给搭进去。
　　所以，也只能将消息透露过去，也算是尽最大的努力了。
　　“那么我们就暂时先这个样子决定，之后的事情之后再说吧！”薛余武拍板下来。
　　很快，二人就开始联系叶轩。
　　也还好当初给了一些通讯碟到叶轩的手中，不然此刻还真的不知道该怎么样才能联系到叶轩
　　当他们二人开始联系叶轩的时候，叶轩还正在慢悠悠的走路，身后跟着阿莉斯。
　　“小妹妹，你知道你要去什么地方吗？”叶轩闲来无事，随口就问了一句。
　　然而，阿莉斯的反应却有些激动，就像是踩到尾巴的猫一样。
　　“阿莉斯早就告诉过你，要叫阿莉斯，不是什么小妹妹。”阿莉斯大吼着说道。
　　什么情况？叶轩有些懵逼。
　　不就是没有叫阿莉斯吗？这个反应有必要这么大吗？未免也有些太过于奇怪吧！
　　“行！阿莉斯，阿莉斯，行了吧！”叶轩也没法，只能顺从着喊了几句。
　　“这还差不多！”阿莉斯撇了撇嘴，嘟囔着说道。
　　这到底是个什么样子的女孩啊！
　　叶轩感觉自己快要被弄疯了，还有这么不着调的女孩吗？
　　世界这么大，怎么老是弄出来一些不符合常理的来呢？
　　一阵轻微的波动触及到叶轩的脑海，一瞬间，叶轩就明白有人找自己。
　　“应该是薛余武他们！”
　　叶轩添加的朋友也只有薛余武和张悦，所以，也只能他们能通过通讯碟联系到自己。
　　打开画面，叶轩就看到了薛余武和张悦二人，他们似乎身处于一个古代的房间之中。
　　而关于这一点，叶轩也没有太过于去进行关注。
　　“你们怎么样？到了帝都吗？还安全不？”叶轩关心的问了几句。
　　“我和师妹都没有事，这一次我们找你是有一些事情要跟你说一下。”薛余武回答道。
　　阿莉斯看到叶轩在跟别人聊天，有些不满意。
　　竟然跟别人聊天，不跟阿莉斯说话，实在是太坏了。
　　“你这个坏家伙，快给我停下来。”阿莉斯气鼓鼓的跑过来，望着叶轩有些激动的说道。
　　阿莉斯在家的时候，一直都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了的宝贝，从来还没有被这样撂在一边。
　　所以，很不开心。
　　叶轩还刚打算问一下，到底是什么情况，阿莉斯就跑过来打扰了。
　　“阿莉斯，你有什么事情，一会再说，好不好？你先去一边等一会。”叶轩好言相劝，用很温柔的语气说道。
　　“不，我不听，你就要一直陪着我。”阿莉斯跺了跺脚，气愤的说道。
　　这样可就让叶轩没有任何办法，好好说话，还说不通，这可如何是好啊？
　　“叶兄弟，难道你还有什么朋友跟你一起吗？”薛余武听到了叶轩跟其他人说话，便开口问道。
　　“啊！是啊！”叶轩随口回了一句。
　　阿莉斯却更加生气了，都这样还不理她，真是个大坏蛋。
　　“阿莉斯讨厌你，你就是个大坏蛋。”阿莉斯说完，转身就跑来了，眼睛红红的。
　　叶轩看了一眼，最后还是没有去理会，非亲非故的，干嘛管那么多呢？
　　“薛兄，有什么你就说吧！”叶轩转头回来，看着画面问道。
　　“你是不是有得罪过清平门的许文成？”薛余武问道。
　　清平门许文成？
　　叶轩想了想，清平门这个门派确实是得罪过，杀了他们一位弟子呢？但许文成是个什么人物，还真就不知道。
　　“我跟清平门确实产生一些矛盾，但许文成我并不认识。”叶轩老实回答道。
　　“清平门的许文成花了很大的代价，买你的人头，整个正道所有宗门都为之轰动，不少弟子都在到处寻找你。”薛余武说道。
　　“所以叶兄，你最近还是小心一点，千万注意安全，我和师妹实力不足，也没办法帮到你太多。”
　　说到这个地方，薛余武有些羞愧的低下了头。
　　“没什么，你能告诉我这些，我已经很感谢你了。”叶轩大方的摆了摆手，开口说道。
　　“嗯！那就这个样子吧！”
　　结束视频画面，叶轩转身再去寻找阿莉斯的踪迹的时候，却已经不知道跑到什么地方去了。
　　刚才她的行为，确实有一些胡闹，可毕竟还是个孩子。
　　“算了，谁让我是个天生就看不得女孩子哭的人呢？”叶轩向着刚才阿莉斯离开的方向追了过去。

　　
第二百四十章找寻无果，贪婪人心
　　 
　　一道空间裂缝打开，健壮且身穿盔甲的男子走了出来。
　　“阿莉斯，跟我回去，这个地方不是你应该来的地方。”那男子看着眼前的阿莉斯说道。
　　“哥哥！”阿莉斯一下冲到男子的怀中。
　　“走吧！我们回去。”男子也没有多说什么，只是如此开口说道。
　　随后，也转身就再一次进入到裂缝之中。
　　随着空间裂缝的消失，一切再一次恢复到平静之中，仿佛什么也没有发生过一样。
　　当叶轩一路赶过来的时候，再也没有看到阿莉斯的身影。
　　“她到底跑到什么地方去了？”叶轩环视一周，根本就没有看到阿莉斯的踪影。
　　“阿莉斯，你在那？快点出来啊！”叶轩大吼着，想要将阿莉斯给找到。
　　“阿莉斯！”
　　……
　　然而一切的呼喊，似乎都石沉大海，根本就没有任何的作用一样。
　　最后，叶轩也只能暂时放弃。
　　伴随着叶轩失落的离开，街道再一次恢复到平静的状态。
　　在小镇之中，叶轩随便找到了一间看起来还不错的房子，暂时跑到了其中，打算先好好恢复一下状态。
　　这样也好对付接下来的大问题。
　　“正道弟子全部都想要我的脑袋，看样子我还挺值钱的。”叶轩自嘲的说道。
　　至于说，那个许文成到底是何许人呢？想来想去，也只有可能是那个被叶轩给打伤的家伙。
　　不曾想他竟然这么记仇，也就是被打伤而已，竟然还花这么大的代价来报仇。
　　“算了，也不多想，等恢复到圆满状态，就花费一些时间将修为先提升到金丹境界再说吧！”
　　安安静静的在房间中，叶轩开始进行恢复。
　　一道庞大的六芒星阵，将房间彻底笼罩，开始不断吞噬着空气中游离的灵气，然后来进行补充。
　　相比于吞噬丧尸，还有那些魔族，这样在空气中吞噬灵气，效率貌似低上不少。
　　可如今外面实在是有些危险，若是不先恢复一下，就跑出去，万一遇到什么正道弟子，还不一定能成功离开。
　　当叶轩在进行恢复的时候，两名正道弟子进入到了小镇之中。
　　“师兄，你说我们到什么地方去找那个魔道弟子啊！这附近根本就没有遇到他啊！”
　　“做事要有耐心，要是那么容易就能将人给找到，数百上品灵石岂不是来的太简单了吗？”
　　“嗯！也是啊！”
　　这两位正道弟子，正是因为许文成给出来的奖励，所以开始走上了寻找叶轩的道路。
　　二人没有什么背景，天赋也不怎么厉害，只能说是一般般。
　　而在这样一种情况下，想要更进一步，有更大的成就，只能依靠于机缘。
　　这一次的悬赏，很显然乃是一个大机缘，只要能杀掉一位魔道弟子就能获得这么大的回报，是相当划算的事情。
　　……
　　两位正道弟子，在小镇中四处游荡，不断探查情况。
　　他们一路上也是这样过来的，不断探查，效率是比较低，但万一遇到了那可就是一步登天啊！
　　“等等！怎么灵气似乎在往什么地方汇聚一样。”那位师兄首先感觉到了有些不太对劲。
　　“好像还真的是啊！”听到师兄的提醒，那位师弟也大致感受了一下，确实如师兄所说。
　　“应该是有什么人在修炼，能在魔界灵气充盈的地方进行修炼，必然是魔道弟子。”
　　师兄很快就得出来结论。
　　“说不定有可能是那个魔道弟子，我们赶紧过去看一看。”
　　“好！”
　　那位师弟也有些开心，欢喜的应了一声，就急忙跟着师兄的脚步跑了过去。
　　凡俗界中，充盈的灵气是来自魔界的魔气，只有那些修炼魔道功法的修士，或者是那些魔族才能进行吸收。
　　这乃是一种非常基本的常识，一般修士进行吸收，很可能会被魔气给感染，侵蚀头脑，变成一个嗜杀的怪物。
　　也正是因为这个原因，大部分来自于修真界的修士，身上都带着数量不少的灵石，就是用来补充损耗的。
　　“有人在靠近？”
　　叶轩感觉到有什么人正在靠近，便将一切都停止下来。
　　在进入这个房间之前，叶轩大致就了解过周围的情况，没有什么人不说，丧尸也没有多少。
　　也就是个小镇，居住人口不多，所以没有人和丧尸都是比较正常的事情。
　　而如今却有人靠近，再想到之前薛余武给出来的提醒，不由得不让人怀疑，是不是那些想要拿人头去换赏的正道弟子来了。
　　“若是来的其他人也就算了，要真是那些正道弟子，我就让你们明白，什么叫做贪念能让人死无葬身之地。”叶轩双眸之中露出一股杀意。
　　别人都想要他的人头去换赏，对待这样一群人，叶轩岂能用比较温和的办法。
　　反正简单一些，来多少，那就给他杀多少。
　　也让他们明白，有些东西，并不是那么容易拿到手的。
　　等待了一小会的功夫，两道人影进入到了叶轩的视线之中。
　　“师兄，果然是那个魔道弟子。”那师弟一见到叶轩，相当开心，欢喜的大吼起来。
　　“你们来是想要我的人头？”叶轩抬起头看着二人，笑眯眯的问道。
　　那看起来还算善意的微笑，在一瞬间却仿佛变成了死神的微笑，似乎充满着恐怖和危险一样。
　　“不用跟他废话，若是许道友给出来的信息没有问题，他此时应该是刚刚经历一场大战不久，正是虚弱的时候，趁他病要他命。”
　　那师兄大吼一声，率先冲了上去。
　　相当懂得把握其中的时机，也算是一位不错的人物。
　　一双肉拳被一团火红的真气覆盖，向着叶轩的胸口攻击过去，而那个师弟也反应过来，跟着举起拳头打了过去。
　　二人都没有使用什么兵器，再联合到那拳头上的特殊光芒，可以大致判断出来，两个家伙应该都是属于用拳头打架的。
　　也难怪能走到一起，不过可能那个宗门也是用拳头打架的也说不定呢？
　　“嗯！还以为是炼体修士呢？”
　　叶轩乍一看二人竟然挥舞着拳头冲了过来，还以为是炼体修士，大部分炼体修士都是用拳脚的。
　　炼体修士，讲究身体的每一个部位都是武器，所以，自然不可能再去借用什么外物。
　　可眼前这两个家伙，拳头上那特殊的真气，已经充分说明并不是什么炼体修士。
　　若是两个金丹境界的炼体修士，叶轩还打算暂时避一避。
　　毕竟，实力还没有彻底恢复过来，贸然对上两个炼体修士，并不是什么比较明智的决定。
　　然而，若并不是，那么一切也就比较容易解决了。
　　区区两个金丹境界的修士，叶轩还并没有将其放在眼中。
　　那两人快速冲杀过来，一个从正面攻击，一个从侧面攻击，躲避也并不是很容易的事情。
　　当然，从一开始叶轩就没有想过玩躲避什么，那样也实在是太没有意思了。
　　拳头还未到，叶轩就已经感觉到了一股强烈的拳风，能将空气压迫到这样一种地步。
　　可见这一拳头，来的并不是那么简单。
　　“吃我一拳！”
　　眼看着拳头将要打过来，叶轩自然不会没有任何动作，当时便身体微微一转，直线升空，同时向着下方打出来几道刀气。
　　随着叶轩身体的升空，再加上那几道刀气的缘故，那二人也没有继续追上去，用拳头将刀气给打碎便停了下来。
　　叶轩冲破房屋，来到了外面更加宽阔的地界。
　　嘭！
　　那二人也跟着冲了出来，浮空而行。
　　“你们实力还挺不错的，只是可惜今天却是必死无疑。”叶轩淡淡说道。
　　竟然敢过来触动到他的霉头，那么就必然要考虑到其对应的后果。
　　也不管他们到底是什么人，只要敢过来杀他，那么叶轩将他们给解决掉，就是一种必然。
　　“魔道之人，人人得而诛之。”
　　闻言，叶轩也不想跟他们废话太多。
　　再一次冲了上去，打算尽快将战斗给结束掉。
　　“师弟，小心一点，这个魔道弟子还是挺厉害的。”那师兄提醒了一句，便迎着叶轩的攻击冲了过去。
　　二人举起拳头打了过来，一往无前的气势，还真有几分像是要赢的样子。
　　“用拳头跟刀硬碰硬，你们还真以为自己是炼体修士不成？”叶轩冷笑一声，挥刀而下。
　　一道巨大的刀气凭空产生，向着那二人冲了过去，速度极快，还没有等他们反应过来，就已经将他们给击中。
　　二人架起双臂想要抵挡这样一道刀气，然而强大的力量，直接就将他们给掀飞出去。
　　嘭！
　　从半空中摔落下来，将一座房屋撞破，跌进了其中。
　　三层的小楼，从屋顶到一楼，形成一大块破洞，底部的位置那师兄弟二人正躺在地上。
　　全身上下，衣服早就完全破碎，身体皮肤多处流出了鲜血，嘴角还挂着一血丝。
　　“师兄，这个魔道弟子太强大了。”
　　“快起来，我们想办法离开，这个魔道弟子并不是我们能对付的。”
　　刚才那一刀已经让他们认清楚跟叶轩之间的差距，所以他们毅然决然打算暂时先离开。
　　“想逃跑？你们跑得掉吗？”

　　
第二百四十一章生命交易，大胆想法
　　 
　　一方不大的小镇之中，不起眼的房屋内，却有着三位强者。
　　“师兄，我们就跟魔道弟子拼了。”那师弟神色激动，大吼着说道。
　　本打算逃跑算了，可既然叶轩进来了，自然也就没有办法逃跑，只剩下一条路能走，那就拼命。
　　那师兄听到了师弟的话，同时又抬头看了几眼叶轩，心中产生了一个比较不错的想法。
　　继续打，必然是打不赢的，双方实力的差距已经相当清楚。
　　但是，师兄不想就这么简单死亡，或许还有一定机会去争取到一条活路。
　　“朋友，不知道能否放我和我师弟一条生路。”那师兄站起来，拱了拱手说道。
　　师弟还有些不太明白，怎么还要求饶了吗？
　　身为正道弟子，怎么能向那些魔道弟子低头呢？
　　必然是应当宁死不屈，宁折不弯啊！
　　随后，师弟又想到师兄一直以来都对自己特别好，并且对那些魔道也恨仇恨。
　　难道这样一次，是为了他自己吗？
　　“师兄，你不用多说，师弟我不怕死，大不了我们就跟他拼了。”师弟打断了师兄的言语，插了一句话。
　　“你在一边等着，不要说话，”师兄气鼓鼓的警告了一句，再次转身过来赔笑着说道：“道友，见笑了。”
　　师弟再想要开口，可一想到师兄的警告，便有将头给缩了下去。
　　一直以来，这位师兄，那就像是兄长一样，对于他的话，他还是不敢反对的。
　　“嗯！”叶轩微微点头，看着继续说下去。
　　其实，叶轩也想看看这个家伙，今天还能说出来一些什么东西来。
　　“我们师兄弟二人确实不是你的对手，但若是我们以命相博，你应该也讨不到什么好处，外面还不知道有多少正道弟子想要将你杀掉。”
　　“如此，你还不如放我们师兄弟一条生路，你放心，我们师兄弟一定不会告诉你在什么地方的，趁这个机会你还能好好的休养一下。”
　　“你说的很不错，但是你让我怎么相信你呢？”叶轩板着脸，盯着师兄问道。
　　这样一问，却让师兄不知道还怎么说话。
　　大胆的想法，也就是这个样子，所谓大胆的想法，那是必须要经过一定的实践，才能够得到相对应的印证。
　　“师兄，跟一个魔道弟子谈什么条件，他绝对不会相信我们的，还是跟他拼了算了。”师弟气冲冲的说道。
　　在师弟看来，打不赢，那就用命拼，跟魔道中人还有什么好说的呢？
　　但是，作为师兄他并不想死，还有大好的前程，才刚刚走上求仙问道的光明大路，怎么能这么快就中道崩殂呢？
　　“师弟，你不要再说话了，一切就交给我来解决，你在一旁看着就行。”师兄略微有些生气的指责起来。
　　“哦！”师弟闻言，就像和小孩子一样，低着头到了一旁。
　　“道友，你应该还没有彻底恢复过来，我们身上携带有足够的灵石，愿意贡献出来，并且我们能保证等到离开之后，绝对不将有关于道友的信息给告诉其他任何人。”师兄说道。
　　用简单的言语，无法将叶轩打动，所以师兄也只能暂时划分出来一些利益。
　　灵石这样一种资源，无论在魔道还道之中，都是属于比较重要的战略资源。
　　作为灵石，汇聚天地灵气而产生的矿产，其中蕴含着大量的灵气，并且也不想魔界灵气一样，拥有一些属性，不利于人类修士吸收。
　　而灵石完全没有这样的弊端，能完全被所有物种吸收，就像是蒸馏水一样，参杂的杂质是特别之少的。
　　当师兄看到叶轩露出一丝犹豫的时候，明白机会来了，或许只要再加上一把火，那么谈判就能成功。
　　“道友，你将我们给放掉，不仅没有任何的损失，还能得到一些灵石，何乐而不为呢？这乃是相当好的事情啊！百利而无一弊！”师兄开口继续规劝着说道。
　　说到底，叶轩也确实有些心动。
　　虽说，也就是两个金丹境界的修士，解决掉问题不大，可要是他们真的用命来搏斗，真气的消耗也必然会加大。
　　万一，再突然来几个正道弟子，搞不好就要阴沟里翻船。
　　没有充足的真气，凭肉身如何能跟那些金丹境界的修士相对抗呢？
　　本来，能跟那些金丹境界相对抗，就是因为功法的特殊性，在还未曾达到金丹的时候，就拥有了金丹境界的真气质量，还拥有了超越大部分金丹境界的真气容量。
　　可没有这两样优势，一切也就根本没有什么了。
　　估计，随便来一位家伙都能轻松拿走人头也说不定呢？
　　“好！我答应你们的要求，不过你必须要将储物袋交给我，灵石还是其他的东西，我全部都要。”叶轩狮子大开口的说道。
　　这么大风险的事情，若还是只是简简单单的要一些灵石，那么就实在是太亏了。
　　万一，他们离开之后，并没有保守秘密，反而将一切全部都给揭露出来，那么后续岂不是要陷入更加危险的境地。
　　叶轩愿意赌他们能信守承诺，可却也不想这么简单就将他们给放掉。
　　“行！我们答应你的要求。”师兄沉默着，思考了几秒的时间，最后还是答应下来。
　　同生命相比，一些身外之物，也并不算什么重要的。
　　只要能活下来，将来还有更多的机会获得，但若是没有活下来，留着那些东西也没有任何作用。
　　破财消灾吧！
　　“师兄，我们怎么能跟魔道中人做这样一种交易呢？若是让长老知道，我们一定会被废掉修为，逐出宗门的。”师弟急忙说道。
　　身怀热血的师弟，受到宗门给出的教育，有一种特别固化的观念――遇见魔道中人，无需多言，上去就干。
　　刚才，师兄跟叶轩说这么多话，已经让师弟的内心产生了一些隔阂。
　　可如今，师兄还跟叶轩达成了一种交易，虽说，那是抱住性命的交易。
　　但是，在师弟的眼中，斩杀魔道中人，那比死还要重要。
　　“师弟，将储物袋给我。”师兄没有理会耍小孩子脾气的师弟，直接开口就用命令一般的语气说道。
　　就像叛逆期的孩子，师弟听到这样一句要求，更加拒绝，将头摆了过去，丝毫不理会师兄。
　　“给我！”师兄话不多说，直接从师弟腰间将储物袋给抢了过来。
　　反应速度不及师兄，也只能任何他将储物袋给夺过去。
　　可师弟的眼眶内，已经有一些泪水在打转，很伤心。
　　“道友，给！”师兄将两个储物袋交到了叶轩的手上。
　　这一对师兄弟的关系，叶轩也不想去理会太多。
　　但是从师弟那样一种态度来看，叶轩还是带着几分怀疑的，万一出现什么问题，可并不是开玩笑的事情。
　　也就是在那么几秒钟的功夫之中，叶轩的脑海中产生了一个比较大胆的想法。
　　想法是需要用实践来进行测试的，否则也只能成为一个想法而已。
　　有道是最危险的地方，就是最安全的地方，若是让他们离开后，叶轩并不离开这个小镇，或者还在这个附近徘徊。
　　又或者，弄出来一些痕迹，就像是离开了的样子。
　　然而，躲在这个地方，老老实实进行恢复。
　　慢慢修炼一段时间，等到突破到金丹以后，再去将那些不长眼的家伙，全部给打醒。
　　这样玩，似乎也是个挺不错的办法。
　　“好了，我是很信守承诺的，既然你们将储物袋交给了我，那么你们就走吧！”叶轩打开储物袋看了几眼，没有什么问题，便抬起头来对着二人说道。
　　“多谢道友！我们后会有期。”师兄急忙拉着师弟匆匆离开。
　　叶轩也紧跟着冲出房屋，往相反的方向离开了。
　　“师兄，我们干嘛要向那个魔道弟子这样卑躬屈膝，还不如正大光明打一架，大不了就是一死。”师弟依然还是有些骂骂咧咧的，对刚才师兄的行为非常不爽。
　　师兄也明白自己刚才的行为可能极大的影响了自己在师弟眼中高大的形象。
　　但那些都并不是多么重要的，将叶轩还解决掉，才是最重要的事情。
　　“那个魔道弟子往跟我们相反的方向逃跑了，你快点通知其他那些同门，将消息给告诉他们。”师兄对着师弟说道。
　　刚才，离开那个房屋后，师兄就一直关注着后方的情况，所以对于叶轩的离开看的一清二楚。
　　“可我们不是答应那个魔道中人了吗？不能将他的行踪给透露出去的。”师弟却有些纠结的说道。
　　师弟也是非常信守承诺的，虽说对刚才师兄的行为很不爽，可毕竟师兄承诺下来那件事情。
　　所以，师弟也打算跟着隐瞒一下，却没有想到师兄竟然才离开就要反悔。
　　这让师弟的内心更加产生了一种怀疑，眼前这个人难道真的是自己的师兄吗？
　　还是那个师兄吗？
　　“跟魔道讲什么信用，你还不快点将消息通知给同门，不然等到那魔道跑远了，可就不好追了。”师兄略微有些不快的说道。
　　还从来没有一次，师弟这样质疑自己，今天却不知道有多少次质疑。
　　“对不起，师兄，我做不到。”师弟将头甩到一边，不想再看到师兄那个丑恶的面孔。

　　
第二百四十二章形象破灭，疯狂吞噬
　　 
　　“师兄，你到底怎么会突然变成这个样子，你还是我认识的那个师兄吗？”师弟哭丧着脸，望着师兄，略微有些失神一样，望着师兄问道。
　　还记得曾经那个高大的身影，做一切事情都有其对应的理由，全部都是按照道德的标准在做事。
　　信守承诺，尊敬师长，各方各面没有任何一丁点的错误。
　　还能记得，他曾经说过，作为一个人族跟那些同魔族进行交易的魔道不共戴天，一定要将他们给全部斩尽杀绝。
　　可今天，却为了活命，不惜浪费如此多的唇舌，用一种近乎跪地求饶的方式，进行了一场交易。
　　最终，也只是换来了苟且偷生的机会。
　　跟魔族交易，乃是背叛种族的行为，那么跟魔道交易呢？岂不是也是一样的吗？
　　还不是一样没有任何一点的原则，为了活下去，不择手段。
　　贪生怕死，阴险狡诈。
　　这乃是，此时师兄的最好描述。
　　“我做这么多，还不是为了你好，要是你死了，我怎么能对得起你的父母，你父母将你托付给我，我就必须要保证你能安安全全的活下去。”师兄大吼着说道。
　　当然，这也不过就是作为师兄的编造的一个理由。
　　虽说，当初师兄外出历练的时候，遇到了被妖兽灭家的师弟，在濒临死亡的父母的托付下，师兄收留了师弟，并且将他给带回宗门。
　　也还好他有一些修仙的天赋，不然还真的没办法在宗门中留下来。
　　但当初那还是当初，如今师兄的想法是成仙求道，成为掌握力量的一方霸主。
　　近年不断遭受那些同门的白眼，师兄早就感觉自己受够了，实在是太难受了。
　　由于天赋的缘故，师兄修为一直没有办法前进，本来还以为这一次乃是一个大好的机会，可没有想到竟然会是这样一种结局。
　　“如果让我这个样子活着，那么你还不睡觉让我死了算了。”师弟大吼一声，眼角溢出一些泪花。
　　确实，这个样子，未免也太过于伤心。
　　对于一个将尊严和信仰看的比性命更加重要的人来说，这并不是活着，而是苟且偷生，不知廉耻的活着。
　　“你不叫那些同门，那我来叫。”师兄也不想跟这个师弟再去争吵，尽快将那个魔道弟子进行大追捕，才是当前比较重要的事情。
　　只要能将那些同门给弄过来，让他们对叶轩进行追捕，那么说不定就有一定的机会，来进行一场混水摸鱼，还是有一定的可能性拿到人头的。
　　虽说，可能性比较低，但也总比什么都不做比较好。
　　况且，就算最后并不是自己获得了那个叶轩的人头，或许那个同门也能记住自己的好，将来有所照顾，或者将赏金分一些出来也说不定呢。
　　不管是那个结果，至少都比隐瞒下来，不说要好得多。
　　隐瞒下来，一但暴露，那么后果是相当严重的，可并不是自己就能简单承受的。
　　另一边，叶轩在飞出去一段距离后，就偷偷在一个比较偏僻的位置降落下来，然而在周围找了一个小房子。
　　打算好好的清点一下，这一次获得的东西。
　　这还是有史以来，叶轩第一次做这样一种近乎于强盗的行为。
　　敲诈勒索啊！这可并不是一般人就能轻易玩的明白。
　　两个储物袋的空间也并不是特别大，大概就是相当于一个行李箱大小的样子。
　　再联想到张悦和薛余武的储物袋，那可都有一个房间那么大小，能放下去的东西，更是不知道多了多少倍。
　　两相对此，也能看出来那两个家伙所在的宗门可能也不怎么样？
　　只是，叶轩并不了解，一个主攻于炼丹，炼器的宗门，薛余武还是个不错的炼器师，自然能很轻松炼制出来一些比较好的储物袋。
　　而作为一个非副职业的宗门，一切都要依赖于从外界买卖，若不是一些实力比较强大，谁会花这个钱去买一些空间比较大的储物袋呢？
　　毕竟储物袋是自己用，够用就行，也根本就没有必要多大多大的。
　　打开之后，叶轩从其中将那些灵石全部都给拿了出来。
　　通过成色来看，应该大部分属于下品灵石，中品灵石也就那么一点，至于上品灵石根本就没有。
　　“唉！看来那两个家伙是真的穷啊！”叶轩微微抱怨了一句。
　　几天跟薛余武和张悦的相处，关于一些比较常识的问题，叶轩了解的也并不少，不然恐怕到现在灵石是什么还不一定能认得呢？
　　更别说，什么灵石的分类了。
　　当然，叶轩的这样一句话，给那师兄弟二人听到，一定是要吐血的。
　　灵石在修真界的购买力是相当大的，更别说中品灵石跟下品灵石的兑换比例是一比一百。
　　换算下来，这些灵石其实也并不是太少。
　　为了快速恢复自身的损耗，叶轩将所有灵石都给拿了出来，摆放在身边。
　　“每一个灵石蕴含的灵气数量还是比较庞大的，或许这一次不仅能将我的损耗给补充起来，还有一些机会突破到金丹境界。”叶轩眉目间露出一些喜色。
　　能突破到金丹境界，那自然是很好，当然，要是不能，也没有什么。
　　将所有的灵石全部都拿出来后，摆放在一旁，叶轩也没有什么迟疑，瞬间六芒星阵将那些灵石笼罩。
　　也就是那么一眨眼的功夫，所有的灵石就全部都消失的无影无踪。
　　单单从吸收的速度上来说，还真的没有什么人能跟叶轩相媲美。
　　“好大一股灵气，看样子真的有机会凝聚出九颗金丹。”叶轩心中异常开心，那些灵气实在是太或许充沛。
　　大量的灵气被叶轩转化成真气，流转到丹田中，然后再不断被压缩。
　　全身上下所有的经脉之中，全部都被灵气给充斥，肉体之中，也还有不少的灵气。
　　六芒星阵，也只有吞噬的能力，吸收还是需要靠自身来进行。
　　可能由于这并不属于生命精华，吸收起来也并不是那么容易的事情。
　　毕竟，相比于杀掉那些丧尸，然后再进行吞噬而言，吞噬来的生命精华自然比灵气更加容易吸收。
　　就像吃东西一样，大部分流体的食物不是比非流体的更加容易吸收吗？
　　大量灵气充盈在身体中，叶轩的身体早就大变样子。
　　就像是一个气球，被打了很多气一样，完全就被充盈起来，比之前那个身体，胀大了不少。

　　
第二百四十三章散布消息，突破金丹
　　 
　　当消息给通知出去后，师兄也没有停留原地，转身就打算去追叶轩，说不定能还提前遭遇到呢？
　　那位师兄的同门得到了消息，附近的人开始往叶轩逃跑的方向汇聚，地方这么大，跟着跑总归会遇到的。
　　至于那个小镇，却没有人跑过去，毕竟都说离开小镇了，也没有人多少会会想到叶轩还有可能跑回去。
　　那师兄的同门，并没有将消息给散布出去，人都是比较自私的，那么大的奖励摆放在眼前。
　　越少人知道消息，那么来抢夺的人自然也就越少，能获得赏金的可能性自然就越大。
　　考虑到这样一点，还真的没有多少人会愿意将消息分享给其他人，除非关系特别好。
　　再要么就是对自己的实力有些不太自信，需要寻求一些人来进行帮助，不然还真的没有什么人会愿意分享。
　　鉴于这样一点，所以来追杀叶轩的人也还是并不是很多，大部分人还是像无头苍蝇一样，到处跑。
　　估计也就是一个比较简单的想法，瞎猫碰到死耗子。
　　虽说，概率低，但总比什么都不做比较好。
　　“师兄，你还跑过去干什么？”师弟大吼一声，将师兄给叫住。
　　这一次师兄的表现让师弟无比的失望，但没有办法，那么多年的感情，也不是说断就能轻易舍弃的。
　　对于这个师兄，作为师弟的还是比较担心的。
　　若不是不将师兄，当作是很重要的人，师弟又怎么可能会伤心呢？
　　或许这就是“爱之深，责之切”，当儿女做一些错事的时候，父母总是要责怪他们。
　　但若是父母根本就不爱孩子，那么怎么还会理会这个孩子呢？
　　估计，根本就不会管太多乱七八糟的，任由着怎么样继续下去，理都不会理一下的。
　　“我打算跟着过去看看，说不定还有机会将那个魔道弟子杀掉，那么我们也能有一些机会成为元婴强者。”师兄目光坚定的说道。
　　在他看来，自己所做的一切，全部都没有任何错误。
　　只要能成功，那么就一定能成为元婴强者，一跃成为人上人，不再被那些同门瞧不起。
　　一个人被人瞧不起太久，难免心理会产生一些变化。
　　人总是渴望得到别人的认可的，就像比赛获得奖状，做了一些拾金不昧或者是扶老奶奶过马路的好事情得到了警察叔叔的夸赞……
　　在群体中生活，证明自己有时候真的很重要。
　　“师兄，那还是让我跟着你吧！万一，有什么事情，我也好帮一帮你。”师弟微微叹气，无奈的说道。
　　此时，师弟的心情可能有些像父母染上毒瘾或者是赌瘾一样，即便是心中再怎么怨父母到了这样一个年纪，还这么样不懂事。
　　但最后，也不会将父母就这样抛弃不再去进行理会。
　　“行！到时候你也要小心一点，那些魔道弟子一个个都是睚眦必报的家伙，让他知道是我们将他的消息给散播出去，估计不会轻易放过我们得，到时候或许拼命也要咬我们一口。”师兄回过头，面带笑意的提醒了一句。
　　师弟终于还是跟他站在一起，这让他有些开心，至于刚才那些争吵，也早就全部都抛到九霄云外去了。
　　“嗯！我知道了，你自己也小心一点。”师弟点了点头，就没有再多说什么。
　　二人回头开始快速飞行，希望能碰到那个魔道弟子。
　　而此时此刻，叶轩正在不断炼化着体内的灵气。
　　相比于刚才那样一种被充大的状态，叶轩已经彻底恢复了正常的样子。
　　那么大量的灵气，为了尽快将它们给吸收炼化掉，而避免迟迟不炼化，散逸出去，所以还是动用了不少的手段。
　　也幸好叶轩掌握了炼体类型的功法，不然还真的要浪费相当一部分的灵气。
　　正是因为拥有炼体类型的功法，肉体也能同时吸收那些灵气，再加上全身经脉的不断转化。
　　炼化的速度有了飞跃一般的提升，这还是比较可喜可贺的事情。
　　“终于可以进行突破了。”
　　丹田之中，快要固化的真气，彻底将整个丹田充斥的满满的，一点空间也没有余留下来。
　　也正是出于这样一个原因，凝结九颗金丹完全是没有任何问题的，可以随时随地开始。
　　当将一切调整到最合适的状态后，叶轩还大致探查了一下周围的情况，也并没有什么太大的变化，应该是没有什么的问题。
　　叶轩也按耐不住，开始凝结金丹。
　　在金丹境界卡了这么久，早就想要突破到更加高的层次，终于有了这样的一个机会，实在是很难得的。
　　没有突破前，叶轩的战斗力就能达到元婴境界，可想而知，一旦突破后，那该是有多么逆天。
　　估计那些金丹境界的修士，再跑过来，就是上来找死了。
　　要不是有这样一个近乎于通缉令一样嗯存在，叶轩必然是不会选择在这样一种环境下进行突破的。
　　一但被人给撞到，那么危险系数也太大了，突破的时候，可以说是没有太大的抵抗的能力，来一两个普通的金丹境界的修士，估计叶轩就要跟阎王爷见面了。
　　但这样一种境地下，不放手一搏，怎么能杀出一线生机来呢？
　　正所谓“最好的防守，就是进攻。”
　　一味躲避，最后的结局也必然是避无可避。
　　况且，叶轩还真的不想跟一头丧家之犬一样，到处乱跑，那样未免也有些太过于丢脸。
　　至少，叶轩是绝对不想要那样去做的，那实在是太凄惨，简直就不能忍。
　　丹田空间中，真气开始再次被压缩，一次又一次继续压缩，原本没有任何空间，在巨大的压缩之下，还是产生出来一些空间。
　　一大块真气，缓缓被分割成九个均匀大小，同时从叶轩的识海，魂魄也顺着下来，进入到丹田之中。
　　凝结九颗金丹，最困难的并不是将金丹给凝结出来，而是需要将灵魂分割成九份，然后各自形成一颗金丹。
　　这样做也是在为将来破丹成婴做准备，不然，没有灵魂的金丹，还叫什么金丹呢？
　　分割灵魂，那是无比疼痛的事情，比在身上割肉还要痛苦数千万倍。
　　不知道有多少天才想要修炼九婴之法，但最后还不是一样失败，并且还彻底损伤到灵魂，导致成为一个傻子。
　　一个个的悲剧在前面，后人那还敢继续尝试，这样一代代下来，自然而然也就将九婴之法给忘却。
　　“撕裂灵魂吗？”叶轩根本没有任何畏惧的意思。
　　若是连这样一点痛苦都没有办法承受，还说什么成为强者呢？
　　对别人狠，那并不算什么。
　　重要的是对自己要狠，正所谓“欲残人，先残已。”
　　若是对自己都过分的温柔，那更别说什么，对敌人能有多么残忍，
　　灵魂撕裂彻底开始，为了保证每一份都是相同大小，而不产生一些不必要的意外。
　　所以，一开始叶轩就打算将灵魂先分成三份，然后每个分三份，那样也就可以了。
　　一把无形的刀，开始对叶轩的灵魂进行分割，刻骨铭心的疼痛传到了叶轩的心头，那是发自灵魂深处的疼痛。
　　全身上下，开始止不住在颤抖，内心有一个声音，在呼唤着。
　　“快放弃吧！干嘛要这么疼呢？老是一些修炼，不走九婴的路子，接助系统一样能成就强者的。”
　　那呼唤的言语，具有极大的诱惑力。
　　或许其他人可能就放弃了，在拥有系统的情况下，明明可以不用这么自残，也能成为一方强者，干嘛还要下这么大的功夫呢？
　　但叶轩不一样，他只相信自己得到的，或者说，只相信自己的力量。
　　其他的外物，不管有多么的强大，也不去相信。
　　谁也不知道系统会不会失去，所以一切还是要靠自己。
　　“开弓就没有回头箭！”
　　叶轩咬着牙，于内心之中，大声的嘶吼着，彻底将灵魂给分割成了三份。
　　第一步成功做到了，那么接下来的事情，也就比较简单。
　　万事开头难，后面的就比较轻松。
　　“哈哈！你们给我等着吧！”叶轩在内心大笑起来。
　　终于能突破到金丹，那些想要他人头的家伙，全部都要好好享受接下来仅有的快乐时光啊！

　　
第二百四十四章大胆猜测，风暴之始
　　 
　　师兄弟二人一路前行，却根本就没有遇到叶轩，这倒是让他们有一些奇怪。
　　“师兄，看样子他早就从其他方向跑了，他注定跟我们没有机缘，还是放弃算了。”师弟低着头说道。
　　今日，经历太多太多，大起大落，师弟感觉还对那个魔道弟子有一些愧疚。
　　承诺过不告诉他的行踪，然而最后却被师兄给说出去了，虽说承诺是师兄立下的，就算师兄反悔，跟他也没有任何关系。
　　可师弟依然感觉有些不好受，或许在他看来，师兄和自己是一体的吧！
　　“不，我们还有机会，那个魔道弟子就算要跑，也根本跑不了多远，必然还是在这个附近。”师兄笃定的说道。
　　“他消耗很大，必然需要找个地方安心恢复，所以一定不会跑到特别远的地方。”
　　师兄脑子也在不停思考着。
　　在师兄看来，叶轩的状况极为不佳，必然不会选择四处逃跑，很大可能会先恢复到最佳状态，否则低迷的状态下，怎么能逃出生天呢？
　　所以，大概也可以确定，估计在附近某个位置偷偷恢复着。
　　“我们四处转一转。”师兄说完，就往其他方向而去。
　　师弟摇了摇头，有些无奈的追了上去。
　　就这个样子，师弟跟随着师兄四处寻找，将附近的地段查看的一清二楚。
　　“师兄，都没有发现那个魔道弟子的行踪，看样子他早就跑远了。”师弟说道。
　　说话的同时，师弟心头也松下一口气，那个魔道弟子好歹放了他们一条生路。
　　虽说，这并不是他要求的，但不管怎么说也是有一定恩情的。
　　若真的找到了他，师弟还有些不想动手。
　　如今，既然没有找到，反而就放心下来。
　　“不，他还并没有离开这个地方，从一开始我们就被他给误导了，其实他根本就没有离开过那个小镇。”师兄沉思一会，嘴角露出一丝笑意，略微有些得意的说道。
　　既然藏的再深，阴谋玩的再好，还不一样被猜到了吗？
　　或许正是因为这样一个比较简单的想法，师兄的心头才生出来一些得意的感觉。
　　“啊！那怎么可能，他应该不太可能在那个地方等着我们去抓他吧！”师弟有些不相信，摇了摇头说道。
　　并是特别擅长于玩弄心机的师弟，确实有些难以理解其中的问题。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，你明白吗？”
　　“我知道了，他故意留下一个离开的假象，让我们以为他离开了小镇，实际上他还在小镇之中。”
　　师弟也并不笨，根快就反应过来。
　　“没错！就是这个样子，那个魔道弟子现在一定藏在小镇的某个房子之中，用我们的灵石在恢复呢？”
　　“我们也不是他的对手，还是离开吧！万一让他看到我们，岂不是惨了？”师弟还是有些不太想跟叶轩交手，心头萌生出一些退意。
　　“我们确实是打不赢，但我们可以让那些同门都过来，如此解决一位魔道弟子想来也并不是什么比较困难的事情。”
　　“可……”师弟还想说，但却刚刚到了嘴边又咽了回去。
　　师弟顾念着恩情，可二者之间不为同道，怎么能一味的退缩呢？
　　一时间，师弟也有些犹豫。
　　而旁边师兄已经开始将那些同门师兄弟不断呼唤过来，消息一下子就全部都散布出去。
　　“师兄，万一那个魔道弟子不在小镇，我们该怎么办？”
　　师弟口中也道出来这样一个疑惑，确实算是一个不小的问题。
　　本来跟那些同门就没有什么特别好的关系，要是让他们还白跑一趟，事后还不知道会生出来什么事端呢？
　　说不定，他们还会说，是师兄想要报复他们，所以才想出来这样阴险的办法，来故意整治他们。
　　一切可能也并不是这个样子，但他们却并不会在意，没有获得任何好处，还白跑一趟，必然是有些生气的，那么怒火的倾斜点，也只能是放在师兄的身上。
　　“你放心，一定不会出现这样的事情的，附近也没有什么比较大的村落或者小镇，他一定还在那个小镇中藏着。”师兄相当自信的说道。
　　既然师兄能有这么自信，作为师弟的也不太好再说什么。
　　不远的地方，有几个修士，聚集在一起，正在附近搜寻着什么。
　　这几个人正是那个师兄的同门，按照之前师兄给出来的消息，正在搜寻着叶轩的踪迹。
　　但匆忙的跑过来，却并没有任何收获。
　　这还是让他们心中生出来一些怒火，憋着一口气在心头。
　　“又来消息了，说在那边的什么小镇中。”那个人说着还指了指方向。
　　“个狗曰的，再要是找不到人，我一定将那小子给宰了。”有人怒火中烧，大骂着说道。
　　“别说了，我们就再相信一会，赶紧过去看看，万一要是真的呢？”
　　好几伙人，同样都是收到了消息，怀着近乎于同样的想法，全部都赶往小镇。
　　虽说，可能是假的，但要是万一是真的，却没有去，那么损失可就实在是太大了。
　　所以，宁可浪费一点时间，也要想办法跑过去看一看情况，否则等到将来后悔莫及，那可就太迟了。
　　出于这样一种想法，一众人开始赶往叶轩所在的小镇。
　　而处在这样一个大事件风暴中心位置的叶轩，却还在不断努力进行突破之中，将一颗颗金丹全部都给凝结出来，这才是他们比较重要的事情。
　　至于其他的什么事情，那都并不是什么太大的事情。
　　当一切正在风起云涌的时候，帝都幸存者基地。
　　“师兄，你说叶哥能安全躲过这样一次劫难吗？”张悦眉头紧锁，有些担忧的说道。
　　“叶轩的实力，难道你还不清楚吗？若是逃命，想必还没有什么人能将他给留下来。”薛余武哈哈大笑着，一点也没有担心的样子。
　　表面上一点也不担心，实际上，薛余武内心早就焦急万分。
　　可为了将张悦给稳住，让她不去担心，必须要装出来这样一个模样才行啊！
　　“那就太好了。”张悦略微有些开心的点了点头。
　　薛余武都能这么自信，那么就一定不会有任何问题的。

　　
第二百四十五章群正围剿，叶轩终现
　　 
　　曾经蔚蓝的天空，早已经消失不见，如今的天空充满了新的“阴霾”，将整片天空都遮蔽起来，不透露一丝曾经的蔚蓝。
　　在小镇外，聚集了十几个正道弟子，其中就有之前那两个师兄弟，他们站在人群的最后方，那种最容易被遗忘的位置。
　　“师兄，看样子就算我们跟着，也没有我们什么事情，有这么多人在呢？”师弟看了一眼前方那些人，低头对着身旁的师兄说道。
　　“无妨，大不了我们就跟着去见一见世面，不用太在意什么的。”师兄很大方的说道。
　　那样子，跟之前的状态截然相反，不知道的还以为是两个人呢？
　　这样一句话令师弟有些意外，刚才可并不是如此说的。
　　在前面那几个人听到这样一句话，嘴角露出一丝笑意，其他那些人也稍稍开心一丝。
　　总归竞争的人是少了一位，并且那个人还给了他们很大的帮助，他不争不抢，那可实在是太好了。
　　那师兄说完这样一句话，再看了一眼那个人的状态，心中微微有些放心。
　　有些话有时候本来就不是说给正在交谈的人听的，也可能是说给旁边的人听的。
　　指桑骂槐，不也是差不多的道理。
　　表面上，似乎是在跟桑树说话，其实在指责着槐树。
　　“也差不多是时候了，人也来的差不多了，我们就先进去吧！”有人开口说道。
　　“可刚才许道友许文成，他说他也要过来，亲手将贼子给解决掉，让我们等一等，不如我们暂且将那个魔道弟子给抓起来？”
　　能出动这么多人也全部都是许文成给出来的奖赏比较大，一切也都是以许文成的要求来的。
　　况且，许文成身份地位挺高的，毕竟那清平门在正道地位还挺高的，更别说许文成还是堂堂宗门之子。
　　就算没有那个宗门，背靠这样一位强者，也不得不恭敬几分啊！
　　“那我们就先将那个魔道弟子抓起来再说，到时候可别让他给自杀了，一个死人可不能换来什么太大的好处。”
　　根快，一众人就全部往小镇进发，一进入到小镇就彻底分开，各自搜查起来，寻找魔道弟子的踪迹。
　　这一次是群体合作，所以后面必然是要按照贡献来分割奖赏的，如此先找到叶轩，那好处就实在是太大了。
　　当然，有些人被他们所打压，即便是天大的功劳，估计也不会有任何理会的。
　　某处还算完整的小房子中，叶轩到达了突破的最后关头，只要将最后一颗金丹凝聚成功，那么一切就大功告成。
　　“嗯！他们终于还是来了吗？”叶轩感应到附近有人存在，人数还不仅仅只有一个，除此之外，气息也比较强大，绝不会不是什么普通人。
　　那么一切不就很容易清楚明白的知道了吗？
　　必然是那些家伙跑过来进行追捕了，可能来的有些快了，也许来的太慢了。
　　在叶轩的意料中，他们应该是突破过后才会来的，但如今他们却提前过来了，没有什么太大的影响，可却证明一点，那些修士之中还是有几个聪明人的。
　　“这么急着来送死，我也就不客气了。”叶轩轻轻一笑，丹田内最后一颗金丹彻底成功凝聚。
　　那一刹那，所有的金丹开始一种特殊的阵法进行排列起来。
　　“六芒星阵，怎么回事？功法上面可没有说会有这样一种情况。”
　　叶轩还有点意外，竟然会出现这样一种情况。
　　在一瞬间，六芒星阵彻底成形，一股庞大的吞噬从丹田中产生，进而将四面八方的天地灵气全部都吞噬一空。
　　用一种名为掠夺的方式，将那些灵气给吞噬的一干二净，然后在进入丹田的一刹那，所有灵气全部都九颗金丹瓜分。
　　金丹内有一方巨大的空间，其中孕育着宛如生命的元婴，还有一方波澜壮阔由真气构成的海洋。
　　刚刚突破的缘故，那些真气还没有彻底补充圆满，可在这样一种不断地吞噬下，灵气很快转化为真气，速度极快。
　　不消一会儿的功夫，境界就被彻底给稳固起来，那九颗金丹变得无比圆润，金光闪闪。
　　“也不知道是什么样的原因，竟然产生了这样的意外。”
　　叶轩还有几分奇怪。
　　但丹田之中怪异的状况，却并不是什么坏事，如此一来，叶轩也自然没有太过于去进行理会。
　　只要没有什么问题，那么一切也就都不问题。
　　况且，有丹田拥有这样一道吞噬法阵，以后吸收灵气将变得异常简单。
　　这还算是一件比较大的好事，能成功做到这样一点，还是非常不错的。
　　方才，一个小空间的灵气被吞噬一空，动静还是不小的，所以一下子就引起了那些正在寻找着叶轩的正道弟子的注意。
　　能吸收这方天地间的灵气，除开那些魔道弟子，还没有其他人能做到这一点。
　　“大家注意，可能是魔道弟子声东击西的手段，他们也有可能是借此来吸引我们的注意力，然后趁机好逃跑。”有一些比较有经验的正道弟子大声说道。
　　或许，他也并不是第一次遇到这样一种类似的情况。
　　那些正道弟子并没有产生任何的怀疑，在这样一种情况，绝对要万分小心，否则那个魔道弟子逃跑，代价就太大了一些。
　　忙活很长一段时间，却没有任何收获，这不是人人都能够接受的。
　　有一部分人缓慢靠近，还有一部分人则在原地警惕着周围，一旦有任何动静，估计就要动若脱兔了。
　　一柄长刀破开房屋直冲向最前方位置的那位修士。
　　“快躲开！”
　　那人正好在向后方看，但幸好旁边有人大喊起来。
　　同时，那人也感觉到一阵锋芒在背，再加上耳边的声音，自然明白有危险。
　　极为痛苦的危机感，一种近乎窒息的感觉，无比的难受。
　　当时，那个用尽全身力气，往周围猛的扑了过去，妄图跨开一些距离，躲避那不知道是什么的攻击。
　　可惜，长刀飞行的速度太快，还没有来得及快一点躲开，就被那突如其来的长刀将身体给撕裂成两半。
　　锐利的刀锋，将那个人的身躯上下彻底分割开来，一团血雾爆裂而出，化作两半的尸体，还没有降落到地面上，就已经变成了一堆血雾，一阵微风便消失的无影无踪。
　　“嘶~”
　　那些人一回头就看到这样的场景，不禁倒吸一口凉气，未免也太强大了。
　　“大家都小心一点！”
　　一些人飞快后退，同时大吼着提醒。
　　也根本没有必要什么人去提醒，一众人早就开始不停地往后退了。
　　方才那一位修士，并不是他们当中最强大的，却也并不是特别弱小，最起码也能算是比较厉害的。
　　可却连人都被没有看到就彻底被解决掉，如此可不得不让那些人感到恐惧。
　　“不可能？怎么会这么强大呢？”那位师兄还有些不太相信，微微摇头，口中喃喃自语。
　　根据刚才同叶轩的交手，这位师兄实在是无法相信叶轩能有这样的能力，还未曾见人就彻底将那个家伙给解决掉。
　　早知道，被杀的那个同门，可还比自己强上不少。
　　可能有些偷袭的嫌疑，但也不可否认其必然是无比的厉害。
　　“难道说，并不是之前那位魔道弟子，而是其他的魔道弟子不成？”
　　不相信才一会功夫，实力就有这么大的进步，所以便开始胡乱猜测起来。
　　或许还不一定是正确的，但最起码还算有一些道理，能给内心带来一些安慰。
　　“师兄，怎么办？还未曾见人，却已被杀了一位，来者实力必然是非同一般啊！”那位师弟低头在其耳边说道。
　　任谁也不会信，才一会的功夫，就能提升一个大档次的战斗力，所以，他一样认为应该是其他的魔道弟子。
　　而除魔卫道，乃是本分工作，所以他打算留下来想办法将那魔道弟子给解决掉。
　　问一下师兄想法，也只是想知道师兄有没有什么比较好的计策，能快一些解决魔道弟子。
　　莽着干架，不用太动脑子，可用计谋杀人，显然在一些方面比莽打强太多。
　　也正是出于这样一种积累性的结论，师弟才会有这样一问。
　　“暂且不要着急，先等一等，看看情况再说，人都还没有露脸，我也不敢妄下定论。”
　　视线很快就转移到了那个被破开的房屋的位置，所有人虽说警惕着四周，但其余光却一直关注着那个大洞。
　　谁也不知道到底会跑出来一个怎么样的家伙，虽说有些担心，可在场有这么多人，想来解决一位魔道弟子应该并不是特别困难。
　　也正是人多势众，那些人恐惧于刚才的情况，但却还是并没有当场就彻底离开。
　　有这么多人在，若还是被吓的里拉，那岂不是让人耻笑吗？
　　爱惜羽毛的正道弟子，可是绝对不会做出这样一种事情的。
　　“你们似乎等了很久啊！”
　　那破洞中传来一道声音，轻蔑之极，仿佛根本就没有在场的众人放在眼中一样。
　　到底是什么人？
　　在那些正道弟子的“期盼”中，叶轩纵身飞跃而出，凌空而立，傲视群雄。
　　“怎么可能？竟然真的是他。”
　　位于所有人之后的师兄，在看到叶轩的面孔，脸色一下苍白下来，额头上不由得生出一些冷汗。
　　金丹修士，虽说没有达到极为圆满的不漏体，还无法做到不将身体内的能量向外界泄露一丝一毫。
　　可流汗这种事情，那绝对是能轻易避免的。
　　相比于其他那些正道弟子，师兄反应实在是太大。
　　不少人还以为师兄是被叶轩吓破了胆，所以一见到他，就吓的三魂七魄只剩下一魂一魄。
　　“师兄，不曾想到才过去短短这么一点时间，他竟然变得如此强大。”师弟也很吃惊，可却并没有太大的变化。
　　也并不是师弟能耐得住性子，只是，他没有什么乱七八糟的担忧，或者说，他还没有拥有像其师兄那样的危机意识。
　　还根本不清楚，这么强大的叶轩，能给自己带来多么大的坏处。
来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　
第二百四十六章战斗开始，萌生退意
　　 
　　“你是那个魔道弟子。”
　　根快就有人将叶轩给认出来了。
　　这一次，他们的目标就是叶轩，专程是为了叶轩而来的，所以认出来叶轩也并不是什么奇怪的事情。
　　“哦！你们全部都是想要来我人头的正道弟子吗？”叶轩抬起头盯着众人，缓缓说道。
　　平淡无奇的声音，没有任何一丝的感情波动一样，不知道的还以为是在跟一位初次见面且没有任何一丁点关系的人说话一样。
　　眼前这些人全部都怀揣着特殊的目的，在某种层次上来说，早已经不属于陌生人的行列，或许可以算是仇人。
　　至少，对于叶轩来说，也确实是这个样子，没有任何的问题。
　　声音没有太大的问题，也不曾给那些正道弟子带来太大的困扰，但还有另外一方面的问题，却让那些正道弟子陷入了有别于前的一种恐惧之中。
　　充满着杀意的眼神，无时无刻不向周围散发着凌冽的杀气，特别一些人对视的时候，仿佛那一刹那两双眼睛形成一条通道，无穷的杀气直冲脑海。
　　那一刻，尸山血海仿佛就在眼前一样，实在是太过于可怕。
　　“怎么可能有这么强大的威势？”有些人还有些不太相信，在对视几次后，竟然还不知死活的想要继续对视，坚持下去。
　　本来刚才数秒的对视，就已经让气息变得非常不平稳，而再加上这样作死的行为，更加是雪上加霜。
　　“不知死活！”叶轩冷哼一声，一道精光从眼中爆射而出。
　　无形无影，也根本就无从捕捉。
　　那些对视的人也根本就没有发现任何的情况，内心虽说还有几分微微恐惧，可却还能坚持下去。
　　但那一道精光，无异于是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“啊！”
　　一位意志不坚定的正道弟子，声嘶力竭，于半空中跌落下去，全身上下都散发出来一种腐朽的气息。
　　似乎，人还活着，但心却已经死了一样。
　　“我要离开这个地方……不要靠过来……我愿意臣服……别杀我……”
　　宛如疯魔一样，开始不断胡言乱语，双眼再没有色彩，痴痴傻傻的样子，任谁也能看出来这个家伙大概是疯了。
　　一时间，那些正道弟子大惊失色，全部不敢再去看叶轩的眼睛，转头看向一旁，只留下一些余光看着叶轩。
　　对视的代价，似乎来的太大了一些，他们可没有办法坚持下去，所以也只能选择放弃。
　　只是他们并不知道，叶轩刚才能让那个人变成疯子，也只是因为那个修士的心理防线太过于脆弱，所以经受不了一些刺激而已。
　　凭借叶轩如今的气势，还有灵魂强度，并不能做到这一点。
　　虽说，叶轩接助于分割灵魂，还有融合金丹，灵魂强度有了极大的提升。
　　但相对而言，还并不是特别强大，或许能在金丹境界称雄，可放在元婴境界，高者必然是比比皆是。
　　“魔道之人，人人得而诛之！今天，我等就要替天行道，将你这魔头斩杀于此，为人间除去一大祸患。”某一人声嘶力竭大吼着说道。
　　不少正道弟子倒是听的热血沸腾，似乎等着一声令下就要冲上去跟叶轩殊死搏斗一样。
　　年轻人总是比较容易被影响，所以就很容易跟从着别人的脚步做事，而失去个人的思考。
　　当然，那些擅长权衡利弊的家伙，还观察着周围，等待着有人能先一步动手。
　　刚才那个大吼的家伙，本就想着自己说完后，能有人当出头鸟，先一步冲出去，可却不曾想全部都如此精明，竟然没有一个人跑出来。
　　周围不少人将目光放在了他的身上，似乎在说，你不是说的那么好听吗？怎么还不冲呢？
　　正道弟子最爱惜羽毛，被一大群人这样看着，也无法坚持太久，所以很快内心就决定下来。
　　或许他想着，等他先一步冲出去，必然会有一群人跟着，问题应该也不是很大。
　　大概正是这样一种想法，他当时在一些人的注视中宛如一去不复返的壮士一样，携带着慷慨激昂的斗志，向叶轩冲了过去。
　　“魔头，给我受死吧！”
　　终于有人出手，这倒是让叶轩有些开心，等了挺长时间的，还打算不给那些人机会先一步出手的呢？
　　“一起上！”
　　紧跟着又有几人冲了出去，紧随前面那个最先冲出去的人，一点也没有超越他的意思。
　　就算有时候，他故意将速度减缓，那些人也没追过来的意思，还是老老实实吊在后面。
　　这样一来，傻子也能知道那些人就是想要让他在前面当出头鸟。
　　虽说，心中明白清楚，可如今骑虎难下，话也说出去了，总不能到这种关头还往后跑。
　　那样，估计不用别人怎么去运作，明日正道所有势力就会知道他临阵脱逃的事情。
　　这样一种结局，那简直比死了还要更加难受无数倍。
　　所以，无论如何，他都不希望一切变成那个样子。
　　也正因为这个样子，面对这样的情况，一样没有什么多余的选择，只能硬着头皮往前冲。
　　内心也只能希望那位魔道弟子并不会将他给放在眼中，并不会将当做出头鸟，来个杀鸡儆猴什么的。
　　“你们还真的是挺大的胆子，竟然还敢冲过来，难道是不知道死字怎么写吗？”
　　叶轩咧开嘴，冷笑起来，内心轻蔑的说着，眼中透露出一丝杀机。
　　眼前这样一群人，仿佛成为一大群猪狗一样，根本就没有被放在眼中。
　　有人带头，一大堆人自然就跟着全部都冲了过来，虽说，有一部分并不想跟叶轩搏斗，毕竟刚才的那一套手段，也震慑到了不少人。
　　可在这样一种情况下，却也由不得不情愿，要是不跟着上，那就是另类，不合群的表现。
　　说的难听一些，胆小如鼠，面对魔道弟子，连出手的勇气都没有。
　　当然，结局的时候，还有人活着，一定会说的比这更加难听。
　　同时，估计那样一群人，也很难在正道之中有什么立足之地。
　　能成为金丹修士的，还没有几个人是笨蛋，基本一点的心机还是有的。
　　所有人全部都冲过来，叶轩没有一点慌张，反而脸上露出了一些笑容，貌似还有一些兴奋。
　　这倒是让那些正道弟子有些意外？什么情况？怎么回事？
　　面对这么多人，还能如此平淡，镇定自若，一点紧张的样子也没有。
　　恰恰相反，还有几分开心，激动外加兴奋。
　　这样实在是让人出乎意料之外啊！
　　如此一来，反而让他们内心有一些想法，难道说眼前这个魔道弟子已经是胸有成竹了吗？
　　不禁生出这样一种猜想，也还是比较正常的事情，叶轩镇定的太过头，完全不像是装的，绝对是真的。
　　一点也不像是在玩什么空城计之类的，况且似乎他没有任何必要这样去做。
　　“本来我跟你们无仇无怨，但今天你们对我大大出手，那么我将你们给全部都解决掉，可就不要怪我了。”叶轩朗声说道。
　　狂妄无比的言语，落在一众正道弟子的耳中，更能激起一些怒火。
　　“正道和魔道，本来就有不共戴天之仇，你与我们不相识又如何？要怪也只能怪你自己生在了魔道，成为了一名魔道弟子。”
　　某一人开口大声说道。
　　没有人跟着附和，可行动却已经表明一切，那些人积蓄着力量，时刻等待着给予叶轩致命一击。
　　叶轩看着一群利益熏心的家伙，也不想跟他们解释太多，即便是告诉他们，自己并不是魔道弟子，那又能如何呢？
　　或许，他们当中几乎所有的人，在乎的根本就不是什么除魔卫道，而是获得那许文成给出来的悬赏吧！
　　所以，叶轩也根本不想去解释什么，一切的解释在力量面前，无一不显得万分苍白无力。
　　那些人逐步靠近过来，当他们快要接近叶轩的时候，叶轩没有任何犹豫，先一步将长刀划出数道刀气。
　　先下手为强，这样一种道理，叶轩还是很清楚明白的。
　　相比于叶轩处在筑基境界的刀气，金丹境界的刀气，其威力强大了数倍不止。
　　强大的刀气，撕裂空气，仿佛要将眼前的一切阻碍全部都给彻底破除一样，带着一种一往无前的气势，冲向那些还未曾靠近的正道弟子。
　　“快躲开！”
　　还没有接触到刀气，可从那威势来看，就能大致明白这绝对不是他们能硬抗下来的。
　　不躲开的话，很大可能会重伤，严重一点或许连性命都无法保住。
　　那些人快速躲避，根本就不用提醒。
　　但也并不是所有人都能有这么快的反应速度，即使将刀气给躲避开来，还有有几个人因为一些原因，无法躲开刀气。
　　也没有什么办法，只能用尽全力，争取将刀气给抵挡下来。
　　“嘭！”
　　……
　　几道爆炸声响起来。
　　正道弟子并没有怎么受伤，倒是他们身后的那些房屋却彻底倒了大霉，在刀气的攻击，彻底化为一片废墟。
　　强大的实力，在一瞬间显露无疑。
　　那些正道弟子，还是有一些手段的，能将攻击给抵挡下来，但却也不能一直这样下去。
　　若是，每一次随手攻击，都能有这么大的威力，那么全力爆发，岂不是能轻松将他们给解决掉。
　　站在前面的几位正道弟子，大多是刚才没有躲开刀气的，站在前方，刀气来的太突然，也没有反应过来。
　　所以，他们选择了硬抗。
　　如此一来，他们也就很清楚那一道刀气带来的威力。
　　几人互相对视几眼，从对方的眼中，看到了退却的意思。
　　“嗯！”
　　有人微微点头，其他的人也开始微微点头。
　　在无声的交流之下，他们根快就商议出来，打算暂时战略性撤退，不跟叶轩有什么过多的纠葛。
　　后方，一些比较靠近的人，也注意到了前面的状况，可却也不知道到底是什么意思。
　　决定要逃跑，但想要安全离开，就必须要留下一些人来抵挡住叶轩的追杀，否则一旦现在离开，那些人全部都四散而去。
　　到时候，叶轩去追谁，估计还没有人能说的准。

　　
第二百四十七章出言不逊，抬手灭杀
　　 
　　“难道他们想要逃跑？”
　　处在后方的师兄，一直注意着前面的情况，当看到那些人的眼神交流的时候，心中猛然产生出来这样一种想法。
　　为了以防万一，谨慎小心的师兄，还是打算做两手准备，将一半的心思放在那些人身上，一旦他们逃跑，就跟着一起走。
　　在这样一点的基础下，必然不能太过于靠近魔道弟子，万一被纠缠上，估计就很难离开。
　　之前，师兄就打算混水摸鱼，打不赢叶轩的他，实在是想不到除开混水摸鱼还能有其他什么办法。
　　硬抗风险比较大，况且就现在来看，硬上，死路一条啊！
　　谁能料到才不过一会的功夫，其实力竟然有这么大的进展呢？
　　叶轩见到自己的攻击对那些正道弟子并没有造成什么伤害，心中也明白能出来闯荡天下的弟子，果然不是那么简单的。
　　就像之前那一位许文成，掌握着的手段超乎想象，还有王狄不也是一样，压箱底的手段还是挺厉害的，只可惜还是厉害不过叶轩。
　　“不愧是正道弟子，实力果真不凡啊！”叶轩朗声称赞了一句。
　　虽是称赞，但又何尝不是另外一种嘲笑呢？
　　这么多人，却还没能将他怎么样？也能有这样的勇气，去说如此的大话。
　　“死到临头，还敢嘴硬？”某人开怀大笑，将叶轩贬低到了一种无比下等的地步。
　　本来他还以为会获得不少赞赏的目光，能说出这样一番话，应该也不是什么人都能有这样的勇气吧！
　　但没有料到，那些人不仅没有用什么赞赏的目光，反而像是有些惋惜的投目过来，那样子，不像是在赞赏什么，到有点像是在看什么可怜人物。
　　这倒是让他有些奇怪，难道这群人脑子坏了吗？这样一种情况，不恭维几句也就罢了，还要用这样一种眼神。
　　“你刚才似乎还比较幸运，即便原地不动，也没有一道刀气往你身上跑，可见幸运女神眷顾着你。”叶轩淡然说道：“但没有想到你竟然背弃了女神的庇佑，反而想要求死。”
　　“如此一种做法，实在是令人有些匪夷所思啊！”
　　“难道说，你不怕死的吗？”
　　最后一句话说出来的时候，叶轩脸上已经挂满了微笑，像是如沐春风一般。
　　那微笑乍一下看起来似乎还挺像是开心的样子，并没有什么问题，但当多看几眼后，心头就}得慌。
　　似乎并不是什么普通的微笑，而是死神的微笑一样。
　　“你区区一位魔道弟子，竟然还敢如此猖狂，你刚才的攻击没有任何用处，难道你以为你还能翻起来什么浪花不成？”
　　当他看到在场没有一个人受伤的时候，就认为叶轩是花拳绣腿，不然也不敢说这样一种话。
　　只可惜，他未曾真正接触到叶轩的刀气，否则他一定会无比后悔方才所说的每一句话。
　　只是，现在不管怎么样，一切也都已经晚了。
　　“我就送你去见你的祖师爷吧！”叶轩抬手挥出一道刀气，撕裂空气，向其所在的位置而去。
　　跟刚才几乎一模一样的刀气，威势没有任何的变化，但其威力却有了极大的变化。
　　刚才可能还是只是比较随意的攻击，那么这一道刀气，就属于稍微有些认真的攻击，威力自然强大不少。
　　然而这样一点，他却并不知道，还以为叶轩已经技穷，再没有什么比较厉害的手段，所以才又将刚才那一次攻击给重新来了一次。
　　“区区这样微末的攻击，还妄图伤到我，还真是痴心妄想啊！”
　　或许，在他看来，连那些比较弱的师弟都没能伤到，又怎么可能对他造成多大的威胁呢？
　　出于这样一点，内心的警惕也渐渐平复下来，还开始有些看不起叶轩。
　　鉴于这样一点，他为了体现自己的强大，没有用什么比较厉害的手段，来抵御攻击，就是用比较普通的一招，打算就这样将叶轩打过来的刀气给击碎。
　　周围那些人冷眼旁观，并没有理会这样一种作死的行为，更别说有什么人提醒，全部都在一旁静静地看着。
　　刀气如期而至，那人轻轻将手给抬起来，气沉丹田一记冲拳迎向了刀气。
　　本来观望的众人，看到这样一种情况，更加明白结局到底会是什么样子，转头过去也不再继续去看什么。
　　本身，也并没有什么好看的，估计不出意外，必然是死路一条。
　　“本来还以为这位师兄挺稳重的，可不曾想竟然也如此托大。”
　　人群之后，一切收入眼底的师兄，内心有些失望的说了一句。
　　“给我破开！”
　　在一声大吼的伴随下，刀气跟拳头彻底碰撞在一起。
　　“啊~~”
　　凄厉的惨叫声紧跟着响起来，那声音听着还真的有几分}人。
　　碰撞的瞬间，护体真气就被击碎，撕裂一切的刀气一下就将他的拳头给撕碎，肉沫和鲜血肆意飞舞。
　　也正是在这样一种无比疼痛的情况下，他才猛然惊醒，那些人到底是为什么用那样的眼神看自己。
　　原来，眼前的魔道弟子竟然有这么强大。
　　刀气势如破竹，一眨眼的功夫，一条手臂就消失的无影无踪，可即便是这样，却也还并没有结束。
　　后悔也早就没有任何意义，只能一切都是咎由自取，没有仔细观察情况，就大放厥词。
　　最后，无疑就成为了枪打出头鸟的对象。
　　“可笑啊！一群自诩为正道弟子，却虚伪至极。”
　　随着最后的一句遗言，一切都跟从风的足迹消失不见。
　　“看样子不仅是我觉得你们很虚伪，就连你们自己人也是一样啊！”叶轩大笑着说道。
　　临死之时，说的话确实是很有道理，将一群道貌岸然的家伙给彻底揭露出来。
　　但或许本来也怪不上谁，弱肉强食的世界，就没有什么善恶之分，正邪之分，只有力量高低。
　　谁的拳头大，谁说的就是正确的，就是善良的。
　　轻松再一次秒杀一人，虽说是那个人有些大意，但这也更加坚定了那几人离开的想法。
　　至于其他人，一些人心中也生出退出的想法。
　　灵石虽说重要，但也要有命拿，照这样一种情况来看，事情的风险实在是有点大，与费心费力，还不如趁早结束。

　　
第二百四十八章魔族的大举入侵
　　 
　　京都。
　　一道纵横于天空之中的裂缝，将整片天空分割成两半，透过裂缝能看到一方充斥着无尽的鲜血的世界。
　　无数的样貌奇特的怪物，在裂缝的另一边堆积着，密密麻麻的一大群，从上往下看估计就是黑糊糊的一大片。
　　那些怪物也不知道是怀着一种怎么样的想法，竟然还拼命想要冲过裂缝来到这方世界来。
　　若不是有一层透明的薄膜，将它们全部都给阻拦着，恐怕此刻它们早已经冲了过来。
　　张牙舞爪，面目狰狞，一眼看去就能知道不是什么善辈。
　　于裂缝附近的位置，有一处不大的小房屋，木头搭建的屋子，并不是很大，可却看起来异常坚固。
　　透过通风的窗户，能看到房屋之中，并没有什么装饰，地上放着六个蒲团，每个蒲团上都盘腿坐着一位年岁比较大的老者。
　　白发苍苍的老者，带着一股仙风道骨的感觉，鹤发童颜的样子，面目和善，红润万分。
　　于这纷杂的科技时代，几位如此之人的出现，还真有几分“仙风道骨今谁有”的质问。
　　“魔界这一次誓要打破世界屏障，降临到这方世界，也不知道什么时候，才能联系到那些仙人啊！”坐在蒲团上一位老人，叹息一声，开口说道。
　　“何老头，你担心那么多干什么，管好现在的就是，别让那些魔族此时就跑了出来，一切就足够了。”旁边一位老者开怀大笑着，豪迈万分的说道。
　　那个被称为何老头的老者，闻言转头过来，叹息着说道：“唉！并不是人人都能像你柳长老一样啊！”
　　“此刻，我们应该还没有惊动那些魔界的王族，否则应当不至于会是这样，估计早就有魔界王族的强者将裂缝给劈开了，我们又怎么挡得住呢？”旁边又一位老者说道。
　　“谁知道呢？我们也就是一方小位面而已，那些魔界的强者可不一定看得上啊！”又有一位老者接过话来。
　　“张老头，你别装糊涂，那些门主掌门不知道这方世界的秘密，难道你还能不知道不成？”在那个旁边有位老头撞了一下刚才说话的老者，略微有些生气的开口说道。
　　那被称作张老头的家伙，微微一愣，像是突然想起来什么一样，有些不好意思的笑起来。
　　“你不说我还差点忘了，我们这个世界乃是人族的祖地，别说是那些魔界的王族，恐怕那些皇族知道都会跑过来。”
　　“那些魔界的皇族过不过来，我不知道，但我知道这样下来，那些魔族必然会用一些其他的手段进入到这方世界的。”何老头十分笃定的说道。
　　“这还要你说，那些魔族跟我们人族可是生死大敌，既然遇到了我们人族的位面，怎么可能不占据下来呢？”
　　……
　　当这样一群老头吵吵闹闹的时候，裂缝的另一边，一方崭新的世界，某一处有一位头生双角的巨大魔族。
　　浑身散发着浓郁的血腥气息，一种巨大的压迫感从它身上传递出来。
　　“我们必须要尽快将族人送过去，造成更大的破坏，才能将更多强大的族人传递过去。”巨大化的双角魔族开口说道。
　　下方，有一大群身材魁梧高大的魔族，排列整齐，宛如一群士兵接受检阅一样。
　　“将军，您请吩咐，我等一定遵循您的意志。”
　　异口同声的嘶吼从下方传达出来。
　　默契的配合，汇聚在一起的气势，血气冲天。
　　若不是相貌实在是太奇怪，还真以为面对着什么古代的强大军队呢？
　　“非常好！”
　　“那么我决定了，开始新的计划，不再输出强者，撕裂出更多的空间通道，保证更多族人前往，将那个世界的人族强者大肆消耗。”
　　“等到时机成熟，我们便可以成功前往那个世界，将那个人族位面彻底占领。”
　　被称作将军的双角魔族，大吼着说道。
　　“占领！”
　　“占领！”
　　……
　　一层接着一层的欢呼声，一次又一次的响起来，浩大的气势，实在是无法让人相信，面临着的竟然会是一群魔族，人族的敌人啊！
　　然而，这样一种举措，处在裂缝另一边的人族，却还一点也并不知道。
　　谁也不知道未来到底是什么样子？命运啊！多么难以揣测啊！
　　命令吩咐下去，一切也开始布置起来。
　　一些异常的状况，自然也被另一边世界的人发现了。
　　“怎么会是？那些释放魔气的裂缝怎么像是扩大的样子？”
　　天空上，充斥着无数的小裂缝，它们不断释放着一种血红色的气体。
　　然而，不知道什么原因，它们像是集体罢工一样，突然间就不再有任何的气体产出，若是仅仅就这样子，也就算了，可这还并不算完呢？
　　当那些裂缝不断扩大的时候，依稀间能看到另外一方世界的情况，充斥着数不尽的面孔，狰狞恐怖。
　　“那些是魔族，难道它们打算全面进攻吗？”
　　附近有些修行之人看到这样一种情况，脸色惨白。
　　而在京都位置，那巨大的裂缝，竟然开始缓缓变小，一点一点的。
　　“那是怎么回事？”
　　木屋中的老者，看到了情况，自然主动跑了出来，查看情况。
　　“这个空间通道似乎是要消失一样，难道那些魔族打算放弃这个通道，重新开辟出来一个通道吗？”
　　“不排除这样一种可能，我们快点回去，派出弟子看看有没有什么地方，有异常情况。”
　　就在这个时候，某位老者划出来一道画面，是有人找他。
　　同时，其他几位老者也是一样。
　　“太上长老，大事不好了，凡俗那些魔气通道被扩大，无数魔族冲了出来，如今凡俗已经是群魔乱舞了。”
　　同样一句话，在木屋中响起来。
　　众位老者脸色铁青，有些难看。
　　“实在是不曾想，那些魔族竟然会使这样的手段。”何老头面目涨红，看样子很是生气。
　　“何老头，你也别生气了，还是尽快将门下弟子都给派出去，将那些魔族全部都解决掉再说。”张老头安慰了一句。
　　然而，有一位老者猛然大笑起来。
　　“时势造英雄，这又何尝不是一场机缘呢？只要能好好把握住，我等或许也有再进一步的机会啊！”

　　
第二百四十九章异变！逃跑！
　　 
　　一句莫名其妙的话，让其他的那些老者心头产生了一些疑惑，魔界大举入侵，难道还算是什么机缘吗？不应当是一场浩大的灾难吗？
　　“这方世界的空间壁垒还是比较坚韧的，魔族强者想要突破过来，也并不是那么简单，除非是仙级的强者。”
　　“在没有开辟出来比较大的空间通道的情况下，那些魔将必然只是派了一种实力并不是很强大的魔族，所以，我们完全可以借用它们来炼制升魔丹。”
　　“如此一来，或许我等也有一些机会能更进一步，此言是否不虚啊！”
　　一众人听完老者的解释，有一种茅塞顿开的感觉，也终于明白到底是怎么样一种情况。
　　魔族选择大举入侵，但受到一定的限制，必然不会有特别多的强者，所以就是一个很好的机会。
　　要知道，魔族的内丹能炼制一种直接提升修为的丹药，名为升魔丹，其效果特别明显，还没有任何的副作用。
　　只是，这魔族的内丹却并不是那么容易获得的。
　　“各大宗门都有一方小魔界来历练弟子，可其中最强大的也不过就是元婴境界，数目稀少。而让我们更进一步的，至少也要达到元婴境界魔族内丹炼制出来的升魔丹才行啊！”
　　张老头开始思考起来，低头思考的同时，也一边从口中说了出来。
　　“张老头，你还想的挺美啊！想要元婴魔族的内丹啊！你以为元婴级别以上的升魔丹是什么人都能炼制的吗？”
　　旁边有位老者站出来，咋咋呼呼的说道。
　　“哼！”张老头转头看了一眼，就将头给扭了过去，同时还冷冷的大哼了一声。
　　话虽然说的有一些难听，但道理还是一样的，想要炼制出来比较高级的升魔丹也并不是什么容易的事情。
　　即便升魔丹炼制起来，相对而言还是比较简单，可也耐不住炼丹师一行的凋零。
　　早已经没有强大的炼丹师队伍，炼制一种金丹级别的升魔丹还挺容易的，可能炼制元婴级别的升魔丹，无一不是一方炼丹大师，如何能轻易就出手为别人炼丹呢？
　　“各位也不要争吵，我们还是尽快跟门人制定出来对应的计划，否则接下来的变动，若是不能应对下去，那么凡俗恐怕将化作修罗地狱。”
　　……
　　还是那一处小镇，叶轩跟那几个家伙对峙着，杀掉刚才那个不长眼的家伙后，还没有什么人主动一些跑出来送死。
　　“怎么？看你们的样子，别不是想跑吧！”
　　一大群正道弟子，目光游离，根本没有任何认真对战的意思，估摸着早就打算开始逃跑。
　　所以，叶轩借此来提点一下他们。
　　而当叶轩将话给说出来的时候，部分人猛然抬头看向了叶轩，目光警惕，浑身紧绷起来。
　　如此一番模样，任谁也能知道是说破了心中的想法，而产生的一些额外反应。
　　“还自诩为正道弟子，面对我这个魔道弟子，竟然还想要逃跑？你们不是应该除魔卫道吗？怎么不做呢？”叶轩大声质问道。
　　言辞犀利，一点脸面也没有留下来。
　　本来还有一层窗户纸，但现在也一样被叶轩给彻底捅破。
　　被这样说着，泥人也有三分脾气，那些正道弟子自然是非常气愤，可一想到刚才那前车之鉴，就有些踌躇不前。
　　大部分人心中都是这样一个想法，万一我上了他们却冷眼旁观，那该怎么办？
　　故而，没有任何一人愿意做出头鸟。
　　即便是被这样羞辱，也同样是无动于衷，似乎根本就不在乎一样。
　　也确实是不怎么在乎，于生命面前，尊严只不过是笑谈而已。
　　死了可就什么都没有，还要那尊严有什么用呢？
　　精明的人，精打细算，懂得其中的利益关系，自然也明白其中的道理，所以在生命同其他做选择的时候，如非必要，必然是选择生命。
　　“你们不上，那么我可就要出手了，别说我不给你们机会哦！”叶轩活动了一些脖子，笑着说道。
　　正道弟子也只是作出了防御的姿态，根本就没有进攻的意思，看样子是真的不敢进攻。
　　有前车之鉴，想要让人出来带队，然后一群人围攻叶轩，已然是不太可能的事情。
　　互相间早就不信任，划分成各自的小团体，团体之外的根本就不相信。
　　甚至于，在小团体内部，还产生着一些猜忌。
　　人与人本来就是如此，可这样一来，也充分说明，只有自身力量的强大，才是最重要的。
　　人脉和关系，这些全部都是建立在自身力量上的附属品。
　　丛林法则，强者为尊的世界，权利，金钱等等全部都是属于力量的附属品。
　　任何地方都存在着那释放魔气的裂缝，叶轩和正道弟子附近也同样有这样一种玩意。
　　当叶轩打算攻击的时候，猛然间感觉到了一丝异常，似乎像是即将有什么比较恐怖的存在将要降临一样。
　　“怎么回事？为什么会有这样一种感觉呢？”
　　在感受到那一丝异样来自于身后，叶轩就转过身去，放眼望去，一下就看到了不远处那个裂缝在不断扩大着，貌似隐隐约约还能听到一些嘶吼的声音。
　　一众正道弟子还不清楚到底是什么情况，那不是释放魔气的通道吗？怎么会突然就出现这样一种变化呢？
　　他们也一样是一无所知，根本不了解当前的情况。
　　咔擦！
　　像是大门被打开的声音，那道裂缝扩大了不知道多少，一只爪子从其中伸了出来，紧接着一头庞大的身躯，彻底降临。
　　“魔族！”
　　那头魔族看到了叶轩这边的情况，它又闻到了食物的味道。
　　“吼！”它大声嘶吼着，疯狂冲了过来。
　　同时，又有一头魔族从裂缝中钻了出来，一头接着一头仿佛无穷尽一样。
　　“这什么情况？”叶轩还有些摸不着头脑，不明白是什么个情况。
　　还没等那些魔族靠近过来，叶轩大致感应出来，全部都是金丹境界的魔族。
　　这一点，那些正道弟子也同样知道。
　　“快跑！”
　　也不晓得是谁开了头，所有正道弟子开始疯狂逃窜起来。
　　一个实力深不可测的魔道弟子，已经让他们想要退缩，再加上一大群魔族，不跑难道还等死不成？

　　
第二百五十章魔族？养分尔！
　　 
　　“我去！这么多魔族。”叶轩多看了几眼，也没有再继续停留，转身寻了一个方向快些离开了。
　　若真的是魔道弟子，或许还不用太担心，跟那些魔族能做到井水不犯河水。
　　但问题是叶轩并不是，没有修炼魔道宗门对应的特殊功法，并不算是魔道弟子。
　　那些正道弟子能不分青红皂白，冲过来杀他，将他指认为魔道弟子。
　　但拥有特殊感应能力的魔族，自然不会分不清楚。
　　“咦！怎么回事？”
　　一些正道弟子转头的时候，还有些奇怪，怎么那个魔道弟子也好像是在跑路一样呢？
　　虽说，很好奇，可当前正是在逃跑的时候，处在一种生死关头，被那些魔族给追上，性命搞不好都没有了，哪里还能管什么闲事呢？
　　“怎么突然就来了这么多的魔族呢？那裂缝不是不会跑出来魔族吗？”叶轩也一样满腹疑惑。
　　但却也没有什么人来进行解答，况且现在也不是探查秘密的时候，还是尽快离开这个地方比较好。
　　叶轩虽说拥有了元婴境界的战斗力，但想要对抗这么大数量的魔族，还是有一些困难，更别说，那裂缝后面还在不断产生着魔族。
　　谁也不知道什么时候，才是个尽头呢？
　　留下来绝对是非常不明智的行为，完全就是在作死。
　　那些魔族分开行动，有些锲而不舍的样子，追杀起叶轩和那些正道弟子，毕竟这是它们来到这个世界首次见到的食物。
　　“快点将这件事情，给通报到宗门，魔族大举入侵凡俗。”
　　有正道弟子开始联系宗门，这么多魔族问题比那个巨大的空间通道大太多。
　　脱离那一处小镇后，叶轩身后也只剩下一头魔族还跟着。
　　魔族严格的狩猎准则，别人看中的猎物，就不去抢。
　　当然，这实在是还未曾将一方世界化作新的魔界的时候，才有的准则。
　　若是在魔界，估摸着不管是什么东西都要用生死搏斗来进行抢夺。
　　“还真是大胆啊！区区一头魔族也敢跟上来，还真是不知死活。”叶轩冷笑一声，转身向着魔族冲了过去。
　　或者，也可以说是“走位，走位，回首掏！”
　　那魔族皮肤漆黑如魔，有一对牙齿像是剑齿虎的牙齿一样，从口中冒了出来，略微有些发黄的牙齿，再加上丑陋的面孔，看起来让人恶心。
　　一对小小的翅膀，扑腾着，也不知道那么小的翅膀，是如何让一具如此庞大的身躯自由在空中飞行的。
　　不得不承认，魔族还真的是一个相当奇怪的生物，突破了无数常理的存在。
　　“吼！”
　　当它看到叶轩转身过来的时候，格外兴奋，甚至大叫起来。
　　同时，它也加快了速度，快步冲向叶轩，想要将叶轩吞入腹中，享受美食的独特味道。
　　还未曾真正吃到叶轩，它的脑海中已然产生一些冲动，口水疯狂分泌出来，顺着咧开的嘴角流了出来。
　　粘稠而又肮脏的口水滴落在地面上，一滴又一滴，仿佛是在下雨一样。
　　还好叶轩并没有站在地面上，而是飞行在天空中，否则那口水的腥臭味闻着，必然是异常难受。
　　“弱小的人类，成为我的食物吧！”魔族大叫着，伸出手向叶轩抓了过来。
　　但是就凭它又怎么可能抓得住叶轩呢？
　　拥有元婴战力的叶轩，即便是战力无双的魔族也一样不是对手，根本就不用怂。
　　“还想抓我，真的是不知死活啊！”
　　叶轩聚拢真气，形成巨大的拳头，迎着那魔族伸过来的手，一拳头就打了下去。
　　庞大的拳头，完全由真气构成，同时大小跟那魔族的手也差不多。
　　其实叶轩完全可以弄得更大一些，但却也没有那个必要。
　　“杀鸡岂能用牛刀呢？”
　　正是这样一个比较肤浅的道理，叶轩才没有那样去做。
　　“不自量力，无知的人类啊！你竟然还妄图挑战魔族的身躯。”那魔族大笑着说道。
　　在它看来，叶轩的行为实在是太愚蠢。
　　“呵呵！”叶轩轻声笑了笑，却也没有多言。
　　即将成为养分的东西，叶轩还没有什么兴趣去跟它说太多乱七八糟的。
　　“给我破开吧！”
　　一拳一掌彻底碰撞在一起，那简直就像是天崩地裂一样，产生了巨大的波动。
　　还有些无所谓的魔族，在感受到拳头上传来的巨大力量的时候，才猛然清醒过来，眼前这个家伙是在“扮猪吃老虎”
　　但是，此时此刻明白过来，很显然有些太晚了。
　　巨大的力量将魔族彻底打飞，魔族倒飞出去，足足有数十米的距离。
　　依靠着微小的翅膀，魔族才勉强稳住身躯，否则搞不好还要掉下去了。
　　这么高掉下去，其冲击力也是难以想象的，死不了，但问题也一定不太小。
　　此时，魔族整条手臂完全耷拉着，疲软无力一样。
　　若是，能解剖出来，一定能发现手臂中早就变成乱七八糟的，完全化作液体，在皮肤的阻挡下，才没有流出来。
　　叶轩的拳头，可不仅仅是力量强大那么简单，自然还夹带着庞大的刀气。
　　刀意上的领悟，让叶轩轻而易举就突破那一层皮肤，在内层不断搅风搅雨。
　　要不是，魔族全力抵挡，不断消磨刀气，恐怕早就将整个身体的内部全部都给破坏的一干二净了。
　　“看来你还是人类中的强者，我最喜欢的就是击杀那些强者，今天就让我将你给终结吧！”魔族兴奋的大吼着，再一次向叶轩冲了过来。
　　完全就没有畏惧的意思，伤疤还没有好，疼痛却已经忘却，可能这说的就是那些魔族吧！
　　但它能冲过来，叶轩还是挺开心的，至少也不用来一场猫抓老鼠的追逐，那样是很没有意思的。
　　悍不畏死的行为，叶轩很倾佩，但却并不是放过它的理由。
　　一道刀气撕裂空气，往魔族的身躯而去。
　　哧！
　　轻微的声音响起来。
　　那不停扑腾着的翅膀也停了下来，巨大的身躯炸开，化作血雨就要降落到地面上去。
　　但是叶轩怎么可能会允许这个样子呢？
　　大好的血肉精华，岂能浪费呢？
　　叶轩提前一步，开启六芒星阵，将所有的血水全部都吸收，同时还有一颗内丹没有被打碎，但也一样被吸收掉了。
　　“魔族？养分而已。”叶轩畅快淋漓的说道。

　　
第二百五十一章世界大变
　　 
　　解决掉这样一头魔族后，就再也没有魔族来找叶轩的麻烦，也并不是它们怕了，实在是它们不在附近。
　　“有一个裂缝出现了这样的情况，也不知道其他的裂缝会不会也这个样子。”叶轩心中突然生出来这样一种担心。
　　若真的是这个样子，那么问题真的是太大了。
　　那样一来，本来生存就无比艰难的人类，或许将会被剥夺最后一点生存的机会。
　　要知道，人类的进化者中，能达到金丹这档次的都是少之又少，而热武器也逐渐失去作用。
　　可能对一些修士还有一定的伤害，毕竟他们不属于体修，肉体不强大，完全靠真气也不一定能抵挡得住。
　　但相对于那些魔族，可就彻底不一样，它们拥有强大的身躯，能地方绝大多数热武器的攻击。
　　科技的力量，能造成的威胁，实在是太小了。
　　“希望只是这一个地方吧！”叶轩内心在不断祈祷着，同时也调转方向，打算返回天海市。
　　生命中重要的人，还全部都在天海市，不过去怎么能行呢？
　　叶轩可不是什么生性薄凉的人。
　　离开一段距离后，再一次看到了熟悉的裂缝，同样的场景在叶轩的眼前再现，无数魔族从裂缝中一头接着一头，往四面八方而去。
　　“难道所有的裂缝都变成这个样子吗？”叶轩孤立于空中，望着那一道裂缝，嘴中喃喃自语的说道。
　　若是仅仅只有一个裂缝变成那个样子，或许还没有那么大猜忌，可才走了没有多久，就再一次遇到了这样的情况。
　　这就不得不让人产生这样一种比较深远的想法。
　　再一次看到这样一种存在，让叶轩不由得加快速度，往天海市快速赶了过去。
　　虽说，此刻还不太清楚自己到底在什么地方，但往南走总归是没有任何错误的。
　　估摸着最少也有数百公里远，一时间让叶轩有些心寒，万一真的大量魔族降临，凭借天海军区的力量，还真的不一定能抵挡住。
　　所以，叶轩也只能祈祷着，南方那些地方，还并不是这个样子，就太好了。
　　当叶轩全力赶往天海市的时候，世界各地都产生了巨大的变化。
　　那曾经的裂缝，不断扩大，无数的魔族从其中跑了出来，开始肆意破坏。
　　巨大的身躯，奇形怪状的模样，完全就是一头头来自地狱的恶魔。
　　实际上，对于大部分人类来说，他们也确实是这个样子认为的。
　　在西方世界，崇尚于自由民主的他们，普通人都能拥有武器，有钱就能购买到大量的武器。
　　所以，当末世来临的时候，西方世界还是格外混乱的，充斥着无尽的罪恶。
　　只要有人有枪，就能占据一方，成为皇帝一般的存在，在末世中无比的享受。
　　当然，这也仅仅是刚开始那几天时间。
　　当越来越多的强大丧尸出现后，一切也自然产生了巨大的变化，枪炮能造成的威胁越小。
　　所以，小型的聚集地全部消失的无影无踪。
　　再加上地广人稀的特点，也就依托于军队或者一些雇佣兵团，形成一些比较大的聚集地。
　　一部分人享受着皇帝的生活，美满而又幸福，而更多的人则完全被苦痛笼罩。
　　从天堂掉落到地狱，其中的落差太大，很多人是不情愿的，也是不想这个样子的，所以一种等同于“农民起义”的形势彻底开启，有不知道多少人不断在反抗着。
　　这样一种另类的方式，一直持续到了现在。
　　而当魔族从裂缝中爬出来的时候，所有人都为之震惊万分。
　　“哦买噶！那是什么？是恶魔吗？”
　　当初，也只有京都有一个空间通道，没能让多少的魔族跑出来，更别提来到西方世界，所以这还是他们第一次看到魔族。
　　还有一些信奉撒旦的愚蠢家伙，竟然还开心的大吼着，往那些魔族冲了过去。
　　“撒旦大人，我是您最忠诚的仆人。”
　　然而，最后的结果就是沦为魔族的食物。
　　被一手抓起来，塞到嘴中，咀嚼几下，咕咚一下就咽进喉咙。
　　人类聚集地无疑成为魔族最想去的地方，大批的魔族前往那些聚集地，开始了一场血腥而又残忍的杀戮。
　　热武器，能对那些魔族造成的伤害，实在是太小，简直就没有任何一点的用处。
　　这一次，魔族们真的能吃人族吃到畅爽了。
　　而在海洋中，一块巨大的岛屿上，一群号称是太阳的民族，他们人口众多，土地却很小，聚集地人口都比较多。
　　这样一种存在，无疑成为了那些魔族最喜欢的地方。
　　不像西方一些国家，地广人稀，一个聚集地才那么一点人。
　　不仅仅是西方，大商国也是一样，到处都是魔族。
　　那些魔族实力比丧尸强大不知道多少倍，各大幸存者基地很难进行抵抗。
　　京都幸存者基地。
　　此时，偌大的基地，依然一片祥和，相比于外界，这个地方仿佛是唯一一处净土一样。
　　有大批修士驻扎在这个地方，其中不缺乏强者，抵挡那些魔族自然是没有任何问题的。
　　除开这样一个幸存者基地，在遥远的南方，还有一处幸存者基地，也勉强存在下来。
　　有一位坚毅的身影，依托身后的军队，将几头魔族给抵挡下来。
　　南方地区，能冒出来魔族的裂缝并不是很多，可能是在北方地区出现的太多，所以相对就少了一些。
　　也正是这样一种原因，来进攻天海市幸存者基地的，也并不是很多的魔族。
　　除开这两个地方，世界各地，基本上都陷入到魔族的恐怖笼罩之下。
　　到处都有魔族追逐人类的身影，一座又一座空城不断出现。
　　感知力和敏锐力远远超过丧尸，魔族能轻松发现一些还躲藏在角落的人类，然后将他们给吃掉。
　　魔族所到之处，必然是一个人都不留下来。
　　在短短几个小时的时间中，本来就只剩下十分之一的人类，再一次迎来新的锐减。
　　再一次惊天大变化，不断将那些普通人还淘汰掉。
　　弱肉强食的世界，本来就是这样的残酷。

　　
第二百五十二章放弃凡俗界
　　 
　　京都幸存者基地中。
　　一处比较大的会议室，坐着一群白发苍苍的老头，还有一些中年人和年轻人。
　　差不多一百平的会议室，围着一张大桌子，坐满了人。
　　“大家都说一说，这一次应该怎么办？我们必须要尽快商讨出来一个比较合适的办法，否则等那些魔族越来越多，可不太好解决。”有位老者率先开口大声说道。
　　会议室虽然比较大，但声音依然能传到每一个人的耳朵中。
　　听从于老者的言语，下方那些人开始讨论起来，刚才的安静一瞬间荡然无存，一下子仿佛就变成了一个偌大的菜市场一样。
　　“我觉得我们应该……”
　　“这样可不行，风险太大了……”
　　……
　　各种各样嘈杂的声音，每个人都在畅所欲言，尽情的发挥着自己的言论。
　　或许有一部分还是说的比较有道理的，但也有很大一部分说的并没有什么道理可言。
　　坐在上位的那些老者，静静看着下方，面无表情，任由时间流逝。
　　大概过了十分钟的样子，有位老者站了起来。
　　在那一刹那，所有的声音都戛然而止，而那些人的目光也全部都汇聚过来。
　　在场全是修士，那怕讨论事情，也留有眼角的余光观察四周，所以能看到那位老者站起来，也并不是什么特别出奇的事情。
　　“像你们这样讨论下去，恐怕再给你们一个月也不能有什么合适的结果。”老者有些生气的说道。
　　一丝威压从他的身上散发出来，下方那些小辈感到一丝沉重，接受了批评，更是大气也不敢喘。
　　“将凡俗界放弃，将那些凡人带到修真界去吧！”老者最后开口说道。
　　不少人有些意外，修真界乃是依托于凡俗界的，放弃修真界，这怎么行呢？
　　一旦让魔族将凡俗界给占据，那么岂不是给机会让那些魔族来占领修真界吗？它们完全可以借助凡俗界为跳板，来到修真界。
　　那样可真的是太糟糕了，后果不堪设想啊！
　　下方那些人之中，也有人想要反对，可其他那些老者闻言，却也没有说什么。
　　所以，像开口却也不敢开口，本来这样一种事情，也并不是他们来说的。
　　“我知道你们或许有一些疑惑，但你们将来会知道的，如今就是各门派势力，齐心协力，解决当前的危机。”老者继续说道。
　　“是！”
　　下方齐声回应。
　　“等会你们应该就会收到各自宗门势力发布的任务，你们就按照那个来做吧！”老者摆了摆手，也就没有再继续说。
　　一场会议，花费不到半个小时的时间，就已经彻底结束。
　　消息很快就传遍凡俗界所有修士，全部都知道了各大势力的太上长老商议出来的结果。
　　放弃凡俗界？这乃是很多修士无法理解的，但这是各自宗门势力太上长老给出来的命令。
　　却也是不得不去听从，还不能有任何反驳。
　　京都幸存者基地，一间房屋内。
　　“师妹，我收到了宗门给我的任务，让我救下凡人，送到修真界，按照带回来的人数计算奖励，你是什么任务？”薛余武看完自己的任务，转头向张悦问道。
　　“我是寻找那些拥有特殊能力的凡人，将他们带回来，也是按照数量来计算奖励。”张悦回答说道。
　　“那看来我们任务差不多，全部都是要到外面去一趟。”薛余武笑了笑说道。
　　“趁这个机会，我们不如去见一见叶大哥吧！只是不知道他是否还活着！”张悦说着说着，情绪就略微低落下来。
　　这样一句话，也让薛余武内心微微颤动，实际上他也有同样的担心。
　　“叶兄，吉人自有天相，况且他实力颇为强大，还得到了我们的通风报信，想必应该不会有什么问题的。”薛余武安慰着说道。
　　当然，或许也同样是在自我催眠一样的安慰着自己。
　　“嗯！希望是这个样子吧！”张悦点了点头，脸上露出难得的一丝微笑。
　　金丹境界的魔族，除开种族的特性，基本上是无法进行飞行的。
　　而来到凡俗界，大部分的魔族都并不属于飞行类魔族，所以，野外的修士大部分还是比较安全的。
　　当然，要是运气不太好，遇到了大批的飞行魔族，估计就要倒大霉。
　　京都幸存者基地，一大群的修士离开，前往野外进行着各自的任务。
　　很多人还是不能理解，为什么要将那些凡人救下来，他们貌似也没有什么太大的作用，不晓得留着他们干什么。
　　况且，在修真界中，凡人数量何其庞大，比这一方凡俗界的凡人多了不知道多少倍。
　　当然，大部分人的想法是将任务给完成，换取奖励就行，其他的也没有那么多想。
　　另一边，叶轩快速飞行之下，往天海市不断开始靠近。
　　突破达到金丹境界后，叶轩的真气数量更加庞大，质量也比以前提升不知道多少，所以相对应的速度还有耐力也有一定的提升。
　　要不然，还真的没有办法以一种极快的速度坚持这么长时间。
　　“还好没有去京都，不然从京都到天海来，可不至于这么快就要到了。”叶轩暗暗自语。
　　经过差不多有两个小时的赶路，叶轩终于还是再一次回到了天海市，熟悉的地界，一眼就能认出来。
　　或许，叶轩在这个天海待的时间也并不是很长，但是奈何有前身的记忆在身上。
　　这些也只不过是一些小问题而已，并不算什么大事情。
　　“到处都是魔族，也不知道新城到底怎么样？”
　　越是靠近，叶轩内心就越发的担心，真的挺害怕万一到了新城，却已经晚了。
　　“快到了。”
　　飞行在天上，脸颊上划来一阵阵微风，叶轩感觉还是相当舒服的，但内心却收到了巨大的煎熬。
　　“只要还没有被攻破，那么就行了。”叶轩在心中暗暗祈祷着。
　　当彻底靠近的时候，叶轩眼中充斥着悲痛，还带着一些仇恨，又仿佛夹杂着一许期望。
　　他悲痛爱人的逝去，仇恨那些肮脏的魔族，期望爱人还有一线生机。
　　“不可能，一定不会这样的。”叶轩神情有些疯狂起来，同田冬的一幕幕宛如一场浩大的电影，不断从眼前划过。
　　虽说，相处的日子，只有不到半个月，但在那一段日子里，叶轩彻彻底底感受到了一种发自身心的温暖。
　　她的善解人意，她的温文尔雅，她的可爱动人，她的……都没有了啊！

　　
第二百五十三章再回天海
　　 
　　一片原野上，有一道孤独的身影，在他的附近，有着一座破落的城池。
　　废墟一样的城墙，只剩下一小节，还顽强的伫立着，余下的全部坍塌在地面上。
　　从那余下的一小节，也能推测出来，当一切还未曾被破坏的时候，这座城池是有多么的宏伟。
　　“怎么会这么快呢？连一两个小时也没法坚持吗？”叶轩有点不太相信。
　　触摸到墙壁，还能感受到一丝温热，大战应该才刚刚过去不是很长时间。
　　一点一滴的声音，进入到叶轩的耳中，似乎只剩下魔族的嘶吼声，那应该是它们吃饱喝足后，开心的声音。
　　也不知道是为什么，叶轩很讨厌这个声音。
　　“我要进去看一看！”叶轩脑海中，猛然间产生这样一种念头。
　　想到便去做，这乃是一种相当简单的事情，叶轩迈步离开原地，再一次踏入到新城之中。
　　同上一次无尽的繁华相比，这一次实在是有些看不下去。
　　刚走了没有多远，叶轩就遇到了一头魔族，它正在到处翻找着什么，貌似是在废墟中找食物。
　　“有人的心跳声。”
　　叶轩听到了一些微弱的声音，微小到了极点，但那似乎确实是心跳声。
　　一切都没有头绪，充斥着迷惘，或许选一个幸存者好好问一下，是个相当不错的选择。
　　“本还以为你这个大家伙是吃饱了没事干，没想到原来是发现了食物啊！”
　　说到底，叶轩还有几分感谢眼前这个魔族，要不是它，恐怕也不会留意到那一片废墟。
　　此时，叶轩的到来，也惊动到了魔族。
　　“美味的食物！”
　　魔族看到了叶轩，脸上流露出满足的神色，急匆匆跑了过来。
　　“想将我当作食物，那就看看你到底有没有这样的本事了。”
　　叶轩冷笑一声，握住长刀，欺身而上，对着奔跑过来的魔族挥出三道刀气。
　　庞大的身躯，再加上奔跑的惯性，很难将叶轩的攻击给躲避过去，所以魔族也根本就没有想着怎么去躲开，直挺挺就迎了上去。
　　大部分魔族可没有像人族一样，拥有丰富的情感，强大的思考能力，或许这也是限制它们成就的重大原因。
　　嘭！嘭！嘭！
　　三道刀气接连撞在魔族的胸口位置。
　　最开始的一道刀气，还并未曾造成多大的伤害，只是皮肤裂开一道小小的口子。
　　于魔族而言，根本就算不上是受伤。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　一次还能抵挡住，但第二次却就有了巨大的变化，一道刀气，魔族步伐骤然停止，还往后退了好几步。
　　若不是，用了不少力气，猛踏足使之入地数尺，还不一定能稳定身体，说不定会倾倒下来。
　　而当魔族的身躯才刚刚站稳，第三道刀气便来了。
　　锐利如刀，夹带着一股庞大的真气，猛烈撞击在魔族的胸口。
　　一刹那，魔族身体倾斜，上半身受到巨大的力量，以一种近乎于四十五度的倾角，脱离地面倒飞而去。
　　同时，胸口皮开肉绽，一团鲜血洒了出来。
　　一瞬间，形成一条美丽的弧线，然后坠落到地面上，“润物细无声。”
　　土地变成红色，魔族也跌落在地上，溅起一些尘土。
　　“昔日我费尽心机才能解决的魔族，如今却任由我揉拧，不知道该是说‘风水轮流转’还是‘力量至上’啊！”
　　叶轩心中微微生出几分感叹。
　　而同时，魔族也一点点从地上爬了起来，怒目而视，那一双眼睛像是要将叶轩给杀掉一样。
　　“人类，你很强大，但我一定会杀掉你的。”魔族挥舞着双臂，大吼大叫的说道。
　　到了这样一种局势，它还是没有办法分清楚情况，依然像个小孩子一样，大吼大叫的，竟然还能说出狠话。
　　如此一种近乎弱智的行径，实在是有些可笑。
　　但想到它的特性，本来就是四肢发达，头脑简单，还能强求它什么呢？
　　“别说那些大话了，今天你必死无疑。”
　　叶轩也不想跟没脑子的魔族多说，丢下一句话，便猛然踏地升空，于半空凌驾，挥出数道刀气，破开虚空一样，冲射而出。
　　“可恶的人类！”魔族感受到那刀气中夹带着死亡的气息，忍不住破口大骂起来，同时身体也开始竭尽全力妄图抵挡。
　　躲避是根本就没有办法去躲避的，身躯太庞大，灵活度不够，面对快速移动的刀气，就没有办法躲开。
　　魔族的双臂交叉，肌肉紧绷着。
　　然而，当刀气彻底降临的时候，还是一样没有任何作用。
　　有与没有，貌似是差不多的。
　　刀气触碰到双臂，也不曾受到任何阻碍，无比轻松的突破了皮肤和肌肉的阻挡，到达了骨骼的位置。
　　而最后，坚硬的骨头也没能挡住叶轩的刀气。
　　一双手臂横飞而出，刀气接着斩向了魔族的胸口。
　　失去了最后的屏障，本来就受伤的胸口，根本没有办法抵抗刀气。
　　很轻松的，刀气就没入到胸口，彻底将身体给洞穿。
　　嘭！
　　巨大的身躯轰然倒塌，化作四份，一对手臂，上下身两部分。
　　“啊！”
　　坚韧的生命力下，魔族还没有死亡，但却也没有任何能力再站起来战斗。
　　大声嘶吼着，却也没有任何一丁点的作用，或许能将墙壁上些许尘埃震下来吧！
　　“聒噪！”叶轩挥出一道刀气，轻松将头颅给斩下。
　　刹那间，世界清净了。
　　运转吞噬法阵，将魔族身躯给彻底吞噬，叶轩轻松炼化后，就来到了那一座废墟之上。
　　方才，那头魔族便是在这个位置，不断挖掘着。
　　再加上隐约间传来的心跳声，大概也能确定下来，确实是有活人在这个下方。
　　“希望你还活着。”叶轩在心中暗暗祈祷。
　　由于，叶轩担心用刀气轰击地面会伤到下方的人，万一是个普通人被余波给弄死，可就有些得不偿失。
　　所以，在这样一种考虑之下，叶轩选择了稍微比较麻烦的办法。
　　用真气牵引比较大的砖块，丢到一边，类似于用工具进行挖掘。

　　
第二百五十四章遗言相求，新的线索
　　 
　　想要将一层小小的地皮给挖开，对于叶轩来说，并不是什么困难的事情。
　　浑厚的真气，耗费了差不多五分钟的样子，就已经看到了那个幸存者的身影。
　　若不是，担心伤害到他，导致失去最后的线索。
　　估计，不用一分钟就能解决问题。
　　当然，那样也没有任何一点的意义。
　　一头凌乱的白发，身体完全蜷缩在角落的位置，破旧的衣服，已然不足以遮挡身躯。
　　年纪并不是很大，估摸着应该才四五十岁，想来那白发应该是遗传或者是其他某些原因。
　　双眼紧闭，嘴唇干裂，苍白的脸色，无一在诉说着他的虚弱，奄奄一息。
　　“只要还有气有就行！”叶轩看了几眼，用真气将他给托了上来。
　　平放在一旁的地上，叶轩靠近过去，向其体内灌输一道真气，用以修复其身体。
　　“看样子患上了什么疾病，体内生机都消耗殆尽了。”
　　这乃是叶轩查看他身体后，得出来的结论。
　　但还好，人还活着，没有就这样因病而亡。
　　只要有一口气，凭借真气，也能维持一下他的生命，问一些问题还是可以的。
　　“咳咳！”
　　咳嗽声响起来，他的身体产生不小的抖动，双目也缓缓睁开。
　　“你是什么人？”
　　声音有些无力，看来真的很虚弱。
　　那一双眼睛中，貌似还带着一些警惕的意味。
　　关于这个，叶轩并没有在意。
　　“你知不知道新城那些人都去什么地方了？”叶轩开门见山的问道。
　　此时，心急如焚的叶轩，可没有什么闲心思，跟一个不认识的人，去说那么多话。
　　将田冬他们的消息问出来，这才是当前最紧要的事情。
　　“看你的样子，应该是进化者吧！”
　　那人开口说道。
　　看叶轩仪态端庄，衣服整洁，气色红润，若是普通人绝对没有办法在这样的乱世中生活的如此惬意。
　　也只有那些进化者，掌握着强大的力量，也只有他们才能做到这样一点。
　　“你若是知道新城幸存者的去向，就快一些说出来，别给我拐弯抹角的。”叶轩已然有些怒气，暗沉着脸说道。
　　此时，叶轩只想要得到关于田冬的消息，其他什么的，可没有那么重要。
　　“应当是跟着那些仙人离开了吧！太多怪物进攻新城，军队也快要抵挡不住，幸好有那些仙人，带着所有人都离开了。”
　　感受到了叶轩的怒火，他也不再说其他的，将所知道的全部都说了出来。
　　“仙人？”叶轩反应过来。
　　“应当是那些修士，可他们为何要将所有的普通人都带走呢？”
　　这一点才是叶轩比较疑惑的地方，难道说那些修士还有什么悲天悯人之心，不忍看到凡俗之人遭受魔族的侵扰，所以才将他们带走。
　　可又要将他们带到什么地方去呢？
　　此时，叶轩也能大致推断出来，魔族估摸是在全世界开始降临，等过一段时间，还有何地能称得上是“一方乐土”呢？
　　难道说，并不是那些正道修士所为？
　　而是那些魔道修士不成？
　　猛然想到这样一点，叶轩心头大为所动，万一真的是那个样子，一切就真的是太糟糕了。
　　正道修士不一定有悲天悯人的情怀，但魔道修士，却有屠灭众生的魔法。
　　为修炼那些魔道功法，想必需要的凡人数量也不少。
　　“你可知道他们要被带到什么地方去？”叶轩急忙问道。
　　事关重大，怎么能不着急呢？
　　“我也并不是很清楚，只是听说要去往仙人居住的仙界。”那个人回答道。
　　“那你为何不去呢？”叶轩问道。
　　“我不想离开。”那个人说着将头抬起来，望着无边的原野，眼中流露出回忆意味。
　　从他的表现，叶轩也能看出来一些东西。
　　八成就是情情爱爱那一点事情，看那样子，也能猜出来。
　　同样都是痴情之人，叶轩对他也产生了些许好感。
　　“朋友，不知道你能否帮我一个忙。”那人转头看着叶轩请求着说道。
　　“请说。”
　　“我自知时日无多，本打算就此深埋地底，然今日被朋友救出来，或许是上天注定，但我却一心求死，所以希望朋友能否再将我给埋回去。”
　　叶轩闻言，神情也有些动容，从来就没有听到过这样一种要求。
　　“我那深爱的妻子，就埋葬在这土地下，我希望我能跟她一直在一起。”他口中喃喃自语的说道。
　　声音小如蚊蝇，但奈何叶轩拥有一双超乎常人的双耳，自然非比寻常，轻松就将一切听在耳中。
　　应证了刚才的想法，也说明了他求死之心。
　　“罢了。我离开之后，你或许还要葬身于魔族之腹，既然如此，还不如让我将你给埋回去。”
　　这样一种想法产生，叶轩也坚定下来。
　　“好！我答应你。”叶轩微微点头，答应下来。
　　怀着一种别样的情感，叶轩将人给埋在了地下，便离开了曾经的新城。
　　这个地方留有不少的回忆，叶轩回头看了一眼，就没有再看，转身继续往前方而去。
　　必须要尽快知道田冬他们到底是被什么人给带走了，又要带到什么地方去，不然叶轩这心里始终是有些不太安心的。
　　“也不知道他们到底去了什么地方，但他们离开的时间比较短，或许在附近的幸存者基地还能遇到他们。”
　　这样想着，叶轩就赶紧往西南方向而去。
　　大商国在西南位置有一处特别大的军区，想来必然会在这个位置形成一处幸存者基地。
　　毕竟，末世前期有有枪有炮的情况下，必然能很简单建立一方幸存者基地。
　　“希望可以在那个地方遇到他们吧！”
　　怀着这样一种想法，叶轩快速靠近于西南军区的位置。
　　从天海市到西南军区，也是有比较长的一段距离的，但为了抢先一步到达西南军区，叶轩还是以最快的速度在赶路。
　　同时，京都幸存者基地。
　　薛余武和张悦也才刚刚出来，并且还领取到了免费的大型飞行法宝。
　　像这样一种法宝，实用价值比较小，耗费的材料也很多，所以炼制的人并不是很多。
　　主要是其速度不够快，虽说容量比较大，可私人性的法宝，谁追求那么大容量干嘛呢？
　　一般也都是一些宗门势力才用这样一种东西，个人使用的也只是极少数。
　　毕竟不是人人都能花大价钱，弄一座大型飞行法宝。
　　“师兄，我们是不是应该联系一下叶兄，看看他此时在什么地方，也好跟他汇合一下。”张悦说道。
　　“也是，这凡俗世界，他知道的比我们多，若是要完成任务，也完全可以让他帮帮忙。”薛余武点了点头，赞同的回答道。
　　说了也就要开始做，张悦收到了薛余武的答复，就开始着手联系叶轩。
　　还正在快速赶往西南军区的叶轩，突然收到了一通“电话”，有些不太愉快。
　　但无论怎么说，这也应当是薛余武他们“打”过来的。
　　所以，叶轩还是停了下来，开始“视频通话”
　　“叶哥！”
　　刚一打开，就是张悦那俏皮的模样，粉嫩的脸蛋，娇媚的声音，惹人胡思乱想。
　　“怎么样？有什么事情吗？”叶轩问话有些急促。
　　实在是时间不等人，可没有那么多时间去做其他的事情，必须要尽快将田冬等人的去向弄清楚。
　　“叶兄，不知道你在什么地方，这一次我们有一些任务，出来想让你帮帮忙。”
　　薛余武在一旁说道。
　　“可我现在手上有一些要紧的事情要去做，不如你们去找别人吧！”叶轩婉言拒绝。
　　当前，最主要的任务可并不是去帮什么忙，而是需要尽快将田冬相关的线索给找到。
　　否则，后果太严重，等将来后悔起来，也没有任何机会啊！
　　“叶兄，不知道你有什么急事，或许我们能帮上忙呢？”薛余武急忙开口说道。
　　叶轩见薛余武这样关心，心头生出一丝感动，不愧是交心的朋友。
　　“算了，我自己也能办到，不用麻烦你了。”叶轩摇了摇头，还是拒绝了薛余武的请求。
　　有些事情还是尽量不要麻烦他们比较好，叶轩也清楚如今他被正道给通缉，万一让人知道他跟薛余武他们还有联系，岂不是要连累朋友吗？
　　对待朋友，怎么能做这样近乎于损人利己的事情呢？
　　“叶兄，反正我们的任务也挺简单的，就是带一些凡人到修真界，有很多时间去帮你的。”
　　“况且，我们并不担心那些正道弟子的，我知道你一定是得罪了许文成才弄成这个样子的，你放心等回宗门后，我们会帮你的。”
　　薛余武笑着说道。
　　叶轩言语中的善意，薛余武自然能感觉到，可越是这个样子，就越是应该尽全力帮忙。
　　不管是以朋友的身份，还是救命恩人的身份。
　　“等等！你刚才说你的任务是什么来着？”叶轩猛然激动起来，刚才听到了一句话，有些不太确定，所以急忙问道。
　　“也并不是什么比较困难的任务，就是带一些凡人回修真界，宗门的要求，我也不知道为什么？怎么？有什么问题吗？”薛余武有点奇怪，望着叶轩说道。
　　“也就是说，所有的正道弟子都在收集那些凡人，对吗？”叶轩再次问道。
　　若真的是那个样子，那么一切也能稍微放心一些，至少也不会落入到魔道弟子手中。
　　“没错啊！这样一个任务乃是所有正道弟子都在做的，奖励还挺丰厚的呢？”薛余武回答道。
　　得到这样一种肯定，叶轩彻底放心下来，不管怎么说，总算是松了一口气。
　　但新的问题却也产生，那些正道宗门为什么会耗费这么大的代价，来将那些凡人给带到修真界呢？
　　或许，其中还有不少的谜题，暂时无法知晓，但总有一天一切终归会水落石出的。

　　
第二百五十五章担忧！再会！
　　 
　　“薛兄，你可知道宗门要这些凡俗人有什么用吗？”叶轩问道。
　　叶轩不太相信一大群正道宗门势力会做一些完全就就没有任何意义的事情。
　　所以，自然怀疑其中或许存在着不少的问题。
　　“叶兄，这种事情，我也没有去打听过，但我听说长老们打算放弃掉凡俗界，全部撤到修真界中去。”薛余武回答说道。
　　“什么？他们为什么要这样做？”叶轩万分惊讶，急忙问道。
　　“我也不太清楚，全部都是上面那些人的要求，谁知道呢？反正我们师兄妹接触不到。”薛余武耸了耸肩，笑了笑说道。
　　“可能是如今魔族大举入侵凡俗界，一时无法抵挡，为了避免更大的损失，所以才这样决定吧！”薛余武紧接着又说了一句。
　　毫无逻辑的猜测，谁也不知道是不是正确的。
　　人心隔肚皮，谁又能知道他人的内心到底在想着什么呢？
　　“那你知道凡俗界的凡人都会被怎么样安置吗？”叶轩又问道。
　　一刻不见到田冬，叶轩还是很难以安心下来的。
　　虽说，已经知道田冬可能不会有什么太大的危险，但身处在这样一种时代，危机四伏，谁也不能绝对的肯定下一秒不会出现什么意外。
　　所以，叶轩才会格外的小心谨慎，不敢有任何一点的懈怠。
　　“任务上只是说要让我们将人给送到修真界，具体的不用我们去理会。”薛余武回答道。
　　一听到这样一个回答，叶轩就没有再去多问什么，看样子薛余武能知道的大概也全部都说出来了。
　　其余的事情，估摸着他是真的不知道了。
　　既然如此，索性就不再去问。
　　“叶兄，不如你来找我们吧！或许我能帮你找到你的朋友。”薛余武直接说道。
　　听着叶轩问了那么久，只要不是傻子，也能猜到到底是什么事情。
　　况且，薛余武还跟叶轩有一段相处的时间。
　　虽说，相处的时间不长，可却多多少少也能知道一些事情。
　　再加上，方才那一大堆的问题，自然也能明白。
　　叶轩思考了一下，最后还是点了点头，应答道：“好！”
　　若是不依靠薛余武他们，想要找到田冬等人，估计也是一样千难万难，很难做到这样一点的。
　　索性，还不如答应他的要求，跟着一起走，还能趁机知道一些事情。
　　“叶兄，那么我们就还是在当初那个离开的地方汇合吧！”薛余武说道。
　　“嗯！”叶轩点了点头，同意下来。
　　估摸着，薛余武除开那个地方比较熟悉以外，其他地方基本上就是一抹黑。
　　既然返回，叶轩自然没有必要继续前往西南军区。
　　距离叶轩差不多数千米的高空，有一座超大号的木船，同水面行驶的船区别不大。
　　宛如游轮一样的船上，有不少人在休息着，大部分人躺在甲班上，还有一部分人在稍微有些昏暗的船舱中。
　　船尾部分，一大片区域被一群人占据着，附近没有什么人敢靠近过来，似乎这个地方像是一处禁区一样。
　　若是叶轩过来，就一定能认出来，其中有几个熟人，并且还有他心心念念的田冬。
　　“我们离开真的行吗？万一叶轩他回到新城后，看不到我们那该怎么办？”田冬有些担忧的说道。
　　“嫂子，你放心，我大哥一定不会有任何问题的。”旁边李峰回答着说道。
　　在李峰看来，安慰主母这乃是自己应当尽的义务。
　　“可若是他没有看到我，想来应该会很着急的。”
　　田冬说道。
　　这样一种担心，也并不是没有道理的，李峰一时间还不知道该怎么去劝说，安慰才行。
　　当然，田冬也不可能知道叶轩已经如她所料，万分担忧了。
　　若要是让田冬知道，估计会很内疚的吧！
　　“嫂子，要是大哥知道我们身处的情况，也一定会体谅我们的。安全离开，摆脱那些怪兽一样的家伙，想来这也是大哥希望我们这样做的。”
　　李峰想了想说道。
　　“大哥，一定不会让你处在危险中，当初大哥离开的时候，让我保护你，我自然要竭尽全力。”
　　而在旁边，江风还有刘铭二人也纷纷附和着说道。
　　或许，刚开始的时候，他们还只是因为一些利益和生命安全，选择依附于叶轩。
　　但当他将获得力量的法门拿出来的时候，刘铭和江风就彻底归心。
　　一段时间的相处，时间不长，可却还是能了解到叶轩他的为人。
　　对待亲近的人，百般呵护。
　　能跟着这样一种人，也算是一种相当不错的选择。
　　至少，在他们二人心中是这个样子的。
　　“唉！可惜我父亲，还未等离开，就重病而亡。”李峰悲痛的说道。
　　“好了，大家都开心一些，至少我们都还活下来了。”田冬擦干眼角的泪水，彻底振作起来。
　　……
　　担忧于田冬的情况，叶轩想要尽快了解事情的前后，所以赶路的速度依然很快。
　　全部都是走过一次的道路，也并不是多么困难，况且速度有了大幅度提升，赶路不在话下。
　　特意避开那些魔族，不同他们有过多的纠缠，极速赶路下，也只是用了两三个小时就赶到了江城市。
　　刚刚稳住身形，叶轩就发现前方不远处恰巧有一头魔族。
　　在它看到叶轩后，那样子就像是看到了什么美味珍馐一样，流着口水，疯狂一般的扑了过来。
　　“我本来还不想去理会你们，但没想到你竟然要跑过来找死，那就不要怪我了。”叶轩冷冷地说道。
　　一头金丹境界的魔族，放在众多修士中，或许还算是个挺不错的存在，但在叶轩眼前，却是跟蝼蚁没有什么太大的差别。
　　“吼！”
　　魔族大声嘶吼着，向叶轩冲了过来。
　　而这个时候，恰巧薛余武和张悦也刚刚到来。
　　“不好！叶兄被魔族袭击，我要尽快去帮忙。”薛余武看到后，说着就急忙冲了过去。
　　“不知死活的家伙。”叶轩望着魔族，抬手劈出一道惊天刀气，撕裂虚空一样，往魔族而去。
　　咔擦！
　　嘭！
　　激动万分的魔族瞬间被定格一样，就像是时间凝固一样，停滞下来。
　　随即，庞大的身躯往下方掉落而去，重重的砸在地面上，使得地面都生出一块巨大的坑洞。
　　“这怎么可能？”薛余武看到这样一幕，双眼顿时呆滞起来。
　　随手一击，就将一头金丹境界的魔族给打杀，未免强大的有点太过分了吧！
　　分开才多长时间，竟然就这么强大，未免有点太不可思议了。
　　“叶哥，果然不愧是天之骄子，才过了这么短的时间，就拥有了这么强大的实力。”张悦感叹着说道。
　　叶轩转过身，面向薛余武和张悦二人，笑着说道：“没想法我们这么快就再一次见面了。”
　　“是啊！”薛余武微微点头，说道：“只是我没有想到分别这么短的时间，却仿佛分开了几年一样。”
　　实力变化太快，让薛余武也感觉有些过分了。

　　
第二百五十六章做任务
　　 
　　“叶兄，我们先找地方收集一些凡人，再去交任务，通过长老或许能知道你想要知道的。”薛余武说道。
　　“嗯！行！”叶轩点了点头，同意下来。
　　将任务完成后，再去向知道详细情况的长老了解清楚情况，不得不说，这乃是一个相当不错的想法。
　　自然，叶轩也很快就认同了这样一种做法。
　　至于说，让薛余武不完成任务就去问长老。
　　这样一种事情，叶轩是绝对做不出来的。
　　损害朋友的利益，来达到自己的目的这样一种行为，叶轩是绝对不会去做的。
　　更别说，直接贸然去问，还不一定会回答出来。
　　还没有完成任务就开始考虑，任务完成后，那些凡人何去何从的问题。
　　估计放在任何一位长老心中，那都不会是什么好印象。
　　反正也不是多么困难的事情，也没有什么必要推辞。
　　“我大概知道那些地方有大量的凡俗人，不如我们过去看一看，希望还没有被魔族攻破，或者是被其他正道弟子给截胡。”叶轩转而说道。
　　“好！那我们就快一点去吧！”薛余武点了点头，回答道。
　　张悦未曾发表过自己的意见，但她的意见一直以来，无不是跟薛余武一致的。
　　所以，没有再多停留，三人很快就离开原地前往叶轩指引的地方。
　　叶轩其实也并不知道人类幸存者聚集地的具体位置，但曾经好歹也算是一位豪门大少，了解一些一般人不曾了解的事情。
　　就好比国内几个比较大的军区，还有一些军事基地等等。
　　或许，末世后，那个军事基地也不一定能存在，但相信大概率还是能产生幸存者聚集的地方。
　　在大商国这样一种社会，普通人无法拥有枪支，所以，一旦有什么比较大的困难，也只能依靠于军队的力量。
　　若是，军方都很难生存下来，更别提那些普通人。
　　江城市下辖的一个地级市之中，有一座不大不小的军事基地，主要是用来保护核动力研究而建立的。
　　军事基地处在一个荒郊野外的位置，很少有人踏足的地方，并且也并不是很多人知道这个地方。
　　爱国情怀的影响下，就算是知道也不会大肆传播，顶多就是附近居住的人口自己清楚。
　　至于说，在网络上大肆传播，弄得人尽皆知，别说不可能有人这样去做，就算有也必然会有相对应的手段。
　　在江城市，叶轩并没有发现什么大型的幸存者聚集地，而江城有那么多人口，却不知道去什么地方。
　　所以，大胆一下猜想，也能知道大概全部都到那个军事基地去了。
　　而那个军事基地的情况，叶轩也是通过前身的记忆，才知道还有这样一个地方。
　　当然，知道是一方面，但却从来就没有去过，并且最为重要的一点是，根本就不知道军事基地的具体位置。
　　不过这对于叶轩来说，也算不上什么特别大的问题。
　　只要知道大概的位置，还怕找不到不成？
　　在天上往下看，还能有什么阻碍吗？
　　“我们到了。”叶轩看到下方一快巨大的黑点，停止下来，对身旁的薛余武和张悦说道。
　　跟着，二人全部都停了下来，往下方看了过去。
　　确实是一处特殊的建筑，应该是人类的聚集地。
　　“想来凡人数量应该不少，我们应该能获得不少的门派贡献点。”张悦回想起来新城，再看到下方那同样宏伟的建筑，有些兴奋的说道。
　　“叶兄，你可能还不知道贡献点是什么东西吧！”薛余武转头过来，望着叶轩说道。
　　“其实这门派贡献点就等同于一种宗门内部的货币，具体的一时半会也很难说清楚。”
　　“不用多说，我想我或许大概能猜到一些情况。”叶轩摆了摆手，将薛余武的话给打断。
　　让他去解释那么多，还不知道要浪费多长时间，估摸着一时半会也根本没办法解释清楚。
　　与其浪费时间，还不如尽快将眼前的事情解决，这才是最重要的，不是吗？
　　况且，叶轩以前的世界，可以说是文化大爆发的世界，那些小说什么的可不在少数，大致也能猜到十之八九。
　　万变不离其宗，再怎么去变，大概也还是那个本质，换汤不换药罢了。
　　“我们尽快下去看一看，貌似下方还有几头魔族正在搅风搅雨呢？”叶轩往下瞄了一眼，对薛余武说道。
　　“好！”薛余武点头回应。
　　孰轻孰重，薛余武分得很清楚，叶轩既然也不想知道，索性就不去想那么多。
　　军事基地由钢铁铸造，异常坚固，一般的炮弹根本不足以对它造成什么伤害。
　　核能的研究，也是存在着一定的危险性，一旦出现核泄漏等等的问题，那么必须要保证后续处理的便捷性。
　　正是因为这个原因，军事基地的防御能力无比强大。
　　但即便如此，对于那些强大的魔族来说，一样根本就不算什么。
　　一次又一次的攻击，就能轻松突破防御，还完全不用理会那些近乎于蚊虫叮咬的攻击。
　　“快给我冲上去，必须要抵挡住他们。”
　　伴随着无数炮火，并且还是在枪林弹雨之中，指挥官大声嘶吼着。
　　基地从外到内有三层区域，其中最外层是士兵的居住休闲区，其次就是将领还有研究者的居住休闲区。
　　至于最内部，自然就是研究所。
　　核研究，越是远离就越是安全，这样一种设计也是为了让士兵安心，让他们明白他们的领导是站在最前面的。
　　如今，最外层彻底暴露出来，一道巨大的缺口，四头魔族一步一步往前，遇到那些抵抗的士兵，还会一口将之吞掉。
　　子弹如雨点一样，密密麻麻往巨大身躯的魔族身上而去，然而却没有任何用处，根本就不足以解决问题。
　　或许，子弹也真的就跟雨点没有什么太大的差别吧！
　　坚硬的皮肤，子弹根本不足以突破，即便是一些大口径的子弹，结局也依旧是那个样子，没有任何变化。
　　穿甲弹还能造成轻微的伤害，可却根本就抵不上它自我修复的速度，魔族的自我修复能力太强大了。
　　“将军，这样下去迟早会彻底沦陷的，我们应该怎么办？”
　　有些手下将领开始询问最高指挥官。
　　作为主心骨一般的存在，这样一种情况下，确实是应当主动站出来，想办法将问题给解决掉才行。
　　“准备一下，启动自毁程序，将基地给彻底引爆。”
　　一道命令被下达出来。
　　闻声，众人目瞪口呆，怎么能这样解决呢？
　　“你们还在犹豫什么？还不快去啊！难不成你们以为我们还有什么其他的办法，或者离开这个地方吗？”
　　所有的武器都没有任何作用，外面的情况也一样万分复杂，所以，此时已经算是走上了绝路。
　　似乎除开同归于尽，再没有其他什么更好的办法了。

　　
第二百五十七章解决魔族，同归于尽
　　 
　　还很少有人能将死亡看得特别轻松，除开一些比较无趣的家伙，谁还能做到这样一点呢？
　　没有人会不想活着，若是能活着，谁又会轻易选择死亡呢？
　　“好死不如赖活着”这样一句话，还是相当经典的，赞同的人想来不在少数。
　　但到了特殊情况，不得不死的时候，或许就要另当别论。
　　“我知道你们也想要活下去，但眼下的情况相信你们也看到了，彻彻底底的绝境，根本就没有任何办法走出去，与其慢慢被那些怪物给吃掉，还不如跟他们同归于尽。”
　　那慷慨赴死的样子，令众人感到吃惊，但同时一股悲凉的情感也开始弥漫开来。
　　能做到这样一种位置的，要么是背景深厚之人，沐浴着祖辈的荣光，要么就是艰苦奋斗的人，挥洒着青春的汗水。
　　不管是那一种，他们都不想离开人世。
　　但如今这样一种情况，除开那个办法，似乎也没有更好的办法。
　　与其成为腹中食，还不如豪情一次，同归于尽。
　　“是！”
　　沉默有三十几秒的时间，众人异口同声回应着那最高指挥官，声嘶力竭，用最大的声音来进行回应。
　　“非常好！命令士兵抵挡那些怪物前进的脚步，然后让研究所那些人引爆基地。”
　　随着命令的下达，一切开始行动起来。
　　核弹的威力，那是无比巨大的，而在内部研究所中，核原料的数量可并不少，想要弄出可控制爆炸的核弹或许还比较麻烦，但同归于尽的话却并不是那么困难。
　　当命令才刚刚下达的时候，叶轩等人也彻底靠近基地，看清楚了此时此刻的情况。
　　“师兄，有四头魔族，怎么办？”张悦看到情况有些慌张的说道。
　　长期以来，张悦潜意识的一种习惯，却忘记还有叶轩这样一位强大的存在。
　　“不是有叶兄吗？想来他能轻松解决的。”薛余武不紧不慢的回答道。
　　“哦！是啊！”张悦这才想起来，叶轩有多么的强大，解决几头金丹境界的魔族并不是什么大问题。
　　一时间，愁眉苦脸的样子全然消失不见，脸上露出一丝微笑。
　　“我这就去将它们给全部都解决掉，你们准备一下，一会也好早一点带人离开。”叶轩转头留下一句话，就往下方而去。
　　来到了一头魔族附近，但却并没有被理会，大概是在不停吃东西所以就没有管叶轩。
　　而那些正在攻击魔族的士兵却看到了叶轩的身影，正处在极为危险的境地，枪林弹雨之中，一不小心就会被打成筛子。
　　“管不了那么多，给我打，尽量拖住怪兽。”有人下达了命令。
　　比较残酷的命令，可如今这样一种情况，没有人会为了一个人的生死，而放弃继续阻拦魔族的脚步。
　　就算停止攻击，也不一定能救下人，还要让更多同伴失去生命，与其这样还不如牺牲一个人。
　　大是大非面前，军官还是能分别清楚的，更何况上面命令也有，军令如山不可轻易更改。
　　只是，他们并不知道叶轩根本就不需要他们的帮助。
　　“还吃上瘾了不成，我靠的这么近，就不看我一眼。”
　　这样被无视的感觉，让叶轩有点不太爽。
　　所以，叶轩二话不说拿出长刀，对着吗魔族就来了一刀。
　　一道明晃晃的刀气，撕裂空气，往那魔族的后背而去。
　　正在进食的魔族，感受到了后面传来的危险气息，猛然转身双手交叉想要将攻击给抵挡下来。
　　然而，这无疑是痴人说梦。
　　刀气冲锋过来的时候，魔族刚好也转过身来，形成恰当的抵御状态。
　　有一些关注战场情况的士兵，看到叶轩的攻击，自然也明白他应该就是进化者。
　　但在大部分士兵的普遍印象中，进化者的实力还远远比不上科技的实力，所以，也根本就没有什么作用。
　　估计，那攻击也就是看着不错，能造成的伤害应该相当有限。
　　“可惜了，进化者得天独厚，可却依然还是没有时间进行发育，不然岂会让人类落到这样一种地步呢？”士兵惋惜的在心中想着。
　　然而，下一秒刀气破开了魔族的身躯，抵挡的架势也没有任何用处，刀气就像是切开纸片一样轻松简单。
　　魔族的身躯变成两半，向后方跌到下去，重重的砸在地面上。
　　“这怎么可能？”
　　方才那一位士兵看到这样一种情况，整个人都惊呆了，实在是不敢相信自己眼睛看到的情况。
　　简直就像是在做梦一样，太不可思议。
　　“看你还吃不吃！”叶轩吐了一口口水，一只手插着腰，“豪气万丈”的说道。
　　解决掉一头魔族，还并不是结束，仅仅只是开始而已。
　　还有三头魔族正在附近不停捕食那些人类，全部都是攻击着魔族的士兵，或者也不一定是士兵。
　　有些老头老太太也穿着军装，拿着枪械在攻击魔族，所以，由此可见估计是全民皆兵。
　　“貌似薛兄曾说过，贡献点是按照人数来进行计算的，那看样子还是尽快将那几头魔族给解决掉吧！”
　　叶轩看了几眼，就往下一个魔族的位置而去。
　　四头魔族是分开的，并没有汇聚在一起。
　　也不知道是不是吃的太过瘾，即便是有一个同伴被叶轩解决掉，它们也好像不知道一样，根本就没有去进行理会。
　　当叶轩来到了一个魔族身后，还释放出气势，同样没有任何作用，才彻底明白这些魔族到底是怎么样一群吃货。
　　为了食物，还真的是什么都不去管了，屠刀都架到脖子上，却依然还在吃着。
　　曾经，有人曾说过，“最乐观的人，不就是当刀划开喉咙的时候，还在吃薯条吗”
　　或许，这样一句话说的就是“大吃货种族”――魔族。
　　“不理我算了，送你们上西天吧！”叶轩无奈的说道。
　　转而，划下数道刀气，一道接着一道，然后在空中缓缓汇聚成一体，缩小成为一道小小的刀气，其中却夹杂着恐怖的气息。
　　还在咀嚼着人类的魔族，这个时候才反应过来，刚打算转身抵挡，可却太晚了。
　　还没有等它彻底转过身来，一道突如其来的刀气，就将其斩成两半，跟刚才那个魔族一模一样的结局。
　　“太强大了。”
　　那些士兵自然也看到叶轩的行为，无数人为之惊叹万分。
　　身处在后方的指挥官也一样得到了消息。
　　“你说什么？有这样的强者？”指挥官明显有点不太相信。
　　确实，未曾亲眼看到过，是很难相信的。
　　就像很早以前的鬼神之说，一些人说没有鬼，然却有人说看到过鬼，而那些没有看到的自然不相信，看到了的也很难去进行证明。
　　自然而然，鬼神之说，就一直纠缠不清。
　　谁也不知道那些人是在说谎，还是事实如此，国家迷惑着民众，但无疑不管那样一种结果。
　　于大众而言，意义不大。
　　“确实是这样的，真的有一位强者。”
　　事情的发展，有些出于预料，一切惊天的变化貌似来的有点太快了。
　　“即刻去研究所，让那些研究人员停止一切行动，不用同归于尽，有仙人帮助我们。”指挥官反应过来刚才下达的命令，急忙对着士兵说道。
　　士兵看到指挥官焦急的神情，也明白事情应该是有点大，所以敬礼后就匆匆离开，飞奔往研究所，去通知那些研究人员。
　　指挥官也有些慌乱，别没有死在那些怪物手中，却死在了自己的命令之下，那样的话就实在是太或许悲催。
　　一时间，指挥官还有点后悔，干嘛不等一会再下达那样的命令。
　　内部研究所属于完全隔离的一处空间，进出全部都要通过一道大门，除此之外再没有任何的通道。
　　在研究所内部，某处办公室内，坐着不少人，他们刚刚被召集到这个地方来。
　　“我相信你们应该很清楚，我将你们找来的原因。”
　　“刚才指挥官命令我们，要引爆基地，同外界那些怪物同归无尽。”
　　两句话一说出来，众人面面相觑，有点不敢相信，这难道真的是指挥官下达的命令吗？
　　还没有等他们开口发问，那站在首位的中年男人就再一次开口说道：“或许你们有很多人不相信，指挥官为什么会下达这样一个指令，说实话我一样也不知道。”
　　“但我作为军人，以服从命令为天职，现在你们即刻开始行动起来，不容有任何迟疑。”
　　话锋一转，凌冽而又充满了杀机，似乎一旦有人敢开口反对，下一秒就要将那个反对者给击杀一样。
　　在这样一种情况下，自然全部都不敢吭声，只能老实听从安排。
　　一群人垂头丧气的离开，各自进入到各自的岗位，开始进行起来，一切地一切，都来得特别高效。
　　并没有人敢去拖延，毕竟身后就是来回转悠的士兵，若真的偷懒，磨磨蹭蹭，还不知道下一刻会怎么样呢？
　　况且，既然是指挥官的命令，那么应当也有其对应的道理，老老实实听从就行了。
　　“一切都准备完毕，只剩下最后一步，就能完成，是否要继续下去？”
　　二人就那样对立的站着，当那位研究人员说完话后，双方却陷入了短暂的沉默，除此之外周围那些人也一样陷入到一种沉默中。
　　一旦爆炸，那么无疑在场任何一个人都不可能活下去。
　　真的要炸掉吗？这乃是所有人的一种疑问？
　　但此时此刻，决定权不在他们手中，而在那位研究所驻军指挥官的手中。
　　生死全在他一念之间。
　　“开始行动吧！不要再继续耽搁下去了，再耽搁下去就没有时间了。”
　　最后，他闭上了双眼，低沉着声音说出了这样一句话。
　　此言一出，场面陷入到一种死寂之中。
　　然就在这个时候，急促的脚步声，还有一阵又一阵的喘息声，打破了应有的宁静。
　　“指挥官有令，停止一切行动，等待下一步的命令。”
　　如此一句话，在场所有人差点欢呼起来，至少不用死了对吗？
　　“到底怎么回事？指挥官让我们同归于尽难道不应该是抵御不了那些怪兽的攻击吗？怎么会突然命令我们停止？”
　　一句接着一句的质问从那位军官的口中发出来。
　　虽说，他一直身处于研究所，对于外界的情况了解的并不是特别多，但通过一些信息，还是能猜出个八九不离十。
　　所以，对于此刻的命令，有些不解。

　　
第二百五十八章完成任务，踏上归程
　　 
　　“应该是那一位仙人将那些怪物全部都给解决掉了，所以指挥官才会下达这样的命令吧！”士兵回答道。
　　通过将这样一个消息告知指挥官后，指挥官对应的神情，还有各个方面的情况，也能轻松得到这样一种答案。
　　大概应该就是这个样子，没有任何一点的错误。
　　“什么？有仙人？怎么可能？”
　　军官的第一反应是不相信，但随即又想到这个末世时代，能出现丧尸还有进化者，还有那些不知道是什么生物的怪兽，貌似也没有什么是不可能的？
　　“确实是这个样子。”士兵早就预料到他会不相信，却也没有进行过多的解释。
　　因为想来也用不了多久，那位仙人就会彻底被众人所知晓。
　　……
　　花开两支，各表一枝。
　　处理掉两头魔族后，余下的两头魔族似乎也察觉到了什么，转身就看到了叶轩的身影。
　　再外加地上那两具尸体，相信它们应该很容易就能知道到底是怎么样一种情况。
　　“人类！去死吧！”
　　两头魔族一起向着叶轩冲了过来。
　　在很短的时间，就将两个同伴给击杀，那么它们自然也明白叶轩这个人类的实力并不低。
　　若还是固守陈规，一个个的上，那无疑就是送死一样的行为。
　　所以，两头魔族才会选择一起冲向叶轩。
　　“还不错啊！终于聪明了一点，知道一起上了。”
　　在叶轩眼中，一头一头来，或者是两个一起上，区别并不是很大。
　　但在那些人类的眼中，自然也就并不是那个样子了。
　　当看到那巨人一样的魔族，冲向叶轩的时候，心头微微一紧，很害怕叶轩这个唯一的希望也在下一秒破灭。
　　身躯巨大，每一步都给大地带来一股震颤，就像是地震了一样。
　　这样一种感觉，处在地面上的人类还有比较清楚的感受，但叶轩凌驾虚空，怎么可能知道呢？
　　能飞着，让魔族仰望，就绝对不可能到地面上去让魔族俯视。
　　“千万不要死啊！”
　　有人在心中不断祈祷着，希望叶轩能将魔族战胜，还他们安宁的生活。
　　终于，那两头魔族彻底靠近了叶轩，它们挥舞着拳头向叶轩砸了过来。
　　小山一样的拳头，夹杂着巨大的力量，带着一阵破空声，向着叶轩侵袭而来。
　　可此时，叶轩却纹丝不动，没有做出任何一种反应。
　　似乎，根本就不担心那个拳头攻击过来。
　　“快躲开啊！”
　　但这却让底下那些幸存者有些发愁，不停在内心嘶吼着，想要让叶轩躲开，然后狠狠地来一刀。
　　有几个人甚至还大吼出来，虽说被枪声和炮声给彻底淹没，但不管怎么说，还是有一点点的声音让周围的人听到。
　　“以为这样一种柔软无力的拳头能打倒我吗？”叶轩冷笑着说道。
　　言语之中，附带着的嘲讽之意完完全全表露出来。
　　魔族比较傻，还不能明白更深层次的意思，但却知道眼前这个人类应该是瞧不起它们。
　　作为高高在上的魔族，一直以来，在其他种族面前，那都是不知道多少牛逼哄哄的存在，无数人类看到他们都会露出恐惧的神情。
　　如今，却被一个食物给如此的轻视，心头不由得怒火中烧。
　　“人类，你必须要给我死。”
　　“不知所畏！”
　　叶轩抬起手，挥出数道刀气，瞬间就将两头魔族给打飞到一旁，跌落在地上，全身上下露出无数细小的伤口。
　　鲜血渗透出来，长的本来还只是有点黑的魔族，此刻却仿佛变得黑里透红，分外喜人。
　　“哇！”
　　挥手将两头魔族给打飞的那一幕，无疑让一众幸存者感到万分震惊。
　　谁也没有想到叶轩竟然会这么的强大，比他们想象之中还要强大的多。
　　“看样子我们应该是安全了。”
　　无数人心头的大石终于落下，有这样一位强者，两头怪兽能轻松解决，一切应该是结束了。
　　跌落在地上的魔族，红着眼睛，死死地盯着叶轩，就像是要将叶轩给吃掉一样。
　　双方的差距，一眼就能看出来，而那两头魔族也不是傻子，自然明白自己跟眼前这个人类的差距。
　　但那又能如何呢？貌似一样还是没有任何办法解决问题。
　　“人类！”
　　两头魔族对视一眼，从对方的眼中看到了同样的东西。
　　一样的坚决，一样的仇恨和怒火。
　　“死！”
　　仿佛商量好一样，两头魔族猛然暴起，向着叶轩冲了过来，速度爆发也相当的快。
　　“困兽犹斗！”
　　叶轩将刀握在手中，用力斩出一道刀气，蕴含着刀意，向着两头魔族冲了过去。
　　只是未曾想到那两头魔族还是个视死如归的家伙，不躲不避一门心思就想要在叶轩身上“咬下一块肉”
　　但很可惜，当刀气破开它们身躯的时候，一切就注定了失败。
　　分成两半的魔族，倒在地上，鲜血肆意的从身躯中流淌出来。
　　“终于解决掉了。”
　　刚刚过来的指挥官看到了这样一幕，心头的大石头也终于落下来。
　　本来还有一点怀疑事情的真实性，所以跑过来看一看，但当看到那威武神勇的身影，便知道一切都是真的。
　　“还好有这样一位仙人帮助，否则后果不堪设想啊！”指挥官望着叶轩，心中生出感激之情。
　　要不是他，恐怕现在整个基地都跟随者几头怪兽同归于尽了。
　　所有的人，或许都将化作飞灰，湮灭在这世间。
　　“好了。叶兄已经将那些魔族全部都给解决掉了，我们快一点下去将那些人类全部都接收。”薛余武看到叶轩斩杀最后两头魔族，转身就对张悦说道。
　　天空中，张悦也一直关注着下方的情况，在听到薛余武说话，也跟着点了点头。
　　随后，二人就一同往下方降落。
　　叶轩处理完魔族，抬头往天上看，正好就看到往下而来的薛余武和张悦。
　　“后续的事情，就全部都交给你们处理吧！”叶轩对薛余武和张悦二人说道。
　　“自然是我们处理，叶兄你就在旁边先等一会。”薛余武笑了笑，回答道。
　　“嗯！”叶轩转身就离开，到了一旁静静等着。
　　将魔族都给解决掉了，剩下的事情也比较简单，所以，叶轩自然没有必要掺和进去。
　　“又来了两位仙人？”
　　下方那些幸存者还看得还有点不太明白。
　　薛余武和张悦降落到地面上，扫视一周后，大致也判断出来人口数量。
　　“师兄，能有这么多人，看来我们这一次任务奖励应该不少啊！”张悦有点小兴奋。
　　“嗯！全部都是叶兄的功劳，要不是他我们怎么可能解决那几头魔族呢？”
　　二人简单说了几句话，也没有再多言。
　　薛余武往前走了几步，沉声说道：“你们这个地方谁能做主？”
　　并不是大吼大叫，但接助真气却也能将声音放大无数倍，让基地之中所有人都听的一清二楚。
　　“怎么回事？难道说，仙人对我们还有什么意思不成？”指挥官听到薛余武的问话，有点不太明白。
　　但是也不管“仙人”有怎么样一种想法，却依然还是需要上去。
　　毕竟，当“仙人”将那些怪兽给解决掉之后，此刻也就只剩下他们最强大。
　　比那些怪兽还要强大，覆灭整个基地想来也是很轻松的事情。
　　考虑到这样一点，指挥官一步步走了出来。
　　“仙人，您好！我是这个基地的指挥官。”指挥官走到薛余武身前，恭敬的说道。
　　薛余武上下打量了一下，普通人并没有什么特殊的。
　　其他的，薛余武也不想理会太多，只要能尽快将人给带回去就行。
　　“如今大量魔族进入到凡俗界，你们继续呆在这个世界就是死路一条，所以我们打算将你们带到修真界去，不知道你们有什么想法？”薛余武开门见山直接就问道。
　　有些问题，本来也不应该特别复杂。
　　若是他们想去，那就跟着去，要是不想去，薛余武也不太想强行逼着他们。
　　作为正道弟子，收过一些正面的教育，还是有自己的一套行事标准的。
　　“什么？能前往仙人的世界，那不就是仙界吗？”
　　“对啊！仙人的世界一定会很和平的，不至于有这么多乱七八糟的怪物和丧尸。”
　　……
　　一大堆嘈杂的交谈声传了出来，他们都在进行着讨论。
　　能从所有人的言语中，总结出来同样的意思，那就是想要前往修真界，想要更加安稳的生活。
　　这也是人之常情，毕竟并不是人人都想要拥有力量，想要波澜壮阔的一生，还是有很多人只想要拥有一生安宁而又平静的生活。
　　“我们同意前往修真界，但能否问一下，您们打算怎么安排我们呢？”指挥官同意下来，但也提出来新的疑惑。
　　一群人都想要有安宁的生活，但却也不想活的像茶几上的杯具一样。
　　“你们放心，同为人族，我们自然会妥善安排你们的，保证你们会比如今生活的更舒服。”薛余武回答道。
　　也只能给出这样一种模棱两可的承诺，薛余武自己都不知道宗门到底打算怎么处理这些凡俗人，又如何去回答呢？
　　指挥官作为老油条，能听明白话中的意思，并不足以让他满意。
　　可人在屋檐下不得不低头，薛余武等人实力太强大，除了相信他也没有别的选择。
　　“好！我们跟你走。”指挥官点头同意下来。
　　“甚好！”薛余武开心的笑了笑，后又说道：“你们全部都安排一下，一会上我的飞行法宝，也带你们去京都。”
　　指挥官有些听不明白，什么飞行法宝？还有为什么去京都呢？
　　只可惜，还没有等指挥官再多问，薛余武就冲天而起，到了天上。
　　指挥官抬了抬手，想要开口，最后还是没有说出来，将手给彻底放了下来。
　　“说好了吗？”叶轩问道。
　　“一切都搞定了，我们再将飞船给放出来，让他们全部都上船，载着他们回去，就能交任务了。”薛余武回答道。
　　从储物袋中，张悦拿出来一艘小小的木船，只有核桃那么大小，却显得格外精致，还真有点像是核雕一样。
　　木船在真气的包裹下，缓缓升起，同时就像是被充气一样，开始逐渐变大，越来越大。
　　不到一分钟，一个遮天蔽日的木船就停靠在天空中。
　　“这难道就是飞行法宝吗？”指挥官抬头看着木船，心中生出一丝敬畏。
　　这样一种陌生的力量，着实是让人感受到有些恐惧。
　　当木船达到数百米长的时候，也停止继续变大。
　　叶轩在一旁看着也感觉有点新奇。
　　或许叶轩那一丝新奇被薛余武看到了，薛余武就望着说道：“这样一种大型飞行法宝造价特别昂贵，飞行速度相对比较慢，并不是很受市场喜爱，所以很少有人炼制这样的大型飞行法宝。”
　　“叶兄，你要是喜欢飞行法宝，等有机会我给你炼制一个飞行速度快，各方面特别优良的。”
　　“好！日后若是有机会，说不定还要麻烦一下你呢？”

　　
第二百五十九章接引凡人，真相大白
　　 
　　在叶轩和薛余武交谈的空隙，张悦也将木船处理妥当。
　　一条梯子从木船的船舱伸出来，缓缓抵达地面，无比之长的梯子，直插云霄，像是一条通往仙界的天梯。
　　于这些幸存者看来，踏上梯子，上到那船上，就能前往“仙界”，或许说是天梯也不是不行啊！
　　“各位想要跟我离开的，就可以顺着梯子上来。”张悦用真气大声说道。
　　声音响彻基地，落入所有人的耳中。
　　梯子刚放下来的时候，就已经有人蠢蠢欲动，想要冲上去。
　　但“仙人”未曾开口，他们也只能耐住，不敢有丝毫动弹。
　　不然，若是惹怒了仙人，那么后果可想而知啊！
　　“大家排队，不要拥挤，给仙人留下一个好印象。”指挥官站出来大声说道。
　　那些正准备拥挤上去的人们，听到这样一句话，急忙排列整齐，一点点往上走。
　　或许，他们不用理会这个指挥官，有“仙人”在，指挥官算什么呢？
　　但他们却不想得罪到“仙人”，能留下一个好的印象，那也是极好的。
　　就算不能，也不应当让“仙人”生出厌恶的情绪。
　　也正是怀着这样一种想法，所有人才开始队列整齐往天梯上去。
　　研究所那些人员也撤离出来，当看到木船的那一刻，眼中充满了惊讶。
　　实在是不敢相信，世界上还有这样一种力量，未免让人太过于惊讶。
　　当然，这或许也仅仅只是一方面的原因，更为重要的是，内心的疑惑。
　　木制的航船，如何行驶在宽广的天空呢？
　　“若是有机会，我真想好好早就明白，到底是怎么样一种原理。”
　　求知欲比较强的几人，开始在内心暗暗下定决心，以后有机会一定要探索到其中奥秘。
　　当然，他们或许有可能了解到其中的奥妙，但却根本无法用自己所熟知的科学来进行解释。
　　“那个指挥官是个不错的人才。”薛余武看到指挥官主动站出来维持秩序，微微点头。
　　看样子，指挥官的行为，已经让薛余武有些看好。
　　但叶轩却并没有什么想法。
　　能当上将军的，又有几个是普通人，或许军事素养是一方面，但更为重要的还是心机和权谋。
　　和平年代，能出头的从来就不是那个绝世猛将，也并不是运筹帷幄的军师，而是那一位又一位政客。
　　指挥官的行为，谁又能知道他到底是怀着怎么样一种目的呢？人心隔肚皮，永远也猜不透的。
　　梯子很长，有九百九十九道阶梯，一般人估计还不容易走上来。
　　“有些人似乎根本就走不上来，怎么办？”张悦转身对薛余武说道。
　　“放心，这阶梯乃是一种特殊的木材，能释放出来一些容易被人吸收的灵气，他们只要不放弃，坚持下去，走上来并不困难，等上来还有一些好处。”薛余武回答说道。
　　走在阶梯上，有些人气喘吁吁，有点走不动的样子。
　　能在末世中活下来的，大部分都是身体比较健壮的年轻人，走阶梯本来也是没有什么问题的。
　　可怎奈末世生活很艰苦，食物匮乏，一个个都吃不饱。
　　“大家一定要坚持下去，或许这就是‘仙人’对我们的考验。”有人开口说道。
　　能在惨烈的环境中生存下来的，自然不是些心智不坚定的人。
　　特别当听到这样一句话的时候，更加生出无穷的动力。
　　“我想要活下去，我一定要活下去，我不想再过那饥寒交迫的生活……”
　　一些人开始自我激励，迈着沉重的步伐，一点点往上不断前行。
　　当走到一半后，有一些人实在是没有办法坚持下去，身体中的能量就像是耗尽一样。
　　可随着不断的前行，却也不知道从什么地方又生出一些力量，继续迈步前行。
　　这样一种奇特的经历，不仅仅是一个人，所有的人都同样经历。
　　但他们还以为是像跑步一样，咬咬牙坚持，身体会慢慢适应。
　　殊不知，这乃是脚下木梯的特殊功能。
　　就这个样子，差不多花费有一个多小时的时间，终于有第一个人走了上来，不是别人正是那指挥官。
　　刚开始，他也并不是在最开始的位置，但后续一点点成为带头一样的存在，慢慢走在了最前面。
　　“你叫什么名字？”薛余武走过来望着指挥官问道。
　　能第一个走上来，也确实是值得薛余武高看一眼。
　　指挥官闻言，脸上露出喜色，丝毫没有掩饰的意思。
　　就叶轩方才看到他指挥那些人的样子，应该是一位老成之人，怎么可能还喜形于色呢？
　　能做到一个基地的头领，不管是末世前获得的，还是末世后获得的，应当都不是一位简单的人物。
　　如今，却像一位初出茅庐的年轻人。
　　“处处都存在着权谋之道啊！”叶轩在心中感叹，但却也没有点破，这并不是他应该关心的问题。
　　“小人于武才，见过仙人！”于武才低着头恭敬的回答道。
　　“呵呵！”张悦闻声笑了起来，花枝乱颤一般，分外可人。
　　一些刚刚上来的人不禁也有些看呆了。
　　“咳咳！”薛余武咳嗽几声，张悦这才反应过来，骤然停止下来。
　　“师兄，这家伙名字太好笑了吗？竟然叫‘无才’？真是不知道怎么得罪了自己的父母。”张悦撇了撇嘴说道。
　　此言一出，倒是让于武才头上生出几道黑线。
　　什么无才？明明是武才好不好？
　　于武才小时候，也曾因为名字而被同龄人嘲笑过，但等到长大后，拥有了权势就再也没有敢拿这一点来进行嘲讽。
　　只是，不曾想到今天却又被人提了出来，而那个人还是不能得罪，只能讨好的“仙人”
　　所以，即便于武才心中有所不满，也只能隐忍下去。
　　在力量面前，一切都显得有些苍白无力。
　　“你可别瞎说，别人是‘武才’武功的武，你也不想一想，那个父母会叫自己儿子无才？”薛余武拍了拍张悦的头，低声说道。
　　“万一还真的有呢？”张悦还想狡辩，但看到薛余武的眼神，声音也就说着说着越来越小。
　　等到她说最后一个字的时候，几乎都已经没法听到了。
　　“薛兄，我们还是上去再说吧！人都要上来了。”叶轩在一旁小声说道。
　　二人的争论实在是有点像活宝的感觉，人也越来越多，若是继续留在下面，恐怕还真有点不太妙。
　　还有一点，张悦的美貌令无数人为之侧目，但他们却不敢多看几眼，生怕惹得“仙人”不快，那就麻烦了。
　　所以，上去，维持一种高大上的姿态是很有必要的。
　　“嗯！我们就上去吧！”薛余武点了点头说道。
　　然后，三人一起来到了最上面一层。
　　木船是一种三层式结构，从船舱到甲板，再到最上面的区域。
　　最上面的区域并不是很大，但却是一个相当不错的休闲位置。
　　设计出来这样一种位置，估摸就是打算让那些长老来休息的。
　　毕竟，这样一种大型的飞行法宝全部都是给宗门使用的，每一次也都是用来运送弟子，驾驭木船的自然是长老或者比较高级别的弟子。
　　一点点的人全部都上来了，全部都待在甲板上面，即便是有这么多人也一样没有将甲板填充多少，还是留有不少的空间。
　　“师兄，人都上来了，可以离开了吗？”张悦问道。
　　这船乃是由张悦驾驭的，毕竟在外界飞行还是有不小的危险，比如那些魔族，而像薛余武和叶轩这样一种战斗力比较强的人，需要来保护飞行的安全。
　　自然也就不太可能进行飞船的驾驭，所以这样一种事情，自然就落到了张悦的身上。
　　“别拖了，尽快回去吧！”薛余武说道。
　　“好！”张悦应了一声。
　　然后，木船就缓缓启动，那木梯也随之慢慢收回来。
　　差不多用了两三秒的时间，木船开始进行飞行，速度并不是很慢，至少比大部分飞机都要快。
　　木船上存在着一道屏障，应当是灵气化作的，毕竟木船这样一种大物件，消耗的乃是灵石。
　　若是用自身真气驱动，估计还没有启动，就要油尽灯枯。
　　这样一道屏障很好的庇护了幸存者，高空飞行，普通人可不一定拥有那么强大的肉身强度。
　　且不说，那么高空寒冷，就连那产生的风，也都不是凡人或者一些进化者能抵挡下来的。
　　……
　　经过不知道多少时间的行驶，船渐渐靠近帝都。
　　“叶兄，帝都之中正道强者众多，要不然你还是不要跟着进去，就在外面等我们的好消息，如何？”薛余武转身说道。
　　“可以。”叶轩也还没有自大到以为自己天下无敌的地步，所以就同意下来。
　　“叶中，你放心，关于你想知道的，我一定会问清楚的，到时候，一旦有消息就立马联系你，将事情告诉给你。”薛余武拍了拍胸脯，坐下保证。
　　有这样一位真诚的朋友，叶轩是很欣慰的。
　　“不用，若是能打听到消息，那就好，要是不能，那也没有什么关系。”叶轩并不想强迫薛余武去做，所以开口说道。
　　只是，叶轩不希望他的请求，变成朋友严重的负担而已。
　　但显然这样一种话，更加激发了薛余武的兄弟情义。
　　“你放心，我一定会为你打听到消息的。”薛余武坚定的说道。
　　快要到帝都了，叶轩也感觉到数位强大的气息，那并不是自己能匹敌的存在。
　　所以，叶轩也没有进行任何回答，转身就离开了。
　　当叶轩远离后，薛余武投目一直看着那离开的身影。
　　“等着吧！等我成为真传弟子，一定会恢复你的名誉的。”薛余武在心中说道。
　　有这样一种打算，全部都是薛余武认为一切都是许文成的污蔑。
　　而现在他没有跟许文成对抗的资本，所以只能等到成为真传弟子。
　　当进入到幸存者基地后，有人前来将船上那些幸存者接手，而薛余武和张悦二人则被带到了长老的面前。
　　长老是一位中年男人，一副大众脸，没有什么特别的。
　　“你们两个家伙，任务完成的很不错，等回到宗门，贡献点会下发给你们的。”长老有些开心的说道。
　　“长老，弟子斗胆问一句，宗门收集这些凡人有何用？”薛余武站出来问道。
　　这倒是让那位长老有点惊讶，不曾想还有弟子会问这种事情。
　　“反正你们马上要知道，告诉你们也没有任何关系。”长老想了想，开口说道。
　　“这些凡人，未曾被魔气入侵，还能觉醒出一些特异的能力，说明他们资质还不错，而如今正是人族对抗魔族的时候，需要新鲜的血液注入到宗门，所以各大宗门势力都开始收集那些凡人，打算进行培养。”
　　“这也并不是什么秘密，将来他们或许会成为你们的师弟师妹呢？”
　　“那他们宗门是如何安排呢？跟那些新入门的弟子一样吗？”薛余武“不死心”的继续问道。
　　“自然不是，哪能跟以前一样，若是这么多外门弟子，宗门可没有那么多资源来进行培养。”
　　“所以，宗门决定将他们没有觉醒天赋的收为杂役弟子，有天赋的则收为外门弟子，一切就看他们自己努力。”长老回答道。
　　“多谢长老解惑！”

　　
第二百六十章仇人见面，一刀退敌
　　 
　　话说，叶轩在同薛余武别离后，也未曾在帝都附近一直待下去，打算先离开找个位置，杀一些魔族修炼一下。
　　方才，在基地有薛余武和张悦二人，未曾出手吞噬，还将魔族的内丹送给了他们。
　　但离开了他们，也是到了大展身手的时候，开始吞噬吧！
　　不然，后续的风风雨雨，还真不一定能安然无恙的走过去。
　　然而，叶轩离开了一段距离后，却碰到了一位熟人。
　　不是别人，正是仇恨颇深的许文成。
　　此时，他正被一大群人簇拥着往这边而来，想来是打算前往帝都幸存者基地。
　　“还真是有点倒霉呢？”叶轩暗暗骂了一句。
　　才转眼的功夫，竟然还遇到了这个家伙，相当的“时运不济”啊！
　　“公子，那人似乎是之前那个魔道弟子？”
　　有眼睛比较尖的家伙，也看到了叶轩的身影。
　　许文成眼高于顶，自然不会东张西望，如今听到手下的汇报，也投目看了过去。
　　“好小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，不曾想竟然还能遇到你，看我今天不将你个解决掉。”许文成勃然大怒，望着叶轩，就恨不得“啖其肉，喝其血”
　　自诩为正道门徒的许文成，被区区一位“魔道弟子”给打伤，传出去不知道被多少耻笑。
　　这也成了许文成心中一直以来，比较沉重的痛苦。
　　追捕叶轩没有追杀到，如今却能碰到，这让许文成别提多开心。
　　或许，还自以为大好机会来了。
　　“公子，我等一起将此魔道弟子给打杀掉。”
　　“不错！公子就留在这里静候我等便可。”
　　……
　　许文成身旁几人尽皆都如此说道。
　　有了上一次的教训，即便许文成身上有带着其父亲给予的护身法宝，他们也不敢让许文成再去跟叶轩交战。
　　上一次许文成受伤，他们就被狠狠的训斥了一顿，要是再让许文成出点什么意外，那还不得被活活打死。
　　宁可死在那些魔族或者是魔道中人手上，也总比死在自己人手上。
　　“行！那你们就去吧！”许文成有上一次的教训，也不敢跟叶轩交手，所以一听到手下人如此说，毫不犹豫就同意下来。
　　能在后方安安静静做一条咸鱼，干嘛还不知好歹要跑到前方去跟别人拼死拼活呢？
　　“如此甚好！”
　　几人很开心，难得许文成这么轻易就同意下来，实在是太棒了。
　　“看样子，一场战斗在所难免啊！”叶轩看着冲过来的几人，喃喃说道。
　　一群金丹境界的菜鸡，来多少叶轩都不会慌张，可问题是这个地方实在是在靠近于帝都。
　　那些强者的气息，仿佛就在身旁一样。
　　万一一会打斗起来，有强者插手，可就不太容易解决问题了。
　　能跑当然就跑，可就怕不那么容易离开。
　　当然，叶轩也能在此时离开，可让叶轩不战而退，那么简直就是在践踏自己的尊严，实在是无法做到了。
　　“你这魔道弟子，是主动上来引颈受戮，还是让我们过去将你给解决掉。”
　　那几人鼻孔朝天，望着叶轩放出来一大堆的“豪言壮语”，听着确实是让人感觉“兴奋不已”啊！
　　叶轩“兴奋”的差点没有拔刀将他们全部都给砍成肉酱。
　　“土鸡瓦狗而已，还敢大放阙词，着实是不知死活啊！”叶轩反唇相讥。
　　一言不合就开打，那可并不是叶轩的作风，在每一寸都要找回面子，这才是叶轩喜爱的。
　　就像是“寸土不让”，“寸土必争”一样。
　　言辞犀利的叶轩，果然一开口就让那些人勃然大怒，人人愤慨万分，差点就要冲上来将叶轩给杀掉。
　　若非还未曾听到许文成给出来命令，他们早就一拥而上了。
　　“公子，不知道我们可否开始了？”
　　“嗯！一定要将那魔道弟子给击杀，我等着你们带来他的人头。”
　　得到了确切的答复，一众人怒火冲天，望着叶轩，双眼充满了杀意，仿佛下一刻就要冲杀过来一样。
　　但他们并没有着急动手，不因为别的，还是因为上一次交手的缘故，担心叶轩再行上一次同类的事情，来一次声东击西将许文成给杀掉。
　　虽说，许文成不一定那么容易解决掉，但他们却不敢去冒这个险，万一出现问题，谁也没法承担下来，与其这样还不如辛苦一点。
　　一群人并没有全部都冲上去，而是留下数人在一旁策应，一旦叶轩有想要对许文成出手的想法，就立刻出手。
　　“就凭你们几个，也想要杀我？难道真以为我是泥捏的不成？”
　　叶轩顿时“怒气冲冲”的说道。
　　到底生气不生气，还并不清楚，但叶轩确实是有一点不太爽。
　　“你还以为你是什么人，就你这小小的魔道弟子能让我等一同出手，等你到了九幽地府也值得自傲了。”有一人讥笑着说道。
　　那冷嘲热讽的样子，还真的有点欠打，不，应该是欠砍。
　　“是吗？那我就让你们见识一下，你们口中的‘魔道弟子’到底有多么强大吧！哈哈……”叶轩大笑着说道。
　　同时，叶轩抬手打出数道刀气，夹杂着刀意的刀气，还有着媲美元婴境界的真气，威力何等强大。
　　刀气破开云层，空气产生巨大的波动。
　　一时间，那一群人脸色大变，刀气的威力他们还未曾彻底接触到，可通过这样一种间接性的感受，也能清楚其应当是有多么的不凡。
　　“怎么会呢？才过去多长时间，实力怎么会有这么大的变化呢？”
　　一众人万分惊讶，实在是难以相信。
　　昨日那个还被他们打的落荒而逃的魔道弟子，今日却能抬手打出如此恐怖的攻击。
　　可事实就摆在眼前，也容不得他们不相信。
　　“不曾想短短时日，这魔道弟子竟然有如此大的进步。”后方观战的许文成，见此情况，也有些吃惊。
　　跟叶轩有过交手的他很清楚其实力，所以也自然能看出来叶轩有多么大的进步。
　　昨天和今天相比，那几乎可以说是云泥之别了。
　　“大家不要慌张，我等人数众多，并不是没有机会，齐心协力还是能将此魔道弟子给解决掉的。”
　　有了这样一句话，众人也全心全意进行抵挡。
　　其实，众人心中也很清楚，这一次的战斗必须要胜利，不能有任何差错。
　　若是不能胜，那么还不知道能否将许文成给保下来，若是保不下来，那么即便是侥幸活下来也没有任何作用。
　　但要是能胜利，那么不说别的，许文成给予的赏赐必然不在少数，一些表现出众的人，或许还会得到赏识。
　　能有宗主之子照拂，那绝对是要登天啊！
　　所以，大危机同时也必然伴随着大机缘。
　　当刀气彻底攻击过去，那一群热门摆好阵势等待着刀气过来，二者间发生巨大的碰撞。
　　然，紧接着那一群人就倒飞出去，有几人还口吐鲜血。
　　“啊！”许文成被吓的脸色苍白，实在是不敢相想，叶轩竟然如此强大，抬手间就将所有人给打伤。
　　“不如，我还是趁机离开，否则那魔道弟子解决了他们，下一个可不就是我吗？”
　　许文成有些担心，惜命的他，心中萌生出来离开的念头。
　　那一群人也是耗费了一番功夫，方才好不容易站住脚跟，没有继续往后方飞过去。
　　“诸位，此战必须要胜，故还请众位用命，将那魔道弟子给拿下。”

　　
第二百六十一章错失良机
　　 
　　“大言不惭！”
　　听到这样一句话，叶轩纵身一跃来到方才说话之人面前，挥刀而下就要将其给当场斩杀。
　　然那人也并不是什么软柿子，能任由揉拧，所以当即就要反抗，抵挡叶轩的攻击。
　　只是有些可惜，还未等他举剑抵挡，叶轩的刀锋就已经将其身躯还破开，内脏肠子什么的，哗啦啦流了出来。
　　然后，再宛如雨水一样，跨越云层掉落到地面上。
　　修士的血肉于丧尸有巨大的裨益，只是不知道那个幸运的丧尸能有这样天上掉馅饼的福分。
　　“好胆！竟然敢杀我同门。”
　　有一人大怒而起，破口大骂，怒火冲天的跑了过来，手持四尺的黑色长剑，向叶轩给刺了过来。
　　这样一种行为，于周围数人眼中，着实是有些鲁莽。
　　叶轩的实力到底如何？刚才众人也是有目共睹，急匆匆冲上去，如此行为几乎跟送死没有什么太大的区别。
　　可考虑到身后还有许文成，众人也不好不跟着上。
　　若是，事后被问起来，为何不曾跟着冲上去，而放任那同门送死，该如何回答呢？
　　指不定就会被许文成所厌恶，然后残忍的抛弃。
　　这样一种后果，还并不是他们所能承担的。
　　“大家一起冲，必然能将魔道弟子给斩杀掉。”
　　有人跟着冲了出去，同时口中还哇呀呀的大吼着。
　　这样做自然是想要拉周围的人下水，担心有人犹豫不前，而不能一同进攻。
　　但最后结果也很显然，场上并没有什么笨蛋。
　　当然，或许并不是聪明，可能也是人的一种从众心理。
　　群居性的生物，大概都存在着这样一种特性，在自身无法做出决断的时候，或者不想进行抉择的时候，就会跟随大众。
　　“好家伙，还真是一群不怕死的人啊！”
　　叶轩有些愤怒的说道。
　　当然，面对这样一群人叶轩是根本就不将他们放在眼中的，区区一群金丹境界的菜鸡而已，战斗力也就那个样子。
　　试问一下，巨人又怎么会将蝼蚁放在眼中呢？
　　“我也不想跟你们再继续拖延下去，那么就尽快速战速决吧！”叶轩打定注意，横刀而立，等待着众人靠近过来。
　　位于战局之外，“吃瓜群众”许文成看着叶轩实力如此强大，心头退意更甚。
　　当看到叶轩一刀就将一人给秒杀的时候，差点就没有当场离开。
　　“不行，在这个地方呆着也实在是太危险了，我还是尽快离开比较好。”许文成怀着这样一种想法就打算离开，可却又担心就此离开，日后会被人耻笑。
　　同那魔道弟子，还未曾交手，就仓皇逃窜。
　　若是这样一种事情被传扬出去，那么绝对会名声扫地，在修真界正道之中，估计就很难混下去了。
　　“不如，就请父亲帮帮忙，让某位长老出手，将此魔道弟子给擒拿下来。”
　　想法很不错，京都幸存者基地距离很近，强者也能很快就赶过来。
　　但新的问题来了，看手下这样一种架势，不知道还能否坚持到长老到来呢？
　　有了这样一种疑惑，一时间许文成也有点纠结，不知道应该怎么样才行。
　　不可否认，不能成大事的人，尽皆都有一个共同的特点，那就是优柔寡断。
　　本来或许还有大好的时机，然而在他思考的时候，机会就悄悄溜走了。
　　有些事情，不是想的天衣无缝才能去做，而机会也不是等你思虑半天，才去抓。
　　不果断一点，那么就一切都没有。
　　事实也正是如此，当许文成还在思考着应该怎么样弄的时候，叶轩跟那一群人已经大大出手。
　　双方不断交手，打的是你来我往。
　　叶轩着实很强大，可耐不住对方人数众多，再加上还悍不畏死，于是乎还勉强打了个不分上下。
　　当然，这样一种局面也只是暂时的，叶轩还留有余力，而那些家伙估计用不了多久，就会筋疲力竭，真气耗尽。
　　等到那个时候，便是他们的死期。
　　刀气不断从叶轩手中挥洒出来，那一群人依靠互相协助，将刀气尽皆击破，并没有造成什么比较大的伤害。
　　然，自身消耗也颇大，毕竟那刀气也是非比寻常，能抵挡下来便已经是难能可贵啊！
　　“不行！这样下去可不是个办法，那魔道弟子显然在消耗我们，等到我们真气枯竭，那就必死无疑啊！”
　　不少明眼人也看出来其中的问题，可一时半会却也想不到什么恰当的办法。
　　突然，有一人灵光一闪，猛然想起来众人位于帝都幸存者基地附近，而在幸存者基地之中，有不知道多少正道之中的强者，对付区区魔道弟子，想来根本就不成问题。
　　趁着一个空挡，那人跳出战圈，望着许文成那边大吼道：“公子，我等恐非此贼之敌，还望公子能尽快通知门中长老前来，我等必然拼死拖延时间。”
　　还正在纠结着到底应不应该通知长老的许文成，听到这样一句话，瞬间吃下一颗定心丸。
　　“好！我这就通知。”许文成回应道。
　　另一边叶轩可就不乐意了，若是让那些强者跑过来，那岂不是要出事。
　　可叶轩被众人这样包围着，也没法腾出手来攻击许文成。
　　“看来只能尽快将你们全部都解决掉，然后离开了。”叶轩打定注意，便不再浪费时间，全力爆发开来。
　　一股冲天刀气，撕裂云层，方圆百里都为之轰动。
　　“好强大的气势。”
　　“此魔道弟子刀道之领悟竟然达到了这样一种地步。”
　　……
　　众人退出一段距离，同时也更加警惕起来。
　　方才，还不知道叶轩到底对刀道的领悟到了一种什么样的地步，然当看到了这样一幕，便能知道已然是领悟刀意的存在。
　　放在正道各大宗门，领悟意境的弟子，也是屈指可数，但无一不是天纵之才，拥有越阶挑战的能力。
　　也难怪这魔道弟子如此强大啊！
　　“必须要将此魔道弟子尽快铲除，否则等他日后成长起来，恐怕乃是一大祸患。”
　　“是极，趁他在京都幸存者基地附近，这样大好机会，让宗门长老将他给解决掉，也避免日后魔道出现一位大魔头。”
　　……
　　一群人纷纷表态，达成了统一的观点。
　　“你们算什么东西？还想要杀我？大言不惭。”叶轩听到他们的讨论，顿时大怒，破口大骂起来。
　　“这魔道弟子如此强大，他们能抵挡得住吗？”许文成望着那冲天刀气，心中不禁产生这样一个疑惑。

　　
第二百六十二章临阵脱逃
　　 
　　“要不然就将他们给抛弃，想来之后就算有人活着，应该也不会说什么闲言碎语。”许文成想明白，转身就要离开。
　　许文成小算盘打的还不错，准备一边往京都幸存者基地而去，一边联系宗门内的长老前来救援。
　　之前，也能用这样一个好办法。
　　可许文成担心后续会有些麻烦，万一长老来后，那些人知道自己被抛弃，留下来当炮灰，怀恨在心，将事情给传扬出去。
　　那于名声而言，是有不小的损害。
　　但到了这样一种情况，叶轩的强大一次又一次突破许文成脆弱的心灵，所以他才敢有这样的打算。
　　在大多数正道中人眼中，名声于性命几乎达到平等的地步，乃是相当重要的。
　　不到万不得已的情况下，还真的没有人会不爱惜自己的羽毛。
　　由于那一群人是背对着许文成的，还并不知道他们的公子，已然将他们给抛弃，一个人独自离开。
　　而关注全局的叶轩自然看到了这样一种情况，但却并没有去进行任何阻拦。
　　因为眼前这些人，很轻松就能将他们给全部都解决掉，不知道多么简单的事情，根本就不必有任何的担心。
　　而随后，完全有功夫去对付那个家伙。
　　叶轩相信，追上一位跑得并不是很快的金丹修士，对他来说，应该并不是什么特别困难的事情。
　　“我觉得你们可以回头看一看，你们的公子好像不见了哦！”叶轩“善意”地提醒了一句。
　　不少人警惕的看了一样叶轩，然后提防着叶轩，微微转头用眼角的余光看了一眼身后。
　　“怎么可能？公子人呢？”
　　一众人万分惊愕。
　　本来，还以为是叶轩想要吸引他们的注意力，然后进行致命的攻击，可不曾想人真的就不见了。
　　“你这魔道弟子，竟然还有帮手，将我公子给掳走了。”有一人愤怒万分，指着叶轩怒吼道。
　　不仅仅是一个人，在场几乎所有人潜意识之中，全部都是这样认为的。
　　一定是眼前这个魔道弟子的同门，趁着他们交手的空挡，将人给掳走了。
　　至于说，许文成逃跑这样一种想法，从来就没有在他们脑海中出现过。
　　在他们看来，这绝对是不可能的事情。
　　若是宗门之子，在面对魔道中人，抛弃同门离开，传出去绝对会让宗门蒙羞。
　　公子也不是傻子，怎么可能会干这种事情呢？
　　叶轩听到那一群人的质问，忍不住大笑起来，用一种看傻子的眼神看着他们。
　　“先别说我根本就没有什么虚无缥缈的帮手，就算我有，难道你觉得我只是将你们公子掳走吗？”
　　“难道真的不是他吗？”
　　一时间众人脑海中产生这样一种疑惑，实在是叶轩表现的太不像是有问题的样子。
　　再说，就算他真的将许文成给掳走，也根本就没有必要不说出来。
　　“难道公子抛弃我们离开了吗？”
　　一旦出现这样一种想法，便一下子变得一发不可收拾，不断开始思考着。
　　按照他们对公子长时间的了解，也大致能判断出来，还是存在一定的可能性，做出来这样一种事情。
　　“你这魔道，别想蛊惑我等，公子明明是回去请我正道高人前来镇压你。”站在正中位置的修士，大怒，吼叫着说道。
　　言辞激烈，情感丰富，乍一看还真有点像是那么回事。
　　可明白人都清楚，这不过是一句自欺欺人的话，或者是一种对许文成的妥协。
　　堂堂宗门之子，做出如此下作之事，一旦曝光出去，必然会引发不小的轰动。
　　到时候，或许许文成会收到极大的惩处，而他们若是还活着，下场也不见得有多好。
　　要是死了，亲人想来也会被连累。
　　一个大宗门管理着一方，门下弟子全部都来自于管辖的区域，弟子实力强大，家庭也会跟着腾飞起来。
　　或许，会在宗门的区域形成修真家族，然后协助于宗门管理一方。
　　这或许，就是二者的利益关系链吧！
　　使得门下弟子，能更加为了宗门的强大而不断努力。
　　毕竟，宗门强大，那么自然而然的弟子的家族也能水涨船高。
　　“没错！你这魔道，可别妖言惑众。”
　　有人开始附和着说道。
　　不为自己，也要为了亲人着想，谁让他们出身不好呢？父母尽皆没有什么出息，根本没有能力抵抗强大而又至高无上的宗门门主。
　　“跟你们还真是没法理论，算了，就给你们机会，让你们早登极乐吧！”
　　叶轩不想再继续说下去，眼前一群人就是一堆“笨蛋”或者说，他们就是一群弱者。
　　弱者最简单的阐述，大概就是“没有能力改变，只能服从的人。”
　　“想要杀我们，岂会那么容易让你如愿呢？”
　　“是吗？那就试一下，不就能知道了吗？”
　　话音刚落，叶轩便冲了出去，像一道闪电一样。
　　“快抵挡住，一定要争取到足够的时间。”
　　有修士大声说道。
　　不用“鼓舞士气”，他们也能明白，此时到了一种怎么样的境地，必须要做出怎么样的抉择。
　　恐怕，除开奋力一搏，再别无其他办法。
　　能不能活下来，或许就要看许文成有没有通知到宗门内部，令他们知晓当前的情况。
　　当然，还有一点也要满足，那就是他们能坚持到宗门强者赶过来。
　　二者缺一不可，一旦没有满足任何一条，最后结果也只能是身死道消。
　　一众修士组成了比较严密的防御圈，看样子是打算用这样一种办法，来对叶轩的攻击进行全方位的抵挡。
　　每个人都打起了十二分的精神，实在是这个问题太重要，不容有任何一点问题。
　　毕竟，一旦出现任何问题，将要付出的代价便是生命。
　　“就凭你们，还想要阻挡我，真是痴人说梦啊！”
　　面对这样一群人，叶轩是根本就没有将他们给放在眼中的。
　　况且，本来刚才叶轩还打算让他们知道许文成离开后，能让他们明白一些，然后不与自己为敌。
　　叶轩也能趁机将许文成这个大祸患给解决掉，也免得后续还会有一系列的麻烦。
　　然而，令叶轩万万没有想到的是，最后竟然会是这样一种结局，实在是出乎意外之外。

　　
第二百六十三章死亡反抗
　　 
　　刀锋轻松划开真气护罩，穿过胸口，随着长刀拔出来，带出一些鲜血。
　　沾染鲜血的刀锋似乎带着浓郁的煞气，令人有一种望而生畏的感觉。
　　这怎么可能？那些修士有点意外，不敢相信叶轩如此轻松破开了防御，将一位同门的性命带走。
　　一切来的行云流水一般轻松简单，看样子应该是没有任何一点难度。
　　“大家尽量拖住，若是有人侥幸能活下来，必要照顾好他人的家人。”
　　有一人大吼着说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　……
　　有几人跟着附和起来，其他人也想要跟着说，但他们却根本腾不出功夫来说话，哪怕是一个字都不是那么容易。
　　叶轩一刀又一刀带来的压迫实在是太大，虽说只是普通的《基础刀法》，但在他手中却仿佛成了什么精妙绝伦的刀法，每一击都格外刁钻，且充斥着满满的杀意。
　　几人配合着，才能勉强互相帮助着不断进行躲避。
　　即便如此，每一次躲开，几乎都是贴着皮肤的，有好几次都被刀锋给伤到，划开一条不小的口子。
　　只要不是什么致命的伤害，还能接着打，问题也都还不是很大。
　　“这样下去，我们可根本就坚持不了多久。”
　　有一些人也看出来这样一种情况，心中有些焦急，可却也想不到有什么办法解决，只能不断期望着许文成联系到了宗门长老，他们快一点过来进行救援。
　　人为了活下去，能爆发出来的力量是很大的，但他们很清楚活下去的唯一可能就是坚持住，拖延时间的时候，他们就已经开始奋力一搏。
　　用尽一切力量，尽最大的努力，来不断拖延时间。
　　叶轩不断攻击着，自然也发现了这样一点。
　　那些人不停防守，完全没有进攻的意思，而且每一次防守似乎都是在竭尽全力，也难怪能合力抵挡住叶轩的攻击。
　　“你们还想等什么人来救你们吗？不可能的，今天你们一定要死。”叶轩说道。
　　背水一战，并不是那么容易打的，这一次叶轩也遇到了一些困难，无法快速解决战斗。
　　谁曾想一群家伙，相互之间配合竟然会如此紧密契合，并且每一次都还竭尽全力呢？
　　所以，除非等到他们精疲力竭，不然还真的不太容易干掉他们。
　　但等到那个时候，谁还知道会出现什么样的情况呢？
　　“看样子，暂时也只能这个样子了，就让你们见识一下最底流的刀法。”
　　叶轩抽身脱离战斗，横刀而立，目光紧紧的盯着众人。
　　那些人也同样警惕的看着叶轩，不敢有任何一点的松懈。
　　“狂风刀法！”叶轩大喝一声，挥舞着长刀杀向众人。
　　这刀法乃是一部不怎么样的刀法，按照分层次来说，可能还属于武学中的底层。
　　但叶轩有庞大的真气，外加上刀意，能带来的威力自然无比巨大。
　　很早之前，叶轩就知道意境真正的使用方法，乃是加持在法门上，来强化法门的伤害。
　　像叶轩这种不断用刀气进行攻击的人，还真是落入到了下成。
　　正确的操作应该是加持刀法的伤害，而不是单纯的挥洒刀气，只可惜叶轩并不曾掌握什么比较合适的刀法。
　　能领悟到刀意，也全部都依赖于那《基础刀法》的功劳，但其并不算一种攻击手段，主要还是用来进行领悟刀意的。
　　想刀意多么难以领悟，大部分人一生练习各种刀法，才可能领悟，像叶轩这种那绝对是属于走后门的。
　　叶轩其实并不是很想使用狂风刀法，毕竟还是太老了，能提升的战斗力相当有限，并且还不怎么飘逸。
　　当刀气能暂时发挥比较大的作用的时候，叶轩也就没有使用过狂风刀法。
　　但如今这样一种情况，却是有点不一样了。
　　必须要速战速决，否则还真的没有办法将问题给解决掉。
　　“早就给过你们机会，既然不珍惜，那就不要怪我了。”
　　之前，还有放过他们的想法，但当他们成为许文成忠诚的奴仆之时，一切想法早就烟消云散。
　　夹杂着刀意的狂风刀法，卷起一阵阵狂风，在刀尖的位置，甚至还形成了一个小小的龙卷风。
　　有刀意外加真气加持的狂风刀法，其威力相比于之前何止强大了几倍的差距，那简直就是有了质的飞跃，跨越了数十倍啊！
　　冰冷的长刀还未曾靠近，狂风便已经让他们的身体左右摇摆起来，已然有点无法在狂风中立足的感觉。
　　“怎么会这么可怕呢？”
　　“这该如何抵挡下来？”
　　……
　　坚定的内心，还是出现一丝裂痕，有些松动的冲动。
　　“大家用尽全力，一定能抵挡下来的，将压箱底的手段全部都给使出来吧！”有一人大吼着说道。
　　此言一出，众人也都能明白，如今到了一种生死存亡的地步。
　　没办法抵挡下来，那么之前的一切努力就全部都泡汤。
　　但抵挡下来，估计这会精疲力竭，若是宗门强者还没有赶过来，那么也就只能是死路一条。
　　要么马上就死，要是期许奇迹。
　　相信只要是个正常人，都不会那么老老实实的去面对死亡。
　　能活着，谁愿意去死呢？
　　也正是这样一种想法，一种背水一战的信念，一群人凝聚出来强大的力量，合力开始抵挡叶轩的攻击。
　　各种各样的手段从他们手中产生，不断往叶轩攻击过去，妄图用这样一种方式来打断叶轩的节奏，不让他这一刀砍下去。
　　之前，无一不是用真气罩，外加一些兵器碰撞来进行抵挡。
　　但这一次显然不能那样做，所以才采用了这样一种方法。
　　可最后的结果，也相当明显，并不是很适用的。
　　当刀锋所过之处，没有任何事物能挡住它的脚步，哪怕是微微一丝停顿，卡顿也没有办法做到。
　　“怎么会这个样子？”
　　一群人惊呆了。
　　哪怕来点反应也好啊！但他们所有的手段，却没有起到任何作用。
　　即便是再小的一颗石子，丢到宽广的海洋还中，还是能有一些涟漪。
　　但他们却没有造成任何的效果。

　　
第二百六十四章强者来袭
　　 
　　还从来就没有料到最后竟然会是这样一种情况，差距似乎太大，哪怕是想要背水一战都没有任何机会。
　　“抵挡？就凭你们，能抵挡的住吗？”叶轩冷笑着说道。
　　嘲讽的意味完完全全没有丝毫掩饰的表露出来。
　　但那一群人早已经没有去怎么听叶轩说什么，他们还正在思考到底应该怎么做才能解决当前的难题。
　　这一点，似乎才是比较重要的事情，至于其他的东西，也并不是那么重要了。
　　“贼子！你还不给老夫快点住手。”
　　一道流光划过，撞击在叶轩的刀锋上，致使叶轩有了比较大的停顿，但也就是那数十毫秒而已。
　　影响也并不是特别大，甚至可以说是相当的有限。
　　“有强者过来了吗？”
　　叶轩清楚感受到了那一剑上蕴含的力量，绝对不是一般的金丹修士能造成的。
　　更别说，那一次攻击很明显就是一次随手攻击。
　　那么攻击者的身份也就呼之欲出，元婴修士，或许就是眼前这群人的宗门长老。
　　当即，叶轩想了想，还是停了下来，将狂风刀法给打断，强行收了回来。
　　回身到一旁，看着飞剑刺过来的方向。
　　不过数秒的功夫，两道身影就出现在了叶轩的面前，有一人比较熟悉正是那个仇敌许文成。
　　要不是这个家伙，叶轩也不至于被整个正道定义为魔道弟子。
　　当然，身死的王狄也有责任，但叶轩是从来不会跟死人计较太多的。
　　所以，自然而然，所有的账就全部都算在了许文成的身上。
　　在许文成身边，还有一位身着青色长衫的中年男人，瘦骨嶙峋的样子，乍一看还以为是从难民窟跑出来的呢？
　　可叶轩也没有过度轻视他，毕竟从刚才的交手，也能大致猜测出来，对方应该是一位元婴修士。
　　“哈哈！我派长老终于到了，你这魔道妖孽还是难逃一死。”
　　“我们坚持这么久，总算没有白费啊！”
　　……
　　一群人看起来都有开心，就像是苦尽甘来一样。
　　实际上，他们根本就不知道叶轩完全有能力斩杀他们，那一道飞剑作用不大。
　　至于留下他们，叶轩也没有多少思考，反正杀蝼蚁也没有多少成就感还不如试一下自己到底有多少实力，跟元婴修士到底有多么大的差距。
　　“长老，此人就是杀害我派多名弟子的魔道妖人，请长老尽快将其给斩杀。”许文成转头说了一句。
　　言语中，也没有任何尊敬的意思。
　　那中年长老有些不愉快，可想到自己的身份，外加许文成的身份，也就不敢有什么不满流露出来。
　　“只怪我空鲁乃是资质极差之人，能突破到元婴之境，已然是上天眷顾，再想往上绝无可能。”空鲁心头暗暗叹息。
　　“此人，我必然斩杀。”空鲁看向叶轩，斩钉截铁的说道。
　　不知道还以为跟叶轩有太大的仇恨呢？
　　“就凭你？我觉得貌似有点困难啊！”叶轩笑了笑回答道。
　　“困不困难？那还要试一下才能知道。”空鲁不再多言，当即冲了上去，翻手拿出长剑，握在手中。
　　叶轩看着空鲁挥舞着长剑冲了过来，每一次攻击都挥洒出一道剑气，然其不过是真气所化。
　　相比于叶轩随手打出来的刀气，还是有一些差距的，没有意境蕴藏其中，威力也只能是那个样子，勉勉强强罢了。
　　那剑气还未曾到达叶轩的身旁，就被叶轩随手一道刀气给全部击碎，消失的无影无踪，没有任何一丁点的作用。
　　“老家伙，你还是拿出一点比较厉害的手段吧！就凭这样一点东西，可杀不了我啊！”叶轩举刀指着他的鼻子说道。
　　极度轻蔑，好像根本就没有将其给放在眼中一样。
　　“好小子，看来不让你见识一下什么叫做元婴修士，你是不会害怕了。”空鲁大怒，咬牙切齿的回应了一句。
　　空鲁好歹也是一位元婴修士，自然是有其对应的尊严，哪能被这样瞧不起呢？
　　“是吗？那还不使出来给我看一看啊！”叶轩侧着身子，瞥了一眼，淡淡的说道。
　　那样子，完全就没有将空鲁给放在眼中一样。
　　作为交战的双方，叶轩的策略是相当不错的，激怒对手，让其丧失理智。
　　对付一个没有脑子的疯子，总比对付一位冷静而又沉着的智者要简单一些。
　　况且，叶轩也有想法尽快见到元婴修士到底有多么强大，从最开始就有这样一种想法。
　　空鲁站稳身子，胸口起伏有点大，面目有些潮红，看来是气的不行啊！
　　“你一定要死，必须要死。”空鲁恶狠狠的说道。
　　此刻，许文成和那一众人全部都到了一旁，远远的看着这边。
　　元婴层次的战斗，还并不是他们能接触的。
　　至于说，方才许文成的行为，那一群人心头虽说不满，但却也并没有说些什么，确实也是不敢多说。
　　“今日，实在是运气太好，还未到宗门驻地，半路上就遇到了空长老，看来是上天都想要此魔道身死啊！哈哈……”许文成大笑着说道。
　　周围那些人听在耳中，也是微微叹息，如此看来，说不得还怪不了许文成。
　　若不是他临阵脱逃，还不一定能遇到空鲁，那更别说此刻还能安然的活下来。
　　说不得到时候，所有人全部都要死，那么指不定门主为了发泄怒火，做出什么对他们家人不利的事情来。
　　谁知道会不会以保护不力的名头，来对他们家族出手呢？
　　“我等多谢公子搭救，若不是公子带着空长老及时赶到，我等恐怕早就命丧黄泉。”
　　几人相互对视几眼，突然就弯下腰，恭敬的对着许文成异口同声的说道。
　　“哈哈！不必客气，我们都是同门师兄弟，一点小事而已，不用放在心上的。”许文成笑着说道。
　　能听到这样一句话，许文成也能明白，他们不会去追究自己离开的事情，此事也算是得到了一个圆满的结果。
　　能这个样子，许文成也就放心了。
　　方才，还真的有点担心，会不会跑出来几个愣头青，硬是要将他的事情捅出去。
　　如今，看来他们全部都是“明白人”啊！
　　视线再回到战场上，空鲁手持长剑，不断积蓄着力量，剑身绽放出墨黑色的光芒，剑尖充斥着黑暗，仿佛像是破开了虚空一样。
　　一股空灵，浩大的气息，从那长剑上传播出来。
　　“就让你试一下，我春秋剑法的厉害吧！”
　　空鲁才刚刚说完，身体就彻底化作一道黑色的流光，往叶轩的位置而去。
　　“这便是空长老的成名剑法，春秋剑法吗？”
　　“听说此剑法乃是一种笔法演化而成，威力巨大。”
　　“此剑法威力确实巨大，但据说春秋笔法比之更强大，但此法似乎我派并不曾有。”
　　……
　　几人在一旁谈论着，声音全部落入到叶轩的耳中。
　　“春秋剑法？那我今天倒要看看你的剑法到底有多强大！”

　　
第二百六十五章杀许文成
　　 
　　眼看着流光即将到达叶轩的身前，叶轩终于也有了动作，手中长刀瞬间波动起来，一道道刀气从刀身上浮现出来。
　　不断阻碍着空鲁的前进，一次又一次碰撞在那流光之上。
　　或许一道两道能造成的影响并不是很大，可惜叶轩的刀气数量太大。
　　“方才，你来了，我还未曾使出狂风刀法，看来也是时候来试一下，到底是春秋剑法厉害呢？还是我狂风刀法强大？”
　　叶轩长刀一挥，飓风猛然产生，一个硕大的龙卷风在刀尖上诞生，不断旋转着，同时还在不断往外界挥洒着刀气。
　　加持了龙卷风挥洒出来的刀气，似乎更加强大一些。
　　那泄露出来的刀气，全部都冲向了空鲁，形成了一道又一道破空声，还有强烈的波动，往四周发散而去。
　　“别再这样畏畏缩缩了，站出来好好打一架，让我见识一下，你到底有多厉害。”空鲁墨黑的剑气挥出，将那些刀气给全部抵消掉，随后抬起长剑指着叶轩说道。
　　从刚才短暂的交手，空鲁也能明白此人必然不是那么简单，刀气之中似乎还蕴藏着意境。
　　看来，八成是属于魔道弟子中的天才人物。
　　须知，每一位天才妖孽，或多或少都能跨越境界斩杀对手，所以空鲁不得不谨慎起来。
　　当然，空鲁也有些兴奋，斩杀一位天才，能得到的好处太多，且不说从天才身上收集的战利品。
　　毕竟每一位天才都是被宗门重点培养的，身价比一般的长老都要高太多。
　　除开战利品，还有宗门给出来的奖励，应该也相当可观。
　　杀了一位还没有成长起来的天才，那对正道来说，好处太大了。
　　所以，自然而然奖励也不会太少。
　　“剑气像是毛笔写字一样，也难怪叫什么春秋剑法啊！”叶轩观察到了空鲁剑气的特点，不由有一些惊叹。
　　一笔一划，蕴藏智慧的力量，还有杀伐的剑气，以剑做笔，以气化墨，剑落成诗。
　　不得不承认，此剑法，在某种层次上来说，实在是太过于强大了。
　　简单来说，逼格真的很高啊！
　　“唉！这么一比，我的狂风刀法，还真有点拿不出手啊！”
　　当然，此言也只是说给自己听着笑笑而已，其实在叶轩的心中，能杀人那就是好的刀法。
　　还管什么美观，逼格呢？
　　说到底，那些还不都是一些次要的东西，也并不是那么的重要。
　　当叶轩内心世界活泛的时候，空鲁的话落在了耳中。
　　“既然你苦苦要求，那不如就先满足你一下。”叶轩持刀而立，冲向了空鲁，速度极快，几乎在眨眼一瞬间，人就已经靠近空鲁。
　　刀剑碰撞在一起，产生一股不小的波动。
　　墨黑色的剑气同透明的刀气开始不断碰撞起来，叶轩跟空鲁不断比拼着，谁也没有离开的意思。
　　在空鲁心中，自认为是元婴修士，真气必然比金丹修士多太多，耗真气完全比得起。
　　而叶轩掌握九颗金丹，别的不说，真气含量绝对不少，也想看看自身真气含量相比于元婴修士，到底有多大的差距。
　　所以，一时间二人反而僵持在一起，难分难舍。
　　“这魔道弟子果然强大无比，竟然能同空长老暂时打成平手，着实不简单啊！”
　　观战的许文成微微叹息，觉得其真心不简单。
　　“再厉害又有什么用呢？还不就是那个样子，跟元婴修士比拼真气，那不是老寿星吃砒霜吗？”
　　旁边一人插话说道。
　　言语虽说有些不太好听，但道理却还是被其他人所认同。
　　不管多么厉害，金丹修士的真气跟元婴修士的真气，还是很难相提并论的。
　　那些跨越境界挑战的天才，无一不是通过意境和对法门的熟练程度来击败高于自身境界的修士。
　　而通过比拼真气，来将高于自身境界的修士干掉，恐怕还没有什么天才能做到这样一点。
　　毕竟，九婴之法，乃是一种失传的法门，还没有什么人掌握，所以，自然也就没有修士能跨越真气的障碍。
　　一点点的比拼，叶轩感觉到自身真气大量被消耗，想来对方消耗量应该也不太少。
　　“继续比下去，没有任何用处，真气枯竭，在这个末世太危险了。”叶轩当即决定收手，不再继续比拼。
　　反正，大致也能估摸出来自己真气跟元婴修士差距不大，干嘛硬是要分出来个胜负呢？
　　鉴于这样一点，叶轩当机立断，打算撤回来。
　　“好小子，终于坚持不下去了。”空鲁大喜，剑气纵横，想将叶轩给留住。
　　方才，一段时间的比拼，空鲁自身消耗也特别大，还以为眼前这个魔道弟子真气数量惊人，比自己还要多呢？
　　没想到对方，还是先一步消耗的差不多了。
　　“想留住我，痴心妄想吧！”
　　叶轩当即侧身一转，虚空借力，再度腾越数十米之高，拉开了距离，后向左猛退数十步。
　　一顿行云流水一般的操作，轻轻松松将距离给拉开。
　　空鲁虽说刺了过来，一往无前，可却依然是没有任何作用。
　　“贼子，今日你还想往何处跑？”空鲁大骂，随即跟着冲了过去，想要缠住叶轩，不让他逃跑。
　　或许，在空鲁看来，叶轩真气消耗的差不多，定然是打算逃跑。
　　可惜，一切却并不是这个样子。
　　但是空鲁追着叶轩打，却让旁边围观的人特别开心，最起码目的达到了。
　　这一次，叶轩应该是难逃一死。
　　“昔日这魔道伤我，今日这魔道身死，哈哈……”许文成已然开始放肆的大笑起来。
　　然而，就在这个时候，叶轩将空鲁撇开，直冲向许文成所在的位置。
　　许文成这个家伙，未曾见过几面，但是对于叶轩来说，却是生死大敌。
　　一直以来，叶轩都是“有仇报仇，有冤报冤”
　　如今，既然有大好的机会，又怎么会放弃呢？
　　自然是有必要将其给斩杀，永绝后患才行。
　　当然，或许会引发其背后势力的报复，可叶轩会怕吗？已然是得罪死了许文成，难道不杀掉许文成，就能交好其背后的势力不成？
　　“他想杀我！”
　　叶轩还没有过来，那凌冽的杀气就降临在许文成的身上，一瞬间就明白了叶轩的目的。
　　“空长老，快点过来救我。”许文成6转身就想要跑，同时口中还在大吼着。
　　空鲁还未曾明白叶轩的意图，躲过来躲过去的，当听到许文成的声音，瞬间就明白原因。
　　“我倒是说，到底是怎么回事。”
　　空鲁自然不会放任叶轩将许文成给杀掉，且不说那样会有什么后果，就这方面斩杀他人，于自己的尊严都是不小的打击。
　　所以，空鲁对此是绝对不允许的。
　　在听到呼救声的一瞬间，身体就快速反应过来，疯狂向叶轩的方向移动起来。
　　“就你这老头，还想阻拦我，未免也太天真了吧！”叶轩丝毫没有理会空鲁，对着许文挥出了数道刀气。
　　许文成还在努力的逃跑，哪能知道背后来了这么恐怖的东西，但猛然产生的危机感，让他明白叶轩必然是出手了。
　　当即，许文成就要从储物袋中拿出来父亲给的护身宝贝，然而，就在他准备拿出来的时候，一道刀气划开了他的后脑。
　　锋利的刀气，破开了皮肤的保护，撕裂血肉，将骨头给打碎，一颗头颅就从半空中跌落下去。
　　“早就知道你有护身宝贝，所以，之前就留了一道刀气给你。”叶轩望着那尸体，内心毫无波澜。
　　在还没有过来的时候，同空鲁对拼之时，叶轩就利用那些人在观战，而对周围并不是那么警惕的情况下，将一道刀气射出，藏在了许文成等人附近的云朵中。
　　如今，也派上了大用场。
　　“可恶！”空鲁大怒，想要追上去将叶轩给杀掉。
　　然，叶轩转身就逃跑，不再做任何纠缠。

　　
第二百六十六章自相残杀
　　 
　　在叶轩逃跑后，传来一声声怒骂，但随着时间的流逝，那声音慢慢的越来越小，最后根本就听不到了。
　　想来，空鲁最多也就只能追到这个样子。
　　单单论速度的话，叶轩自认为并不是任何人差劲多少，摆脱空鲁是无比简单而又轻松的事情而已。
　　最终，还是让叶轩成功离开了，没有任何一点的阻碍。
　　“空长老，如今这样一种情况，我们应该怎么办？公子被杀，我等恐怕全部都要遭受到牵连啊！”
　　那一群人中有些人开口问道。
　　本来若是空鲁将人给追上，然后斩杀报仇，问题还并不是特别大。
　　可现在的问题，就是人没有追上，公子还死了。
　　“你问我怎么办？我哪里知道啊！”空鲁烦心的挥了挥手，眉头紧缩到一边站着，脑子里面也并没有什么好的想法。
　　到底应该怎么办？成为了众人心头的大石头，沉重的压在心头，令人有些喘不过气来。
　　“你们还不快点去将尸体给收回来，要是连尸体都没有，岂不是更大的麻烦。”空鲁猛然想到什么，命令着那一群人说道。
　　那一堆人也反应过来，当即就往下方而去，准备将许文成的尸体给收集起来。
　　但结果很显然是不尽人意的。
　　当许文成的尸体，从天空中跌落下来的时候，失去了真气庇佑的躯壳，比之普通人的强大不了多少。
　　所以，才刚刚砸在地面上，就已然血肉模糊，骨头都碎成渣渣了。
　　这还并不是最重要的一点，由于空鲁等人浪费了不少的时间，许文成尸体散发出来的气息，吸引了不少的丧尸。
　　虽说，魔族进入凡俗界后，吃了不少丧尸，可毕竟基数太大，再加上魔族主要还是在寻找人族。
　　所以，暂时来说凡俗界丧尸还是主流的生命体。
　　面对金丹修士的肉体，那些丧尸是没有任何抵抗能力的，当即就有一大堆的丧尸蜂拥而至，抢夺并不算多的“食物”
　　骨头混杂着血肉，全部被那一大堆丧尸进行啃食。
　　而当那一群人下来的时候，已然看不到任何尸体的踪影。
　　“怎么回事？尸体呢？”
　　有些人还有点奇怪，明明气息就在附近，怎么没有看到尸体呢？
　　而一些明白人，在看到附近数量颇为庞大的丧尸，也就明白到底是怎么回事了。
　　一些人分散开，四处进行寻找，却并没有什么太大的发现。
　　“只有一个储物袋，尸体却不知道在什么地方。”
　　找了许久，也只找到了储物袋，其他东西似乎都消失不见了。
　　“不用找了，应该全部都进了这些妖魔的腹中，我们还是回去汇报空长老吧！”
　　有些人也能明白到底是怎么回事，或许一开始还只是猜测，那么方才的搜索，自然就是证明。
　　匆匆忙忙跑下来，却没有任何一点的收获，就又要再一次跑上去，放在谁身上也是不太乐意的事情。
　　可形势比人强，还能有什么办法呢？
　　“尸体拿到手了吗？有没有什么问题？”空鲁急忙靠近过来问道。
　　有尸体在，利用一些比较特殊的法门，还是能将灵魂给提取出来，重新塑造一具躯体也并不是不可能的事情，只不过那样需要付出的代价太大。
　　可至少，也比没有尸体好太多，容易交差一些。
　　“下方乃是一大片妖魔聚集地，有不少的妖魔，所以公子的尸体应该也被那些妖魔给啃食掉了。”
　　有一人站出来回答道。
　　闻言，空鲁神色大变，眼神之中流露出来浓郁的悲凉。
　　当真是一点一点弄得没有任何机会才行啊！
　　“你们真是一群废物，区区一名魔道弟子都对付不了，搞得如今这个样子。”空鲁破口大骂起来。
　　言语中，也没有任何客气的意思，说话无疑都相当的刻薄。
　　“什么啊！要不是你跟他打了个平手，我们至于会这个样子吗？”
　　“堂堂长老，连一位魔道弟子都不能对付，还有脸推卸责任，当真是没脸没皮。”
　　“不错！可不是你的原因吗？”
　　……
　　一群人纷纷开口说道，互相间开始推卸责任。
　　能推多少就推多少，否则后果承担不起啊！
　　到底还是同样的人，所以推卸起来，完全就没有任何压力。
　　“若是当初我未曾遇到公子，岂会有这么多麻烦事情，不参与进来该有多好啊！”空鲁低下头自言自语的说道。
　　但现在说什么都已经晚了，根本就没有任何办法能解决当前的问题。
　　等回到宗门后，还不知道要面临怎么样的麻烦呢？
　　“好了。大家都不要再互相推卸责任了，想想应该如何解决当前的困局吧！”
　　还是有聪明人大声吼着，将争论给彻底打断。
　　继续争论下去，必然是没有任何结果的。
　　所以，也就根本没有任何理由去继续争论下去，完全就没有任何一点的意义啊！
　　“要不然我们去投靠魔道，想来他们应该不会拒绝我们的。”
　　有一人小声提议道。
　　“若是我们去了魔道，倒是能活下来，但我们家中的父母亲人怎么办？难道抛弃他们吗？”很快就有人反驳道。
　　看样子，还得到了众人的赞同。显然，这样一种办法并不合适他们。
　　有亲人的钳制在，他们根本不敢悲伤宗门。
　　一时间，所有人全部都沉默下来，除开投靠魔道，实在是想不出来还有什么更加完美的办法。
　　“等一等，貌似我好像可以抽身事外。”空鲁思虑一会，猛然就想到了一个比较简单的办法。
　　空鲁并不是许文成的保护人员，所以完全可以脱离开来，只要将知情人给全部灭口，那么谁能知道这件事情有他参与进来呢？
　　“只要将他们给全部都杀掉，那么我完全可以回到宗门，就当作没有遇到过公子。”空鲁悄悄的扫视着众人，眼中透露出一丝杀气。
　　“我有一个好办法，只是代价有点大，不知道你们愿不愿意呢？”空鲁开口说道。
　　于是乎，一群人的目光全部都吸引过来。
　　“还请长老快说，如今这样一种情况，付出一点代价，就能解决问题，应当是值得的。”
　　“对！没错。”
　　……
　　“代价就是你们所有人的性命。”空鲁低沉着声音，冰冷的说道。
　　“什么？”
　　还未等众人明白，空鲁就已经悍然出手，一剑将身边一人当场给斩杀。
　　“只要将你们给全部杀掉，就没有人知道这件事情跟我有关，我也一样还是长老，哈哈！”空鲁大笑着说道。
　　“你们放心，你们的家族我会帮忙照顾的，所以你们就安心的去吧！”
　　“若要人不知，除非己莫为。”
　　“你早晚有一天还是会被发现的。”
　　……
　　面对元婴修士，一群金丹修士根本就没有任何抵挡之力。
　　不是人人都能拥有像叶轩那样，那么强大的力量，越境挑战的。
　　“全部都给我去死吧！”

　　
第二百六十七章一气三清
　　 
　　在叶轩离开一段距离后，摆脱掉了空鲁等人，也就没有再继续逃跑，随便的在附近找了个地方，打算好好休息一下。
　　这一次，叶轩可还没有忘记自己的主要目的，并不急着离开。
　　当然，在没有得到有关于田冬等人的确切消息之前，必然是不会轻易离开的。
　　“似乎也有很长一段时间未曾兑换过宝箱了。”叶轩想起来自身还带有一个系统，能取得当前这样的成就，全部都依靠系统给予的前期帮助。
　　当然，叶轩从来就没有打算过完全依赖系统，靠人不如靠己，这样一种道理不管放到什么时候，无疑都是相当可行的。
　　“系统，你还在吗？”叶轩在内心同系统进行交流。
　　“在的，我已经提前帮您兑换好了您需要的宝箱，数量只有五个，日后当您的宝箱数量累计到了五个后，我会进行提醒的。”
　　久违的声音响起来，叶轩貌似很长时间没有听过了。
　　“那就全部都打开吧！”
　　“好的，宿主！”
　　熟悉的画面在眼前出现，五个宝箱同时被打开。
　　有点遗憾，竟然有三个宝箱空无一物，看来是啥也没有了，另外两个宝箱倒是开出了东西，但具体是什么还需要系统给出详细的信息。
　　“物品已收纳至系统空间，详细内容请自行查看。”
　　随后，系统的声音就彻底消失不见。
　　这样倒是搞得好像服务叶轩，乃是一种多么不耐烦的事情一样，没有任何介绍，做完了主要的事情，就赶紧离开。
　　但跟别人的想法不太一样，叶轩自我感觉还是挺不错的，觉得系统这样做并没有什么太大的问题。
　　在系统空间中，叶轩也得到了物品的相关信息。
　　“这简直就像是为我量身打造的一样。”叶轩才看到了第一个物品，就感觉自己已经被惊呆了。
　　芥子空间(无品级)
　　介绍：一处小型空间，不存在任何类型灵气，但由于时间流速不同，与外界相比存在一定差距，大致为千比一
　　功能：可容纳活体生物，可储存物品
　　特征：可寄托于虚空之中，无论在何处都能开启
　　乍一看，或许并不是什么特别离开的东西，也没有什么特殊的功能，像是一个高级一点的储物袋一样的存在，但单单那时间流速的能力，就让叶轩充满了兴趣。
　　拥有不死血脉的叶轩，活的越久就能越强大，况且其中虽说不存在天地灵气，但完全可以带灵石进去。
　　所以，稍稍利用一下，完全就是一方绝佳的修炼场所，更别说还能寄托在虚空之中。
　　“只是，容易进去，却不容易出来啊！这芥子空间只能从外界打开，不能从内部打开。”叶轩详细了解后，有点小失望。
　　如此一样比较特殊的一点，导致这样一件物品的价值大大降低。
　　当然，用来当做培养手下的地方还是挺不错的选择。
　　后续还有一件物品，叶轩也同样将其详细的信息弄了出来。
　　“太厉害了，二者完全就是相辅相成的啊！甚至还能弄出来一个真正压箱底的手段。”叶轩相当开心的说道。
　　《一气化三清》（神级）
　　介绍：强大的分身之术，能接住功法铸造出分身，分身具有自我意识，可制造对应性格，但也可入住本体意识，分身数量限制为三。
　　能力：可以演化制造分身，增加性命
　　特征：以主体意识为主，即当主体意识为恶时，不管分身有何等意识，都不会影响到主体意识。
　　这乃是辅助类型的功法，一经使用就完全掌握，所以也就不需要叶轩花费太多的时间去学习。
　　“只要制造出来一个分身，然后让主体意识入住分身，那么身体就能放到芥子空间中去修炼，分身也能进行修炼了。”
　　一瞬间，叶轩就想明白了问题之所在，相当开心。
　　但还是存在着一些问题的，制造分身是看使用的材料，用的东西越好，能制造出来的分身，资质就越强大，能有更高的提升空间。
　　但若是，用一些普通的材料，或许就没有那么好的效果。
　　所谓材料，简单来说就是一些生命种族的躯体，某一个部位就行了。
　　某一种族的躯体，也还只是主体材料，还能加一些其他的东西，来进行增强。
　　若是什么都不加，自然就原原本本复制出来一个相同的种族分身，没有什么差异。
　　至于加什么东西，也没有什么具体的要求，按照功法给出来的信息，是什么都能加，但能不能有所提升却不一定。
　　加的东西太差劲，说不定在利用造化之力演化的时候，就被当做杂质给排除掉了。
　　“第一个分身应当是属于什么种族比较好呢？”叶轩也开始思绪起来，毕竟两样东西配合着使用，绝对是强无敌的。
　　弄出来一两个分身，那绝对是势在必行的事情，绝对不容许就半点的错误。
　　“还是弄一个人族吧！毕竟我还是有必要去修真界一趟，顶着如今的面孔，必然是没法去的。”
　　想到了就自然是要开始行动起来，叶轩并没有从自己身上弄下一点皮肤什么的，而是选择在房屋中找了一根头发，不知道是哪个家伙的，但从头发来看，应该是个男的。
　　“用我自己的，必然会有不死血脉，这等血脉仅主身有就行了，其他分身还是不需要这些吧！。”
　　叶轩有这样一种打算，所以才没有打算使用自己的躯体一部分作为主体。
　　不是不死血脉不好，而是不死血脉比较适合于肉体类方向发展，将来叶轩也打算让主身按照这个方向发展。
　　但分身也总不能全部都往体修发展，其他方面还是需要的，所以，叶轩才没有这样去选择。
　　“吞噬是相当不错的能力，那么不知道将吞噬法阵加入其中，会不会有什么不错的加成呢？”
　　不死血脉，代表的生命法则，有着生生不息的意思。
　　而吞噬法阵，显然是吞噬法则，无物不吞，进步是相当快的。
　　“行！既然决定了，那么就开始行动起来吧！”叶轩打定主意，就开始行动起来。
　　一根头发上，叶轩接助造化之力包裹起来。
　　这造化之力也全部依赖于功法的力量才能勉强使用，否则凭借叶轩自身是难以接触到造化之力的。
　　生命的气息开始诞生，一个新的生命正在不停地酝酿着。
　　随后，自然就是往其中添加东西了。
　　“先来个吞噬法阵再说。”
　　叶轩将吞噬法阵放入其中，转眼将彻底被吞没到其中。
　　慢慢的，变成了一个不小的光团，看不清楚其中到底存在着什么，但浓郁的生命气息，却令人感觉心旷神怡。
　　“如此浓郁的生命气息，估计会引来不少丧尸和魔族的窥视，必须要尽快解决了。”叶轩暗暗催动《一气化三清》，加快孕育生命的过程。
　　然而，还是依然快不起来。
　　“差点忘记了，我还有芥子空间啊！”叶轩大手一挥，就将光团放到了芥子空间中。
　　有一千倍的时间流速在，孕育的速度果然加快了很多，房间中的生命气息也消失的无影无踪。

　　
第二百六十八章吞噬型分身
　　 
　　静坐于房间中，叶轩慢慢等待着分身的孵化，等到一个恰当的时机，还需要加入灵魂。
　　当然，这样一点或许对于别人来说是比较困难的事情，但对于叶轩来说太过于容易。
　　魂魄早就全部分割出来，融入到金丹之中，所以只需要将一颗金丹切割出来送到其中就行。
　　至于金丹的损耗，只需要大量的灵气，还是能补充回来的，对于拥有吞噬法阵的叶轩来说，并不算什么特别大难的事情。
　　此刻，怀中传来一些震动，传讯碟就放在怀中，想必应该是薛余武联系过来了。
　　“叶兄，你想要知道的事情，我已经弄清楚了。”
　　刚一打开画面，薛余武的面孔一出现，就听到了他急匆匆说道。
　　“那先多谢薛兄帮忙了。”叶轩拱了拱手，客气地说道。
　　“说什么谢不谢的，你我乃是兄弟，根本就没有必要分得这么清楚，不是吗？”薛余武摆了摆手，回答道。
　　“先不说别的，有关于你要我查的，我也弄清楚了。”薛余武说道。
　　到了此处，叶轩也就不再多言，静静听薛余武诉说起来。
　　“据我了解到的，正道各大宗门打算放弃凡俗界，然后将所有幸存凡人迁移到修真界……”
　　一番话全部都给说下来，叶轩就大致上明白了。
　　原来，那些宗门是打算利用这样一种方式，来招收大量弟子，为将来反攻凡俗界做准备。
　　而且，未曾变成丧尸的人族，对魔气抵抗能力强大，是因为自身资质的缘故。
　　了解到了这么多东西，也着实是让叶轩感到有些吃惊。
　　以往，可是从来就没有机会获得有关于这些事情的详细信息。
　　“多谢薛兄，他日若是有机会，我必然会回报于你。”
　　“叶兄，你这样说就实在是太过于客气。”
　　……
　　二人后续说了一些无关紧要的话，也就没有再继续说些什么，一切正是宣布结束。
　　“之前我还在想到底该如何才能进入到宗门之中，如今看来，还有一条不错的道路，说不定还能学习不少的好东西呢？”叶轩放肆的笑了起来。
　　正如，叶轩内心想的一样，打算让分身进入到修真界门派中，进行比较系统化的学习，增强自身的实力。
　　至于本体，就放在芥子空间中，任由时间不断流逝，利用不死血脉，来提升其实力。
　　这样一种打算，还是相当不错的。
　　随后，叶轩继续来处理分身的问题，各种各样的操作，还是相当麻烦的事情，并不是那么简单的。
　　一晃眼的功夫，二十四个小时就过去了，叶轩该在忙着处理分身。
　　虽说，已然形成了躯体，但还属于幼年状态，并没有完全达到跟本体相同年龄，所以还需要继续进行培养。
　　使得其资质达到最大化，拥有比较厉害的资质。
　　“可惜只能弄出来三个分身，不然，还不知道有多么强大呢？”
　　一气化三清，分出三道分身后，自然还有重新融合的机会，但那对于叶轩来说，还太过于遥远，一时半会肯定是没办法做到那样一种地步的。
　　且不说，制造三具合适的分身并不是那么容易。
　　如今，制造人族分身，叶轩就觉得不是特别厉害，只是用了相当简单的材料而已。
　　但如今迫切需要用到分身，也是没有办法的事情，其他的分身，自然是等到将来实力强大的时候，再来进行制造。
　　外界过去一天，芥子空间中已经是过去了一千日，数年的时光。
　　“这若是没有芥子空间，还不知道需要多久才能弄出来一个分身出来，像这样一种并不是特别强大的分身，也都需要那么长的时间，以后制造更加强大的分身，估计花的时间会更长啊！”
　　时间飞逝，又过去了一个多小时的时间。
　　终于，分身彻底制造出来，形成了一个完整的人。
　　一道流光闪过，一名少年就出现在了叶轩身前，赤裸着健美的身体，宛如造物主恩宠一样。
　　“本体，你好啊！”分身望着叶轩说道。
　　“我的想法你也应该知道了，你我互换意识，到时候你就在芥子空间中好好修炼。”叶轩说道。
　　“本体，那你可要多准备一些灵石，否则若是太无聊，可能我都要睡觉了。”分身笑着说道。
　　“对了，你也不能没有名字，是你自己取一个还是我帮你取。”叶轩问道。
　　“不如就叫江越吧！本体，你觉得这个名字怎么样？”
　　“不错！”
　　……
　　安排完事情后，叶轩跟江越互换了意识，叶轩入驻了分身的躯体。
　　有分身后，最好的一点或许就是多了一条性命，即便本体死亡，只要分身还在，就不算真的死了。
　　虽说，只能拥有三个分身，但这种想来，多了三条命貌似也还算不错的。
　　叶轩换上衣服，便开始详细了解这分身的情况。
　　日后，估计很长一段时间都要用这具身体来行事，自然不能不了解清楚一点。
　　首先，身材真的很不错，每一处都达到了完美的地步，洁白无瑕的皮肤，白里透红，比女孩子的皮肤还要好不知道多少倍。
　　飘飘扬扬的长发，柔软而又充斥着一种令人舒适的香气，一时间，叶轩都有点觉得这身体不太像是男的了。
　　幸好，下面那个标志性的东西还在，不然，一切恐怕还真的将成为一种必然呢？
　　“等等，身体内部这是怎么回事？”叶轩刚刚内视，差点就被吓到了。
　　全身上下，似乎每一个细胞中，都存在着无数的吞噬法阵，整个分身就像是一个巨大的吞噬法阵一样。
　　“看样子，吞噬这种能力果然是带上了，就是不知道会不会有什么变化。”
　　由于一些特殊的强化，身体强度还是特别高的，差不多相当于肉体类型的进化者。
　　对付一些弱一点的丧尸，或许并没有什么太大的问题，但是想要对付什么比较厉害的丧尸，可能就不是那么容易。
　　但身怀吞噬能力，想来战斗力也不应该只是那么低下。
　　叶轩当然是完全有能力让分身的实力提升一大步，可那样做就不太容易加入宗门势力。
　　一旦身怀修为，那么必然就没有宗门肯收纳，至于说提升肉体，也担心提升的太过分。
　　那样造成的结果就是“木秀于林，风必摧之”
　　当还没有站住脚跟的时候，还是需要猥琐发育，来争取足够的时间，太浪的话，估计很容易就满盘皆输。
　　离开了房间，叶轩打算出去试一试分身到底有多么厉害，有怎么样的手段。
　　才刚刚出门，叶轩就遇到了一头丧尸，黑铁级别的丧尸。
　　这种丧尸，若是本体，估计抬手间就能将其给打成肉沫，但对于分身来说，估计还是存在着一定的威胁。
　　“吼！”
　　丧尸嘶吼着，极速冲刺过来。
　　先手确实是占了一定的便宜，但叶轩却并没有太在意。
　　当丧尸冲过来的时候，灵巧的躲开，微微侧身，使得丧尸只能擦肩而过。
　　而在这个时候，叶轩一拳打出来，击打在丧尸的头颅上。
　　砰！
　　脑袋一下子炸裂开来。
　　“吞噬！”
　　叶轩轻松解决之后，自然就是享受战利品，将丧尸给全部都吞噬下去。
　　一股清流进入到身体中，不断被身体瓜分，还有一小部分则进入到灵魂深处。
　　“怎么回事？”叶轩还有点不太明白。
　　紧接着，脑海中出现了不少关于驾驶货车的经验和技巧。
　　“难道说，这个吞噬还能吸收灵魂层面的东西。”

　　
第二百六十九章唯一幸存者队伍
　　 
　　“丧尸是人被魔气侵蚀后的产物，那么如此说来，丧尸应该也存在着灵魂或者类似的东西。”
　　“而分身的吞噬能力，就是能吸收灵魂层面的东西。”
　　“只是不知道吞噬修士后，能不能获得他们修的功法，还各种法门以及感悟。”
　　思绪万千，叶轩突然觉得这个分身似乎潜力还是不小的，如果吞噬修士后真的能得到那些东西的话。
　　吞噬了一头丧尸，身体也有了一些提升，虽说并不大，但积少成多。
　　“只是该怎么样混入到幸存者基地中去呢？”叶轩略微沉思起来。
　　当前的主要问题，自然是想办法混进修真界，但是想要进入到修真界中却也并不是那么的简单，首先就需要进入到某个幸存者聚集地。
　　若是单人到处游荡，想来被那些正道弟子接引，然后带到修真界的可能性不大。
　　人都是图方便的，能在聚集地找到一大堆人，自然就直接到处找聚集地就行了，谁还会辛辛苦苦到处去寻找零散的人呢？
　　或许，还真的有那样一种人，但可以肯定绝对不是那么多，能不能遇到还是一个比较大的问题。
　　所以，叶轩便打算采取最为稳妥的办法。
　　加入一个幸存者聚集地，然后等待正道弟子的到来。
　　“如今，魔族四处肆虐，也不知道还有没有聚集地安然无恙。”叶轩有点担心。
　　当然，还有一个办法，前往京都幸存者基地，必然会被接引到修真界之中。
　　毕竟，那个地方乃是属于正道修士的地盘。
　　可首先一点就是不太容易过去，路途并不是太近，徒步过去危险性太大，谁也不知道会不会遇到什么大的丧尸什么的。
　　至于说，开车过去，那完全就是在找死，根本就不可能的事情。
　　以前，实力强大于丧尸，开车也不担心什么。
　　但是如今，四处都是魔族，开车那还不是找死吗？
　　万一碰到元婴境界的魔族，说不得拿出底牌也不一定能将其给解决掉。
　　总的来说，还是成相当大的问题，一时半会也不太容易解决当下的问题。
　　后续，叶轩也没有想太多事情，只能暂且走一步看一步，实在不行还能想办法让薛余武帮忙。
　　或许，也可以用本体到京都幸存者基地后，再换成分身。
　　那样做确实是可行的，但叶轩却并不是太想那样做，万一再碰上正道修士，搞不好又要被追杀，耽误的功夫还是太多了。
　　“反正这城市也不小，到时候看看有没有什么幸存者聚集地。”叶轩往四周看了看，转身就回到了房屋之中。
　　有些事情，本身也并不是一开始就能轻松解决掉的，还是需要一步一步来。
　　在房屋中，叶轩好好适应了一下新的身体，然后休息了一下，打算等明天早上再去寻找幸存者聚集地。
　　将分身的事情忙活完，就已经到了下午，所以，此时去寻找幸存者聚集地，显然是太不明智了。
　　夜晚行动，危险性大的令人难以想象，叶轩可还没有那么找死的想法。
　　次日清晨，一大早叶轩就离开了房屋。
　　不知道是不是靠近京都的缘故，所以并没有多少魔族，而那些丧尸也比较难发现叶轩的踪影。
　　毕竟，丧尸不像魔族拥有强大的感官，所以发现叶轩不那么容易。
　　破败不堪的大街上，叶轩一步步往前不断行走，空无一物的街道，充斥着不少的“旧时代的垃圾”
　　也就是那些汽车，货车，还有一些自行车等等。
　　“看样子随着时间的流逝，丧尸的数量减少了很多啊！”
　　走了许久，叶轩没有看到什么丧尸，也自然明白，应该是丧尸之间的互相吞噬而产生的结果。
　　物竞天择，适者生存。
　　这本来就是一种自然规律，强大的丧尸会越来越强大，弱的丧尸就会越来越少。
　　走了很久的功夫，叶轩终于看到了一头丧尸，在街道上左右游荡着。
　　“还以为已经没有丧尸了呢？”
　　叶轩快速向那丧尸靠近，自然是打算将其给吞噬掉。
　　有了吞噬能力，怎么能不将丧尸给吞噬掉呢？
　　与此同时，有一行人身穿防弹背心，小心翼翼的前行着。
　　“等等！前面有一头丧尸。”
　　最前方，领头的人将抬手打断了继续行走。
　　“关老大，我们该怎么办？”身后有人问道。
　　领头人名叫关松，退役军人，没有什么特殊能力，只是凭借着自身的能力，带着一群信任的伙伴在末世生存下来。
　　能活下来，还是很不简单的。
　　不存在进化者，还想要在末世中活下去，并且又没有什么比较强大的武器装备。
　　其困难程度，绝对是难以想象的。
　　“别急，一头丧尸而已，还是很容易就能解决的。”关松镇定自若的说道。
　　上位者的气息，让他没有任何慌乱，让周围那些人也没有慌乱起来。
　　当然，很大原因也是见得多了，这样一种情况遇到的并不在少数。
　　一条十字路口，位于正中间位置的是那头丧尸，或许它怎么也不会知道，已经有两伙人将主意打在了它的身上。
　　街道上，障碍物还是比较多的，所以，未曾以特别快的速度靠近过去。
　　“吼！”
　　那头丧尸看到了快速靠近过来的叶轩，冲着他大吼起来。
　　“终于发现我了吗？”叶轩笑了笑，当即跳上面前的车辆，在车上快速往丧尸奔跑过去。
　　丧尸自然也是不甘落后，同样开始接近叶轩，嘶吼着冲了过来。
　　不知道是不是看到了“食物”，所以有点“兴奋”，口中竟然还分泌出来一大堆的粘液。
　　嘶吼的时候，张开嘴巴，大批的粘液从嘴角流出来，那样子实在是恶心到极点。
　　不得不说，丧尸的恶心程度，相比于大部分的生物，简直高出太多。
　　当然，恶心仅仅是对人类而言，说不定在丧尸看来，只是一件稀疏平常的事情呢？
　　而丧尸的异常举动，自然也惊动到了另一条街道的关松等人。
　　“怎么回事？难道那边街道还有一头丧尸不成？”
　　有人开口说道。
　　末世中，丧尸互相吞噬的画面，他们也见到了不少，所以才有这样一种猜测。
　　至于说，幸存者他们根本没有想过。
　　如今，距离末世刚开始已经过去太久，作为生存在这个城市的唯一幸存者队伍，自然明白这个城市应该只存在他们这些幸存者了。
　　“应该是丧尸之间的战斗，我们过去看看，等到那两头丧尸互相打的差不多，就动手全部都解决掉。”关松下达命令，然后率先快速往那边靠近。

　　
第二百七十章顺利加入聚集地
　　 
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　关松作为一个合格的猎人，自然是非常有必要学会这样一种方法的。
　　一行人贴着墙壁，不断往街道那边靠近，步伐放的比较轻，也并没有发出太多声音。
　　一切的表现完全就像是一位捕食者，还是属于那种比较上位的捕食者。
　　“关哥，这段时间有兄弟看到天上有人在飞，有时候还有大的木船在天上飞，你说是不是真的像那些叔伯说的一样，这个世界有仙人。”有位小弟靠近过来向关松问道。
　　“管那么多闲事干嘛？还不如想想该怎么填饱肚子，该怎么活下去。”关松压低声音，回答道。
　　至于那些事情，关松也有亲眼看到过，一次两次有人飞，还能是认为进化者的问题。
　　关松等人也能知道进化者的存在，所以有什么可以飞行的进化者，也说不准。
　　可等后来，大型的木船，还有一大批的人飞过，那就让人不得不猜想一些其他的事情。
　　但对于那些事情，关松却也并没有看得特别重，活下去才是当前最主要的目的。
　　而同时，叶轩和丧尸也正式面对面。
　　“还是一如既往的恶心啊！”
　　叶轩才看了一眼，就有一种呕吐的冲动，差点就要将心肝脾胃肾全部都给吐出来了。
　　口水滴滴答答的，脸上一层腐肉，还带着些许白色的生物，在其中自由的“遨游”，隐约间还能看到发黑的骨头。
　　何为丧尸，不就是一具能动的，腐烂的尸体吗？
　　“吼！”
　　丧尸嘶吼着扑了过来，叶轩微微侧身躲开了，那丧尸扑了个空，脑门当时就撞在了叶轩身后的汽车玻璃上。
　　嘭！
　　丧尸面部跟玻璃来了个亲密接触，不少腐肉还有蛆落在玻璃上。
　　不知道是不是大商国的玻璃好的太过分，丧尸那撞了一下，相当沉重，也未曾给玻璃造成任何伤害，一丝裂痕都没有看到的那种。
　　或许是感觉自己被羞辱了，丧尸爬起来后，更加愤怒的嘶吼起来，那声音着实是响亮。
　　“一天到晚就知道叫，烦不烦啊！”叶轩二话不说，上去就给它来了一脚。
　　还没有等丧尸反应过来，那一脚就踢在了它的胸口，沉重万分，才站起来叫了两声，就又跌回到车头，后背跟车玻璃紧密接触。
　　而这个时候，恰巧关松等人靠近过来，刚好就看到了叶轩一脚将丧尸给踢到车头的一幕。
　　“关哥，那人貌似有点猛啊！”
　　“艺高人胆大，估计是一位进化者，就是不知道人品怎么样？”关松说道。
　　周围的人听到了关松这样的话，猜到了一些事情，身旁一位小弟凑过来问道：“老大，你想将他给拉到我们队伍里来？”
　　“嗯！有这样一种想法，如今我们队伍实力还是太弱小了，丧尸越来越强大，我们没有进化者，迟早有一天会被丧尸给毁灭。”关松点了点头回答道。
　　能有这样的见识，也确实是难能可贵，一般人估计还真的想不到这么多事情。
　　或许鼠目寸光之人，在末世这样一种环境下，早就没有办法继续生存下去了吧！
　　何为末世，旧世界的末期，但同样也是新世界的开始，毁灭和初生一直都像是双胞胎一样。
　　顺着关松的视线看过去，叶轩和丧尸还在不停地打斗。
　　严格来说，是丧尸单方面地挨打。
　　“你爷爷的，要你叫，还叫不叫？”叶轩一脚就将丧尸给踹飞，口中还骂骂咧咧的说道。
　　自从拥有了强大的修为，掌握了非比寻常的意境，还就没有像今天这样畅快淋漓的近身打斗了。
　　体验感是相当不错的，唯一有一些缺点，貌似可能就是那头丧尸不太经打，距离死亡应该不太远了。
　　一块烂肉，打来打去，总还是要散架的。
　　此刻，那倒霉的丧尸就是这样一种情况。
　　其实或许还不一定能说的上是特别的倒霉，最起码于它而言，可能还是一种解脱，终于不用再以这样一种恶心的状态悲催的活下去。
　　“关哥，这位朋友的实力看样子应该不一般啊！”
　　看着叶轩凶狠的样子，令人感觉心头有点发毛。
　　大概大部分人的一种代入心理，幻想着自己就是哪一位被叶轩打的丧尸，所以，才会产生这样一种感觉吧！
　　当然，具体到底是什么样一种情况，其实谁也不知道，只有那个人自己才是最清楚明白的。
　　“越强大越凶狠，却也不一定说明他人品特别差，一会我们还是跟他去接触一下，要真的不行，那么不要留手。”关松说道。
　　“嗯！知道了关哥，‘卧榻之侧岂容他人酣睡’的道理我们还是明白的。”
　　跟在身边的几人一同点了点头。
　　城市中，只剩下他们一支队伍也并不是没有原因的。
　　当其他的队伍，不是被那些丧尸给击破，就是在互相残杀中结束。
　　而他们自然而然也就成为了唯一的一支队伍。
　　一直以来，他们秉承着“可不行善，但不可不为人”
　　简单来说，就是“可以不做什么好事，但却不能做出没有人性的事情。”
　　特别还是在末世这样一种大环境下，想要做到这样一点，其实严格上来说，却也并不是那么容易的事情。
　　也正因为如此，他们也就变得无法容忍那些没有人性的家伙，对待那些人往往就是痛下杀手。
　　或许有一些残忍，但这就是生存法则。
　　你不杀别人，可能别人想要杀你。
　　而另一边，叶轩跟丧尸还在重复着近乎相同的动作。
　　一脚将丧尸给踹到地上，丧尸爬起来，然后再踹，周而复始。
　　“吼！”
　　丧尸躺在地上，不断嘶吼着，不知道是什么原因，这一次它竟然没有从地上站起来。
　　“怎么？难不成还被打怕了吗？不起来？”
　　等叶轩靠近过来一点，才明白原来丧尸的骨头全部都碎裂了，有站起来的想法，却没有站起来的能力。
　　一堆肉，没有支撑，还真的是起不来。
　　“我倒是说，丧尸怎么可能会害怕呢？原来还是有原因的。”
　　叶轩抬起头看了一眼，猛然却看到了几个人影，躲藏在汽车后方。
　　“有人？”
　　方才还没有太过于注意周围的情况，而正是因为如此，叶轩心头产生了一些想法。
　　“看样子日后必须要小心谨慎，人都到了身边还没有一点察觉到，若是对方有敌意，那可还真的是不小的麻烦啊！”
　　随后，叶轩一脚踩在丧尸的头部，头颅炸裂，丧尸彻底宣告死亡。
　　由于附近有人看着，所以叶轩就没有将丧尸的尸体给吞噬掉，免得惹来什么不必要的麻烦。
　　“怎么？你们还不想出来吗？”叶轩冲着那边大吼一声。
　　安静，没有任何动静。
　　车辆背后，最外面的那个人有点小紧张，转头就问道：“关哥，他好像发现了我们。”
　　“别急，说不定是诈我们的，等等再说。”关松说道。
　　一行人听从关松的安排，全部都没有任何行动，依然躲藏着偷偷看叶轩。
　　“额！”叶轩也很意外，竟然还不出来。
　　“既然你们不过来，那我就过去了啊！”叶轩丢下这样一句话，当即迈步靠近过去。
　　“怎么会这个样子，按道理来说，他应该不可能发现我们的啊！”
　　关松有些不太相信，可叶轩确确实实是在往这个方向在走，这一点是没有错误的。
　　但是距离这么远，还在跟丧尸不断交手。
　　这样一种状态之下，竟然还能注意到周围的情况，未免厉害的有点太过分了吧！
　　若是真的有这样的能力，那岂不是太强大了一点。
　　不如理会别人，至少关松不太愿意相信这样一种情况。
　　可事实摆在眼前，容不得不相信啊！
　　“还真的有这样的能人啊！”关松叹了一口气，不再扭扭捏捏，当即站起来。
　　“朋友，你好！”
　　隔着很远的距离，关松打了声招呼。
　　“你们是什么人？在这个地方盯着我是有什么目的？”叶轩警惕地看着关松等人，摆出了一副战斗的姿态。
　　说实话，叶轩是很想加入到那些人之中，成为聚集地的一员，然后等待正道弟子来接引。
　　但对方人数比较多，叶轩如今乃是掌握着分身，实力并不是如以前一样那么强大，还是很有必要小心一点。
　　所以，警惕自然而然的就流露出来，并不是演戏，而是确确实实的想法。
　　“你放心，我们并没有恶意，只是我们刚刚过来，看到你将那头丧尸给吊打的样子，令人不禁驻目。”关松笑着说道。
　　说话的时候，也是相当有分寸，一点一滴都把握的完美。
　　先表面没有恶意，然后再用比较简单的语言来夸赞一些叶轩的强大。
　　正所谓，“伸手不打笑脸人”，这样说话或许不能获得多少好感，但总还不至于引来多少厌恶。
　　“那个小兄弟，不知道你有没有队伍啊？”
　　关松还是说出了他最开始的目的。
　　“队伍吗？我这个不太喜欢跟别人一起，怕被人背后捅刀子。”
　　“额！”
　　这样聊天真的好吗？未免也太容易把天给聊死了吧！
　　“朋友，你放心我们的队伍绝对不会有这样一种情况，只要你真心，我们就愿意对你付出真心。”
　　旁边一人站出来，相当真诚的说道。
　　若不是叶轩清楚自己还带着一些目的，恐怕当时还真的有一点想法，二话不说，就开始掏出心窝子来进行交流了。
　　当然，最后叶轩还是并没有这个样子。
　　太容易得到的，总归不会太珍惜，况且谁还能知道对方是不是装的。
　　在末世中，不可轻易的以真心待人。
　　“朋友，人多力量大，你或许还不知道如今的世界早就不那么和平，有特别厉害的丧尸，还有不知道是什么玩意的怪物，我们人类之间再不互相团结起来，恐怕用不了多久就会彻底灭亡了。”
　　关松一脸焦急无奈的说道。
　　什么？难道这个人还不知道有修士的存在吗？
　　然而，想一想也是的，他要是真的知道修士，说不定早就被修士给接引走了，怎么可能还会待在这个地方呢？
　　但处在京都附近的城市，距离那些修士如此之近，却无法知道那些修士，不得不说，这样是一种何等的无知。
　　“好！就冲你这句话，我就跟你走了。”叶轩也不想婆婆妈妈，对方都说到这个份上了，跟着走想来也没有什么问题。

　　
第二百七十一章难得做一次聪明人
　　 
　　有了叶轩的加入，关松的小队伍实力大增，至少不像以前那样一位进化者也没有了。
　　当然，或许他们还不知道叶轩并不是进化者，只是身体素质比正常人强大不少而已。
　　严格来说，叶轩不属于普通的人族。
　　这一次，关松等人出来也是有其目的的，打算在外面搜寻一些食物，然后带回去。
　　在末世，没有自我耕种的情况下，食物是极度匮乏的，所以也就导致食物取代了原来的货币。
　　在一起行走的路上，叶轩也大致了解了一些情况，关于自己所在的队伍。
　　按照他们的叙述，大概的情况应该就是一个小型聚集地，大部分是老弱病残，壮年男子大部分在眼前，还有一些在守卫营地。
　　也就是说，关松等人养着一大群老弱病残，时间还挺长的，后续还收了不少人口。
　　如此说来，关松还真的是一位大慈大悲的好人。
　　而根据他们的描述，队伍收人很重要的一点就是看人品。
　　叶轩对此并没有多言，因为明白自己应该是早就过关了。
　　那些人刻意将队伍的情况说出来，就是为了看反应，而叶轩的反应显然是过关了。
　　不然，按照他们的性格，想必差不多早就动手了。
　　养一群人，叶轩并不关心，只要能进入到修真界就行，所以对此才没有厌恶或者是不爽的意思。
　　一众人走了很久，终于还是看到了一处小超市。
　　“关哥，前面有一间小超市，应该有不少好东西。”
　　“嗯！我们过去看一看。”
　　超市再怎么小，也总还是一个超市，想来还是有不少可以食物的。
　　只要做到这样一点，实际上也就差不多足够了。
　　一行人开始往那边靠近，路上并没有丧尸，可即便是这样一众人依然万分警惕。
　　生活在末世中的人，自然明白危险无处不在，若是不小心一点，恐怕下一秒就会没有了性命。
　　而叶轩也一样警惕起来，还是百万分的警惕。
　　毕竟，叶轩可以说是见过大世面的人物，非常清楚末世之中，威胁人族安全的不仅仅只有丧尸，还有跨越空间而来的魔族。
　　或许可能是距离京都比较近，并不想其他地方一样，充斥着一大堆的魔族，基本上也很少看到魔族的身影。
　　估计有也被那些修士给想办法干掉了，在修士的总部附近，怎么可能允许有魔族肆虐呢？
　　更别说，于人族修士而言，魔族的内丹可以说是非常好的东西。
　　除非是傻子，才会将其给眼睁睁的放弃掉。
　　但即便是这样，也不排除有漏网之鱼。
　　所以，为了自身的安全着想，还是很有必要提升警惕的。
　　“等等！超市里面好像有什么动静。”
　　还没有到大门口，走在最前面的关松猛然将所有人给叫停。
　　“是丧尸的声音，里面有丧尸。”叶轩直接开口说道。
　　虽说，换了一具身体，但叶轩一样还是拥有着超乎常人的能力。
　　视觉，听觉，各个方面一样还是有特别大的提升。
　　可能并没有修士提升的那么多，但相比于普通人提升绝对是不少的。
　　“轩子，你确定吗？”关松回头疑惑的问道。
　　其他人也一样看了过来，他们一样有点不太相信叶轩能有这么强大的耳力，能听到这么远的东西。
　　一下子，又被“万众瞩目”，叶轩自我感觉是相当不习惯的。
　　“当然，我的耳朵能听到一般人听不到的东西，那个里面是肯定有丧尸的，但具体数量我听不出来。”叶轩认真的点了头，回答道。
　　对于叶轩的回答，众人暂时相信了下来。
　　说到底，叶轩也似乎没有什么理由欺骗他们。
　　况且，进化者可能就是这个样子也不一定呢？
　　在场之人，虽说见过进化者，知道他们属于“超人”一列，但对他们还并不是那么了解。
　　或许，真正的进化者就是这个样子也说不定呢？
　　“那么大家小心一点。”关松说完，率先去推超市的大门。
　　用力一推，额！并没有推开。
　　“那个门被锁上了。”关松有点小尴尬的说道。
　　看大门的情况，既然是被锁住了，那么估计就是从里面被锁上了。
　　再加上大门的材质不那么简单，所以想要破开也并不是那么容易的事情。
　　“关哥，这门不太好弄开啊！”
　　后面一个人跑过来，大致看了一下情况，也得出来这样一个结论。
　　“想一想办法啊！难不成还要去其他地方不成，我们没有那么多时间，好不容易遇到了一间超市啊！”
　　“要不我们暴力破开吧！”
　　叶轩站出来提议道。
　　“怎么破开？我们手上拿着的全部都是一些棒球棍什么的，也没有枪械武器，这种三层铁皮的大门，不太容易弄开啊！”
　　“我们一群人上，应该是可以破开的，但问题是耗费的时间太长，不太容易搞。”
　　“还是换了好一点的办法吧！”
　　……
　　有人反驳，叶轩却也并没有在意，解决这样一种事情也并不是特别困难。
　　“街道上这么多汽车，总有一辆能开，用汽车将大门给破开不就行了吗？”叶轩转身指着街道上那些汽车说道。
　　对啊！
　　一瞬间众人全部都清醒过来，如此完美的道具，怎么就没有想到呢？
　　“轩子，你脑袋真灵光。”关松夸赞了一句，还对叶轩竖起了大拇指。
　　“是啊！是啊！”
　　“我们一群大老粗，终于还是来了一位军师啊！”
　　……
　　一群人瞬间变了样子，纷纷符合着开始夸赞起叶轩。
　　“你们还在等什么呢？还不快点去找车，把门给我撞开。”关松鼓着眼睛向那些人命令道。
　　“哦！是！”
　　虽说，他们看起来有点不太靠谱的样子，但做起事情来，还是相当有一套的。
　　并没有用太多时间，一大群在街道上不断地寻找，根快就找到了一辆还可以的汽车。
　　末世开始的时候，估计是没有多少人还有功夫将钥匙拿走的，所以找来的车辆直接就能开过来。
　　“关哥，车子油不多，但用来破开大门应该是足够了。”
　　“嗯！好！让他们快一点，处理完了之后，我们还要尽快回去，天色也不早了。”
　　“行！我知道，我这就去告诉他们。”
　　勉强弄出来一条车道，末尾是那辆汽车，沿着直线冲过来，就能很轻松将铁门给破开。
　　伴随着汽车的轰鸣声，汽车快速制动，然后以一种相当快的速度冲了过来。
　　砰！
　　在拥有极大速度的汽车面前，铁门根本就没有任何抵抗的能力，在一瞬间就彻底被破开。
　　铁皮之间还是有一些纸质的硬板子，但显然着并不能抵挡住汽车的冲击。
　　由于汽车是在快要到达铁门的时候，踩下了刹车，所以在刚刚突破铁门后，车辆就再没有继续往前。
　　仅仅只是将铁门给破开，车头没入而已。
　　关松也不想汽车冲进去，然后破坏到其中的食物，那样就太过于得不偿失，相当不合适。
　　所以，在破开铁门后，车辆又倒退了回去。
　　“好了，我们进去吧！”关松说道。
　　然后，关松走在最前面，踏进了这个小超市。
　　一眼看过去，就能看到超市的大小，也就是那么一小块地方，有些灰暗。
　　“关哥，货架上食物好像全部都被拿走了。”
　　就三排货架，一个是生活用品，还有一个就是厨房用品，最后一个应当是零食等等什么的，但上面却空无一物。
　　从现场的情况来看，也不难知道这是是有人捷足先登，将一切东西给拿走了。
　　“不对，门是从里面锁住的，而超市内部也没有什么通风口供人进出，所以要是有人，那个人一定还在超市。”叶轩略微观察了一下环境，根快就得出了结论。
　　听了叶轩的分析，其他人也开始观察起来，跟叶轩说的一点也没有差错。
　　“可是就这么一点大小的地方，应该没有能藏人的地方啊！”
　　“确实，二楼也是一小块地方，并没有什么人。”
　　“轩子，似乎也没有丧尸啊！”
　　详细探查完情况后，一群人围了过来，想要通过叶轩得到更加确切的答案。
　　要说，推理这种事情，叶轩怎么会呢？那是死神小学生才喜欢做的事情好吧！
　　而就在叶轩准备拒绝回答的时候，地下传来一些剧烈的震动，同时还伴随着一些嘶吼的声音。
　　有些微弱，可大致还是可以听到的，确实是存在着一些声音。
　　“下面有丧尸。”
　　一众人下意识往后退了几步，握紧了手中的武器。
　　谁知道会不会有什么东西突然就冲出来？
　　“就是这个声音，我在外面的时候，也一样是听到了这个声音。”关松说道。
　　当时，关松还以为是自己出现了幻听，即便是有叶轩在后方给出一些证明也一样没有太过于在意。
　　而此时此刻，距离这么近自然是听的相当清楚。
　　“或许我明白了，应该是下面那些丧尸拿走了食物。”
　　“在还没有变成丧尸的时候，那人知道了危机到来，所以将所有食物都转移到了下面，但是没有想到他自己最后变成了丧尸。”

　　
第二百七十二章寻找食物的过程
　　 
　　当叶轩的推理被说出来，众人仔细思考了一下。
　　本来是打算鸡蛋里面挑骨头，然而想了想突然就觉得似乎还挺有道理的。
　　脑海中甚至能想象出来那个画面。
　　当末世彻底爆发的时候，一片动荡不安，小超市的老板看到那惊悚的场景，吓得赶紧锁住大门，或许他也不曾知道，意外被丧尸给抓了一下。
　　随后，超市老板开始将那些食物全部都做到下方，那个属于自己的密室，准备在哪里生存，等待军队的救援。
　　然而，在一切都准备完毕后，却发现自己感染了丧尸病毒，紧接着，病毒侵入体内各个部位，身体出现了不同程度的奇特反应。
　　最后，没有任何意外，变成了一头恶心的丧尸。
　　被困在密室之中，没有新鲜人族鲜血，丧尸感到郁闷，每日不断大声嘶吼，来进行一种发泄。
　　一切大概就是这个样子，这样一想貌似还真的有几分道理。
　　“轩子，那你知道怎么下去吗？”关松问道。
　　一瞬间，气氛突然安静下来，所有人开始期待着叶轩的回答。
　　相当致命的问题，不得不再一重申，叶轩不是死神小学生。
　　或许，有一双能发现“美”的眼睛，但却不是那么擅长推理。
　　“入口在什么地方我也并不是特别清楚，但我或许知道应该怎么样进入到下面。”叶轩笑了笑说道。
　　“怎么下去？”
　　有人急忙顺着问道。
　　找入口的目的，一样是到下面去拿到那些食物，所以直接下去，自然也就没有任何必要再去找什么入口。
　　就像最后的目的乃是食物，若是有一大堆食物放在眼前，自然是没有任何必要浪费时间下去将食物给带上来。
　　“下面有没有食物，还不一定，但是我们必须要尽快下去，轩子，说一下你的办法吧！”关松说道。
　　“破开地面，直接下去。”
　　“根本刚才的声音和动静来看，从下面到上面并没有特别厚，用暴力破开应该也不是特别困难的事情。”
　　叶轩说完，就将目光放在了关松身上。
　　最后下决定的全部都是他，自然要看关松怎么说。
　　“轩子，你这很暴力啊！从刚才到现在，不是暴力破门，就是暴力破地皮。”
　　旁边有一人吐槽说道。
　　“大家就试一试吧！轩子的办法还是可行的。”关松说道。
　　“但大家一定要小心一点，下面还有丧尸。”
　　跟着强调了一句安全，关松就让众人开始行动起来。
　　众人配备的武器，大多都不太行，对破开地面一层表皮不能起到比较好的作用。
　　但是这并不是什么太大的问题，旁边比较近的位置，放着不少的铁锤子，锥子等等物品。
　　全部都可以利用起来，将地面给破开。
　　“几个人干就可以了，留几个人防备外面，还要提防一下下面的丧尸。”关松向众人说道。
　　一群人开始行动起来，两三个人在门口蹲着，还有几个分布在超市内部。
　　余下的全部就在不断用锤子加锥子破开地面，当然叶轩和关松也一样在跟着做。
　　这个队伍的特点就是如此，互相之间根本就不是上下级的关系，而是互相之间乃是兄弟。
　　或许，如今末世这样一种时代，普通人之间形成的上下级关系，并不像以前那样稳固。
　　毕竟，在普通人之上还有进化者，普通人之间顶多也就算是抱团取暖而已。
　　也还好地面并不是特别厚，所以利用锥子根快就打出来一个不小的孔洞。
　　透过那一个小洞，能大致看到下方一些情况。
　　“关哥，下面貌似不只有一头丧尸啊！”
　　趴在地上观察了一下，那人转头说道。
　　“先弄大一点，看看有没有食物，要是没有就不用再继续忙活，趁早离开去附近看看还有没有什么超市。”关松说道。
　　“好的。”
　　回应了一声后，就继续干了起来。
　　从一个拇指大一点的小孔，不断持续扩大起来。
　　有了开始的基础，后面自然相对而言容易很多，所以根快小洞就得到了进一步的扩展。
　　才一小会的功夫，洞口就被扩大到了碗口大小。
　　这样一种大小，已然能看到下方的详细情况。
　　两头腐烂的丧尸，在下面疯狂嘶吼着，估计是闻到了活人的气息，所以变得有点小冲动。
　　但闻得到却吃不到，那才是最难受的。
　　而在视线的尽头，能看到些许散落在地上的食物，更多的却也就看不到了。
　　“关哥，下面确实是有食物，但洞口不够大，还是有一些看不到，并不知道有多少食物。”
　　“让我来看看。”
　　关松凑了过来，那人主动让开，给关松留出了位置。
　　仔细的看了看后，关松也一样只能看到那么多情况。
　　“用锤子直接打开，我们下去。”关松看了一眼外面的天空，坚定下来，命令道。
　　时间已经不是很多，夜晚依旧还是丧尸的主场，它们的嗅觉，力量等等会有极大的提升。
　　并且，夜晚的丧尸会比白天活跃太多，或许现在白天好像还没有多少丧尸，但实际情况是有很多，只不过它们藏在比较阴暗的地方而已。
　　丧尸不惧怕太阳，但它们喜爱阴暗。
　　故而，在天黑之前是必须要回去的，不然谁也不知道到时候会有多少丧尸跑出来行走，游荡。
　　“我知道了。”
　　其他人心中也能大致清楚关松的想法，所以一行人根快就开始行动起来。
　　之前，用锥子破开地面，乃是主要打孔，观察下方的情况。
　　而此刻，既然已经决定要下去，自然就要用锤子来解决问题，直接破开地面。
　　一层地皮并不是特别的厚，所以也能很轻松将地皮给破开。
　　在打开的时候，下方那些丧尸激动了起来，疯狂跳窜起来，看样子是想要上来。
　　“关哥，那些丧尸该怎么解决？”
　　“这么多铁锤子，留着也没有什么用，不如就用锤子将它们给砸死吧！”叶轩率先提议道。
　　“嗯！轩子说的有道理，就这个样子做，用锤子砸。”关松也赞同的点了点头。

　　
第二百七十三章突来的异变
　　 
　　一旦有了关松的命令，他们自然也就没有那么多想法，一样开始行动起来，将所有的锤子全部都转移过来。
　　“注意一点，一定要砸头部。”叶轩强调了一句，然后拿起一个锤子就往下方用力砸了过去。
　　腐烂的丧尸，还在大肆吼叫着，很令人心烦。
　　而就在这个时候，天降正义，不对，是锤子，猛的一下就砸在了丧尸的嘴巴上。
　　巨大的冲击力，将丧尸的下巴给彻底砸脱落了，隐约间似乎还听到了不小的骨裂声。
　　“吼！”
　　当时，丧尸就被砸的乱蹦，不知道是疼痛，还是在生气。
　　当然，比较大可能是前者，毕竟丧尸似乎并不存在疼痛的感觉。
　　生气，这样一种近乎于野兽的本能，或许还有一定几率存在着。
　　“唉！可惜了，准头不太够，竟然还没有砸中。”叶轩摇了摇头，有点惋惜的走到了一边。
　　“轩子，还不错，能砸到头部已经很不错了。”关松说道。
　　不到一米的距离，还是这样一种视角，丧尸也不是什么有脑子的家伙，根本就不躲避。
　　所以，想要砸中的话，按道理来说其实是特别简单的。
　　“让我来试一试。”
　　旁边一人急忙站了出来，抄起铁锤就往下面砸，快有一般人大腿一样粗细的手臂，那势头绝对是不一样的啊！
　　砰！
　　铁锤砸到了下面。
　　“哈哈！”
　　周围几个看到的人哄然大笑，后方凑过来的人也看到了情况。
　　一把孤零零的铁锤砸入地面，两头丧尸还是活蹦乱跳的。
　　如此一看，也就能明白，根本就没有砸中啊！
　　“笑什么笑，有本事你们过来砸。”那人脸上有些燥热，强撑着大声说道。
　　“好了，强子别丢人了，快点回来吧！”关松摆了摆手，同时也示意让众人停下来。
　　那人乃是强子，在叶轩还没有来之前，他是属于最有实力的一位，正是因为叶轩抢夺了他的位置，所以才会跑过来想要争一口气。
　　证明一下，他其实也很厉害的。
　　可不曾想，运气那般差劲，砸下去的时候，那丧尸恰巧往旁边移动了一下，导致没有砸中。
　　按照那一锤的力量，完全是可以将一头丧尸给当场砸死的。
　　只不过，可惜了。
　　地上还摆着不少的锤子，所以跟着也有人迫不及待跑了过去，想要将丧尸给砸死一头。
　　不砸死丧尸，还真的不太敢下去。
　　能用这样一种方法将丧尸给解决掉，自然是根本就没有必要主动跳下去跟丧尸进行肉到肉的搏斗。
　　很快就不断有人开始用锤子砸丧尸。
　　“哈哈！我砸中了。”
　　紧接着强子的一位，一出手就砸中了丧尸，当时就高兴的跳了起来，看起来是相当激动啊！
　　而才推开人群的强子听到了这样一声惊呼，不由得将头给放的更低了。
　　“你真的很厉害，那一锤子我看到了，要不是那头丧尸运气好，估计这个时候，已经头都炸了。”叶轩凑了过来，笑着说道。
　　一听到叶轩的话，那隐约间还带着一些崇拜的意味，一时间让强子有些开心。
　　“呵呵！我也就是力气大一点而已。”强子根快就开心起来，没有再将刚才的事情放在心上。
　　一旁的关松看到这样一幕，也有些欣慰的点了点头，能看到兄弟和睦，才是最让人安慰的。
　　而这个时候，人群中也传来了一些声音。
　　“高兴个什么劲呢？这么近，你都没有砸中头部，还有脸笑。”
　　“切！你还不一定能不能砸中呢？”
　　……
　　在这样你来我往的砸丧尸活动中，不到十分钟的功夫，两头丧尸就全部都“光荣牺牲”
　　“好了，强子带几个人下去，帮忙将所有食物全部都运上来，还是跟以往一样，能带走的就带走，不能带走的藏着明天再来拿。”
　　在后面，关松开口说道。
　　叶轩也跟着跑了过来，那两头丧尸已经被砸的血肉模糊，特别是头部位置，快要成一堆烂肉了。
　　只不过，叶轩仔细看了几眼，总感觉有点问题，可具体是哪个地方有问题，却也不太清楚。
　　最大的威胁被解决掉，所有人也开始大肆行动起来。
　　强子第一个跳下去后，跟着有好几个人跟着跳了下去，但他们还是下意识的避开了丧尸的尸体。
　　也并不是不敢去踩几脚，而是那些丧尸实在是太过于恶心，不少近乎于乳白色的蛆还在蠕动着。
　　对于比较肮脏的东西，大多数人是天生就不太喜欢亲近的。
　　在下方小小的空间中，有一大堆的食物，当一件件被拿上来的时候，众人无一不是相当开心的。
　　能有这样的收获，还是非常不简单的，一直以来，也很少有这么大的收获。
　　毕竟，末世初期幸存者还比较多的时候，大部分超市都遭受到了洗劫，能像这个超市拥有这么多食物的还真的是比较少。
　　“关哥，还有不少的东西，估计我们今天没办法带回去，该怎么办？就藏在下面吗？”
　　“我去看看，还有多少。”关松回答了一句。
　　跟着关松就往那个洞口跳了下去，也就是一两米的高度，跳下来也不至于会摔疼。
　　当然，也幸好丧尸并没有强悍的弹跳能力，否则估计当洞口被扩大的时候，那些丧尸就会跳跳出来。
　　“有点高啊！”关松跳了下来，感觉脚有点发麻。
　　“关哥！”
　　强子等人还在下方，看到关松过来了，也就跟着打了一声招呼。
　　凭借着一个洞口，强子等人将东西送到洞口，然后上面的人接过来，就是这样一种简单的模式。
　　“这看样子搬了还不到三分之一啊！”关松粗略看了一下，开心的说道。
　　这样一点，着实是未曾预料到的事情。
　　“是啊！关哥，我们刚下来的时候，也是被惊到了呢？差点都说不出来话了。”强子说道。
　　而就在这个时候，一头丧尸的尸体上，产生了一些微小的动静。
　　其他人还沉浸在获得食物的喜悦中，也并没有看到这样一种情况。
　　而一直观察着下方的叶轩，却清楚看到了那一点动静。
　　“大肚子，原来是这个样子啊！”
　　叱！
　　那丧尸的尸体中，猛然冲出来一头丧尸，速度极快，朝着关松就扑了过来。
　　当时，关松背对着那丧尸，所以强子等人看到了，但关松却并没有看到。
　　“关哥，快躲开。”强子一边说着，一边加快速度冲了过来。
　　然而，显然同那小不点一样的丧尸相比，强子的速度貌似还是慢了一些，根本来不及阻拦。
　　关松也意识到了什么，急忙转身过来。
　　刚刚转身，关松就看到了迎面而来的小丧尸。
　　那么近，挡似乎也有些来不及了。
　　“难道我要死在这头丧尸手中吗？”
　　“不过有轩子在，队伍一定能更好吧！”
　　关松闭上了双眼，等待着死亡的到来。

　　
第二百七十四章过分的静谧
　　 
　　等了许久，关松却也不曾感觉到有任何痛苦，或者说貌似一点感觉也没有。
　　“怎么回事？”关松还有点奇怪，睁开眼睛就看到叶轩，而在他的脚下，正是那一头小丧尸。
　　“关哥，怎么样？没事吧！”叶轩用力，一脚将丧尸给踩成肉泥，转而对关松问道。
　　“啊！我没事。”
　　关松还有点不太明白，方才到底出现了什么样一种情况，为何会是这个样子呢？
　　强子也跟着靠近过来，但看了一眼关松没有任何事情，而且叶轩也一样并没有什么事情，也就没有再多么担心。
　　“刚才不是将那些丧尸给解决掉了吗？怎么还会出现这样一种情况？”强子夹带着一些怒火，不知道是在向谁发问。
　　一直以来，强子都是很尊重关松的，对待关松也是真正像对待亲大哥一样。
　　可这一次，关松差一点就在眼前，被一头丧尸给解决掉，如此岂能不怒？
　　“这头丧尸应该是个孕妇，她变成了丧尸，她胎中的儿子也一样变成了丧尸。”
　　叶轩在一旁说道。
　　“好了，强子，我不是没有什么事吗？谁能知道这丧尸肚子里面还藏着丧尸呢？”关松拍了拍强子的肩膀，笑着说道。
　　将强子给平息下来，也免得他因为这件事，对其他人发火，弄得大家都不愉快。
　　同时，在上面的那些人，似乎也意识到了下面应该是出事了。
　　有个人大胆的探头进来查看，见到关松安然无恙，这才放心下来。
　　万一关松出现了什么问题，那么还不知道队伍将来的命运会是怎么样呢？
　　队伍能像今天那样，在末世这样一种环境下生存，全部都依靠关松的领导，没有他，或许谈不上有什么将来。
　　“都去忙自己的，我没什么事。”关松向那个探头的人摆了摆手，同时也向周围人开口说道。
　　作为兄弟，关松自然不想其他人担心，所以，有必要说一些话，让他们彻底放心下来。
　　后续，也再没有出现什么意外，食物全部都放在了上面，比较大的一部分藏了起来，那是打算留着明天再去搬运的。
　　每个人能携带的食物数量有限，而那么多食物，在没有任何工具的情况，想要带回去并不是那么容易。
　　更重要的一点，还不能带太多，毕竟至少还要保证各自能抵御丧尸。
　　不至于弄得身体被束缚，而使得无法去很好行动。
　　不然，碰到了丧尸真的不太好进行抵御。
　　“这一次收获可真不小啊！”强子红光满面，异常欢喜的说道。
　　“接下来好几天时间，也都不愁吃不饱了。”
　　“我家那两个小子也能多吃一点了。”
　　……
　　按照队伍之中给出来的要求，出来搜寻食物的人必须要吃到定量的食物，保证自身不因饥饿而丧失本有的实力。
　　这也是为了保证队伍的未来，只有搜寻食物的人还在，状态饱满，才能搜寻到更多的食物。
　　所以，一般来说，食物是优先供应给出来搜寻的人。
　　“大家都快一点走，天马上就要黑了，我们必须要赶在天黑之前回去。”关松开始催促起来。
　　刚才由于一系列的事情，已经浪费了不少的时间，所以必须要加快速度，否则很可能没有办法在天黑前赶回去。
　　那样可就实在是太糟糕了。
　　“轩子，你拿的这么多，如果遭遇丧尸还能战斗吗？”关松靠过来问道。
　　对于叶轩，众人是比较惊讶，身上前后左右背着四个大包，除此之外手上还拿着一箱子，相比于其他人简直多了太多。
　　即便是强子，也有点自愧不如。
　　“没事！一点小东西而已，若是有丧尸，我能根快卸下来去战斗的。”叶轩摆了摆手回答道。
　　于叶轩而言，确实不算是什么比较大的事情。
　　若是叶轩愿意，那所有的食物都能全部带走，有芥子空间在，不管有多少食物都不算是什么太大的问题。
　　“那行吧！”关松也没有再多说，跟着快速赶路起来。
　　有必要尽快赶回去，不然一旦天黑那就麻烦大了。
　　一行人快速往某个方向而去，行走速度虽说比较快，但警惕性却也一点没有放松。
　　一路上，叶轩也从一些方面看了出来。
　　或许，只有这样严格的队伍，充满情谊的队伍，才能在末世中生存下来吧！
　　当然，大概不久，他们就可能会被接近离开。
　　距离京都如此近，叶轩可不相信会没有修士过来将人给全部都带走。
　　“前面就是我们营地了，我们快点过去吧！”关松指着前方，对身旁的叶轩说道。
　　看着前方一片漆黑的地方，叶轩并不能看到什么。
　　天已经黑了，但营地也近在咫尺。
　　担心吸引丧尸，所以那些灯光是不允许出现的。
　　当越来越靠近的时候，叶轩感觉到有点不太对劲，貌似周围有点太安静了，安静的过分。
　　“怎么回事？好像附近并没有人一样。”叶轩心头产生了一些疑惑，却也还不明白到底是怎么回事。
　　“猴子他们是怎么搞的，到现在还没有人出来迎接我们。”强子大声抱怨道。
　　猴子，也同样是关松的一位兄弟，乃是驻守在营地之中，因为其身材比较瘦小，像个猴子一样，所以才有这样一个名字。
　　“等等！不太对劲，猴子不是这么粗心大意的人，他不可能不安排人放哨的，我们快要接近营地的时候，他们应该就知道我们回来了，不可能到现在还没有人过来。”关松停下脚步，一点一点的分析出来。
　　周围那些人有些害怕，担心营地真的出现了什么问题。
　　“关哥，那我们快点进去看看吧！”
　　“是啊！总要弄清楚到底是怎么回事？”
　　……
　　一群人纷纷请求着，大多数都是有家庭的人，他们比较担心自己的家人。
　　“别急，轩子你跟强子两个人进去看一下，其他人先将食物放下来，全部都警惕起来。”
　　关松用其威严将一切都镇压下来，然后再发布了命令。
　　“好！”
　　叶轩闻言，就将身上那些东西全部都给放了出来，准备进去查看一下，到底是怎么样一种情况。
　　站在黑咕隆咚的大门口，像是站在一个野兽的大口一样，谁也不知道将会有什么事情发生。

　　
第二百七十五章诡异的源头
　　 
　　“轩哥，我们进去吧！”强子对叶轩说道。
　　自从叶轩的实力将强子给征服之后，强子也就开始喊叶轩，哥了。
　　或许这就是强子的性格，一向就是这个样子的性格。
　　“嗯！我们一会进去后，分开行动吧！”叶轩说道。
　　强子有些扭捏，不太想这样做，但既然叶轩说了也只能点头答应下来。
　　实在是没有办法，不这个样子做也实在是没有办法啊！
　　其中，大概是没有丧尸的，这一点叶轩还是比较确定的。
　　若是真的存在着丧尸，不可能说这么安静，但到底是什么样一种情况，叶轩倒是有一些猜测，却依然还是需要验证一下。
　　不然，也不太敢彻底肯定下来。
　　“那轩哥，你要小心一点。”强子提醒了一句，也快步进去到营地之中。
　　作为营地的熟人，强子比较熟悉情况，所以快步往一个方位而去，应该去看一看在意的人吧！
　　叶轩并没有去理会太多，进去后就往跟强子相反的方向而去。
　　“若真的跟我想的那样，可就麻烦了。”
　　关松看着叶轩和强子都已经进去，心中也生出紧迫感，万一真的出现什么问题，那麻烦可还真的是不太小啊！
　　“大家都小心一点，等强子和轩子出来，再做打算。”关松丢下这样一句话，全部都开始行动起来，在四周小心警惕地看着，避免出现任何一丁点的问题。
　　“关哥，要是……”
　　有个人凑了过来，想要说些什么，但才刚刚开口，就被关松给打断了。
　　“什么都别说了，安安静静给我等着。”
　　用一种强硬的语气，暂时让所有人都安分下来，再没有开口去多说什么。
　　所有人怀着一种沉重的气息，开始仔细的盯着四周，但同时内心也在不停祈祷着，希望他们或者她们不会出现什么意外。
　　等待往往是无比痛苦的，特别还是那样一种并不清楚时间的等待，相比之下更加的痛苦。
　　而此时此刻，叶轩已经在营地之中到处闲逛，不停查看情况，心中也大致能得到一个结论。
　　“基本上可以确定，应该是那些正道修士所为。”
　　后续，叶轩也感觉没有必要再继续查看下去，索性就转身打算回去了。
　　在回去的路上，叶轩遇到了一样打算回去的强子，他刚好向这边走了过来。
　　“怎么样？有没有什么不错的收获？”叶轩问道。
　　“没有看到一个人，也没有看到丧尸，不知道是怎么回事。”强子无奈的摇了摇头，略微悲痛地说道。
　　叶轩知道强子还有一个妹妹，也同样处在营地之中，作为哥哥的没有看到妹妹，自然很担心，有一些悲痛也是情有可原的事情。
　　“我发现了不少的东西，或许大概能知道其他人到什么地方去了。”叶轩说道。
　　一听到这样一句话，强子万分激动，急忙将叶轩的肩膀给抓住，口中激动的问道：“真的吗？那他们安不安全？”
　　强子的力道还是挺大的，但对于叶轩来说，影响并不是很大。
　　虽说，只是分身的身体，但好歹也是由造化之力衍生出来的，强度自然不一般。
　　“别急，等一会你自然会知道的，我们还是尽快回去吧！免得关哥担心，而且在外面呆着，还是黑夜之中，也并不是太安全。”
　　叶轩轻轻用力，将那一双手给拨开，随后说道。
　　“不好意思，那么还是快点回去吧！”强子也知道自己有些失态，所以道了一声歉。
　　“别说这么多，还是尽快回去吧！”叶轩说完，转身就快步往外面而去。
　　偌大的营地，也就是一方小村落，十几间房屋，被简易的墙壁给围了起来而已。
　　这样的营地，着实是没有什么比较厉害的防守能力，估计平时防守，还是依赖晚上人来进行守夜。
　　等到叶轩等人过来的时候，关松他们并没有发生什么事情。
　　这也算是个不错的好消息，没有丧尸什么来侵袭。
　　大概是营地的位置选的还不错，处在丧尸比较少的地方，所以才没有什么丧尸吧！
　　当然，具体的谁也说不太准确，总归没有问题，这才是最好的消息。
　　关松看到叶轩和强子走出来，急忙迎了上去，开口问道：“怎么样？情况如何？”
　　其他那些人也比较焦急，但他们还是清楚自己所在的位置，不能一拥而上，全部都跑过去，那样一旦有丧尸所有人就危险了。
　　但也正因为如此，他们更加认真的听着，等待着叶轩口中说出来的消息。
　　“我和强子分头行动，几乎将所有地方都查看了一遍，但是没有任何人影或者尸体，丧尸也是一样没有看到，整个营地就是空荡荡的。”
　　叶轩说完，停顿下来。
　　但那些人却是有悲有喜，悲伤的是人还没有找到，很担心。
　　开心的是应该并不是丧尸入侵，还有不小的希望。
　　“还有什么发现吗？”关松问道。
　　“当然有。”叶轩嘴角上扬，说道。
　　“我和强子还发现所有的地方，一些食物等等物品，全部都没有被带走，而且房间中并不杂乱。”
　　这样一种话说出来，众人有点迷糊。
　　就算是逃跑，也不至于不带食物，房间不杂乱，那么到底是怎么样一种情况呢？
　　包括强子和关松，也一样开始思考起来，在脑海中开始不断的设想，到底是怎么样一回事。
　　但最后的结果也比较可惜，并没有得到什么比较有用的信息，貌似不管怎么样设想，都不应该出现这样一种情况。
　　一群人根本就不知道修士的事情，自然也不能猜到有没有可能是修士将人给带走了。
　　通过种种痕迹来说，叶轩几乎已经肯定，必然是那些修士出手，强行将所有人给带走了。
　　在修士面前，一群普通人是绝对没有任何还手能力的。
　　“你们知不知道在距离这个地方不远的京都郊区，有一处军事基地？”
　　“可是这个有关系吗？”
　　“对啊！那个军事基地我们也知道，可应该也不可能是那些军人干的吧！食物全部都没有动，难道那军队中食物会这么充足吗？”
　　……
　　一群人纷纷开口各自诉说起来。

　　
第二百七十六章去往京都的前夕
　　 
　　“你们并没有去过那个地方，若是你们去过就必然会知道，在那个地方有一大堆上天入地无所不能的仙人。”
　　“当然，他们自称是修士，并且还来自于另外一个世界。”
　　“据说，那个地方叫做修真界。”
　　……
　　叶轩一点一点将修士的大部分信息给说了出来。
　　当然，并不是特别具体的信息，但对于他们来说，也应该最后惊讶很久了。
　　“真的吗？”关松面带惊讶，朝着叶轩问道。
　　“能在不造成破坏的情况下，还将所有人都带走，并且还不需要食物，除开那些修士，我再也想不到还有什么其他人能做到这样一点。”叶轩回答道。
　　“不需要吃饭，还能像超人一样，难道这个世界真的有仙人不成？”
　　“修真界？那到底是一个什么样的世界呢？不会是仙界吧？”
　　……
　　一群人纷纷开口说道。
　　叶轩的话给他们带来的冲击力实在是太大，一般人想要一时间接受下来，那并不是什么容易的事情。
　　“那修士将人抓走到底是为了什么呢？”
　　“对啊！他们有没有危险啊？”
　　“那些修士会不会伤害到他们？”
　　……
　　众人纷纷开口提问，一时间场面被弄得相当混乱，声音嘈杂不堪，几乎听不清谁在说些什么。
　　当然，或许叶轩能听清楚，但难不成还要一一回答不成？
　　而就在叶轩准备做出对策的时候，关松却提前大吼一声。
　　“全部都给我住口，好好站岗，具体的事情我去跟轩子谈。”
　　“是！”
　　关松的话一开口，全部都安静下来，老老实实回到了自己的位置，认真观察周围的情况。
　　对此，叶轩耸了耸肩，果然还是只有关松能压得住他们，别人恐怕还真的不一定能压制下来。
　　当然，前提是那个人是普通人。
　　若是修士，遇到个比较心狠的，说不定不听话就一剑西来，全部都斩杀殆尽了。
　　在修士的眼中，普通人本来就根本不算是什么东西，随意斩杀那是绝对没有任何一丁点负担的。
　　听起来大概比较残忍，但却也没有办法的事情，谁让你那么弱小呢？
　　强者为尊的世界，弱小就是最大的原罪。
　　“轩子，你来跟我好好说一下，到底是怎么样一种情况，那些修士什么的我还是没有弄得太明白。”
　　关松将叶轩给拉到一旁，小声问道。
　　方才，关松并没有听得太仔细，所以也就听了个大概，本来是打算只听营地中其他人的情况，哪里知道竟然会弄出来这么一大堆乱七八糟的东西。
　　而在那些人不断开口问的时候，关松又特别心痒痒，故而将叶轩给拉到一边来。
　　“还有我兄弟那些家人，营地的老人们，到底有没有事？”
　　紧接着，关松还不忘记补充一句。
　　相比于修士的信息，关松还是更想知道他们的安全问题。
　　“其实我知道的也并不是很多，修士也分好坏的，据说坏的那些修士，专门将人当做材料，用来炼制一些武器。”
　　“啊！”关松闻言，大惊失色。
　　“那万一要是他们被坏的修士给抓住，岂不是要完蛋了吗？”
　　“当然，很大概率还是被好的修士带走的，那京都就是好的修士驻扎的地方。”叶轩又解释着说道。
　　由于，关松刚才没有仔细听的缘故，对于叶轩这样一番话，也有点不太明白，弄得有点小迷糊。
　　“这一会好的修士，一会坏的修士，一会又是京都，到底怎么回事？”
　　在这样一种情况下，叶轩也比较无奈，只能将刚才说过了一次的话，再跟关松重复说一遍。
　　“哦！原来是这个样子，那么这样说来，他们大概是没有生命安全的对吗？”
　　“按道理来说，应该是这个样子，也不排除那些魔道修士艺高人胆大，特意跑过来。”叶轩回答道。
　　“正道，魔道，看来不管是什么世界，总有善良和邪恶。”
　　“这也比较正常，白天和黑夜，有光明就必然会有黑暗啊！”
　　……
　　弄明白这些事情，也大致知道那些人应该是没有什么问题，关松才彻底放心下来。
　　那一刻，感觉整个人都轻松了不少。
　　“我去将这个消息全部都告诉他们。”关松笑着说道。
　　然而，不知道是关松打的什么注意，一转身脸色突然变得异常沉重，黑着脸一步步靠近过去。
　　“大家都听我说几句。”
　　看到关松的表情，众人也大致能明白些什么，不由得有些悲伤起来。
　　就连强子那样的坚强人物，也一样红着眼睛，似乎下一刻就要有泪花泛出来一样。
　　关松说完后，却并没有再说什么，低着头不说话。
　　“关哥，有什么你就说出来吧！能在末世中，生活这么多日子，早就满足了，他们就算离开，也不算太吃亏。”
　　“唉！关哥，你也不要自责了，还有这么多兄弟，你要带着我们活下去啊！”
　　……
　　一群人红着眼睛，一人一句说着，那场面着实是有点感人。
　　然而，了解事实的叶轩，在一旁都忍不住给关松竖了个大拇指，这样一种演技，可并不是一般人就能做到的啊！
　　也难怪能成为一群人的老大，果然还是有点不小的本事啊！
　　“我什么时候说过他们死了，他们明明活的好好的，你们可别舟他们啊！”关松猛然抬起头，一脸无辜的样子，望着众人说道。
　　什么？
　　众人还有点奇怪，到底是怎么一回事？
　　难道说，关哥伤心过度，所以疯了？
　　“刚才我只是听了轩子的话，感觉信息量实在是太大，被震惊到了而已。”
　　关松还小小的解释了一下，方才为什么一直不开口。
　　解释勉强能过关，但叶轩却很清楚，绝对是理由，编造的理由。
　　如此一番话，大部分似乎像是明白了什么一样。
　　“好啊！关哥你刚才是装的。”
　　有明白人率先开口，揭露了关松的骗局。
　　“关哥，你也太不人道了，竟然还玩这样一种把戏。”
　　“我差点都要哭出来了，没想到竟然是关哥你装的。”
　　……
　　一下子，风向彻底变转，一群人开始疯狂讨伐关松。
　　“我这不是看大家气氛有点沉闷，所以想了这样一个小办法来活跃一下气氛吗？”关松笑着解释道。
　　当然，对于这样一种解释，众人却是没有怎么听的。
　　后续，一群人也没有再耽搁，全部都回到了营地之中，暂时先居住一个晚上，余下的明天再打算。
　　夜空之下，关松和叶轩坐在一起。
　　“轩子，我想去京都，你怎么看？”关松开口说道。
　　进来后，一群人劳累一天，除开站岗放哨的人基本上就全部都休息了。
　　而叶轩和关松，恰巧是那一对睡不着的人。
　　“想去就去啊！”叶轩回答道。
　　“再没有看到他们安然无恙之前，我始终还是有点放心不下，相信兄弟们不少人也应该是一样的。”关松说道。
　　刚才，关松虽说将一切全部都说了出来，那些人看起来松了一口气，但还是有点担心。
　　“那就去吧！我陪着你啊！”
　　“轩子，今天你救了我一命，但你是我兄弟，谢我就不说了。”关松说罢，转身离开。
　　或许，并没有说谢谢，但关松却真正将叶轩当成了兄弟，还是过命的兄弟。

　　
第二百七十七章艰辛之路上
　　 
　　次日清晨，一大早营地的所有人就全部都从床上爬了起来，准备就绪，随时可以离开了。
　　并非是关松事先有过说明，而是一直以来他们的习惯就是这个样子。
　　在天黑的时候，丧尸横行，他们能做的也只是躺在被窝中休息，到了白天自然要出来透透气。
　　一大群人在外面等待着，各自准备充足。
　　“各位，昨天我跟轩子详细讨论了一下，我们达成了一致的意见。”
　　关松首先说道。
　　这倒是让叶轩有点迷糊的，不是你决定的事情吗？跟我还有什么关系？
　　但是联想到关松将他当做真正的兄弟，再加上眼前这些人的诉求，这样一种做法的目的自然也就呼之欲出。
　　乃是为了给叶轩树立一定的威信，使得他能更快的融入到大集体之中来。
　　相比于其他那些人，从末世开始就同生共死，叶轩还只不过就是一个刚刚加入的新人而已。
　　若是没有一点威信，那肯定是不行的。
　　所以，关松才在这个上面做了一些小手段。
　　对于关松的用心良苦，叶轩生出几分感激，单单是这样一句话，就能让叶轩彻底融入到大集体之中，对叶轩来说，好处实在是太大了。
　　当叶轩心生感激的时候，关松还在继续进行自己的演讲。
　　“大家应该知道我们的兄弟姐妹，父母亲人，被那些正道修士给接走了，但是他们到底怎么样我们还并不清楚。”
　　“此刻，他们或许也一样担心着我们。”
　　……
　　一番极度富有感染力的言语，从关松的口中说了出来。
　　说实话，这样一种比较厉害的演讲，在以往叶轩是很少听到的。
　　演讲者或许有很多，但真正能用语言触动到人心的演讲者，实际上真的并不是特别多。
　　但眼前的关松，那绝对是属于少数。
　　“所以，我们必须要去一趟京都，去跟他们相会。”
　　在一大堆煽情的话之后，关松最终还是将他主要的目的给说了出来，然而此时此刻气氛似乎已经到达了一种极点。
　　而如此一句话，反而似乎像是成为了引爆一切的言论。
　　“去京都，去京都。”
　　众人开始大喊起来，整个营地显得格外火热，仿佛一下子成为了某个明星的演唱会一样。
　　还别说，初次看起来还真的是比较像的。
　　关松在这个时候，双手下压，示意大家先安静下来。
　　而所有人也在那一刹那全部都停了下来，就像一切都好像没有发生过一样。
　　“昨天，轩子也跟我们说的很清楚，关于那些修士的一些基本信息，相信大家也应该已经了解。”
　　“所以，到时候面对修士应该怎么做，也应该一样清楚。”
　　“等我们到达京都后，想办法跟他们取得联系，然后再决定下一步计划，大家觉得怎么样？”
　　关松大概讲述了一下他的计划，很简单的构架，并没有什么出彩的地方。
　　在末世之中，本来也不该有太多的计划，面对无数的变数，计划的再多也没有任何用处。
　　一路上，谁也不知道会遇到什么样的危险，所以还不如以不变应万变，随机应变才是真道理。
　　其他的乱七八糟，全部都没有任何的用处。
　　“好！”
　　……
　　说开始，那就开始，一行人十多人，每个人都带着一背包的食物和水，手上那些比较轻便使用的武器。
　　大部分乃是木棒，太重不利于发挥和运送，而木头制品无疑是很好的选择。
　　“大家都小心谨慎一些，这个地方已经不属于我们之前的的活动区域，说不定会有比较大量的丧尸。”
　　关松提醒着众人。
　　或许，根本就没有任何必要去进行提醒，他们全部都很小心谨慎。
　　能在末世中生存这么多时日，自然也并不是曾经那个“小白”，想要保住性命，最重要的就是时刻保持警惕。
　　不然，谁知道会不会从某个角落冲出来一头丧尸呢？
　　“等等。”
　　走在最前面的叶轩，将所有人都给叫停。
　　后方关松有些奇怪，还不知道是怎么回事，靠近过来，开口问道：“轩子，怎么？有什么问题吗？”
　　“好像有丧尸。”叶轩说道。
　　同时，叶轩开始警惕的看着四周，一片破旧的房屋中，不知道那一间会跑出来丧尸。
　　“懂得隐藏自己的丧尸，看样子终于不再是之前那些弱鸡丧尸了。”
　　叶轩大致上也猜了出来。
　　若是以前那样一种笨蛋一样的丧尸，估计还没有靠近过来，就开始不停地嘶吼，生怕别人不知道它来了一样。
　　或者它们严格来说，并不属于捕食者，相比之下进化后的丧尸，拥有了一些兽性，更像是一头捕食者。
　　也正是因为有那些丧尸，一切才变得更加有趣了，不是吗？
　　“丧尸？”关松闻言，也一样警惕起来。
　　在这样一种情况下，叶轩是不太可能开玩笑的，所以，估计是真的感受到了有丧尸在附近。
　　之前，关松就已经了解到叶轩拥有比较强大的感官，能发现一些常人所不能发现的。
　　“附近有丧尸，应该并不是那些普通丧尸。”关松大声说道。
　　很快众人全部都警惕起来，相互间背靠背，避免被从背后袭击。
　　等待了一小会的功夫，却依然没有丧尸出现，这让关松也逐渐有点奇怪，难道是叶轩感觉错了吗？
　　“关哥，附近也没有什么动静？应该不会有丧尸吧！”
　　“是啊！耽搁了这么长时间，我们必须要尽快赶路才行。”
　　“大概是轩哥感觉错了吧！在这样一种环境下，有点敏感也是很正常的事情。”
　　众人全部都有点放松警惕的意思，整个人都开始松懈起来。
　　一个人抱怨，或许关松还能压制下来，但所有人都这样说，若是还强行压制，那么对于兄弟感情来说，绝对是没有任何好处的。
　　可能他们会听从，但难免感情上回产生一些裂痕。
　　“轩子！”关松想要征求一下叶轩的意见，喊了一声，准备开口说话。
　　而就在这个时候，一道黑影从某一间房屋中冲了出来，一下就将站在最旁边的一人给扑倒在地上。
　　“啊～”
　　一声凄厉的惨叫，留下一滩鲜血，黑影就叼着人离开了。
　　从刚才那一刻的停顿之中，能看出来那个黑影就是一头丧尸。
　　“午子！”
　　跟那个人比较熟悉的伙伴，大吼起来，想要去追那个黑影，但却被旁边的人给抓住了。
　　那头丧尸，显然并不是一个人就能轻松对付的。
　　一个人追上去，那不就是等同于送死吗？

　　
第二百七十八章艰辛之路中
　　 
　　“大家背靠背，不要给丧尸机会。”关松大吼起来。
　　有了刚才的情况，所有人都不敢再有什么样的打算，全部都开始行动起来。
　　至于说，什么赶时间，那完全都不存在了。
　　而不少人有些后悔，若不是刚才发闹骚，或许不至于让众人丧失警惕性，那样也不会给丧尸可趁之机。
　　“大家小心一点，这头丧尸速度快，并且相当有耐心。”叶轩大声说道。
　　不用叶轩强调，他们也能知道这样一点。
　　从开始的时候，丧尸不出手，忍耐着。
　　一直等到了众人放松下来的时候，才猛地出手，并且一击必杀。
　　这样一种行为，充分说明那一头丧尸是相当不简单啊！
　　并不是所有的丧尸，都能在面对“食物”的时候，保持忍耐的。
　　一群人以一种极为紧迫的状态，警惕的看着四周，目光没有一丝松懈下来，仔细的扫视着每个角落。
　　刚才已经有一位同伴被丧尸给杀害，谁也不像是下一个，所以必须要努力将事情做的完美。
　　“为什么还没有出现呢？”
　　等待了许久的时间，依然没有看到那一头丧尸再一次出现。
　　人的耐力是存在着限度的，并不能像丧尸一样，完全就不知道疲惫，能一直等待着。
　　长时间高度警惕的状态，于精神而言，可以说是巨大的负担。
　　“看样子那头丧尸真的不简单啊！不等到我们露出破绽，它不会出来的。”叶轩说道。
　　能大致感觉到依然是在周围的，但却始终不知道具体在什么地方，隐藏在哪个角落种。
　　若是叶轩将本体给放出来，估计能很轻松将丧尸解决，但叶轩却并不想那样去做。
　　自从选择将本体放到芥子空间都时候，就已经决定将本体当做一种底牌，最后的压箱底的东西。
　　怎么能轻易就拿出来呢？
　　况且，对付这一头丧尸，也并不是完全就没有一点机会。
　　“将它引出来，凭借众人之力，可以轻松将它给解决掉，但它就是不出来啊！”
　　而此时，关松也缓缓朝着叶轩靠近过来。
　　“轩子，那头丧尸离开了吗？”关松迟迟看不到动静，所以主动跑过来问道。
　　要是继续这样下去，还没等丧尸来攻击，他们就快要身心疲惫了。
　　所以，必须要尽快想出来一个对策，不能再这样继续下去。
　　“没有离开，一直都还在附近，只是我并不能知道它的具体位置。”叶轩回答道。
　　“那怎么办？我们可没有这样的精力去跟它一直耗下去啊！”关松有点焦急的说道。
　　人的精力，同丧尸是绝对没有办法相提并论的，所以，僵持下去，时间越长就越不利于他们。
　　“我知道了。可丧尸在暗，我们在明，除非想办法将它给引出来，然后杀掉，不然我们只能这样僵持。”叶轩说道。
　　“引出来吗？怎么样去引出来呢？”关松急忙问道。
　　关松也并没有去多想什么，有办法怎么能不尽快使用，时间紧迫万分啊！
　　“可是需要人去诱惑丧尸，而且失败的几率太大，很有可能就会引不出来，而且人还要丢掉性命。”叶轩说道。
　　“这……”
　　在听到这样一种解释后，关松才彻底明白到底是怎么样一回事。
　　用性命来解决问题，听这个意思，还不知道要花费多少性命去填。
　　“一头丧尸就要我们付出这么大的代价吗？”
　　关松沉默了下来，并没有再继续开口说话。
　　其对应的代价过于大，并不是自身就能简单承受下来的。
　　“还有别的办法吗？”关松大概是有点不死心，又问道。
　　“没有。”
　　或许，关松早就料到叶轩会这样子说，所以并没有什么太多的情绪。
　　权衡利弊的时候，又到来了。
　　关松也开始思考起来，到底该不该用一个或者几个人的性命，来换取众人的活路呢？
　　但若是不这样去做，等到夜晚，或者等到他们疲惫的时候，丧尸一样会冲出来的。
　　相比之下，看似仁慈的后者，实则才是杀机重重啊！
　　也就是这个时候，最外围的位置一人有些松懈下来，慢慢放松下来，想要休息一下。
　　黑暗之中，一双眼睛看到了这样一幕，猛地再一次冲了出去。
　　“啊！”
　　一道黑影划过，伴随着的便是一声凄厉的惨叫，不用想也能知道大概是什么样一种情况。
　　刚才还有些放松下来的人，全部都再一次警惕起来，一旦放松下去，说不定就要成为下一位。
　　“可恶！”关松见此，愤怒万分，却也没有任何办法。
　　而此时此刻，关松也意识到了必须要进行改变，否则再拖延一会还不知道会死多少人。
　　“轩子，你说怎么做，我同意了。”关松低声说道。
　　无可奈何的决定，关松已经实在是没有办法。
　　再犹豫，还不知道下一刻会发生什么样一种情况。
　　“如果它距离我比较近，我就有能力接近它，将它给打中。”叶轩挥舞了几下手中的木棒，转头说道。
　　关松也大概能听明白叶轩的意思，用一条生命来换取一次攻击的机会，若是可能或许会命中头部一击必杀。
　　但如果运气不是那么好，可能就还需要再继续。
　　丧尸是绝对不会放弃食物的，所以不用担心它受伤之后，就会害怕着离开。
　　故而，这样一个办法确实是可行的，只是代价着实有一点大。
　　“行！那就让我来做第一个诱饵吧！”关松点了点头，开口说道。
　　叶轩想要劝说，但看到关松那坚定的眼神，也能明白劝说是没有任何作用的。
　　“我会尽全力击中它的头部。”叶轩深吸一口气，随后说道。
　　“可是事情总还是要跟他们说一下吧！”
　　“也是，万一你没有成功，还是需要继续的。”关松有些落寞的点了点头。
　　虽说，关松很相信叶轩能成功，但凡事都有万一，还是有必要做好万全的准备才行。
　　那样一来，即便是出现了什么问题，也还能有一些机会进行改正不是吗？
　　“各位！警惕周围的同时，请留出百分之一的心思来听我接下来说的话。”关松大声说道。

　　
第二百七十九章艰辛之路下
　　 
　　那些人确实也是这个样子去做的，在听到了关松的话的时候，并没有转头看过去，只是用耳朵在听着，而眼睛还是一样警惕着周围的一点一滴。
　　“大家也应该很清楚，如果不将那头丧尸给解决点，我们一定是没法活着离开的。”
　　“轩子，他跟我说，若是跟那个丧尸距离比较近，能有一定几率一击必杀。”
　　“这也就需要一个诱饵，来引诱那个丧尸过来。”
　　“关哥，你不用说了，让我来吧！”强子第一个站了出来，高高举起手，大吼着说道。
　　“滚回去，好好看着四周，别让丧尸有任何可趁之机。”关松怒吼一声，呵斥着说道。
　　所有人都很意外，关松竟然会用这样一种语气来说话，从来就没有的事情，这还是有史以来第一次啊！
　　强子顺从的回到了队伍中，继续背靠背防守着。
　　“我来做第一个诱饵，要是第一次失败了，我希望你们能接着来。”
　　“你们什么都不要说，听我的就行，至于下一个是谁，那就不是我的事了。”
　　一群人欲言又止，索性就再没有说话。
　　强子双眼通红，想要开口，却也不敢开口。
　　“轩子，就让我来吧！”关松说完，离开了队伍，往外踏出一步。
　　彻底同一群人形成的背靠背团体隔离来，成为了孤单的一个。
　　但同时，按照叶轩的吩咐，所以关松距离叶轩特别近，当然也并不是太近。
　　这个近，或许只是相对于其他人而言的。
　　“关哥，我下一个。”强子撕心裂肺的大吼起来。
　　一众人大部分红着眼睛，却不敢有任何的松懈，警惕的看着四周，还有一部分人泪水已然流了下来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“哭个球啊！你们难道就不相信轩子的实力吗？他一定能一击必杀的，一定可以的。”关松骂骂咧咧的说道。
　　叶轩并没有说话，也没有任何的表情，内心有一些波动。
　　明明能很轻松将一切给解决掉，但就是为了隐藏身份，却选择了这样。
　　一时间，叶轩产生了一种迷茫，这样做到底是不是对的呢？
　　在心中发问，却无人能给出来答案。
　　“我感觉到它快要行动了。”叶轩突然开口说道。
　　而这样一句话，让所有人屏住了呼吸，静静等待着后续事情的发生，他们希望能看到叶轩大发神威，将丧尸一击必杀。
　　“你们也别着急，我一定会活下来的。”关松还在向众人保证着，但同时也给了叶轩一个眼神。
　　那仿佛在说，不要有太大的压力，好好做。
　　“唉！”叶轩在心中叹息一声。
　　随后，叶轩也开始全神贯注起来，等待着那头丧尸的行动。
　　相信它一定不会放弃这样一个大好机会的，所以叶轩敢肯定它一定会冲过来。
　　但能不能将它给留下来，那还是个不小的问题。
　　若并非是分身，绝对是轻而易举的小事，但很可惜用得就是分身啊！
　　“它要来了。”
　　叶轩感觉到了一丝气息，那是微一种猛兽对食物的渴望，它即将出手了。
　　而就在下一刻，一道黑影从黑暗的角落中，冲了出来，速度相当之快，几乎只能看到残留的影子。
　　它的目标正是游离于队伍之外的关松。
　　丧尸确实慢慢在变成一位合格的捕食者，就像狮子老虎那样，一点点进化者向它们趋近。
　　“给我死来！”
　　瞅准这个机会，叶轩一步跨上前，用尽全力向下砸出一拳头。
　　“咔擦！”
　　一声清脆的响声。
　　黑影停滞了下来。
　　也正是这个时候，众人看清楚了它的面貌，肮脏的外表，与那些丧尸相比并没有太大的差异。
　　当然，也并非是完全相同，还是存在着一定的不同，比如说它的腿部有明显的肌肉组织，看起来还特别发达。
　　不过，看起来它的腿部似乎出现了一些问题，竟然出现了一定程度的变形，像个畸形儿一样。
　　“快！一起过来合力将它给杀掉，它的腿部已经骨折，需要一些时间恢复，此时它应该没有那么快的速度了。”叶轩急忙大吼起来。
　　方才，一拳头抓紧打下去，并没有打中头部，但却打中了大腿的位置。
　　丧尸也是依靠肌肉和骨头来行动的，皮肤和脂肪对它们是累赘，不然也不至于被蛆食用。
　　但不得不承认一点，失去了脂肪，丧尸各方面都有一些提升。
　　当然，或许也有其他的缘故。
　　“好！”强子闻言，率先冲了过来。
　　剩下那些人也反应过来，一拥而上，打算群起而攻，将丧尸给解决掉。
　　关松距离丧尸仅仅只有一步之遥，若不是叶轩恰巧打中了腿部，估计丧尸已经将关松咬住。
　　但即便如此，却也不能放松下来。
　　以肉眼可见，那受伤的腿部正在不断修复，丧尸自我修复的能力还是很强大的。
　　更别说，它方才拉走了两个人，估计肚子中还没有消化完全。
　　“给我打！”
　　关松抄起木棒就往丧尸头部砸了下来，用力相当之打，并且那发狠的样子，也着实是让人看着有点小吃惊。
　　可好歹也是一头丧尸，就算腿部收到了不小的伤害，却也并没有完全丧失战斗力。
　　一双锐利的爪子，不断往四周挥舞着，不少朝它打过去的木棒，在碰到爪子的一刹那，就化作一堆零碎木头。
　　其爪子，比之刀锋还要厉害不知道多少倍。
　　“大家小心一点，不要被它的爪子给抓到。”
　　叶轩提醒了一句。
　　见识到了那爪子的厉害，众人自然不会不顾性命，发狠用肉体去跟那爪子硬碰硬。
　　那不完全就是在找死吗？
　　小刀一样的爪子，在身上来一下，那估计肉都要丢一大块。
　　且不说病毒的问题，没有医疗设备的情况下，就算没有病毒，也一样是必死无疑。
　　“给我死来吧！”
　　叶轩抓住一个空隙，全力爆发，一棍子就砸在了丧尸的头部。
　　嘭！
　　一下子，头颅炸裂，丧尸彻底倒了下来。
　　“呼！”
　　刚刚解决丧尸，众人彻底松了一口气，有些人甚至还一屁股坐在了地上，丝毫没有任何形象可言。

　　
第二百八十章新的磨难上
　　 
　　“还不快点起来，小心一点，警惕周围，不要有任何松懈。”关松立马大喊着说道。
　　从刚才的事情，关松已经分外珍惜兄弟的性命，若是能哩嗦一点，就可以让他们安安全全，那确实是挺划得来的。
　　就像父母一样，嗦一点，换来孩子的安全成长，着实是一笔不错的交易。
　　“哦！”
　　众人虽说有点不太愿意，可却也并没有什么怨言，还是老老实实的站了起来。
　　毕竟，关松这样做也是为了他们好，他们并不是小孩子，不懂事。
　　“我们还是尽快找个地方，刚才跟丧尸搏斗那么就，相信大家也都累了，需要找个地方来休息一下。”关松体谅地说道。
　　况且，关松本身也特别累了。
　　当做诱饵，那样一种感觉，还是很难受的。
　　就像是站在鬼门关，同死神打招呼一样，令人心惊胆颤，却又万分悲凉，但又带着一丝期许。
　　大致收拾了一下，一群人迅速离开了原地，谁也不知道再继续呆下去，会遇到什么稀奇古怪的丧尸。
　　后续一路上也没有遇到什么比较强大的丧尸，就算遇到了丧尸也是一些比较弱小的，数量还并不大的，想要解决也并不是那么困难。
　　故而，问题还不是特别大，轻轻松松走了挺远的距离。
　　“关哥，天也快黑了，我们还是赶紧找个地方去休息一下吧！”强子看了一眼天空，转而对关松说道。
　　走了这么久，不知不觉中，天就黑了。
　　但四周依然还是有高楼大厦，由此可见即便是走了一天，也还没有离开这座城市。
　　城市占地面积太大，横跨一个城市，步行需要耗费的时间实在是太多了。
　　“按照这样一种行程，若是再不遇到今天那样一种情况，估计我们再走三天就能到了。”关松说道。
　　还有三天时间啊！
　　在这个期间，谁也不知道会发生什么样的变故，但当他们决定离开的时候，一切也早就做好了准备。
　　或许，这一次离开并不全是因为他们，或许很大程度上还有一些修士的缘故。
　　末世中生活这么久，所有人都清楚，力量该有多么重要，所以自然还有很多人怀揣着希望，想要成为“仙人”
　　长生不老，一直以来就是人类的梦想。
　　或许，若不是因为想要长生，大商国也不至于有这样一种疆土面积，还不是那一代代皇帝听说“东方蓬莱有仙岛，北方之极有仙山，西方有仙门，南方有洞天福地。”
　　不然，那一群皇帝怎么会耗费大量财力人力去往未知的地方不断探索呢？
　　也正是耗费了民力，才发生了掠夺补充自身，不然百姓就会造反了。
　　也正是这样一次次对外的探索，所以才让疆土不断扩大，也发现了星球的秘密。
　　“就在前面那个地方驻扎下来吧！”关松向前一指，对众人说道。
　　顺着看了过去，一众人看到了一处酒店，大致能看到挂着的牌子有酒店二字，具体是什么酒店却看不太清楚。
　　很快，所有人开始不断靠近过去，当然警惕性依然很高，毕竟有前车之鉴，时刻保持警惕才能保住性命。
　　不然，到最后或许很可能就像之前那二人一样，到死的时候，都还死的不明不白的。
　　那样可就真的是有点太悲惨了，恐怕谁也不想那个样子。
　　来到了酒店大门口，并没有丧尸活动，安然进入到了酒店内部，还挺完善的建筑，至少不至于像一些高楼一样，破败不堪。
　　“这地方还不错，三人一队分开探查一下，十分钟后在这个地方汇合，还有留两个人看守。”
　　关松下达命令后，一群人就快速行动起来。
　　酒店是比较大的，不仔细探查清楚，肯定是不放心晚上来休息的。
　　不然，等到晚上熟睡的时候，一个丧尸冲出来，那“玩笑”可就开大发了。
　　叶轩跟关松，强子二人一起，往楼上而去，其他人也跟着散开探查情况。
　　各自拿着武器，相当警惕的看着四周，一旦有什么风吹草动，便能很快发现。
　　“各分队距离别太远。”关松提醒了一声。
　　毕竟，万一距离太远，再遇到刚才那样一种丧尸，可实在是不太好解决。
　　十分钟的时间，众人将酒店每一个角落都探查的一清二楚，终于也算是弄清楚了酒店的大致情况。
　　并不存在丧尸，但也同样没有任何可以食用的食物，厨房倒是还有不少腐烂的剩菜剩饭，但显然不能吃的。
　　当然，这并不是什么大问题，叶轩等人有携带食物和水。
　　每个房间都有床，并且棉被等等都不缺少，晚上能睡得比较舒服了。
　　席梦思的床，再加上各式各样比较高档的被子，睡在床上，那别提多爽。
　　随后，关松将二楼作为众人居住的地方，所有人全部都居住在二楼，也是为了相互照应。
　　同时，在二楼，也比较方便离开，一旦有威胁性丧尸过来，二楼容易逃跑。
　　若是居住在三楼，或者更高，下楼就需要一些时间。
　　毕竟，没有电力供应，不能使用电梯，只能依靠爬楼梯。
　　最后，一群人开始决定守夜的人。
　　也基本上就是听从关松的安排，大家必然是没有什么意见的。
　　但今天比较劳累，并没有人愿意主动出来守夜。
　　要是今天晚上不睡觉，那么明天再碰到什么危险，估计就很大可能要丧生。
　　没有人愿意将自己的性命用来开玩笑，所以自然就没有人主动站出来。
　　关松也不太好去点人，对于兄弟们的情况，大概也能了解，实在是不太好让他们去守夜。
　　可不安排人守夜，必然是不行的，万一有什么问题，一群人全都睡着，那丧尸冲到门口，还不一定知道呢？
　　“要不就让我去吧！今天我还是比较轻松的，你们就好好休息一晚上。”叶轩站出来说道。
　　关松看向叶轩，刚打算开口说：“轩子，你是进化者……”
　　然而才说了一点，就已然被叶轩给打断了。
　　“关哥，你不用多说什么，你就好好休息吧！”
　　“那行吧！”关松最后也能明白叶轩的心意，就没有再说什么，一切便如此决定下来。
　　方才，若是没有人站出来，关松一定会主动守夜，所以叶轩才站了出来。
　　或许是愧疚，明明有能力将那丧尸给轻松解决，却硬是让他两个兄弟丢了性命。
　　也可能是兄弟感情，不想让他再继续劳累。
　　当然，叶轩也还有一个打算，准备提升一下自己的实力。
　　跟关松相处以来，还从来就没有捕杀丧尸进行吞噬。
　　为了让接下来的路走的更加顺利一些，还是有必要提升一下自己的实力。

　　
第二百八十一章新的磨难中
　　 
　　夜幕彻底降临大地，黑暗之中传来一声声野兽一般的嘶吼。
　　或许，每个时代的夜晚，总会有一些不一样的声音。
　　而在末世这样的时代，夜晚便就是这样的嘶吼声。
　　萧瑟的寒风呼啸而过，叶轩孤身一人坐在大厅，面对着禁闭的大门。
　　虽说，大门是关闭的，但还是不能松懈，所以就有了叶轩来进行守夜。
　　楼上，关松等人早就耐不住劳累，匆忙吃了一点东西，勉强填饱了肚子，就躺在床上开始休息。
　　至于，席梦思的床到底舒不舒服，还真的不知道了。
　　过分的劳累，他们躺在任何地方都能安然熟睡了。
　　“看样子，他们应该都睡了吧！”叶轩用耳朵听了一下，隐约间听到了一堆呼吸声。
　　均匀又显得比较微弱，应该是正在熟睡。
　　“差不多可以出发了。”叶轩小心起身，离开了坐着的椅子，尽量保证不发出一点声音。
　　这一次，叶轩是打算利用本体来帮助分身达到提升实力的目的。
　　所以，必须要小心谨慎一点，不能有任何的意外。
　　当然，之所以用本体，也是没有办法的事情。
　　分身实力太弱小，指望用分身的力量，去大肆猎取丧尸或者魔族，那无疑是在痴心妄想。
　　一晚上，弄个几头丧尸或许问题不大，但那绝对是远远不够的。
　　离开了酒店后，叶轩来到了一处比较广袤的位置，将本体给放了出来。
　　此时，本体是由分身江越的意志来进行控制的。
　　“本体，你的事情我会尽快帮你解决的。”江越说完，转身就往天空而去。
　　记忆和思维基本上是联通的，所以也就不需要叶轩去说什么，江越就已经知道了。
　　源头是同一个灵魂，自然还是有很大的联系。
　　目送江越离开，叶轩能感觉出来，才两三天的功夫，本体实力有了巨大的提升。
　　不用想也能知道，应该就是不死血脉的功劳。
　　修为方面并没有提升，毕竟芥子空间中还没有灵气，叶轩也并未曾投入灵石。
　　而不死血脉乃是提升肉体方面，不断进行强化，使得肉体越来越强大。
　　时间流速不同，本来极为缓慢的变强过程，也能变得特别之快。
　　“安心等待！”叶轩坐在原地，静静等待着江越再回来。
　　虽说，距离京都幸存者基地很近，但叶轩却并没有什么担心，凭借江越掌握身体的实力，估计还是很简单的。
　　大概过去有一个多小时，江越就回来了。
　　“本体，这一次收获还不错呢？”江越笑着说道。
　　不用江越开口，叶轩也能知道到底有什么样的收获。
　　“好了，将东西全部都给拿出来吧！”叶轩说道。
　　“行！”江越一挥手，一大堆尸体就落在了叶轩面前。
　　其中，丧尸尸体占据很大一部分，还有两头魔族尸体，能在京都附近找到魔族，着实是不容易的事情。
　　在正道修士大肆捕杀之下，京都地区附近，魔族数量减少太多。
　　这一点，叶轩早就知道了。
　　本来，叶轩只是打算吞噬一些丧尸尸体，也差不多就满足了，却不曾想竟然会有这样的惊喜。
　　当真可以说是意外收获啊！
　　“行！”叶轩点了点头。
　　而江越也在一旁给叶轩护法，保护叶轩的安全。
　　小小的分身，毕竟不像是本体那么厉害，将如此多的尸体吞噬，消化，也并不是那么容易的事情。
　　还是需要耗费不少时间的，所以必须要有在一旁照应着。
　　不然，万一有什么不开眼的家伙，跑过来捣乱，可就不太容易解决可。
　　叶轩随手抓住一头丧尸的尸体，运转体内吞噬的力量，开始不断吞噬尸体。
　　不消一刻，丧尸的尸体就全部化作流水进入到了叶轩的身体之中。
　　而此刻，叶轩的身体貌似也有一点便的肥胖。
　　大量能量进入到身体，一时间还没有消化，自然也会造成这样一种情况。
　　也就是短暂的过程，很快的功夫叶轩身体的肥胖就彻底消失不见，同时各方面也有了一些提升。
　　身体变得更加壮实，皮肤也更加白皙，骨骼同样开始不断强化起来。
　　才刚刚消化完第一头丧尸，叶轩紧接着就抓住了第二头丧尸，再一次重复刚才的过程。
　　短暂的肥胖，身体素质得到提升，然后再继续。
　　基本上，一头丧尸只需要花费大概三四十秒的时间，不一样强大的丧尸，需要花费的时间，自然也有很大的不同。
　　并且，随着叶轩不断变强，叶轩消化的能力也慢慢变得强大。
　　所以，速度还是在不断加快。
　　差不多有两个小时后，丧尸全部都被叶轩吞噬。
　　“貌似肉身强度已经快要达到筑基境界，当然，或许战斗力已经达到了筑基境界。”
　　能达到筑基境界，至少也能说拥有了自保的能力。
　　再不像之前那样，遇到一些强大的丧尸，估计就要跑路。
　　可以说，从此刻开始，大部分丧尸已经没有办法对叶轩造成任何威胁。
　　掌控的这样一具分身，也正式算是一个小强者了。
　　还剩下两头庞大一些的魔族尸体，但看样子时间明显已经来不及了。
　　消化一头魔族的尸体，凭借如今的叶轩来说，相对而言还是有一些困难，估计耗费的时间比较长。
　　没有一两个小时，铁定是没有办法完成的。
　　而刚才已经耗费了大量的时间，再没有那么多时间去用来吞噬，况且筑基境界的战斗力也足够用。
　　弄得太厉害，也不利于到了修真界后发展。
　　木秀于林，风必摧之。
　　有时候，还是需要低调一点，做个出众但又不是特别高调的完全就可以了。
　　“本体，那么我就带着尸体先回去了。”
　　“嗯！”叶轩点了点头。
　　江越也能打开芥子空间，所以并不需要叶轩进行操控。
　　随后，叶轩稍微适应了一下身体内暴增的力量，就开始往酒店而去。
　　天估计也快要亮了，夏末的黑夜，黑夜总是要短暂一些，所以，天亮的自然也是比较早的。
　　况且，关松他们那一群人还有一个相当“不好”的习惯，那就是起的特别早。
　　第一缕阳光破开黑夜的时候，估计他们就全部都已经起来了。
　　很快，叶轩就回到了酒店，还是那样安静，只有一些呼吸的声音。
　　一切也并没有什么变化，跟离开的时候，一模一样的。
　　趴在桌子上，叶轩准备小小休息一下。
　　虽说，吞噬了不少的尸体，于身体而言，并没有感觉到任何的疲惫，但对于心神来说，还是有一些劳累的。
　　也不知道是什么时候，叶轩就缓缓进入到了睡梦中。
　　“嗒！”
　　轻微的脚步声，惊动到了叶轩，这才让叶轩猛然醒了过来。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　敏锐的感官，让叶轩能做到时时刻刻严密戒备着周围，一点风吹草动也不能逃过叶轩的耳朵。
　　“轩子，是我。”
　　叶轩猛然起身回头，就听到了这样一句话，待到看清楚的时候，才知道来人原来是关松。
　　原来不知道在什么时候，天已经蒙蒙亮了。
　　此刻，楼上也传来了一些细微的声音，估计所有人都已经醒了过来，正在准备着起，收拾。
　　“一晚上挺累的，要不然你先休息一下。”关松关心的说道。
　　守夜，一直以来，那都是比较辛苦的事情。
　　一晚上不睡觉，次日精神必然是不佳的。
　　关松也比较担心叶轩，一路上危险不少，若是因为守夜的问题，让叶轩后续有了什么事。
　　那关松必然是相当内疚的，毕竟叶轩可以说，完全就是在帮关松来守夜的。
　　“不用，刚才我休息了一小会，已经足够了。”叶轩摇了摇头，回答道。
　　随后，关松说了几次，叶轩都没有同意，便知道劝不过来。
　　“唉！等路上的时候，好好照顾一点他吧！”关松在心中打定注意，也就没有再多说什么。
　　人全部都下来了，吃过早饭后，众人九再一次开始行动起来。
　　“今天，我们将会继续前往京都，希望各位能时刻保持警惕，大家都听从一下轩子的安排。”关松稍微动员了一下。
　　对此，众人是没有任何意见的。
　　叶轩属于进化者，能感应到一般人察觉不到的危险，所以听他的安排，也没有什么不对劲的。
　　再一次踏上征途。
　　空旷的街道上，一行人背着大背包，不断往西方向而去。
　　“今天可比昨天顺利太多了。”强子眉宇间有些开心。
　　一路上，并没有遇到什么丧尸，就算有丧尸，也能被叶轩察觉到，然后想办法来处理。
　　低等丧尸，自然冲上去就是干，那些比较厉害一点的，在叶轩的安排下，也能配合着解决掉。
　　所以，一路上算是平平淡淡走了过来。
　　“全部都是轩子的功劳，要不是他我们也不至于能做到这样一点。”关松夸赞了一句叶轩。
　　在愉快的欢声笑语中，众人不断前进着。
　　有叶轩在不断警惕着，也并没有什么危险，一切还是很安全的。
　　“停下来，前面有个大家伙。”叶轩猛然停了下来，口中说道。
　　“大家伙？什么？”强子还有点奇怪，开口问道。
　　“这么低的概率，基本上不可能遇到的，没想到也给我们碰到了。”

　　
第二百八十二章新的磨难下
　　 
　　“到底是怎么样一回事？”
　　关松看着叶轩那凝重的表情，心头也咯噔一下，有些慌张，急忙开口问道。
　　想要从叶轩口中得到一些答案，来的到底是怎么样一种等级的敌人。
　　一路下来，还从来就没有见到过叶轩流露出来这样一种表情，着实是让所有人都有点吃惊。
　　心头莫名之间产生了一种诡异的压迫感，仿佛真的有什么特别强大的存在将来来临一样。
　　“还记得当初我跟你们说的魔道吗？”
　　“我们自然是知道，他们为了力量不择手段，视人命如草芥，性格古怪，行事不按照常理而来，于百姓大众而言，属于铁铁的坏人。”
　　叶轩才刚刚问完，很快关松就回答上来。
　　看样子，后续关松还是花了一些时间，将一切全部给记了下来。
　　至少，从他的回答上，也能够大致的判断出来。
　　“当时，你们有一些人可能还有一些比较偏激的想法，但我当时却将魔道给定义为坏人，还记得我当初给说了出来，魔道乃是背叛人族的罪人。”叶轩回答说道。
　　“但我并没有给你们一个合理的解释，或许你们还有一些疑惑，我为什么会不给你们一个解释呢？”
　　“那么现在解释的机会应该就来了，之所以说魔道是人族的叛徒，就是因为他们勾结魔族，来攻击人族。”
　　“什么是魔族？像丧尸，也属于魔族的一部分，它们嗜血，喜好吃人，好战，残暴血腥……”
　　一番长篇大论一样的讲述，叶轩尽量用比较简单的言语，还有比较快的语速，来不断进行着讲述。
　　得益于叶轩说话的速度，不到三分钟的功夫，就大致将情况给讲了出来。
　　其实，叶轩也只是了解了一部分而已。
　　具体的关系，谁知道呢？
　　“对于魔族正道魔道，我也就只是知道这么多，但眼前来的一位就是魔族，它应该是闻到了食物的气息，所以正在不断往这边来。”
　　听完了魔族的强大，再听到了这样一句话，众人当场就被吓得变了脸色。
　　魔族那么强大，就凭他们这样一群人，真的能抵挡下来吗？
　　“那我们应该怎么办？”
　　众人将所有目光投放在了叶轩的身上，希望能从他口中得到一些解决问题的答案。
　　在他们看来，能知道这么多，估计也知道该怎么样解决吧？
　　“想办法拖延时间，一头魔族的出现，应该会引起来那些正道弟子的注意，只要他们能过来，那么我们就能安全。”叶轩低着头说道。
　　此刻，叶轩很想说，能轻松将那魔族给解决掉，可为了计划必然不能这样去做。
　　在正道修士的眼皮子底下，将本体给放出来，那不就等于说是一种完全在找死的行为吗？
　　所以，就算不为了计划，仅仅是为了安全，也不应该这样去做。
　　一旦让那些正道修士的强者过来，凭借叶轩的实力，还暂时抵挡不住。
　　“拖延时间？难道就没有其它的什么办法吗？”
　　旁边有人开口问道。
　　不断拖延时间，万一要是没有来人，那该怎么办？
　　将希望寄托在虚无缥缈的正道修士身上，他们可真的没办法做到。
　　用生命去拖延时间，就算能坚持到人过来，那么到时候，还会有多少人活着呢？
　　“轩子，真的就没有什么其他的办法吗？”关松也一样开口说道。
　　“魔族对人族感应的范围特别大，而且我们的速度跟魔族完全是不对等的，逃跑估计只能是各个击破。”
　　“而正面对抗，那怕是最弱小的魔族，也并不是我们能抵抗的。”
　　“所以，除开拖延时间，等待救援以外，再没有其它的任何办法。”
　　叶轩无奈的摇了摇头，悲叹一声，凄凉的说道。
　　一种绝望开始在众人心中蔓延。
　　叶轩都承认不会有任何办法，那么该怎么办呢？
　　“让我去将它给引开吧！”强子突然开口说道。
　　这样一种大无畏奉献的精神，让众人为之敬佩。
　　而同时，兄弟情义也显露出来。
　　“让我去引开！”
　　“还是让我去吧！你们都是有家人的，我孤身一人，死了也就死了。”
　　……
　　一群人纷纷开口说道。
　　互相不断争抢着，或许不少人会很奇怪，难道“送死”也会有这么多人愿意吗？
　　“都不要再说了，魔族并不是像丧尸一样的傻子，它们也明白什么叫做多少，必然不会被引开的。”
　　“况且，魔族的速度很快，就凭你们两条腿，怎么可能引的开呢？”
　　叶轩摇了摇头，当场就将一切声音给否定下来。
　　“那难道就只有那样一种办法吗？可是让我们将性命交到虚无飘渺，还不知道会不会来的正道修士身上，那样真的好吗？”
　　“不好又能怎么样呢？”
　　而就在这个时候，一道庞大的身影缓缓出现在了众人的视线中。
　　高大的身躯，宛如一个巨人一样，漆黑如墨的皮肤，血红色都双眼，那就像是一位来自于地狱的恶魔。
　　“这就是魔族吗？”
　　众人在看到那一双眼睛的时候，就产生了一种痛苦的心悸感，就仿佛心脏被别人捏在手中一样，无比的难受和痛苦。
　　“大家快散开！”
　　魔族还没有靠近过来，就已经伸出手向下抓了过来。
　　叶轩见此，急忙大喊起来。
　　再一动不动的话，估计很大可能要被那魔族给一手抓住，然后塞到嘴中，咀嚼。
　　在进入血盆大口的那一刻，眼前充斥着黑暗，紧接着上下两排像刀片一样的牙齿，将身体给撕碎，骨头都被碾压成渣渣。
　　鲜血伴随着魔族的唾液，全部都一同进入到食道，再滑进充斥着腥臭味道的胃部。
　　或许在这个地方，还能碰到一些人类身体的残渣没有被消耗殆尽。
　　……
　　伴随着，叶轩的大吼，一群人也从震惊中反应过来，急忙就开始往旁边逃跑。
　　在生死关头，所有人都爆发了最大的潜力，速度相当之快，不断前行着。
　　但并不是所有人都能拥有像叶轩那样的速度，所以依然还是有几人被魔族抓在手心。
　　“吼！”
　　魔族开心的大叫起来，又一次获得了“美味的食物”
　　所以，这头魔族自然是相当开心。
　　当它的开心，却是凌驾于关松等人的痛苦之上。
　　然后，魔族并没有任何犹豫，当时就将人给丢到嘴中，咀嚼起来。
　　依稀还能听到呼救声，但到它口中的那一刻，一切也就结束了。
　　而同时，在魔族的嘴角也能看到一些流出来的鲜血。
　　下一刻，魔族还伸出舌头，将鲜血给舔了回去。
　　那陶醉的样子，一眼就能看出来它此刻有多么愉快啊！
　　“可恶啊！这该死的魔族。”关松望着几个兄弟被抓住，然后被吃下去，心仿佛被撕裂一样。
　　生死与共这么久的兄弟，其中的情义不知道有多么的深厚，然而如今却依然还是步入到了死亡之中。
　　还是被魔族残忍血腥的吃掉，并且是在关松的眼前，这样一种情况，放在谁身上，那也是根本就没法忍受的啊！
　　“一定要将它给碎尸万段。”关松恶狠狠的说道。
　　“全部都散开，不要聚拢在一起，借助房屋来躲避。”叶轩大吼着说道。
　　如今，叶轩能做的也就是尽人事，听天命，具体到底会是怎么样一种情况，那可并不是很清楚。
　　“只能希望那些正道修士给一点力，尽快过来，否则还真的不太好办。”
　　“若是，到最后还不过来，也只能暴露身份了。”
　　分身面对魔族还是有些不足，所以，若是到了生死关头也只能奋力一搏，将本体给放出来。
　　总不能不要性命，只为了进入到修真界之中，那样可就实在是太傻了。
　　众人听到叶轩的话，全部都开始四散而去，利用房屋不断进行躲避，一次又一次就像是在钢丝上跳舞一样，别提是有多么惊险了。
　　当然，钢丝绳上跳舞的也就那一位，魔族也只能选择一个目标而已。
　　所有人都四散而逃，魔族自然不可能追全部的人，又没有什么分身的能力，哪里能做到这样一点呢？
　　“必须要将魔族给引开，能引开多远，就争取多远，最起码让兄弟们能有几个活下来。”
　　在被魔族追杀的那一人，心中如此思考着。
　　所以，他也开始有目的的进行躲避，不断将魔族往远处吸引。
　　殊不知，魔族只是在玩乐而已，想要将他抓住，对于魔族来说，简直太容易了。
　　拥有金丹境界的肉身强度，其速度也是同样很快，远远不是区区一位普通人就能与之相提并论的。
　　就像猫抓到老鼠后，不断抓弄，放开让它跑，再抓住，再放开，直到老鼠不跑，才一口吃掉。
　　享受胜利带来的荣耀，远远比享受胜利获得的战利品要来的更舒服一些。
　　“它在戏弄我们。”叶轩一眼就看出来魔族的行为。
　　其他那些人还以为魔族并没有这么强大，完全是可以抵抗的，那位兄弟都能轻松躲开。
　　“估计是轩子，也从来没有见过魔族，听别人人云亦云的吧！”
　　强子心中也产生了这样一种想法。
　　但关松却并不是这样想，从刚才魔族一手抓住几人的速度来看，此时的速度跟刚才差距太大，那样子完全就是在演戏。
　　“大家小心一点，这个魔族已经将我们当作它口中的肉了，还是戏弄我们了。”关松大声说道。
　　而同时，叶轩也说了一样类似的话。
　　不由得众人产生一种疑惑，到底怎么回事？
　　不应当是眼见为实吗？这魔族看起来也并不是那么厉害啊！
　　有些人貌似也想到了同样的道理，瞬间明白过来，但还是有些人并没有考虑到这些事情。
　　有些事情，对于不同的人来说，那完全就是不一样的。
　　正如，一道脑筋急转弯一样，有些人能很快回答出来，但是却一样还是有一些人怎么样也没办法想出来。
　　说他笨？不一定，只能说每个人的思维方式不同，考虑事情的着重点也自然就不是完全一样的。
　　“不行了，好累，实在是跑不动了。”
　　被追着的那人，有些力竭，快要不能再继续下去了。
　　就在他停顿的时候，魔族将他给一把抓住，然后丢到了口中，享受着美味，不断咀嚼着，刺激着味觉
　　一直等到被唾液彻底融化，流到食道之中，魔族也依然有一些回味无穷的样子。
　　“大家都不要回头，拼命往前跑就行了。”关松大吼着说道。
　　距离比较远，还不一定有人能听到，但隐约间却听到了叶轩的一声嘶吼。
　　“快点给我跑，用尽全力，想要活下来，就不停的跑，不要有任何停顿。”
　　叶轩也正在发疯一样的狂奔着，身后或许并没有魔族在追，但还是有必要跑远一点，同时在脑海中构思着还有没有其他的什么办法来解决问题。
　　不然，这样持续下去，最后的结果很显然就是死路一条。
　　并不是叶轩死，而是其他那些人死。
　　而就在这个时候，叶轩的看到一旁的天空中，划过来一道流光，不用想也能知道，正道修士终于还是来了。
　　“来的真及时啊！”
　　此刻，叶轩还不知道有多少人活着，但总归应该不至于全部死光吧！

　　
第二百八十三章希望降临
　　 
　　另一边，魔族见那些“食物”开始疯狂的逃跑，也就不打算再继续玩乐下去，全力以赴追杀那些人。
　　一旦追上，一口吃掉，就换下一刻目标，根本就没有任何一丝的停顿。
　　其速度还是相当之快的，不说达到了音速，十分之一音速应该还是有的，当然或许还要高一点点。
　　这样一种速度，说不上特别快，但是对于关松等一众普通人来说，绝对是快了太多太多。
　　就在关松不断逃跑的时候，天空中一道流光划过，隐约间能看到那是一把飞剑，在其上方似乎还有一道人影。
　　“难道这就是轩子所说的正道修士吗？”
　　关松急忙往流光的位置而去，貌似在那个方向也是魔族所在的方向。
　　那正道修士确实是往魔族而去的，这一点关松已经可以确定下来。
　　“我一定要亲眼看着你死。”关松想起了那些兄弟，被它吃掉的那些兄弟，一幕幕不断在眼前划过，绝对是不能轻易忍受的。
　　如今，能有一个大好的机会，可以看着魔族身死，关松怎么可能轻易放弃呢？
　　所以，无论如何，都必须要过去，亲眼看到丧尸死亡。
　　在距离关松不远的地方，强子也同样看到了那流光，几乎是一样的想法，从强子脑海中诞生。
　　同样的，强子也一样开始往那个地方而去。
　　到底还是最亲近的兄弟，想法都是一模一样的。
　　除开强子和关松二人，还有一人活着，不过却也是在鬼门关面前了。
　　在他的身后，魔族正疯狂的追杀着，距离特别近，估计生死也就是在下一刻了。
　　“想不到今日我运气如此好，刚刚出来就遇到了一头魔族。”陈功笑着说道。
　　陈功乃是归一剑宗的真传弟子，拥有元婴境界的修为，实力相当强大。
　　放在人才济济的修真界之中，那也算是一位响当当的人物，也能算是一众天才之中的一位。
　　这一次，陈功离开了修真界，也接到了任务，要求带一些凡人回去。
　　对此，陈功是比较讨厌的，况且那奖励也并不足以让陈功心动，所以就打算出来杀几头魔族，获取一些魔族内丹，再回去那样也还不错。
　　本来，陈功听说附近魔族稀少，需要到更远一点的地方，才能有比较多的魔族，可不曾想运气太好，刚刚离开幸存者基地，就遇到了一头魔族。
　　虽说，只是金丹境界的魔族，内丹炼制出来的升魔丹，对于他来说，并没有什么作用。
　　但却一样能带回去，在坊市进行交易，估计也能换到不少好东西。
　　“去！”陈功手臂一指，飞剑瞬间脱离脚底，往哪魔族刺了过去。
　　而此刻，魔族正将人丢到口中，还在享受着美味，却感觉到一股危险的气息，有人对它动手。
　　一个魔族，一生之中，也不见得能吃到几次人族，所以吃人族对于它们来说，那绝对是最幸福的时刻。
　　而在这样一种时刻，却要被人打扰，那么产生的怒火，绝对是难以想象的。
　　“吼！”魔族大声嘶吼，快速转身，用力拍向那飞过来的飞剑。
　　这只是陈功一次试探性的攻击，威力也并不是很大，所以在魔族这样一次怒气冲冲的攻击下，一下子就彻底破灭，飞剑倒飞出去。
　　到底还是魔族，肉身绝对不是一般的强大，硬抗飞剑一样也没有任何的问题，轻轻松松就将飞剑给打飞，自身没有一点的伤害。
　　“还是来自于真正魔界的魔族比较强大，相比于小魔界的魔族确实是强大太多。”
　　陈功也是在小魔界中历练过一段时间的人，那些“家养”的魔族，凶狠程度跟“野生”的魔族绝对是没法比啊！
　　吃饭时刻，魔族被打扰，自然不会因为将飞剑给打飞就消火了。
　　下一刻，魔族奔跑过来，一拳砸向陈功。
　　音爆声响起来，就是在那一拳之下产生的。
　　可以充分明白，这样一拳头非比寻常，相当的厉害啊！
　　“金丹和元婴的差距太大了，即便是魔族也很难跨越境界的差距。”
　　陈功身体往旁边一闪，轻松将这一拳给躲开，随后又继续上前一步，同时翻手拿出一把长剑，划出一道狭长的剑气。
　　那剑气击打在魔族的手臂上，直接就破开了皮层，即便是魔族坚韧的身躯，在陈功的剑气之下，依然还是没有办法坚持。
　　“吼！”
　　一丝鲜血从魔族的手臂上滴落下来，鲜血令魔族更加暴虐，充斥着血腥的气息。
　　越是受伤，便越是疯狂，或许这便是魔族。
　　战斗民族之所以强大，不就是因为他们一次次在生死搏斗中不断提升，才让他们变得强大吗？
　　而魔族不也是一样，要么不搏斗，一旦开始搏斗，那么最后的结果只有两个。
　　对方成为尸体，或者自己成为尸体，除此以外，再没有其它的任何结果。
　　“元婴境界的修士，挺朝气蓬勃的，不像是长老级别的人物。”
　　叶轩刚刚到达，就看到了陈功和魔族交手，注意到了陈功的样貌。
　　当然，叶轩并不是看年轻的样子，而是在看状态。
　　毕竟，修为提升后，完全有能力让身体模样维持在一个状态上，并不是看着年轻，就真的年轻。
　　修真能让人容颜永驻，不然也不至于对一些女人而言，诱惑特别大。
　　不过，容颜永驻容易，想要长生不老却就不是那么简单了。
　　“一定要杀掉他啊！”关松和强子同时开始不断的祈祷着。
　　后续关松和强子，也一样来到了附近，但都没有靠近过去。
　　“神仙打架”，凡人跑过去，那不是在找死吗？
　　万一被波及到，那想都不用想想，绝对就是死路一条。
　　“我也不想跟你再去浪费时间了，就尽快将你给解决掉吧！”
　　陈功抽身回来，握住长剑，一道道青色的光芒在剑身上不断流动。
　　“就让你尝一尝我的剑法吧！”
　　下一刻，陈功大吼一声，挥动长剑斩了了下去。
　　一瞬间，所有的青色真气全部都透出剑身，重新汇聚成一把巨大的青色长剑，向魔族给斩了过去。
　　魔族还不知死活的冲了过去，用拳头想要跟巨剑硬碰硬。
　　然而，最后的结果却是显然的。
　　当场魔族就被巨剑撕裂，化作两半，倒在地上。

　　
第二百八十四章成为外门弟子的机会
　　 
　　随着魔族尸体倒在地上，关松和强子心中产生了一种别样的畅快。
　　“它终于死了，你们看到了吗？它死了。”
　　关松仰望天空，脸上露出了一丝欣慰。
　　解决掉魔族后，陈功用飞剑将内丹给取了出来，转身就打算离开。
　　下方那几个人，陈功自然是看到了，但他却没有那个功夫去理会。
　　“大人，请等一等！”关松见陈功要离开，急忙开口大声说道。
　　听到声音，陈功本来打算不理会，继续离开的。
　　但想到了一些事情，陈功的内心产生了一丝怜悯，便停留了下来。
　　“何事？”陈功问道。
　　声音在关松的耳边响起来，仿佛就像是贴在耳边说的一样。
　　这只是对真气的一种简单应用而已，相当简单的手段。
　　但放在关松身上，却不一样了。
　　顿时，关松心中产生了一种敬畏，能有这样一种手段，那不得不让人敬畏啊！
　　“仙人，我等一路向西，想要去京都寻求仙人庇护，兄弟死伤无数，幸得仙人搭救，我等才能活下来，感激不尽。”
　　关松躬身低着头说道。
　　不卑不亢的言语，尊敬但又不过分的谄媚。
　　虽说，关松敬畏于力量，但却还不至于因为力量，就变成摇尾乞怜的哈巴狗。
　　而一旁强子还有些奇怪，他们这一次的目的不就是为了进入到京都幸存者基地，去找同伴吗？
　　为何不直接请求，让他帮忙他们去幸存者基地呢？
　　那样一来，不就能直接到幸存者基地，而不用再继续行走下去。
　　谁也不知道还会遇到什么样的危险呢？
　　这一次，兄弟就几乎死的一干二净，再来一次，还能有活人吗？
　　而另外一边，叶轩也一样听到了关松的言语。
　　“不愧是当老大的人，说话很有技巧啊！”
　　若是直接就请求前往京都幸存者基地，或者以什么“帮人帮到底”的理由，那简直就是在找死。
　　这可并不是生活在以前的时代，别人能帮你，那是别人好心，还想得寸进尺，估计反而惹人厌恶。
　　到时候，对方说不定就会当场离开，不仅没有获得任何帮助，还会得罪一位强者。
　　但显然关松能想得很明白，并没有做那样一种傻事。
　　“客气了，我本意只是想要杀这头魔族而已，并不是想救你们。”
　　陈功冷漠地将实情给说了出来。
　　闻言，关松微微有点惊愕，显然也是未曾料到陈功竟然会有这样一种回答。
　　但长期以来的为人处世，关松早就养成了一种随机应变的性格。
　　所以，在陈功这样一句话说出来后，关松很快就进行了回答。
　　“不管怎么说，您还是救了我们，我们自然有必要感谢您。”
　　“若只是感谢，那么就不用多说了，我还有点事情，暂时就先离开了。”
　　陈功说完，转身再一次打算离开。
　　如此一种行为，着实是让关松有点意外，但却貌似又在情理之中。
　　面对这样一种情况，关松也不好进行阻拦，只能任由陈功离开。
　　毕竟，以他的身份，还不能强求陈功做什么事情。
　　一旁的强子看着都有点着急，竟然主动想要将人给喊住。
　　关松眼疾手快将强子给阻拦下来，哪里能让他说话呢？万一让对方厌恶，代价可实在是不小。
　　况且，这荒郊野外的，谁又能知道会不会出现什么“意外”呢？
　　“对了。”陈功猛然转过身来，从怀中拿出一块木质的令牌，丢到了关松手中。
　　“只要你们能凭借自己的力量到达京都幸存者基地，我可以让你们成为外门弟子，成为像我一样的人。”
　　说完，陈功便头也不回的离开了。
　　目送陈功离开，关松久久没有反应过来。
　　关松并不知道外门弟子到底是个什么意思，但那最后的一段话，却让他感觉貌似是得到了个了不得的好处。
　　成为像他那样的人，那不就是成为修士吗？
　　拥有强大的力量，那么就能保护自己想要保护的人。
　　这不正是关松一直梦寐以求的吗？
　　若是拥有力量，也不至于让那么多兄弟离去。
　　此刻，没有任何一个人，比关松更加渴望力量。
　　“关哥，你怎么能让他走了呢？”强子挣开关松的束缚，质问道。
　　“若是我们能让他带我们去幸存者基地，我们就不用再面对那些丧尸了。”
　　脑袋并不是很灵活的强子，一时间并没有想太多。
　　所以，对于关松的做法，令他相当不能理解。
　　为什么要这么做呢？
　　能避免伤亡，不用像刚才一样，任人宰割，四处逃窜，多好啊！
　　“强子，关哥这样做是有道理的。”
　　叶轩走了过来，一边走一边说道。
　　刚才强子的质问，一字不漏的被叶轩听到。
　　“有什么道理？明明能安安全全到目的地，却非要继续向前，若是再碰到这样的家伙，我们怎么办？”
　　强子提到魔族，脸上就露出了一丝恐惧。
　　同时，还有一些仇恨。
　　刚才，魔族的强大在强子心中留下了很深的印象。
　　并且，魔族大肆屠杀兄弟，也让强子对魔族充满了仇恨。
　　两种情感的交杂，令强子有点不冷静。
　　“你也看到了刚才那个家伙，该有多么不近人情，若是我们主动去求，说不定还会适得其反。”
　　“最后，弄不好还要得罪到他。”
　　“在这个时代，得罪一位强者，那问题有多严重，想必强子你也应该清楚。”
　　叶轩解释着说道。
　　“可是……”强子还想要说，却想不出来任何理由。
　　叶轩说的很有道理，强子也能明白，也知道他到底错在了什么地方。
　　“你们也不用多说了，这一次或许是一个很好的机会，只要我们能安全到达京都幸存者基地。”
　　接着，关松将陈功离开的时候，给他的令牌拿了出来，并将陈功的原话给说了出来。
　　“外门弟子吗？”叶轩暗暗记在心中。
　　其实，按照叶轩从薛余武和张悦口中得到的消息，他分身的实力，完全能成为大部分宗门的外门弟子。
　　毕竟，外门弟子只需要达到筑基境界就行。
　　不管是气修，还是体修，都是一样的。

　　
第二百八十五章拦路丧尸
　　 
　　一方破旧的房屋之中，叶轩和关松，强子三人正在这个地方休息。
　　经历了刚才那么沉重劳累的逃命，关松和强子早就有点坚持不下来，别提多么累了。
　　所以，才到这个地方来稍微休息一下。
　　“轩子，你知道那些修士更加详细的情况吗？”关松问道。
　　“我也不是修士，哪里能知道那么多，就连这些东西，我也是从别人口中知道的。”叶轩摇了摇头，回答道。
　　关松本来也没有抱太大希望，所以就是问一下而已。
　　“那个外门弟子能被他给说出来，想来地位应该也不低，所以，我们必须要安全进入到京都幸存者基地，并且成为其中的一员。”关松紧接着说道。
　　也不用关松去说，叶轩就打算这样做，能快速成为外门弟子，干嘛还要做什么杂役弟子呢？
　　用脚趾头想，也能大致猜出来二者估计是有不小的区别。
　　“嗯！当然要加入了，能成为仙人，那样就能活下去了。”强子说道。
　　或许，在他的心中，能活下去，才是最重要的事情。
　　“那大家今天暂时先好好休息一下，明天我们再出发。”关松确定下来。
　　三人就在狭小的房间中，各自找了个位置睡觉，补充睡眠。
　　并不是他们不想去其他地方进行寻找，实在是附近已经没有什么地方，还能像这间房屋一样完整了。
　　方才，由于那个魔族的大肆破坏，附近大部分高楼，房屋全部都被破坏。
　　至于说，去更远的地方。
　　关松和强子已经很累，再遇到丧尸怎么办呢？
　　所以，鉴于这样一种情况，他们就在附近找到了一间比较完整的地方休息。
　　况且，这里刚刚经历一场大战，也没有多少丧尸，相对而言或许还要安全一点。
　　就这样，三人安静的休息了一个晚上。
　　在第二天清晨的时候，被一些奇怪的声音给吵醒了。
　　咕！咕！
　　“什么情况？”
　　睡得比较浅的叶轩，在听到声音后很快就坐了起来。
　　然而，仔细一听，才知道声音竟然是来源于对面的强子。
　　“差点忘记了，昨天我们食物全部都在逃跑中丢弃，昨天太累，也并没有吃什么东西，睡了一晚上不饿才怪呢？”
　　叶轩在心中想着。
　　当然，身体素质得到了极大提升的叶轩，自然比较耐饿一些。
　　虽说，不能做到辟谷。
　　但是，几天不吃饭，也不会有任何的问题。
　　“这到底该有多累啊！饿成这个样子，还能睡得如此甜美。”叶轩有些不太相信自己的眼睛。
　　果然，有些人总归是不能用常理太推断的。
　　一般人，要是饿了，哪里还能轻易就睡下去呢？
　　“算了，我还是出去给他们找一些食物回来再说吧！”
　　叶轩想着，转身推门就打算出去。
　　而此时，恰巧关松也醒了过来，并不是什么自然醒，是肚子叫醒的。
　　“轩子，你要去什么地方吗？”
　　关松看到叶轩似乎是打算要出去，便开口问道。
　　“关哥，你醒了。”叶轩说道：“这不是看你们肚子一直在叫吗？想着从昨天到现在都没有吃东西，所以打算出去看一看能不能有好运气，找到一些食物。”
　　叶轩这样一说，关松也注意到身旁强子的肚子，一直在不停地叫。
　　然而，强子却睡得很香。
　　“那个我把强子叫起来，我们一起去，如今外面太危险，还是时刻抱团比较好。”
　　经历了一次失去兄弟的痛苦，关松不太愿意让叶轩出去冒险，所以主动提出来也要跟着一起去。
　　并且，还是拉上强子一起，三人形影不离的节奏啊！
　　“强子，快点起来。”关松用力推了推强子的肩膀。
　　像强子，一般都睡得比较死，不用点力，还真不一定能把他给叫醒。
　　强子感觉到有人在推自己，当时一下就坐了起来。
　　“怎么回事？是丧尸来了吗？”强子警惕的环视一周，摆出了一副随时准备开打的姿态。
　　但等到看了一遍后，却并没有看到什么丧尸。
　　狭小的房间，也就只有那么两个熟人而已，关松和叶轩。
　　“别那么紧张，没有丧尸。”关松拍了拍强子的肩膀，让他冷静下来。
　　“我们打算出去寻找一些食物，吃饱喝足后，尽快出发，我把你叫起来就是跟我们一起去的。”关松说道。
　　“是这个样子啊！正好我也很饿了，那我们就尽快去寻找食物吧！”
　　……
　　三人达成了一致的目的，很快就离开了破旧的房屋，迈向了更加辽阔的天地。
　　继续往西方而行，能有机会，自然要不断缩减跟京都幸存者基地的距离。
　　由于三人处于比较靠西的位置，所以很快就离开了之前一团废墟的地方。
　　“前面有丧尸！”
　　才刚刚踏入新的区域，叶轩就感应到了丧尸，数量还不算太小，有降临几十头丧尸聚集在一起。
　　强子和关松远远看了一眼，就看到了一大片的丧尸，顿时警惕起来。
　　“这些丧尸的数量太大，并不是我们能对付的。”关松思考后，回答说道。
　　如此庞大的丧尸，在关松看来，他们三人还不够丧尸吃的。
　　“嗯！关哥说的没错！”强子也颇为赞同的点了点头。
　　二人说的确实并不是没有道理，但情况却有点不太对。
　　叶轩大致观察了一下周围的情况，也能明白这些丧尸到底是个什么样的情况。
　　“若是不能解决它们，我们就只能绕开，而从当前的建筑情况来看，绕开它们那么需要耗费大量的时间。”
　　“而且还有一点，它们附近有一间大超市，若是我没有看错那个牌子的话，那应该是京都比较有名的汉唐超市。”
　　“汉唐超市有一个特点，在它附近方圆几里地，不会允许有其他的超市。也就是说，如果绕路，我们食物的问题，也一样不太容易解决。”
　　通过一系列的观察，叶轩将他看到的全部都给说了出来。
　　“那个我怎么看不清楚啊！”强子眯着眼睛，仔细看那个超市的牌子，却看不太清楚。
　　“你忙活个球，轩子是进化者，那是你个近视眼能比的。”关松没好气的说道。
　　如今，不曾想出现了这样一种状况，不小的困难啊！

　　
第二百八十六章爆炸计划
　　 
　　“轩子，你看我们应该怎么搞才行啊！”
　　关松一时半会也想不出来什么好办法，只能将目光放在叶轩的身上。
　　能拥有比较敏锐的观察能力，得到的信息自然比较多，想来也能更加容易得出来好的办法。
　　“暂时还没有想到什么合适的办法，但眼前也就只有三条路。”
　　“绕道而行，看起来比较安全，可后续的情况不知道是怎么样的，而且最重要的食物问题很可能不能解决，没有食物，就没有体力，那么一旦遇到丧尸什么，将会很危险。”
　　“还有就是跟这些丧尸厮杀一番，当然，这样一种做法，无异于是找死。”
　　“最后一种方式，就是想办法将丧尸给引来，或者用一些合适的办法解决掉这些丧尸。”
　　关松听完后，大概也能明白，此时此刻貌似真的只剩下这样三种比较笼统的方式。
　　但是，关松却也不知道应该怎么做，每一种方法似乎都存在着其着其弊端，无一不是那么容易就能完成的事情。
　　如此一来，也让关松一时间不知道应该怎么办才好。
　　“就引开那些丧尸啊！我觉得引开丧尸很简单，要不就让我去做吧！”
　　在强子听完了叶轩的话后，有些激动的大喊起来。
　　那样子，活脱脱一位幼儿园的小朋友，当老师说要人回答问题的时候，全部不停的喊：“我！我！我！”
　　“说什么糊涂话呢？你能行吗？就让你来。”关松当即就将强子给拒绝。
　　这反而让强子感觉有点不太可以，嘟囔着嘴说道：“什么啊！就不行不行的，我明明很厉害的好不好？”
　　一旁叶轩听到了强子的话，忍不住有些好笑。
　　强子这个家伙，还真的是有几分小孩子气。
　　“强子，引开丧尸可不是那么容易的，能引开，却不一定能全身而退。”叶轩说道。
　　“怎么不能全身而退了，总要试一下才知道啊！”强子竭力反驳着说道。
　　“试什么试？你以为是好玩吗？用性命去试？”
　　关松一听到强子这样一句话，顿时炸毛了，大吼着说道。
　　那样子，不难看出来，关松是生气了。
　　很少对兄弟发火的关松，今天竟然对他强子发火了？
　　这让强子感到有点伤心，不知道不觉眼睛就红了。
　　“强子，你则别怪关哥说你，这么危险的事情，那能脑门一热就行动呢？”叶轩说道。
　　“我们三人是最后活下来的三个人，是其他兄弟用性命换回来的，你的性命早就不是你的性命，你也不是为自己而活。”
　　关松盯着强子一字一句地说道。
　　那些兄弟在关松的面前离开，已经对关松造成了不小的阴影，他绝对不希望再有兄弟离开。
　　所以，对于强子的这样一种不将生命当做一回事的行为，相当生气，怒火中烧。
　　而在听完了叶轩和关松的话，强子也总算还是明白过来，他到底犯了一种什么样的错误。
　　“对不起，关哥，轩子，我知道错了。”
　　强子低下了高傲的头颅，向关松和叶轩承认了他的错误。
　　经过这一次的教训，想来强子是不会再有其他的想法，也不再跟以前那样冲动。
　　这或许只是一件小事，但于强子而言，可能是一次重大的成长经历。
　　“那如今我们应该怎么样来解决它们呢？”强子问道。
　　对此，强子比较关心。
　　咕！咕！
　　在说话的时候，强子的肚子有点忍不住，主动叫了起来。
　　声音有点大，叶轩和关松都看了过来。
　　“嘿嘿！”强子挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　“那个肚子有点太饿了。”
　　也不仅仅是强子，关松此时此刻也一样相当饥饿。
　　昨天那么大的消耗，还没有吃一点东西。
　　睡了一晚上，不饿才是真的问题啊！
　　“看来必须要尽快解决食物的问题，否则拖的越久，那么就越发的危险。”关松面色沉重的说道。
　　不尽快将食物问题给解决掉，体力会不断消耗，一旦没有充沛的体力，想要在这个纷乱的末世生活下来，那还真的不是那么容易的事情。
　　估计一旦遇到什么困难，就要出不小的问题。
　　所以，鉴于这样一点，寻找食物刻不容缓。
　　“或许我有办法引有大批的丧尸。”叶轩看了一眼街道上零零散散的汽车，脑海中猛然产生了一个想法。
　　关松和强子正苦闷着，脑袋都快要想破了，却依然找不到任何的办法。
　　如今，听到叶轩说有好办法，自然相当激动，急忙就开口问道：“轩子，快说说有什么办法？”
　　“用爆炸声来吸引那些丧尸，它们对于声音很敏感，一定能很容易就被吸引过去，不过这样一种办法虽说能吸引大部分丧尸，却没有办法吸引所有的丧尸。”
　　叶轩说道。
　　强子听完了叶轩的话，相当开心的说道：“能吸引一部分也很不错啊！剩下的丧尸数量不多，齐心协力是可以解决掉的。”
　　强子只关注于叶轩办法成功之后的结果，至于具体的办法，还有其他的问题，并没有去进行关注。
　　这也比较符合强子一贯的作风，一直以来，他不就是这样做的吗？
　　“可我们应该怎么做呢？想要制造能将它们给吸引的爆炸，却也并不是那么容易的事情。”关松提出了自己的疑问。
　　“眼前这些汽车，不就是很好的材料吗？只要能利用好他们，就完全可以轻松造成一场庞大的爆炸，绝对能将那些愚蠢的丧尸给吸引过来的。”
　　或许是提前就想好了答案，叶轩没有经过任何思考，便当即说了出来。
　　关松或许并没有像叶轩那样敏锐的观察力，能借助观察到的东西，想出来完美的办法。
　　但关松还是拥有最基本的鉴赏能力，可以明白一条计谋或是办法的好坏。
　　“确实是一个很好的办法，那么就这个样子开始进行，尽快在距离恰当的位置弄出来爆炸，吸引那些丧尸。”
　　关松点头同意下来，同时还让强子和叶轩展开行动。

　　
第二百八十七章计划成功
　　 
　　或许食物什么的，在末世中相当缺少，但一些科技时代遗留下来的科技产品却是相当得多。
　　比如，汽车便是属于其中一样。
　　“我们就在这个位置引爆几辆汽车吧！”
　　在丧尸群不远处，叶轩将位置给定在了这个地方。
　　太远担心那些丧尸不能注意到，而太近也就没有任何用处。
　　或许，这样一个位置，才是最为恰当的位置。
　　“那就这个地方吧！我们尽快开始行动起来。”关松点了点头，并没有任何其他的意见。
　　选定了位置，叶轩三人就开始行动起来。
　　也是比较轻松的事情，简单来说，启动汽车的自爆功能，让其进行自我销毁。
　　这乃是一种设备上的漏洞，所有人都知道这样一种漏洞。
　　毕竟，当从汽油改变为电能，一些东西也做出了一定程度的改变，但还是有一些东西并没有任何的变化。
　　故而，进行一些操作，将汽车引爆也就简单了。
　　当然，爆炸有一个前提，车内还有电。
　　不过，还有一些燃烧汽油的车辆，数目也并不少，反正一样能爆炸。
　　关松他们可不管是什么车，只要能爆炸，那就是“好车”。
　　经历了大概有三四十多分钟的时间，关松等人终于还是将所有的工作都做完了。
　　只需要进行最后的一步，那么就能将它们给全部都引爆。
　　“一会离远一点，就将所有汽车都引爆，然后我们尽快穿过街道。”
　　关松强调了一次。
　　这样一句话，自然不是对叶轩说的，作为计划的制定者，自然是不需要关松来进行强调。
　　但是，还有另外一个比较冲动鲁莽的人，强子。
　　关松比较担心他有什么问题，所以才开口说了一句。
　　“我知道了，关哥！”
　　强子也并不是傻子，自然能明白其中的道理，当即重重点了点头。
　　等到离开了一段距离，叶轩将火苗放在地上，点燃了事先洒在附近的汽油。
　　一道流火，就那样顺着汽油不断向那一堆车辆开始靠近。
　　“快走！”
　　叶轩打了一声招呼，三人就开始疯狂的奔跑起来。
　　那爆炸的威力到底有多么大，他们也并不是很清楚，所以为了小命着想，还是能跑多远就跑多远。
　　也避免有什么样的意外产生，那样就实在是得不偿失了。
　　当三人离开了一段距离后，惊天爆炸在身后诞生。
　　声音瞬间响彻整条街道，一座城市仿佛都被点燃，响起来不知道多少丧尸的嘶吼。
　　“我们必须要尽快，那些丧尸全部都往爆炸的地方去了，谁也不知道它们会不会再回来。”
　　三人争分夺秒，当即快速穿过街道，半路上依然还是遇到了一两头没有过去的丧尸，但它们根本就没有办法对叶轩造成任何威胁。
　　也并不是什么特别厉害的进化丧尸，就是一般的普通丧尸而已，还不是任由揉拧。
　　一路狂奔，大概用了十分钟，终于还是离开了那一方爆炸的位置。
　　按照之前的计划，叶轩等人来到了那一个超市的后方。
　　汉唐超市是很大的，前门和后门有近两个街道。
　　前门和后门本来都是有大量丧尸的，末世前超市的人流量是相当惊人的，就算丧尸相互吞噬，遗留下来的丧尸也必然不会太少。
　　但是，刚才那一声震天动地的爆炸声，将那些丧尸全部都吸引了过去。
　　不然，叶轩等人也不至于这么容易就进来。
　　三人才刚刚进到大门内部，就看到地上一片狼藉，各种乱七八糟的东西，散落在地上。
　　有外套，背包，手提包，钱包等等各式各样的东西。
　　唯独就是没有看到食物，或许很少所以并没有被观察到吧！
　　但通过这样一种情况，也能大概的得到一点结论。
　　汉唐超市，在此之前，应该是被不知道多少人给光顾过了的。
　　“看样子这个地方已经被幸存者搜过了。”关松看了一眼，叹息一声，说道。
　　就像玩游戏一样，被其他人搜过的地方，不说没有东西，只能说大概率没有什么好东西。
　　所以，关松有点担心，会不会没有食物遗留下来。
　　那么后果就比较严重，之前进行的一切，八成就要白白忙活，那才是最令人伤心的。
　　“嗯！应该是不止被搜过一次。”叶轩大致打量了一下，得出来这样一种结论。
　　顿时，关松脸色有点不太好看。
　　搜过一次，或许还能勉强接受。
　　这就像娶了个老婆不是处女一样，二手的也还可以忍，但若要是还是个被别人玩弄不知道多少次的女表子，那就真的不能忍了。
　　被搜过这么多次，还能有什么好东西呢？还能像当初一样“粉嫩”吗？
　　“轩子，那我们来岂不是很难有什么收获吗？”强子有点抱怨的说道
　　“汉唐超市这么大，必然是有仓库的，储存的食物必然不少，那些人去用背包装，又能装多少呢？”叶轩说道。
　　“是啊！”强子一下眉开颜笑，欢喜起来。
　　而这样一句话，同时也将关松得担心给彻底打破，不用再继续担心太多乱七八糟的。
　　很快三人就开始在超市内部搜寻起来，找食物。
　　然而，偌大的超市，想要在短时间内搜到食物，貌似并不是比较简单的事情。
　　“这到底是商城？还是个超市啊？怎么卖什么的都有？”
　　强子有些疑惑的问道。
　　一路走下来，已经遇到了卖衣服的，鞋子的，还有卖各种球的，什么足球，篮球等等。
　　不仅如此，还有名表，包包也一样有。
　　总之，似乎就像是应有尽有一样，这样一处地方，还真的不像是超市，倒像是一方购物商城。
　　“谁知道呢？但汉唐一向卖的东西都比较多，但有一个特点，非国产不入汉唐。”叶轩说道。
　　前科技时代，大商生产的物品，那是代表着最顶间的水准，完全属于奢侈品的行列。
　　其他国家生产的物品，虽说有进口到大商，但却属于低廉的贫民产品，价格低廉是唯一的优点。
　　除此之外，再没有其它的优点。

　　
第二百八十八章神秘小狗
　　 
　　“我们别讨论这些没用的，还是尽快寻找到食物再说。”
　　关松打断了叶轩的话，让叶轩停下来，不用再继续了。
　　生活在这个世界的人，或许早已经习惯天朝上国的身份，在全世界高高在上的姿态，深入骨髓。
　　而叶轩不一样，来自于那个星球，那个时代。
　　大商的强大，令叶轩为之自豪，每每想起来都能为之惊叹。
　　不止一次，叶轩在想，若是历史真的有转折，一切真的像大商这样，那该有多么美好。
　　但事实证明，过去的永远过去，再也无法进行改变了。
　　按照一种另类的秩序，穿越时空，也就是去了一方平行世界而已。
　　当一个世界在运转的时候，每一秒都会产生无数种变化，每一次变化都会衍生出来一方平行世界。
　　所以，就算改变，严格来说也一样意义不大。
　　“好！”
　　叶轩将脑海中其他的那种想法全部都给抛开，点了点头，将目光放回到超市内部。
　　“要不然我们分开寻找，这样聚在一起找太浪费时间了。”
　　强子饿得不行，便提出了这样一种意见。
　　“这怎么行呢？万一还有丧尸在，一个人怎么能应付得过来，安全一点，一起比较好。”
　　关松当即就拒绝了强子的提议。
　　经历过一次痛苦，关松已经变得分外小心，乍一看还有点胆小如鼠。
　　“关哥，我们可不能因噎废食啊！若是担心遇到危险，就不分开，那么岂不是要事事躲避？”叶轩说道。
　　本来叶轩还以为关松只是过分担心兄弟，如今看来，他内心恐怕也产生了一些不坚定。
　　遇到强大到近乎无敌的魔族，有这样的情况，也并不是特别奇怪。
　　“好吧！”
　　叶轩的话，成功将关松给说服。
　　“雄鹰总归是要搏击长空的，约束的太厉害，反而会适得其反。”
　　这一刻，关松大概也想明白了。
　　“那我们便就此分开，找到食物需要通知其他人，但注意一点，不要距离太远，否则一旦有什么意外，也不太容易解决。”关松说道。
　　“关哥，这些我们都能明白的，也不用你来说。”强子笑了笑说道。
　　“关哥，你自己也小心一点。”叶轩说道。
　　“我虽说不是进化者，但实力也不差，你不用担心我的。”
　　简单的说了一些问题后，几人就彻底分开，向不同的方向而去。
　　当然，还是在这一楼层，并且时刻保持着一定的距离。
　　这一点，也是关松的要求，更为重要的一点，这样做也有一定的好处，正如关松所说。
　　出现问题，也能方便支援一些。
　　分开后，叶轩也开始寻找起来，看到了大部分的衣服等等，一大堆乱七八糟的东西，全部都没有任何用处。
　　除开食物，对于叶轩而言，其他的衣服什么的，确实没有用。
　　或许，它们是叶轩曾经想都不敢想的奢侈品。
　　但跟力量相对比，奢侈品也只是外物，也就只能用来享受。
　　“汪！”
　　不知道从那个角落，窜出来一条小狗，毛茸茸的，娇小可爱。
　　那小狗像是认准了叶轩一样，摇着尾巴，在叶轩的裤腿上上下下，有点像是在做游戏一样。
　　“怎么会有一条小狗呢？还生活的这么好。”
　　叶轩能看到小狗精神抖擞，想来应该是没有挨饿的。
　　“它知道食物的位置？”叶轩一瞬间就明白了。
　　超市这么大，但还是比较有限，花费一些时间确实能找到食物。
　　但若是能更加快捷一点，岂不是能节省很多时间吗？
　　“狗狗！”叶轩弯下腰，将小狗给抱了起来。
　　小狗身上很干净，毛发柔软，用手摸上去别提有多么舒服。
　　“难道还有幸存者？”
　　叶轩不禁产生这样一种疑问。
　　总不至于小狗它爱干净，所以它会自己洗澡。
　　这样一种情况，大概不太可能，能这么干净，绝对不会一条狗自己能洗出来的。
　　叶轩将狗丢到地上，打算让它带自己前往那个幸存者所在的位置。
　　为了让小狗吃痛，好逃回到它主人的地方，叶轩稍微加重了几分力量。
　　“汪！”
　　小狗刚刚落地，一下就站了起来，又开始在叶轩的腿上攀爬。
　　似乎方才那一摔，根本就没有任何作用。
　　“不应该啊！刚才力量这小狗应到是痛的乱叫才对，怎么像什么事也没有一样呢？”
　　这样一种情况，实在是让叶轩感到有点奇怪。
　　“难道这小狗不一般吗？”叶轩产生这样一种怀疑。
　　“小狗，你要是能听懂我说话，那你就叫三声。”叶轩低下头说道。
　　“汪！汪！汪！”
　　小狗接连叫了三声。
　　叶轩听到声音后，大吃一惊。
　　本来还只是猜测性的试了一下，可不曾想还真的是这个样子，真的能听懂人言。
　　若是按照一般人的理解，能通人言的兽类，那基本上可以划分为妖了啊！
　　当然，那只是对于普通人来说。
　　“看起来并没有什么强大的能力，就像是一个普普通通的小狗而已，但却能听懂人说话。”叶轩默默念叨着。
　　内心也一样开始不断思考起来，这条小狗到底是怎么样一种情况呢？
　　是末世来临，所以灵智开启，拥有了跟人类一样的智慧，但它为何要如此巴结自己呢？
　　一条狗，一旦拥有了智慧，难道第一件事情就是找主人？
　　想一下，似乎也有点不太可能。
　　“算了，也管不了那么多乱七八糟的事情，暂且先将眼前的问题给解决掉再说吧！”
　　叶轩将脑海中一大堆念头全部都给甩开，不再去进行思考。
　　想下去，也没有任何意义，干嘛还有必要去浪费那个时间呢？
　　“小狗，你带我去藏食物的地方，可以吗？”叶轩问道。
　　既然能听懂人话，那就直接问，不就能很轻松解决问题了吗？
　　“汪汪！”
　　小狗作出回应，紧接着转身就跑了起来。
　　叶轩知道它这是在带路，所以便很快跟了上去。
　　刚开始，小狗跑得还不是很快，叶轩也能轻松跟上来。
　　后续，不知道是不是它发现了这样一点，所以小狗才加快了速度。
　　但那一切都并不重要，食物马上就要见面了。

　　
第二百八十九章地下仓库
　　 
　　跟着小狗一路狂奔，很快就来到了一处比较僻静的位置，前方还有一道小门。
　　“汪汪！”
　　小狗停了下来，往叶轩这边叫了起来。
　　“到地方了吗？”叶轩快步靠近过来。
　　那门并没有关闭，只不过是虚掩着而已，有一道不小的缝隙。
　　“就是这个地方？”叶轩问道。
　　“汪汪！”小狗回应着。
　　或许，不能明白小狗到底是在说什么话，但大致也能明白，应该是在说，食物就在门后面。
　　叶轩走到那小小的铁门前，握住门把手，请请将大门给推开。
　　入目，便是一条通往地下的阶梯，黑咕隆咚的。
　　大概，在末世之前，此处应该有灯，但如今早就没有电力供应，自然漆黑一片。
　　不过，即便是一片漆黑，于叶轩而言，也并不是什么特别大的问题。
　　能造成的影响，依然相当有限。
　　分身利用吞噬能力，将身体强化到了一种极致的地步，自然视力也不是常人所能比拟的。
　　“汪汪！”
　　小狗冲进到黑暗中，叶轩也紧紧跟了上去。
　　并没有走多长时间，很快就来到了一片更加宽广的地方，一大堆高大的货架林立于面前，其上摆放着箱子。
　　“这难道就是超市的仓库？”
　　叶轩大概看了几眼，很快也确定下来。
　　很大的一片区域，并且在貌似不只有一个这样的大面积仓库。
　　从这个区域，通过墙壁上三道门，还能通往其他几近相同的地方。
　　只是，通过那些各样饰箱子，大致能判断出来，储放的货物是不一样的。
　　“看样子什么都不缺少，食物等等一应俱全啊！不愧是汉唐超市，当真是不一般啊！”
　　既然找到了食物，那么自然就需要将关松 他们给叫过来，吃一些东西，装一些，然后尽快离开。
　　叶轩还是很想尽快赶到京都幸存者基地，后通过那些正道修士去往修真界的。
　　那样一来，也能大致了解修真界的情侣，更重要是需要寻找田冬，并且还有不少疑惑未曾解开。
　　也还需要叶轩去进行不间断的探索，来达到目的。
　　“小狗，你就在这个地方等我，不要离开，我一会就回来。”
　　叶轩对小狗说道。
　　“汪汪！”
　　小狗轻轻叫了两声，十分乖巧的趴在地上，作出静静等待的姿态
　　“还真是个聪明的小家伙。”叶轩微微点头，转身就离开了。
　　再一次回到上面来，还真的别说，有一种重见天日的感觉。
　　叶轩快步离开，顺着就在超市中寻找起来，同时眼光四路，耳听八方。
　　本来，之前距离并不是很远，但叶轩跟着那个小狗跑了一段，所以拉开了距离。
　　但再想要找也并不是特别困难，毕竟一去一回也没有花多少时间。
　　才不到三分钟的时间，叶轩就遇到了关松。
　　“关哥！”叶轩靠近过去。
　　“怎么样？有没有什么收获？”关松问道。
　　“我来正是打算跟你们说呢？”叶轩说道：“我在一条小狗的帮助下，找到了仓库，在里面放着不知道多少食物，还有水。”
　　“真的吗？”
　　关松不敢相信，幸福来得如此之快。
　　“自然是真的。”叶轩点了点头，回答道。
　　“我们还是尽快把强子给叫上，然后去仓库，好好吃一顿，随后休息一下，也好尽快赶路。”
　　“嗯！自然是要这个样子，时间紧迫，越是早一点到，自然是越好的。”
　　随后，二人就一起开始寻找强子的踪影。
　　也还好强子离关松也就是那么一小段的距离，并不是很远，才一小会的功夫就到了。
　　跟强子说明了情况后，三人就浩浩荡荡冲向仓库。
　　来到那个楼梯的时候，几人也是被这个黑暗给弄得有些警惕。
　　“轩子，这么黑，下方不会有丧尸吧！要是有的话，那可不太好办啊！”强子望着下方那黑窟窿洞的区域，有些警惕的说道。
　　“我在下面仔细检查过一次，没有任何问题，是那种专门储放货物的仓库，本来应该有不少设施的，但如今没有电，一切自然无从谈起。”叶轩回答道。
　　关松其实也一样，对待黑暗，有一种莫名的警惕。
　　或许，是这些天经历不少，黑夜貌似一直都是那些丧尸的主场，人类根本就说不上花。
　　“我视力比较好，要不然我先下去看一看有没有手电筒什么的。”叶轩说道。
　　地下仓库，还是特别黑暗的哪一种。
　　叶轩也想到关松和强子二人，并没有像他一样的视力，能轻松在黑夜中看清楚一切，完全的夜视。
　　所以，还是有必要给他们来一个手电筒。
　　“那好，我们就暂且在这个地方等待一下。”关松回应道。
　　下方太黑暗，就算摸着墙壁跑了下来，也不太容易活动，根本就看不到任何东西啊！
　　所以，能拥有一个手电筒来照明，那还是相当完美的。
　　一大群箱子，叶轩想要找到手电筒这样一种货物，却也不是那么简单的事情。
　　从前到后，叶轩不断在寻找着，毕竟不是汉唐超市的内部成员，并不知道货物摆放的大致规律和位置。
　　所以，找起来也相对比较麻烦。
　　“嗯！手机也貌似可以，反正有手电功能。”叶轩找到了一个手机箱子，从其中拿出来两台手机，转身就往回走。
　　尽快将东西给送上去，然后让关松他们快一点吃上东西。
　　刚才一路走过来，就能听到他们应该很饥饿了，尽快一点，也免得让他们饿得太久。
　　“来了。”叶轩大步走出来。
　　“给！”叶轩将手机递给他们二人。
　　“额！是手机啊！也还行，只要能照明就可以了。”关松接过来，流利地将包装给撕开。
　　随后，就将手机给拿了出来，轻薄的手机，圆润，后置单摄像头，正面一大块屏幕，采用屏下摄像头技术。
　　当然，并没有采用更高大上的虹膜解锁，而是用的比较成熟的屏下指纹技术。
　　这个玉米的品牌，一向具有性价比，但也同样缺乏黑科技。
　　互相之间，自然是存在着一些取舍的。
　　“好了。我们下去吧！”

　　
第二百九十章名曰小白
　　 
　　“实在是太棒了，有这么多物资，食物和一些生活用品全部都有这么多，要是我们营地能有这些东西，别提会过的多么舒适呢？”强子兴奋的说道。
　　看到那么多各式各样的好东西，难免会产生一些激动的情绪，想来也是比较正常的事情。
　　对此，叶轩也并没有去理会。
　　“强子，你别说了，营地早就没有了，我们现在只有一个目标，那就是成为那些修士，拥有强大的力量。”关松说道。
　　一开口，就将强子的兴奋全部都给压制下去，弄得一点激情也没有了。
　　强子脸上流露出一丝落寞的表情，被这样一说，那些伤心事全部都瞬间在脑海中浮现，兴奋自然消失的无影无踪。
　　“我知道了，以后我会尽量不去想这些事情的。”强子伤心的说道。
　　关松张了张嘴，想要解释一下，但最后开始没有开口。
　　本来，关松也只是想要提醒一下强子，当前最重要的目标，但不曾想竟然会被误以为是这样一种意思。
　　但只要能安心去京都幸存者基地，那么不管他怎么想，似乎也都并没有什么太大的关系。
　　随后，三人各自吃了一些东西，喝了一些东西，可惜没有电，不然凭借那些厨具和食物，还能弄出来更加美味的食物。
　　吃吃喝喝，饱了之后，叶轩等人拿出来一些床上用品，还有席梦思什么的，铺垫着就开始休息。
　　酒足饭饱，自然是要好好休息一下。
　　“今日，我们就在此地休息一下，明日我们再行出发。”关松说道。
　　“嗯！”
　　强子和叶轩点了点头，回应了一下。
　　忙活一大半天，再加上寻找食物的功夫，后还吃吃喝喝了。
　　而在这样不知不觉中，天色就已经渐渐从早上到了中午，从中午到了下午。
　　用不了多久，天就要彻底黑下去，还不知道其他有没有像这样好的地方，自然就决定下来，明日再行离开。
　　“轩子，你这条小狗真可爱啊！”
　　强子看了一眼在叶轩怀中的小狗，那灵性的双眸，令人不禁夸赞一句。
　　“这一次能这么快找到食物，全部都是它的功劳。”叶轩说道。
　　“那我们可要好好感谢一下它啊！”
　　一旁的关松开口说道。
　　这个时候，小狗朝着关松轻轻叫了两声。
　　“汪汪！”
　　仿佛心灵相通一般，叶轩突然觉得他能明白小狗到底是什么意思。
　　“小狗，你是在说，‘不用客气’吗？”叶轩低下头盯着小狗的眼睛问道。
　　“汪汪！”（是的。）
　　还是那一声声犬吠，但不知道为什么，叶轩脑海中却冒出来一些意思。
　　“到底是怎么回事？”
　　叶轩还有点奇怪，怎么会突然就这个样子呢？
　　“好了，各自休息吧！明天还不知道有什么在等待着我们呢？”关松说完，就躺了下去，闭上眼睛开始休息。
　　叶轩也一样静静躺下，将小狗抱在怀中，抚摸着柔软的毛发，感觉相当不错！
　　也难怪那些富人总是喜欢喂养一些比较高大上的宠物，或许钱多的发慌是一种原因，还有一种原因可能就是宠物本身带来的益处。
　　“小狗，不管你到底是一个什么样的存在，以后我就是你的主人，你要听我的，知道吗？”叶轩拉着小狗的耳朵，轻声说道。
　　能拥有这样的智慧，必然不是一般的小狗。
　　之所以，要拉着耳朵，也全部都是叶轩生活时听闻一些老人讲述的习俗而已。
　　小狗，从别家领养过来的时候，一定要拉着耳朵进行强调，最好还要提着耳朵，在人的小腿部位绕一圈。
　　据说，这样做能让小狗更加听话一些。
　　“汪汪！”（主人！主人！）
　　小狗小声犬吠两声，回应着叶轩。
　　在心有灵犀的帮助之下，叶轩能轻易明白小狗的意思。
　　那两声“主人”彻底说明，小狗已经认可了叶轩的地位。
　　“既然你作为我的宠物，那么你就必须要跟上我的脚步，知道吗？”叶轩严肃地说道。
　　若是仅仅只需要紧紧跟着，自然不需要叶轩这样来进行强调。
　　这个脚步，自然不是跟着那么简单。
　　叶轩必然要攀爬更加高的巅峰，作为宠物，可不能仅仅只是花瓶一样的宠物。
　　心有灵犀的小狗，大概是明白了什么，沉默了一小会。
　　“汪汪！”（我会的，主人！）
　　好像能看到一位英俊的少年，站在叶轩面前，坚定不移的脸庞，铿锵有力的声音。
　　“主人，此狗觉醒了其天赋的血统，所以拥有了灵智，并且其潜力也变得相当之大，还请妥善培养，将来必然会成为一大助力。”
　　久久未曾再说话的系统，突然就这样在叶轩的脑海中发声。
　　“是什么血统？”叶轩问道。
　　“还未完全觉醒，具体不可探查。”系统给出了回答。
　　随后，系统就再一次沉默下去，仿佛离开了一样。
　　虽说，并没有了解的完完全全，但能得到系统这样一种评价，那么不管怎么样说，必然也是相当不一般的。
　　能成为一大助力，这样一种评价，可不是一般高啊！
　　“没想到你这个小家伙，竟然拥有这么大的潜能，看来你一定能跟我一起了。”叶轩抚摸着小狗说道。
　　“汪汪！”（主人！）
　　不知道是不是感应到了叶轩的想法，小狗竟然吠了一声。
　　雪白的毛发，乌黑发亮的双眸，漆黑的小鼻子，玲珑小巧的身躯。
　　一时间，叶轩脑海中猛然冒出来一个名词：“小白！”
　　“以后就将你小白，好不好？”叶轩将小狗放到头边，与其对视着问道。
　　能从它的眼睛中，看到自己的面孔，叶轩看着可爱的小狗，萌萌的，若是放在末世前，估计也能算是一个吸引女孩子的利器吧！
　　“汪汪！”（主人起的名字真好听！）
　　小白再一次叫了起来，但那言语之中意思，怎么看都有浓郁的讨好意味啊！
　　“时间也差不多了，早点睡吧！明天我们还要出发。”关松睁开眼睛说了一声。
　　“关哥，我知道了。”
　　叶轩应答了一声，拉着小白就开始休息。

　　
第二百九十一章变异生物
　　 
　　不知不觉中，夜晚就在悄无声息之中度过，直到身旁一声轻轻的响动，才令叶轩从梦中醒转过来。
　　自从修炼以来，叶轩很少能安稳的休息，但这几天跟着他们，却也不知道为何，能休息的如此安稳。
　　“轩子，你也醒了。”叶轩醒来后，立刻就坐了起来，还未曾转头就听到了关松都声音。
　　等转头过去，才看到关松正看着这边，应该也是刚刚醒过来的。
　　貌似，就是他起床的声音，让叶轩醒过来的。
　　“嗯！”叶轩点了点头。
　　“强子，快点起来，天亮了。”
　　关松轻轻拍打了一下强子，也是时候叫他起床了。
　　一直以来，强子总是需要其他人叫才会醒地比较早，否则估计就要一觉睡到太阳晒屁股了。
　　“关哥！”强子揉着双眼，扭扭捏捏着坐起身子，看了一眼眼前的关松，轻轻喊了一声。
　　“快点起来，我们马上就要出发了，已经太阳晒屁股了。”关松说道。
　　“好的。”
　　三人加一条小狗，匆匆吃下一些食物后，并挑选了一些热量比较大的食物，还有轻便地防身武器。
　　弄玩这些事情之后，叶轩等人就再一次离开汉唐超市。
　　“要是我们当初能在这个地方安营扎寨，想必一定过的很滋润。”
　　关松临走之时，回头看了一眼汉唐超市，产生这样一种想法。
　　但关松不知道，若是他们过来，可不一定能抵挡住那些丧尸。
　　偌大的超市，为何就没有一头丧尸呢？也为什么没有一头丧尸闯进去呢？
　　或许，从来就没有人想过这样一个问题。
　　……
　　城市边缘地带，宁静的小街上。
　　叶轩三人并肩齐行，时刻注意着周围的情况，不敢有任何一点放松，哪怕是叶轩一样。
　　毕竟，还未曾达到一种无敌的存在，谁知道会不会有人或者什么其他的玩意，突如其来偷袭一下。
　　万一，还没有反应过来人就jj，那么事情可就要大条了。
　　分身一旦死亡，叶轩或许并不算真正死亡，但想要走出芥子空间却不是那么容易的。
　　要知道芥子空间只能从外界打开，内部无法打开。
　　“接下来我们应该去什么地方呢？”强子开口问道。
　　“先离开城市再说，我们身上的食物已经够坚持到京都幸存者基地，没有必要再在城市地区跟那些丧尸搏斗了。”关松说道。
　　拥有足够的食物，所以远离城市，不再跟那些丧尸进行争斗，这样一种想法确实是相当不错的。
　　或许，在关松的认知之中，只要离开那些丧尸，应该就只剩下魔族，只要运气不太差，就并没有太大的问题。
　　但是，叶轩却很清楚，末世不仅仅是末世，还是一个新的时代，不止是人类掌握了进化的能力，那些野兽等等也一样。
　　从小白的变化，也能轻松看出来，动物也一样能产生进化。
　　当然，叶轩还不清楚小白的实力到底有多么强大，不曾拥有本体那样一种强大探查能力，并不能了解的太清楚。
　　由于之前，叶轩等人就处在城市的边缘地带，所以也并没有花费多少功夫，就离开了城市，来到了郊区地带。
　　相比于城市之中，丧尸数量众多，郊区显然并没有多少丧尸，
　　放眼望去，也只能零零散散的看到一些丧尸的踪影。
　　对于这样一种行动并不是很方便，迟缓万分，还傻不拉几的丧尸，只要不成群，那么想要对付起来，于叶轩等人而言，简直不要太简单。
　　“要不然我们还是找一辆车，也能快一点，你们说怎么样？”
　　强子想起来昨日用车辆吸引丧尸，不由得联想起来，冒出来这样一种想法。
　　“或许还真的可以，郊区并不像城市那样，拥有大批的丧尸，一旦来车，容易吸引丧尸。但在郊区，完全就没有必要担心这样一种问题。”
　　关松颇为赞同，说着将目光放在了叶轩身上。
　　如此一来，叶轩也能明白，这是在等自己给出来答案。
　　“我当然是没有任何意见的，来车也能快一些，能快一点到达京都幸存者基地，那自然是好的。”叶轩回答道。
　　能快点到达京都幸存者基地，那么也就能快一点到达修真界，这一样是叶轩所希望的。
　　“嗯！既然这样，那我们就先在附近找一辆能开的车。”
　　全部都没有意见，那么自然就能付诸于行动。
　　生活水平的提高，私家车几乎达到一种人手必备的，所以即便是在郊区，一样很快就找到了一辆能行驶的车辆。
　　“出发了。”
　　强子坐在驾驶位上，大吼一声，发动了车辆，轰鸣之声中，车辆奔腾而去。
　　一辆高大的越野车，不平整的道路，也不曾有特别大的颠簸，坐在车内还是一样相当舒服的。
　　行驶了一会，前方出现了一处小村落，并不是很大村落，像这样的村落，一路下来也不知道见过多少。
　　刚开始，强子也并没有太过于在意，并没有当做什么大不了的事情。
　　然而，当经过村落的时候，强子却看到一道庞大的身影，从村落中冲了出来。
　　“咦！那是个什么东西？”强子不由得多看了几眼。
　　当彻底靠近过来的时候，强子才彻底看清楚冲过来的到底是个什么玩意。
　　“怎么可能？”强子眼中充满了惊愕，有些不相信自己的眼睛。
　　“怎么了？”
　　在后方闭目养神的叶轩和关松听到了强子的声音，也顺着强子的视线看了过去。
　　不看还不打紧，一看那是真的不得了啊！
　　一头身材庞大的肥猪，不，或许说是野猪更为确切一些，一对锐利的尖齿从口中冒出来，似乎还闪着金属的光芒。
　　“这到底是什么样的怪物？”关松大惊失色的说道。
　　“动物也能进化，看这样一头野猪情况，估计就是进化后的产物。”叶轩说道。
　　巨型野猪的速度，相当快，不一会得功夫就靠近过来，它还在不断冲锋着，似乎想要冲撞车辆一样。
　　“快！快躲开。”关松大概是发现了野猪这样一个目的，急忙大吼起来。
　　然而，此刻想要拐弯已经是有些不太可能了。

　　
第二百九十二章进入村子
　　 
　　一刹那的功夫，巨型野猪就已经冲了过来，速度相当之快，根本来不及转弯车辆进行躲避。
　　只能眼睁睁看着野猪冲过来，而无能为力。
　　在车辆跟野猪接触的一瞬间，车辆就被撞飞，在半空中转悠了几圈之后，才缓缓掉落下来。
　　虽说，越野车也并不算小，但相比于野猪来说，还是太小了，二者完全就不是一个量级的存在。
　　还好越野车的性能是相当不错的，即便从半空中掉下来，也依然没有任何问题，内部人员并没有受什么太大的伤害。
　　这并不像一般的车辆，一旦车上天了，基本上车内的人想要活下来，那几乎就是不可能的事情。
　　当车辆落地后，巨型野猪却并没有因此而将车辆给放弃，又一次冲了过来。
　　这还得了啊！
　　当关松看到这样一种情况的时候，急忙大吼起来，“赶快离开车辆，快离开！”
　　关松的声音很大，叶轩等人听的很清楚。
　　强子和叶轩二人，由于位置的原因，根本就看不到外面的具体情况，但当关松开始大吼的时候，他们也意识到问题应该不小。
　　所以，当即行动起来，快速准备离开车辆。
　　还好几人都是经历过无数次生死逃亡的人，逃命方面有不小的心得，触类旁通之下，也很快就离开了车辆的束缚。
　　而才刚刚出来，就看到了迎面冲过来的巨型野猪，无比庞大，以一种傲人的气势，横冲直撞而来。
　　“我去！”
　　强子破口大骂几句，同时身体也极为老实的往一边扑了过去。
　　相比于强子，叶轩出来的快一些，所以早就跑到一边去了。
　　至于关松，他是最先跑出来的，第一时间就离开了车辆。
　　巨型野猪也不会拐弯，就这样在叶轩等人离开后，撞在了车辆之上，当即就将车辆给再一次撞飞。
　　这一次，似乎比之上一次飞的更加高一些。
　　估摸着，巨型野猪有了上一次的教训，所以这一次用力更猛一点。
　　车辆远远飞出去，当砸在地面上后，猛然爆出一团火花。
　　紧接着，一声巨大的爆炸声响起来，越野车在一瞬间化作一团燃烧的火团。
　　“幸好刚才跑了出来，否则可真的要死翘翘了。”强子看到这样一种情况。心有余悸的说道。
　　若是还有活人在哪个里面，估计是想都不用想，绝对死路一条啊！
　　“这头野猪该怎么对付啊！”关松望着那庞大的身躯，有点焦急的说道。
　　车辆被毁掉了，问题还并不是很大，后续再找一下还是能轻松找到的。
　　但不能将这一头巨型野猪给解决掉，那么还不知道能不能活下来呢？
　　逃跑，那是怎么也跑不赢野猪的，两条腿怎么跟四条腿相比呢？更别说，这头野猪还是个进化的玩意。
　　“确实是不太容易对付，只能想想看有没有什么比较合适的办法了。”叶轩看着那巨大的野猪说道。
　　“不行，此处地形太过于平坦，我们还是先到村庄中去吧！”叶轩提议说道。
　　“轩子说的有道理，我们先到村子里面去，这地方不太合适跟野猪战斗。”关松也赞同的附和了一声。
　　一片平坦的地方，孤零零几个人站着，实在是不太容易对付野猪，完全就是任由野猪不断冲撞。
　　或许，这样也能大幅度消耗巨型野猪的体能，但问题是一旦没有躲开，那可就是死路一条。
　　其中，存在着的风险，可并不算小。
　　并不是人人都能当斗牛士，毕竟没有那样的手艺，硬是要上那也只能是死路一条。
　　想来，还没有任何一个人愿意死亡。
　　所以，接助地形来解决掉巨型野猪，无疑是最好的办法。
　　巨型野猪转身也花费了不少功夫，而就是趁着这个时间差，叶轩等人急急忙忙跑进到村子中。
　　才刚刚踏入村子，巨型野猪就已经跟着冲了过来，那速度相当快，几乎达到了一眨眼的功夫，就靠近十来米的样子。
　　“快分散开！”
　　叶轩大吼一声。
　　关松和强子未曾回头，但大概也能知道到底是怎么样一种情况，当即向旁边冲了过去。
　　以百米冲刺的速度，外加上疯狂的一扑，关松和强子都闪到了一旁。
　　而叶轩处在中间的位置，不太容易躲开，恰巧刚才还回头看了一眼，有点来不及。
　　眼看着巨型野猪就要撞上来，叶轩清楚哪怕是凭借自己如今的肉身，估计也要受不轻的伤。
　　毕竟，那一头野猪太大，还有一对牙齿，尖尖地，像是一对伸出来的匕首一样。
　　在撞上去的一瞬间，搞不好獠牙就会插进身躯，到时候估计是不死也要弄得半死不活。
　　“轩子！”
　　关松一回头，就看到叶轩即将被撞上，大喊着就要动身冲上去将人给推开。
　　然而，还未曾等到关松有任何动作，叶轩就腾空而起，一下跳了起来，足足有近两米的高度。
　　如此，一下就完美的将巨型野猪给躲开了。
　　“呼！”关松看到这样一种情况，放松的呼出来一口气，整个人都不知道轻松了多少。
　　关松实在是不想再看到有任何同伴，在他的眼前步入死亡了。
　　严格一点来说，那实在是一个太大的惩罚，简直就像是无法忍受，却又必须要承受的煎熬。
　　“哎呀我的妈啊！”叶轩急忙跑到一旁。
　　方才，那真的实在是太危险，一个不小心，那就是要死无葬身之地啊！
　　若不是，当时躲的够快，估计就要被撞飞了。
　　“轩子，怎么样？你没有什么事吧？”关松靠近过来，关心的问道。
　　“没事！我们还是先走吧！”叶轩看了一眼关松担心的面孔，心头生出一丝温暖，但此刻可不是管这些零碎事情的时候。
　　“嗯！我们还是尽快离开。”关松点了点头回答道。
　　后续，也没有任何耽搁，叶轩等人匆匆跑进了一条小道。
　　当前，最重要的是需要找到一处合适的地方，适合解决巨型野猪的地形，可不能跟巨型野猪硬碰硬。
　　若是真的硬碰硬，那绝对不会是什么明智的选择。

　　
第二百九十三章强大的小白
　　 
　　才刚刚进入到某个小房屋中，一些不小的声音就传了过来，紧接着就是一声巨大的响动。
　　关松探头看了一眼，不看不知道一看吓一跳啊！
　　不曾想，那巨型野猪已经来到了附近，乃是突破层层房屋直接冲过来的。
　　小房子在它面前，根本就不堪一击，似乎像是纸糊的一样，完全挡不住它。
　　“轩子，那野猪又跑过来了，我们快点离开。”关松急忙回头对叶轩和强子说道。
　　刚刚过来的巨型野猪，还不知道叶轩一等人在什么地方，然而在看到关松探头，就二话不说往那个房子冲了过去。
　　其速度也是相当之快，不一会的功夫就冲了过来。
　　恰巧跳出来的叶轩几人，看着那房子瞬间被破开，撕裂成两半，心头也微微有点胆颤。
　　这要是人还在其中，估计死的别提多惨啊！
　　身高近两米的野猪，身长也大概有十来米的样子，那一对獠牙也有半米长。
　　不得不说，这样一种身体上的资本，还真的是挺强大的。
　　“不行啊！在村子内部，根本没有任何作用，跟平地上没有任何区别。”
　　这一点着实说的没有任何毛病，在村子中没有阻拦巨型野猪的建筑，如此一来，自然是跟在平原上没有任何一点的区别。
　　反而，对于他们来说，还有一些不利。
　　由于房屋的阻碍，视线受到了一定的限制，一旦巨型野猪从某个视角盲区进攻，很可能就看不到而造成无法及时躲避。
　　这样一种后果，那还是相当严重的。
　　如此一种的情况，关松随后也缓缓说了出来。
　　“要不然，我们还是出去，不就行了吗？”强子说道。
　　“不行，在外面一样没有任何用，在村子中弊处是有，但也还有一些好处，若是找到一处好一点的环境，或者找到某些可以利用的武器，那么就能轻松将巨型野猪给解决。”叶轩说道。
　　在叶轩看来，只要能有轻松破开野猪防御的武器，解决野猪也并不是多么困难的事情。
　　只是，如今还不曾找到那么锋利的刀或者剑。
　　当然，叶轩本体拥有一把锋利的刀，但那是绝对不能使用的。
　　巨型野猪皮也不是特别厚，这一点从刚才躲避它的时候，轻微试探得出来的结论。
　　估计，只需要一些大国使用的军用冷兵器，就能破开防御。
　　当然，也仅仅是破开防御，若是没有相匹配的实力，也一样解决不了野猪。
　　但是，叶轩不一样，实力强大，只要能拥有那样一种锋利的武器，就能解决巨型野猪。
　　“按照这个世界科技发展的进程，人民的富裕程度来说，应该会有一些军用冷兵器被普通人用来收藏啊！”
　　在科技时代，冷兵器的管制，着实是没有热武器那么严格，再加上人民都比较富裕。
　　想来，一些人为了防身，或者是收藏，也会掌握一部分军用冷兵器。
　　“轩子，难道你有能力解决这头野猪？”关松问道。
　　“可以解决的，但前提是需要锋利的武器，否则我不太容易破开它的防御。”叶轩回答道。
　　“如今这样一种情况，去哪里找什么锋利的武器啊！”强子开口说道。
　　关松也沉默下来，强子言语有些不好听，但说的道理还是没有任何问题的。
　　此时，这样一种情况之下，想要寻找锋利的武器，着实不是什么容易的事情。
　　“汪汪！”
　　小白在这个时候叫唤了几声，并且还用爪子触碰叶轩的下巴，那样子着实像是在玩耍一样。
　　一直在叶轩怀中的小白，一如既往的可爱。
　　“唉！我们紧张万分，这小狗还有兴趣玩乐。”强子说道。
　　“强子，小白说它能打败那头野猪。”叶轩说道。
　　小白说出来这样一句话，叶轩刚开始也是不太相信的，一头小狗怎么可能会是那么庞大的野猪的对手呢？
　　但一想到小白的灵智，若不是有把握，想来也不会说这样话。
　　“轩子，你开什么玩笑？这小狗找找食物，卖卖萌或许还可以，让它跟那巨型野猪搏斗，呵呵！”
　　强子不相信叶轩说的话。
　　首次被人给瞧不起，小白龇牙咧嘴的，一下从叶轩的怀中跳了下来。
　　“吼！”
　　一声惊天动地的嘶吼从小白口中打出来，紧接着，小白的身躯就像是被吹气球一样，不断膨胀起来。
　　不过一小会的功夫，就变成了跟那巨型野猪一般大小的存在。
　　小白俯视着强子，一双眼睛渗人心魄。
　　当即，强子被吓得往后退了一步。
　　“小白，别逗强子了。”叶轩在一旁开口说道。
　　小白听到叶轩的话，就停了下来，朝着叶轩靠近过来。
　　一身白色的绒毛，强健有力的四肢，碗口一样大的眼睛，再加上那血盆大口。
　　无一不是在说明，小白到底有多么强大。
　　“没想到那一条小狗竟然也这么厉害。”
　　但同时，关松对叶轩也充满了好奇，到底是怎么样一种手段，竟然能收服这么强大的宠物。
　　“轩子，你能知道那么多秘密，还拥有这样神鬼莫测的手段，看来你也很是神秘啊！”
　　而就是在这个时候，巨型野猪从那个破开的房屋中走了出来。
　　此刻，它有些战意盎然，估计是方才听到了小白的声音，所以才会这个样子。
　　“吼！”小白大吼一声，进行了主权的宣誓。
　　洪亮的声音，响彻云霄，不知道是不是被吓到了，巨型野猪竟然还往后退了几步。
　　当然，紧接着就能清楚明白，并不是这个样子。
　　巨型野猪微微后退，随后一下向着小白冲了过来。
　　“大家快点躲开！”关松急忙大吼着。
　　神仙打架，殃及池鱼。
　　关松一等人还在附近，自然也在其攻击范围内。
　　强子和叶轩，还未等关松开口，就已经急忙往一边撤退，轻松躲开了攻击。
　　这样一种事情，自然是没有必要等到关松开口的。
　　面对冲过来的巨型野猪，小白没有任何畏惧的意思，当即就冲了出去，看样子是打算跟其硬碰硬。
　　然而，在二者快要接近，就要撞上的时候，小白灵巧的身躯，向侧边闪开一点，错开了碰撞。
　　并且伸出了锋利的瓜子，在巨型野猪的身上，留下了数道划痕，血淋淋的。
　　“小白竟然有这么强大的战斗本能。”叶轩看着也微微有几分惊讶。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　若是一般人，或许还并不是很清楚，刚才小白跟巨型野猪的交手。
　　但叶轩好歹也算是身经百战，经历过不少战斗，自然积累不少的战斗经验，也就明白刚才那一次交手，小白到底有多么强大。
　　不仅仅是叶轩，关松和强子也一样看了出来。
　　“轩子，你那宠物好强大的战斗本能，在那一瞬间就能做到这样的反应。”关松说道。
　　“若是说，你那宠物是狗，我绝对不相信，估计是狼还差不多，一般的狗，即便是变异，也不至于拥有这样的战斗能力，这样一种能力，可不是凭借一些进化就能做到的。”
　　强子也开口说道。
　　听着他们的言语，叶轩有些开心。
　　“关哥，强子，小白是我的兄弟，自然也是你们的兄弟。”叶轩郑重的说道。
　　叶轩从昨天系统给出来评价，就已经不将小白当做是简单的宠物，至于关松和强子二人，跟他们接触这么几天。
　　已然明白，能跟他们做兄弟，那是天大的福气啊！

　　
第二百九十四章危机再现
　　 
　　两个巨型生物的战斗，波及到了四周的房屋，那些脆弱的房屋，在它们面前，就像是纸一样，轻轻一碰就会轰然倒塌。
　　所以，叶轩等人也只能离得远远的，不敢靠近过去。
　　“它们可真强大啊！”强子望着战场唏嘘一声。
　　“相比于之前我们碰到的魔族而言，这个也只能算是小儿科罢了。”叶轩开口说道。
　　那头野猪，就连此刻叶轩就能解决掉，只依靠分身的力量就行。
　　当然，那样做的话，必然要耗费不少的功夫，毕竟破开其防御也是比较麻烦的事情。
　　但也仅仅就是这个样子而已。
　　依靠魔气的刺激，而产生的变异，总归还是差了一些。
　　“确实，那些仙人才是真正的强大，像这样一种在我们眼中的庞然大物，在他们眼中不过就是蝼蚁。”关松略微有些落寞的说道。
　　“总有一天，我们也会那样强大的，不是吗？”叶轩嘴角微微上扬，面带着淡淡的微笑，望着关松说道。
　　“或许吧！”关松抬头看了一眼天空，又低头看了一眼怀中的令牌。
　　一切的希望，全部都在那一块令牌之上。
　　或许，将来真的能那么强大呢？
　　关松心中猛然蹦出来这样一个想法，但在一瞬间，就又消失不见。
　　在没有相匹配的实力之前，还是尽量不要想太多，那样也只能是白日做梦，与其做梦，倒不如付诸行动。
　　与此同时，小白和巨型野猪的激烈交锋任然在不断进行着。
　　小白接助于灵活的身躯，不断游走于巨型野猪的周围，一旦有机会就进行攻击，不同巨型野猪正面对抗。
　　而巨型野猪身躯庞大，并且富有强大的力量，每一次冲锋都夹带着排山倒海的力量。
　　可缺点也一样非常明显，巨型野猪没有灵活的身体，只能直来直去，拐弯对它来说，真是千难万难。
　　“吼！”
　　巨型野猪愤怒的嘶吼，或者它是在跟小白进行交流。
　　就像二人打架一样，一方是个刺客，灵活敏捷。
　　而一方是个战士，皮糙肉厚，力量强大，但却不够敏捷。
　　刺客利用自身的敏捷，将战士耍的团团转。
　　而一般来说，气炸了的战士，大多也会说这样一句话。
　　“你要是个男人，就跟我真刀真枪的干一场，别跟娘们一样躲来躲去的。”
　　又或者，会说：“有本事跟我正面打啊！”
　　鉴于这样一种情况，自然也就大致揣摩出来巨型野猪到底在说什么。
　　但在生死搏斗的时候，放弃自己的优势，用自己的短处，去对抗别人的长处，无疑是傻子。
　　只要脑子没有问题，都不会那样去做的。
　　“小白，能尽快解决掉它吗？”叶轩大吼着说道。

　　
第二百九十五章抛弃兄弟？
　　 
　　“轩子，你可不要小看我，我的实力也是一样相当强大的。”关松笑着说道。
　　如此一种姿态，倒不像是处在困境之中，而是在一种闲适的情况下，互相开玩笑一样。
　　“关哥，就算你上去也帮不到什么忙，还是不要强求了。”叶轩说道。
　　“好小子，既然你都这样说了，那么就全部交给你吧！”关松笑骂着说道。
　　关松也能明白问题的所在，自身实力太弱，上去也只能是增添麻烦而已，并不能起到任何作用。
　　与其，跑过去捣乱，还不如老老实实做一点实事，那样也算是没有浪费自身的价值。
　　而这个时候，身后传来车辆轰鸣的声音。
　　不用想也能知道，估计应该是强子将车辆给弄了回来。
　　如今这样一种情况下，想来也不至于有什么人敢开车到处乱跑，再加上强子刚才离开，所以来者也只能是强子。
　　更别说，从其他地方来的，叶轩估计早就感知到了。
　　那还会等到来到了村子呢？
　　“看样子，我是想要去寻找车辆也不行了，强子效率有点高，已经帮我们完成了。”关松笑了笑说道。
　　“既然强子都完成了，那么我也是时候尽快将这些丧尸给搞定了。”叶轩说着，当即就冲了出去，向那巨型野猪而去。
　　对付这样皮糙肉厚的野猪，只要不被它给撞到，基本上就不会有任何问题。
　　所以，对付起来还是相当简单的。
　　“小白，我来进行牵制，你攻击，尽快将它给解决掉。”叶轩靠近过来后，对着小白大吼道。
　　当前，适合于叶轩和小白的也就是这样一种策略。
　　叶轩赤手空拳，空有一身力量，却没有合适的武器，破开野猪的防御，所以也就只能将攻击的事情，交到小白手中，让它的爪子来解决问题。
　　反正，能打一下辅助，说到底还是相当不错的。
　　不用输出，只需要牵制一下，简单容易。
　　“吼！”(好的。主人！)
　　小白当即对叶轩进行了回复。
　　得到了回复，叶轩立马就开始行动起来，将巨型野猪尽快解决掉，这乃是当前最主要的问题。
　　“吼！”
　　叶轩微微一挑衅，就将野猪的仇恨给吸引了过来。
　　野猪红着眼睛，向叶轩冲了过来，转头就将小白给放弃了。
　　只增强力量，却不开启智慧的变异生物，无疑是相当悲哀的。
　　就像这样一头野猪一样，在叶轩和小白的操作下，它完完全全就像是游戏里的小怪一样。
　　只能任由揉拧，却还乐在其中，根本就不知道自己到底处在一种什么样的境地下。
　　“吼！”野猪还在不停地嘶吼，声音着实挺大的，给人一种震慑心灵的感觉。
　　叶轩正面同野猪不断戏耍，吸引着仇恨，其方式就像是一位斗牛士一样，跳跃在战场之上，不断重复着躲避，吸引，再躲避，再吸引。
　　当野猪冲过来的时候，叶轩就及时躲开，然后对着野猪一顿拉仇恨，主要行为就是不断挑衅式的攻击。
　　而趁着野猪冲锋的空隙，小白就会上来，用爪子一顿疯狂乱抓，然后再无比从容的离开。
　　一声声惨叫发出，野猪再想要去攻击小白的时候，叶轩就及时补位，冲上来挑衅攻击。
　　如此一来，周而复始，自然就将巨型野猪给玩弄于鼓掌之中。
　　“轩子跟那个小狗的配合可真好啊！”
　　刚过来不久的强子，看了几眼叶轩和小白配合消耗野猪，不由得赞叹道。
　　当然，这样一种配合对付野猪无脑的家伙，或许还有不小的用处，但是对付其他那些变异生物或许就不一定。
　　谁也不知道其他生物，会不会拥有智慧。
　　一旦拥有智慧，那么相比于没有拥有智慧的必然是天差地别。
　　就像之前，人类能成为金字塔顶端的生物一样，在自身素质相差不大的时候，智慧将起到特别大的作用。
　　“吼！”
　　就在这个时候，村口传来一声咆哮。
　　而这头野猪也猛然停了下来，并没有再继续往叶轩这边冲锋，反倒是跟着那个声音吼叫起来。
　　“小白，快将它解决掉。”叶轩大惊失色，急忙对小白说道。
　　村口传来的声音，还有其符合的吼叫，无疑说明这个野猪的帮手过来了，再不快一点结束，那么后果可就要相当严重了。
　　“关哥，你们先上车走，我跟小白随后跟过来。”叶轩转头对关松说道。
　　当前这样一种情况，那绝对可以说是在争分夺秒，一点也不能耽搁，必须要尽快尽快再尽快。
　　既然，关松和强子留下来也不能帮到什么忙，说不定还会成为累赘，既然如此倒不如让他们离开。
　　“不行，我们怎么能抛下兄弟离开呢？”
　　还不等关松开口，强子就一口拒绝下来，那坚定的样子，似乎下一刻就要冲上来跟叶轩一起战斗了。
　　“你们留下来，反而让我要去担心你们，所以你们还是先离开吧！你们放心，我一定能追上来的。”叶轩一边吸引着野猪，一边大吼着说道。
　　或许是知道同类到来，野猪变得更加有气势一些，本来略微还流露出疲惫的野猪，一下子又变得精神抖擞。
　　“强子，我们还是先离开吧！不要让轩子分心来照顾我们。”关松沉默一会，思考了一下，最后还是无奈的说出了这样一句话。
　　关松并不想在这样一种情况下，离开兄弟而去，但是此时这样一种情况下，不离开反而对叶轩不利。
　　正如，叶轩所言，留下来，也帮不到什么忙，只能成为拖累。
　　“关哥，可是……”强子还想要说，但刚刚开口，就被关松给彻底打断了。
　　“别说了，快点走，我们太弱了，留下来也只能是累赘，要怪就怪自己不够强大。”
　　此刻，关松的眼中充满了一种不忿，恨自己不争气。
　　若是，有像那位“仙人”一样的实力，也不至于连兄弟都不能保护下来。
　　一切，全部都是实力低微。
　　听到了关松那一声声低吟，强子内心也生出也一股浓郁的自责，或许强大一些，一切就不会变成像今天这个样子。
　　“唉！我们走吧！”强子叹息一声，摇了摇头说道。
　　“京都之行，就是我们唯一的机会，只要能到达京都，那么我们就能成功进入到宗门，一样成为仙人。”关松目光之中流露出来一丝精光。

　　
第二百九十六章最后一刻
　　 
　　仙人啊！
　　对于他们来说，曾经还只是一种奢望，或者是从来就没有想过的。
　　但今天却有机会能实现，只要努力一点，那么一切就有机会。
　　“嗯！不错！只要我们能成功到达帝都，那么我们也能成为强者。”强子双眸展露出精光，直视前方，透露出来一种庞大的气势。
　　二人不再做任何停留，当即坐到车内，就准备离开这个地方。
　　强子探出头看了一眼，叶轩还在同野猪进行厮杀。
　　野猪大概只剩下最后一口气吊着，只要再坚持一小会，就能将它给击杀掉。
　　或许，若是它的同类不来，它根本不至于能坚持到现在。
　　“强子，开车走！”关松闭着眼睛说道。
　　关松不敢回头，真担心一旦回头，就再也不想离开了。
　　“吼！”
　　那吼叫声越来越近，不用多想也能明白野猪的帮手就快要过来了。
　　这样可不行啊！
　　“小白，时间紧迫，尽快将野猪给解决掉，同时随时准备离开，一旦野猪的帮手到来，就开溜。”叶轩向小白大吼着说道。
　　此时，叶轩完全可以溜之大吉。
　　这头野猪已经身受重伤，没有能力再继续追杀叶轩，所以离开也问题不大。
　　但一头野猪，还是变异生物，叶轩有点想法，不太愿意如此轻易就将其给放弃掉。
　　虽说，这样一头野猪或许比不上那些强大的魔族，但也能带来不少的增强。
　　就像赚钱一样，一分钱也要赚，不能因为少就嫌弃。
　　正如“蚊子再小也是肉”一样的道理。
　　“吼！”(主人！我知道了。)
　　小白回应了一声。
　　随时间的推移，野猪的身躯慢慢变得有些无力起来，不用想也能大概知道，估计就是其热血期快要过了。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　野猪虽说不弱，但却也不能进行不断的压榨，坚持了这么长时间，总归还是坚持不下去了。
　　此刻，野猪全身浴血，从上到下几乎看不到有任何一处比较完整的地方，到处都是小白抓出来的伤痕，还不断在往外渗血。
　　强大的自我修复能力，让野猪刚开始一些伤口结痂，但却不到一会就再一次揭开伤疤。
　　所以，完整的皮肤于野猪而言，无疑是痴人说梦。
　　“吼！”
　　野猪发出一声怒吼，它大概是在求救，到了精疲力竭的关头，再没有救援必死无疑。
　　所以，它才主动开口进行催促。
　　“小白，快解决它。”
　　叶轩趁机一脚踢在了野猪的腿关节，野猪无力的往下蹲，喉咙那一关键的位置也暴露出来。
　　这样一种大好的机会，叶轩自然不想要这样轻易放过，所以当即就大吼起来，让小白趁机将野猪干掉。
　　小白双眸晃动，一瞬间就明白了叶轩的意思，加紧冲到了野猪身侧，用尽全力一口咬在了野猪的动脉上。
　　上下牙齿，疯狂深入皮肉，直冲往野猪的气管动脉。
　　在这样一种危机时刻，野猪万分紧张，急忙就想要动用挣脱，将小白打开。
　　然，有叶轩牵制，再加上筋疲力竭，已经是强弩之末。
　　所以，反而腾不出手来进行抵抗。
　　“吼！”
　　野猪大吼着，想要调动身体中最后的力量，然最后却都以失败告终，没有任何一丁点的意思。
　　而在此时，一个庞大的身影，出现在了叶轩他们的视线中。
　　一头几乎同巨型野猪一模一样的野猪，身材模样宛如是复制品一样。
　　“吼！”
　　濒临死亡的野猪，当即燃起了新的希望。
　　大声嘶吼着，就想要挣脱小白。
　　那个新来的野猪，也开始不断靠近过来，速度相当之快，看样子是打算搭救这个同伴了。
　　但小白和叶轩又怎么可能会让它如愿以偿呢？
　　在这个最后的关头，叶轩冲出来，用尽气力在一拳打在了野猪的头颅上，同时小白也用尽力量，突破了最后一层脂肪。
　　噗！
　　獠牙刺进了大动脉。
　　“走！”
　　叶轩和小白转身就开溜，后面还不知道有多少的同伴，一旦被留下来那么后果可就实在是太严重了。
　　只是，叶轩临走之时，有几分惋惜的看了几眼那濒临死亡的野猪。
　　可惜，不能将它给带走，不知道多好的尸体啊！
　　小白跑的比叶轩快不少，所以叶轩就坐在小白的身上。
　　四条腿，确实相比于两条腿要快太多，毕竟二者间还是存在着一些差距的。
　　“小白，快点追上强子他们，跟他们会合。”叶轩说道。
　　身后，那一头野猪并没有追过来，而是向那个倒在地上不断流血的野猪靠近，口中还发出一声声低吼。
　　也不知道是在伤心，还是在怎么样，但至少它并没有追上来，只要能做到这样一点，那么一切也就足够了。
　　若是它追上来，说实话那还是一个挺麻烦的事情。
　　一旦被它给拖住，等到后面那些变异生物跟着过来，那么问题可并不算小，问题还是挺大的。
　　不能及时脱离出来，搞不好就要丢掉性命。
　　这样一种问题，可不能说是不大。
　　“这一次安全了，还真是麻烦啊！要是再遇到一大堆变异生物，可还真的是不容易对付。”
　　这样一种情况，来一次差不多就足够，再多几次，估计人都快要被搞死了。
　　随着时间慢慢流逝，叶轩也逐渐看到了前方缓缓行驶的车辆，大概是为了等待叶轩到来，所以并没有开的很快。
　　这样确实算是比较好的，最起码不至于掉队。
　　当然，这样一种情况，叶轩也并意外，早就知道应该会是这样一种情况了。
　　按照叶轩对强子和关松的了解，他们也属于是那中有情有义的人，搞不好等了许久叶轩没有过来，还会回头去寻找呢？
　　如此也并不是没有可能的事情，按照强子和关松的性格，那是绝对做的出来的。
　　“强子，快停下来，轩子回来了。”关松一直扭着头，看着后方的情况，心中很担心叶轩，有几次甚至在想。
　　要不然，就直接回去，跟叶轩死在一块也行啊！
　　经历不知道多么久的煎熬，一切终于还是苦尽甘来，终于等待到了叶轩归来。
　　“他回来了，终于还是回来了，太好了。”强子万分激动，眼角流露出来一些泪花。
　　若是，叶轩死亡，恐怕最后强子即便是活下来也不会原谅自己的。
　　抛弃兄弟，换取生存下来的机会，那绝对是唯所有人所不耻的。

　　
第二百九十七章到达京都
　　 
　　“轩子，你放心这样的事情，有一便不会再有二。”关松郑重地说道。
　　将兄弟丢开，逃命。
　　这样一种行为实在是太过于恶劣，关松的内心根本无法原谅自己。
　　心灵上的谴责，带来的痛苦尤为沉重。
　　“我们马上就要到帝都了，等加入到了宗门，成为那一方强大的仙人，我们不再弱小，必然不能像今日一样。”
　　强子也附和着说道。
　　二人都是重情重义的人，更别说叶轩还是他们过命的兄弟，自然是万分看重，不敢有任何一丁点的懈怠。
　　面对二人如此的言语，叶轩也同样深受触动，或许并没有什么华丽的言辞，但那真挚的情感，足以动人心脾。
　　“强子，关哥，你们的想法，我全部都能明白，不用再多说了，我也都能知道了。”叶轩说道。
　　“我们还是尽快离开，否则等那些变异生物再追上来，可就麻烦了。”
　　“好！我们这就离开，不再多耽搁。”关松应答一声，强子也跟着点了点头。
　　随后，巨大化的小白便一下缩小到之前的样子，就像是庞大的气球，一下子突然就放气一样。
　　变小后的小白，一下跳到了叶轩怀中。
　　抱着小白，叶轩坐到车上，强子就立马开车离开。
　　那些未曾说完的话，以后还有大把大把的机会去诉说，但当前最重要的还是要尽快离开，不然等那些变异生物追上来，之前一切努力岂不是要全部化作泡影吗？
　　驱车离开后，那些野猪才缓缓赶过来，但也只能是扑了个空。
　　再一次踏上征程，叶轩等人经历一次有一次的教训，也开始变得格外谨慎起来。
　　一些村庄，树林全部都尽量避开，行驶的位置都是一望无际的平原，一旦看到有威胁性比较大的，那就赶紧绕路而行。
　　也正是这样一种方式，虽说可能花费的时间要多出来不少，但相对而言，也不知道安全了多少。
　　能保住性命才是最为重要的，其他那些方面的问题，暂时还真的并不在考虑的范围之内。
　　能有那个时间去考虑那么多乱七八糟的事情，还不如警惕周围的情况，保证自身的安全。
　　若是性命都不在，那想得再多，又有什么用处呢？
　　“轩子，如今我们距离帝都幸存者基地也是越来越近了，估计只要再不出现什么麻烦，明日我们就能到帝都幸存者基地。”
　　关松扭头过来，望着叶轩说道。
　　“这些事情我都知道的，希望不要再出现任何问题啊！”叶轩点了点头，叹了一口气，仰望着天空。
　　此刻，已然是傍晚时分，然而却再也看不到夕阳西下，火烧云那样的景色了。
　　充斥着魔界灵气的世界，天空早就已经是一片暗红色，血色的天空。
　　或许，只有在夜晚漆黑一片的时候，才会有一点末世前的那样一种感觉。
　　“这么近一点路程，想来应该也不会有任何问题，只要再小心一点就行。”强子说道。
　　经历这么多，强子也能明白，只要能让自己和兄弟安然无恙，那么当个缩头乌龟，小心谨慎的懦夫，其实也并没有什么。
　　跟丧尸搏斗的英雄，固然值得称赞，但似乎有时候，活下去比哪一点名声还要重要一些。
　　一夜无话。
　　次日，一大早，天还未亮，关松就醒了过来。
　　三人是在车内睡觉的，关松一打开车门，就将叶轩和强子惊动，一下子就全部都醒了过来。
　　“既然都醒了，那就赶快吃一些东西，然后就前往京都幸存者基地吧！”关松说道。
　　“不错！确实要快一点，能快点到，也能快点放心下来。”强子坐起来，揉了揉眼睛，附和着说了一句。
　　“快是自然有必要快一点，但也应该注意一下，不要放松警惕，可千万别在这最后关头，出现什么乱子，那可就太麻烦了。”叶轩跟着说了一句。
　　“嗯！”
　　叶轩说的这一点，也是相当重要的，他们自然也明白。
　　越是到最后关头，越是应该格外警惕。
　　历来不知道多少大事，全部都是在最后关头失败的。
　　开始或许顺风而行，还并不存在什么太大的阻碍，但后续那可就不一定了。
　　吃饭也没有用太多时间，叶轩随便吃了几口也就结束了。
　　小白，它好像不太喜欢吃这些东西，只对丧尸脑袋中的晶石或者是变异生物体内的晶石感兴趣。
　　那些全部都是类同灵石的物品，也不太容易得到。
　　当然，小白也不曾说饥饿，估计早就已经达到了辟谷的地步。
　　“强子，叶轩，就剩下最后一段路程，我们绝对不能在最后出现任何问题，否则一切努力，将会化为乌有。”
　　关松向叶轩和强子二人极度郑重地强调着。
　　“关哥，这些我们心里都明白，不用你一再去进行说明的。”强子说道。
　　“谨慎一点就行，别太过于轻松，那样便可以。”叶轩说道。
　　大致安排了一下，一旦出现紧急情况的应急措施，强子就驱车前往京都幸存者基地。
　　大概也只有十公里的样子，可以说是非常近的，只要小心一点，那绝对就是没有任何一点问题。
　　想来越是靠近京都幸存者基地，那些乱七八糟的东西，也应该更加少一些。
　　所以，相对而言，或许也要安全不少。
　　一路上，相当和平，未曾遇到任何一点风险。
　　而在不断靠近的时候，也遇到了一些在天上飞行的“仙人”
　　不过，对于叶轩一行人，他们却并没有任何理会的意思。
　　“轩子，你说我们将来也能像他们那样吗？”强子有些羡慕的望着那些飞来飞去的“仙人”，不由得向叶轩问道。
　　“当然能，不仅仅是你，我们都能像那样，或许比他们还要强大。”叶轩异常平淡的说道。
　　也就是一群金丹修士，想要达到那样一种境地，于叶轩而言，并不算什么困难的事情。
　　至于，强子和关松二人，就算资质特别差劲，想来用资源也能堆积出来金丹修士吧！
　　好歹也算是兄弟，怎么能不照顾一下呢？
　　“京都！终于到了。”
　　望着前方那有些模糊的基地，关松和强子心头一大块石头也终于还是完美落地。

　　
第二百九十八章真传令牌
　　 
　　近在咫尺的京都幸存者基地，令一众人万分开心，一路艰辛下来，失去那么多兄弟，终于还是来到了这个地方。
　　一切是那么艰难，但一切的辛苦总算不曾白费。
　　“我们快点过去吧！”关松催促着。
　　很快，叶轩等人就来到了大门口的位置。
　　整个幸存者基地的外层，是一层钢铁城墙，大门也是一道铁门，并且还并不曾打开。
　　那些修士，即使是高达数十米城墙，对他们而言也并不是什么阻碍，能轻松飞行过去，或者飞檐走壁翻过来。
　　内部，普通人还有那些进化者，早就全部都被带到了修真界中，没有那些人，自然就没有必要将大门给打开。
　　“我们该怎么进去？”强子停在门口，看着封闭的大门，扭头回来看向后座上的叶轩和关松，向他们二人问道。
　　关松将车门打开，走了下来，同时转头说了一句，“先下车再说。”
　　此刻，到达了目的地，车辆也没有任何用处。
　　况且，在这个地方，也没有什么危险，所以强子大大方方就走了下来。
　　在关松下车的时候，叶轩也跟着走了出来。
　　叶轩看了一眼铁门，又看了一眼钢铁城墙。
　　城墙那么高，根本就没办法用一些非正常途径进入，除非将本体给弄出来。
　　否则，仅凭借分身的力量，还做不到这样一点。
　　叶轩想了想，随后便说道:“不如我们将那块令牌给拿出来，再呼喊几声，想来应该会有人出来接应我们的。”
　　“这样做可以吗？”关松有些不太敢这样做，担心有什么不太好的情况。
　　经历这么多事情，关松也明白不能轻易得罪到那些强者，除非自身的实力比他们强大。
　　再者说，如今乃是带着极为重要的目的前来，万一有什么样的问题，那可还真是不得了啊！
　　“能有什么问题啊！不就是喊一下而已吗？”强子大大咧咧的说道。
　　头脑简单的强子，并没有考虑到太多的问题。
　　“关哥，给我们令牌的那位实力比较强大，地位必然也相当不一般，所以用令牌定然不会有什么问题的。”叶轩解释道。
　　关松也并不知道具体的情况，但既然叶轩都这样开口说了，那想来应该也不会有什么太大的问题。
　　“既然如此，那我们就这样做吧！”关松点了点头答应下来。
　　如今这样一种情况，除开这样一种办法，一时间也根本就找不到什么更加完美的办法。
　　既然这样，干嘛不试一下呢？
　　总比，一直等待下去，不断徘徊，不知道如何是好。
　　要强太多吧！
　　“令牌给你。”关松从怀中拿出来令牌，递给叶轩。
　　当即，叶轩伸手就将令牌给接了过来。
　　通过薛余武和张悦，叶轩早就了解清楚，修真界那些宗门内部的弟子大致划分。
　　那位给他们令牌的人，必然最低也是一位内门弟子，当然，也有极大可能并不只是内门弟子，而属于真传弟子。
　　更加具体的情况，叶轩不清楚，可那人实力强大，地位也不低，这几乎是肯定下来的。
　　能随随便便承诺下来外门弟子，想来地位也不一般。
　　所以，用他的令牌开路，那绝对是无比正确的选择。
　　“我等乃归一剑宗师兄推荐而来之人，请开门让我等进入。”叶轩朝着大门大吼着。
　　言语没有任何卑躬屈膝的意思，凭借叶轩的实力，也根本就没有必要太过于客气。
　　强者，确实值得尊敬，但他们估计还没有几个比叶轩的本体强大。
　　大门后，一处房间中，摆放着十来个蒲团，一群人正盘坐在上方修炼。
　　听到门外传来的声音，也惊动到了它们。
　　“江铖道友，说的好像是归一剑宗啊！”
　　有一人睁开眼睛，向坐在对面的一位青年说道。
　　一身灰色的长衫，眉清目秀，虽说装扮有些复古，可放在现代都市，就凭那精致的五官也绝对属于帅哥级别。
　　江铖，乃是归一剑宗外门弟子，接了宗门的看守任务，来过来看门。
　　任务也比较简单，击杀那些靠近过来的丧尸，魔族。
　　若是有对付不了的，或者是一些特殊情况，联系一下上面就行了。
　　这乃是一个相当简单轻松的任务，并没有太大的危险性。
　　正是如此，所能获得的贡献点也比较低。
　　虽说如此，但好歹轻松，无风险。
　　“我且出去看看。”江铖起身，向诸位留下一句话，就离开了房间。
　　来到城墙上，江铖往下方看了过去。
　　“几个凡人，怎么会跟我归一剑宗有什么联系呢？”
　　心中江铖瞧不起那些凡人，但该做的还是要做，不怕一万就怕万一啊！
　　要真的是那位师兄做的事情，不搭理一下，岂不是要得罪人。
　　能外出的，那可全部都是内门弟子，地位比他这个外门弟子强太多了。
　　“你们说归一剑宗师兄推荐而来之人，可有什么凭证？”江铖问道。
　　说完这样一句话的同时，江铖心中打算着，一旦他们没有，那就全部给屠杀殆尽。
　　可不是什么人都能随随便便都能冒充归一剑宗的，更别说还是区区凡人，那更加不可饶恕。
　　“我们有令牌为证。”叶轩将令牌高高举起来，大喊着说道。
　　从城墙上方到地面，还是存在着不小的距离，但对于江铖这样的修士来说，根本就没有任何影响。
　　令牌上方的纹理，江铖看的一清二楚，一眼就认出来这乃是真传弟子才能拥有的令牌。
　　“我马上便将你们给接进来。”江铖急忙回应道。
　　真传弟子，于江铖而言，那是多么高高在上的存在，在宗门内拥有极大的权利， 同那些长老相比，权利还要大上几分。
　　别的不说，杀一位外门弟子，于真传而言，轻而易举那是必然，更重要的是不会有任何惩罚。
　　当然，要除开十大外门弟子。
　　那些全部都算是天才种子，宗门保护，自然不会任由打杀。
　　而江铖是不处在十大外门弟子之列的，也就是说，要是被真传弟子杀了，那也就杀了。
　　“诸位进来吧！”
　　江铖将大门给打开，将一众人给请了进去。
　　相比于最开始的态度，不知道好了多少。
　　这样一种情况，不用多想也能明白到底是怎么样一回事。
　　令牌不曾拿出来的时候，一副高高在上的样子，仿佛视万物如蝼蚁一样。
　　然而，一旦将令牌给拿出来，瞬间就变成了一条“哈巴狗”
　　“果然不出我之所料，那位修士在正道宗门中地位很好。”
　　叶轩看到江铖这样一种态度，满意的点了点头。
　　并且，心头也相当欢喜。
　　还不曾进入到修真界，就傍上这么一条粗大腿，如此一来对于后续的发展，那是相当有利的。
　　有人的地方就有争斗，所以在没有强大的实力之时，靠山就显得格外重要。
　　“关哥，那仙人给的令牌可真管用。”强子眉开眼笑的说道。
　　即便是强子这样脑袋不太灵光的人，也一样能察觉出来江铖前后的变化。
　　“我等将来有机会，必定要好好回报。”关松暗暗说道。
　　滴水之恩，当涌泉相报，更别说这一次乃是瀚海之恩了。

　　
第二百九十九章狐假虎威
　　 
　　“不知道你们同陈师叔乃是什么样一种关系？”
　　江铖实在是忍不住心中的疑惑，忍不住就开口问道。
　　但当话说出口，江铖心头就生出来一些后悔的意思。
　　真传弟子的事情，那是他区区外门弟子能打听的，要是传到陈功耳中，还真不知道会是怎么样呢？
　　“师叔？”叶轩眉头一皱，有些不解。
　　难道不应该是真传弟子吗？怎么突然间就变成长老级别的师叔了？
　　恰巧，于江铖而言这大概也同样属于相当合适的机会，能成功将话题给转移到一边，避免再继续纠结。
　　“哦！你们或许还不清楚，在我们修真界，宗门弟子分为三个大的等级，外门，内门，真传。”
　　“陈师兄，那就是属于真传弟子。”
　　“真传弟子有资格成为圣子，圣女，也就是下一任掌门或者宗主的接班人。”
　　“当然，不能成为宗主备选人的真传弟子，就只能成为长老。”
　　“外门弟子和内门弟子，大体上来说全部属于长老的弟子，所以真传弟子相当于和长老同辈分，故而称呼师叔。”
　　江铖用了一大堆言语，来进行解释。
　　说的有一些嗦，浪费不少的时间，之所以这样做，也全部都是因为江铖个人有一些想法。
　　不多说一点，万一让他们还记得自己打听真传弟子的事情呢？
　　“原来如此，我等受教了。”叶轩恭敬的回应了一句。
　　然而一旁的强子，对此却是不屑一顾，在他看来，这些乱七八糟的东西，无一不在诉说同样一个词――“麻烦！”
　　能有功夫弄出来这么一大堆有的没的，还不如将时间全部都花费在吃喝拉撒睡上，那样也更加有意义一点。
　　这便是强子，内心深处最为真实的想法。
　　乍一听，或许还真的有点让人难以置信，但仔细想想又觉得似乎相当有道理。
　　走过了那一道城门，就彻底进入到了幸存者基地内部。
　　但此刻，内部却显得有些冷清。
　　刚刚进来，叶轩等人也只看到一间小房子，还有一大片空地。
　　从空地上残留的痕迹来看，估计在比之前有人在上面生活过一段时间。
　　“不是说幸存者基地吗？怎么一个人都没有。”强子低声说道。
　　声音很小，但恰巧还是被江铖给听到了。
　　本着拉拢叶轩等人的想法，江铖急忙回答道：“这位朋友，你大概不清楚，如今还在这个地方的大部分是修行之人，那些凡人全部都进入到修真界中去了。”
　　“而那些像我等一样的修行之人全部都在内城活动，所以外城看起来有些冷清也并不是很奇怪。”
　　这样一番解释，还是相当能让人明白的，到底是怎么一回事。
　　对此，叶轩也早就有一些猜测。
　　毕竟，之前从薛余武口中就已经得到了不少的消息。
　　走着走着，一行人也就靠近到了那一座小小的房屋旁边。
　　叶轩能大致感觉到房屋中有人，不用去想也能知道估计就是修士。
　　城门口这样的位置，或许于修士来说，风险并不是很大，但对于凡人来说，危险系数一样不低。
　　除非那些修士故意让人过来送死，否则根本就没有必要这样做。
　　结合了解到的情况，那些修士还需要凡人呢？
　　怎么可能让他们送死呢？
　　“你们跟我一起进来吧！我去跟他们交代一下，就带你们到内城去。”江铖说道。
　　去往内城吗？
　　叶轩有些小激动，估计很快就能前往那修真界，还不知道那到底是一个什么样的地方呢？
　　危险不危险？各大势力到底是什么样子？
　　当初，叶轩并没有向薛余武和张悦问清楚情。
　　但于叶轩而言，一切都还并不是太重要，想来只要能小心一些，估计也不至于有什么太大的问题。
　　进到房间中，就看到了一群人盘腿坐在蒲团上。
　　叶轩自然能知道他们乃是在修炼，但强子和关松还并不清楚，当然关松大概想到了一些。
　　却还并不是特别能确定下来，到底是怎么样一回事，也还并不是很清楚。
　　“各位道友，我有一些事情要去一趟内城，此地之事就劳烦各位了。”江铖向众人欠身说道。
　　“区区几个凡人而已，让他们自己去就行了，怎么还要你亲自跑一趟。”
　　角落中，一人睁开眼睛，开口问道。
　　“此乃我师叔吩咐之事，我自然应当尽心尽力。”江铖回答道。
　　听到这话，那人动了动嘴巴，将刚刚打算说出口的话给咽了回去。
　　师叔？那可属于真传或者长老级别的，惹不起啊！
　　虽说，并不属于同一个宗门，但得罪一位强者，总归不是什么好事。
　　又不是什么拥有大背景的人，哪里敢随便得罪强者。
　　再者说，就算是那些拥有背景的家伙，只要不是傻子，也不会刻意去得罪某人的。
　　仇敌满天下，这样一种事情，大概要么就是死人，要么就是强大到无敌。
　　“江道友，竟然能得到师叔的赏识，还真是难能可贵啊！”
　　“江道友，提前恭喜一下了。”
　　……
　　沉静的几人纷纷开口说道。
　　能搭上一位师叔级别的人物，不管档次有多低，但也不是他们能得罪的。
　　所以，能打好关系还是尽量打好一点，最起码也不应当让关系变得恶劣起来啊！
　　至于事情的真假，想来江铖也没有那个必要借真传或是长老的名头，来在他们面前吹嘘一番吧！
　　“那我就先行离开了，诸位辛苦一点。”江铖眉开眼笑，说完后转身就离开。
　　达到了目的，自然就没有必要再继续留下来。
　　好不容易有机会能狐假虎威一次，江铖自然不愿意放过这样一个机会。
　　日后，事情给传播出去，他人也能知道江铖是给陈师叔办过事情的。
　　或许听起来，还并不算什么大事，但说出去也能有点关系。
　　毕竟，归一剑宗数十万外门弟子，可不是人人都有资格给高高在上的真传弟子办事的。
　　关松是个比较精明的人物，大概也能猜到一些情况，但却也没有任何表现。
　　而一旁叶轩猜到了一些皮毛，但却还稍微有一点迷糊。
　　人情世故，这些乱七八糟的东西，叶轩了解的还是比不上关松，那样透彻明白。
　　“各位，我现在就带你们去内城，到了内城长老会将你们送往修真界的。”江铖说道。
　　“那就多谢了。”叶轩说道。
　　“不必客气，你们有陈师叔的赏识，想来很快就要跟我成为师兄弟的。”
　　“那个仙人不是说，我们来到了这个地方，就全部都能成为外门弟子吧！”强子口无遮拦的说道。
　　“什么？”江铖有些吃惊，不曾想陈师叔竟然给出来这样的承诺。
　　但一想到真传弟子的身份，一个外门弟子于他们而言，貌似也并不算什么。
　　如此一来，自然江铖也就释然了。

　　
第三百章江铖过往
　　 
　　后续，江铖也就不想再继续同叶轩等人有什么太多的交流。
　　真担心继续说下去，会按耐不住心中的嫉妒，然后对他们出手。
　　江铖资质并不好，也没有什么特别好的出身，所以加入归一剑宗后，成为了杂役弟子。
　　每日每夜，就侍奉那些内门弟子，还有真传弟子，长老等等。
　　何为杂役？那完全就像是奴仆一样。
　　当然，有一些空闲的时间来进行修炼，并且若是照顾的真传弟子，长老，内门弟子有比较好的，或许还会赏赐一些修炼的资源。
　　或许，于他们而言，那就是一角钱，无足轻重。
　　但对于大部分杂役弟子来说，那就是万元大钞啊！
　　十二岁的时候，江铖加入到归一剑宗，做了有五六年的杂役弟子，在一年前才成为外门弟子。
　　达到筑基境界，那才能晋升为外门弟子。
　　从练气到筑基，对于一些天才来说，或许也就是一年，甚至更短的时间，就能做到的事情。
　　但江铖资质很差，没有任何办法，只能耗费这么长的时间。
　　外门弟子，一样没有什么太多的特权，但最起码以后也不用看别人脸色过日子，好歹不用伺候别人。
　　也能堂堂正正领取宗门发布的任务，发放的基础修炼资源，还有一大堆的福利。
　　至少，这些全部都是做杂役弟子的时候没有拥有过的。
　　而如今呢？凡俗界的凡人，却要成为他的同门师兄弟。
　　这么大的差距，也确实是让人有点难受。
　　自己辛辛苦苦得到的，在别人身上是却是唾手可得。
　　若是叶轩等人，乃是修真界中的凡人，也就罢了。
　　但他们只是凡俗界的凡人，柔弱不堪，就像是一群病秧子。
　　修真界充斥着大量灵气，即便是凡人，也能生活的健健康康，不容易生病，并且身体还要强壮不少。
　　而生活在充满雾霾的凡俗界的人，自然就没有这样一种待遇。
　　所以，在那些修士眼中，凡俗界的凡人几乎全部是病秧子也没有什么错。
　　外城到内城也并不是特别远的距离，也大概就是走了十来分钟的时间，就又来到了一道城墙。
　　同样，在这个地方也有一道大门，但同外城的大门不一样，此地的大门并没有关闭，而是敞开着的。
　　用外城大门来抵挡一些烦人的丧尸，而能来到内城大门的，必然都不是什么普通家伙，一道铁门自然没有任何用处。
　　所以，关不关也没有任何意义。
　　“你们一会要跟紧我，不要到处乱跑啊！少看少说，跟着我走就行了。”江铖提醒了一声。
　　透过大门，叶轩也能看到内城的情况，不少修士摆出来一条不小的集市，互相间在进行着交流。
　　人来人往，其中也不知道有多少金丹，元婴境界的修士。
　　江铖这样提醒一句，估计也是担心他们得罪到什么人，然后惹出来什么麻烦吧！
　　即便，有一位元婴修士罩着，也不能得罪太多人，更别说叶轩等人还并不是被罩着。
　　只能算是受了一点恩惠而已，还远远说不上是被罩着。
　　“你且放心，我们都很安分的，不会惹什么麻烦。”关松开口说道。
　　一旁，强子和叶轩也跟着点了点头。
　　当然，强子并是很能明白到底什么样一种意思，但只要关松要求怎么样，那跟着做一定是没有任何问题。
　　“那就好。”江铖说道。
　　一条小集市，左右两旁全部都是摆摊的修士，各式各样的商品，不少稀奇古怪的玩意。
　　这些摆摊的人，大部分是一些专门的商人，嗅到了商机就跑到了这个地方来。
　　强子此刻，就像是进了大观园一样，东张西望，左看看右看看，还有些想去触碰，拿起来试一下感觉。
　　但比较可惜，并不能这样做，不是摊主不让，而是他们全部都根本就没有任何停留。
　　这样一来，强子要是停留一小会，估计就要脱离队伍。
　　面对这样一种情况，自然是绝对不能被允许的事情。
　　“关哥，有好多好玩的东西啊！”强子小声在关松耳边说道。
　　小孩子一样的心性，强子就像个小孩一样，贪玩还喜欢一些新奇的东西。
　　相比于大人，小孩子的求知欲自然要强大太多，但强子能有这样的求知欲望，着实也算是出乎意料之外的。
　　“跟着走，不要想那些乱七八糟的。”关松轻声呵斥着说道。
　　关松还真的很担心，强子会因为一些小事情，而弄出来什么事情，造成一些不可估量的后果。
　　虽说，几率很小，但关松此刻万分谨慎，自然是有一些想法的。
　　“哦！”强子无奈点了点头，也就没有再说什么。
　　再说什么也没有任何用处，关松都已经这样开口说话，还一味纠缠，岂不是有点太过于不知道好歹。
　　“强子，等我们加入到宗门，这些东西都能见识到，别耽搁功夫了。”叶轩小声说道。
　　那些新奇的东西，叶轩也一样看了不少，一样比较好奇，心中特别想要去感受一下。
　　不过，这样一种想法完全让叶轩给按耐住了。
　　“嗯！多谢轩子你提醒我，等我们到了宗门，这些东西也都还有机会。”
　　强子也并不是不听从劝导的人，自然能明白叶轩的意思，所以当即就想通了。
　　一旁，关松看着叶轩三言两语就将强子给说服，有些满意的点了点头，总算是不需要他去操心了。
　　能少担心一点，那自然是好的不得了啊！
　　江铖走在最前面，本来也是很想当做根本就没有听到的，做到眼不见心不烦。
　　但可惜修士的听力，相比于那些凡人实在是强大太多太多，那些声音全部都一字不漏的进入到了他耳中。
　　一点点的言语，一点一滴听下来，不让人羡慕都不行啊！
　　但好在江铖是个能沉住心的人，否则还真的有可能转身回去给他们二人来上一顿臭骂。
　　一路上也并没有什么纠葛，有关松的压制，还有叶轩的开导，强子并没有头脑发热做出来什么比较惊人的举动。
　　如此，安全来到了内城最核心的地方。
　　一处庞大的大厅建筑，就像大会堂一样，占地面积很大，其中各种各样的设施都有，主要是用来开会的地方。
　　大门口，一些修士进入，又有一些修士出来。
　　“你们且在这个地方等一下。”江铖丢下他们进入到了那之中去。
　　叶轩等人也只能听从安排，在原地静静等待，周围不断有修士路过，但他们却不曾多看一眼。
　　估计，一些凡人他们就根本看不上眼吧！
　　当然，大多数修士或许会将修真界的凡人看得比较重，稍微庇护一下他们，但对于凡俗界的凡人，柔弱不堪的家伙。
　　在丛林法则的干涉下，只有力量才是真理，大概正是弱，所以就被人给看不起喽。
　　“好了，你们跟我进来吧！”
　　才一小会的功夫，江铖就又从其中走了出来，向他们三人说道。
　　也不曾去多问什么，当即就跟着走了上去。

　　
第三百零一章传送法阵
　　 
　　刚一进来就感觉到进入到了一个完全不同的地方，从外面看像是那种大型会议的地方。
　　然而等到进来之后，才真的明白其实并不是这样样子。
　　刚一进来，入目就是一处雕栏画栋的宫殿，简直仿佛来到了另一个世界一样。
　　大殿的占地面积相当之大，具体有多大，还并不能看的一清二楚，放眼望去也根本就看不到尽头。
　　“怎么和外面看到的差距那么大。”强子有些意外，惊叹不已。
　　不少人还在大殿内，但他们都没有久留，要么就是进来前往大殿深处的路上，要么就是从大殿深处往外走，打算离开。
　　“我带你们去见长老，他会安排你们到修真界去的。”江铖向叶轩等人说道。
　　“嗯！”关松应了一声，就跟在江铖后面。
　　叶轩和强子自然就没有任何意外，也一样跟在江铖身后，不再多说什么。
　　马上就要见到长老，即将进入到那个传说中的“仙界”
　　心情早已经激动得无以复加，自然不会有什么太多言语。
　　况且除开强子在外，叶轩和关松也根本就不是什么多话的人。
　　强子不开口说话，他们三人基本上就能保证鸦雀无声。
　　从最外面到大殿内部，距离还是有一点远的，走了整整有几分钟的时间，依然还没有走到尽头。
　　也不知道这个大殿到底做过怎么样一种处理。
　　外面来看，此地空间应该并不是特别大才对，但却不知道为何，一进来仿佛进入到另一个世界一样。
　　此刻，叶轩也不太好去找谁来进行解惑，况且这样一种事情相信应该并不是什么秘密，将来估计是可以很轻松就了解到的事情。
　　所以，叶轩也就并不是那么的担心。
　　走了许久的功夫，终于叶轩等人还是来到了大殿最深处的位置。
　　在这个地方，叶轩等人看到了他们永远也不曾看到的画面。
　　或许，大概在影视，小说中有过一些提醒，但也仅仅是提醒或者是电影电视剧的特效而已。
　　像如今这样亲眼看到，还真是开天辟地头一回啊！
　　一团银色的光圈，散发着浓郁的光芒，致使双目不能清楚看到其中的情况。
　　这样一种光圈并不惹人好奇，重要的它附带的一些画面。
　　有人踏进光圈，伴随着强烈的光芒，人就消失不见。
　　也有人在强烈光芒中，从光圈中走了出来。
　　“这难道就是传说中的传送阵？”强子喃喃说道。
　　新时代的青年，很少没有不上网的，而一旦上网自然能知道一些事情。
　　于一群万能的网友而言，传送阵的事情，估计只有有人开口问，就能给出来无数的解答。
　　或许，还会有科技大拿跑出来进行一番看不懂只能喊“666”的“科学解释”
　　到底是不是真的，不知道，但听起来很牛逼那就够了。
　　“长老！”江铖走上前，向一旁站着的一位鹤发童颜的老者躬身行礼。
　　“就是他们吗？”老者懒散的睁开眼睛，瞥了一眼叶轩等人。
　　江铖转身向叶轩几人轻轻招手，示意让他们全部都过来。
　　而关松，叶轩，强子三人看到后，也没有什么迟疑，当即就靠近过来。
　　“长老，就是他们。”江铖向那老者说道。
　　“还不快点把令牌给拿出来。”江铖说完，急忙转头向他们说道。
　　面对这位老者，江铖表现得确实很是谄媚，屈服于强者，似乎在丛林法则看来，也并没有什么大不了的。
　　但在强子和关松眼中，却流露出来一些厌恶。
　　从刚才态度还不错，到如今态度的转变，想来任何人都会感到一种莫名的厌恶。
　　觉得此人，乃是一种投机取巧，见风使舵的家伙。
　　当然，叶轩不一样，并没有什么太多的想法。
　　提升自身实力，就能获得想要的一切，太过于在乎其他人的看法，那真是偌大的错误。
　　这样一种精妙的结论，也同时是叶轩在平常的生活之中总结出来的。
　　“这就是令牌！”叶轩当即将令牌给拿出来。
　　“可以了，到传送阵中去吧！”老者睁开眼睛看了一眼，便说道。
　　老者说完，叶轩等人还没有动作，主要是不知道该如何是好？难道真的就那样走进去就行了吗？
　　难道就这么简单？不应该啊！
　　带着一种怀疑，几人就并没有立刻行动，迟疑的等待着。
　　“你们全部都到那个阵法中去，然后就能前往修真界了。”江铖对他们说道。
　　这一次，不知道为何，说话又客气了几分，不想刚才那样。
　　但方才的印象已经深深刻在关松等人的心头，再想要改变，可就并不是那么轻松的事情啊！
　　作为一个小角色，江铖面对那些强者，天生就低了一等。
　　在面对叶轩等人的时候，江铖必须要表现得亲近一些，否则也不容易跟真传弟子搭上什么关系。
　　而跟长老，特别还是顶头长老，必须要好好表现一番，要是一副讨好那几个凡人的样子，落在长老的眼中，不用多想也能知道。
　　那样造成的后果，绝对是相当严重的。
　　别的不多说，至少那样一种代价并不是江铖能承担下来的。
　　“好！”叶轩应了一声，率先一步往那个传送阵走了过去。
　　关松和强子见到这样一种情况，自然也只能马上跟上去。
　　对于未知的东西，人人都会感到一种恐惧，就像古代鬼神之说一样。
　　在大自然面前，那个时候的人太弱小，没有任何抵抗能力，自然也只能将一切归咎于鬼神。
　　而在现代，一样也有人在说科学的尽头是神学，说到底还是知道的不够多。
　　世界并没有任何变化，只是当了解的越多，就发现越来越多的未知，不由得产生了一种恐惧罢了。
　　三人一同进入到了传送阵中，才刚刚进来，就猛然感觉到天晕地转。
　　眼前，一道七彩色的通道出现，身体不由自主就被吸纳到其中，还根本就来不及抵抗。
　　圆柱形的通道，一层七彩色的薄膜包裹在最外层。
　　透过那一层薄薄的彩色薄膜，能看到外面的情况。
　　一片漆黑，隐约间还能看到一些裂缝。
　　“这到底是怎么样一种地方？怎么样一种手段？”叶轩眼中充满了疑惑。

　　
第三百零二章修真世界
　　 
　　一片虚空中，一条狭长的彩色通道，不断运送着叶轩等人前行着。
　　此刻，叶轩等人已然感觉不到时间的流逝，空间的变换，仿佛连思维都快要停止一样。
　　大概是没有介质来传播声音，所以叶轩即便开口说话，强子和关松也一样没有办法听到。
　　当然，他们说的话，叶轩也一样听不到。
　　这样一种过程，也不知道持续了多久，大概是数百年，又或者是一秒钟。
　　具体到底是多长时间，或许很难给出来一个比较合适的答案，但不管怎样，他们已经看到了通道的入口。
　　像是近在咫尺，但却又像是远在天边，给人一种不太真实的感觉。
　　空间，时间，完全不发被感知一样。
　　那样一种感觉，乃是相当奇怪的，并不是一般的奇怪。
　　后续，大概是过了一瞬间，又或者是过了很长时间。
　　叶轩一等人终于还是彻底来到了尽头，进入到了那最后的“大门”之中。
　　刹那间，包括叶轩在内的几人，全部都头晕目眩，眼前一黑，就像彻底失去视力一样。
　　突如其来的黑暗，令叶轩等人习惯性将双眼给闭上。
　　过去了大概有三到四秒钟的功夫，叶轩等人才慢慢适应过来，缓缓将眼睛给睁开。
　　强烈的光芒冲进双眸，刺激得眼睛不由闭上。
　　随后，适应了一会，才真正将眼睛给睁开。
　　睁开眼睛，叶轩也看清楚了周围的情况。
　　空旷的广场，附近有大量修士，在中心位置有十来座高台，不断有人上去然后消失不见，或者是有人从高台上出现。
　　而此刻，叶轩等人就站在一个高台上。
　　不用猜测，也能知道高台上有传送阵。
　　只是不知道为何，那一座座高台上并没有之前看到的那个传送阵一样，还不断散发着光芒。
　　还不等叶轩等人继续去观察周围的情况，一阵力量就将他们给打了下来。
　　“一群小家伙，一直呆在上面干什么呢？”
　　一道苍老的声音就传到了叶轩等人的耳中。
　　那力量也并不是特别重，虽说没有任何抵抗的能力，但好歹不至于受伤。
　　还没有降落到地面上，就有一股真气，将三人给拖住，安稳地降落在地面上。
　　眼前，就是一位仙风道骨的老者，满脸笑意的看着他们，那充斥着褶皱的脸庞着实是让人有点不太能适应过来。
　　“不知道老先生是？”叶轩站出来，躬身行礼，向那老者问道。
　　好歹也是个老人，所以给予一点尊敬，那是相当有必要的。
　　叶轩怎么说也算是红旗下的大好青年，尊老爱幼这样的基本品质，那绝对是不会缺少的。
　　“我乃是归一剑宗长老，你们几个苗子还不错，陈功这小子眼光还是挺不错的，能给宗门弄到你们这样的弟子。”老者一边说着一边还不停打量着叶轩，那火热的眼光，着实是让叶轩有点头皮发麻。
　　难不成这老头还有什么独特的癖好？
　　一旦产生这样一种想法，那在一瞬间就会变得一发不可收拾，不由得往后退却了一步。
　　“好了。你们下山去，在山下有一个小镇，我归一剑宗在那个地方有驻地，你们就在驻地等一段时间，到时候跟大部队一起出发，返回归一剑宗。”老者说完，就将叶轩等人给送到了山下。
　　一阵清风拂过，叶轩几人全部都被这样一阵风给裹夹起来，随风飘扬，一路往下方而去。
　　一直到达山脚的位置，那一道微风才将他们给放了下来。
　　“这难道就是仙人的手段吗？”强子心头万分震惊，喃喃说道。
　　从最开始进入到大殿中，到进入那一条奇怪的隧道，最后再到如今这样一种情况，无一不都在充分说明，那些仙人到底有多么强大。
　　跨越空间的能力，轻轻抬手，就能让人从山脚到山底。
　　神秘而又强大的修士，还不知道有多少强大的手段啊！
　　“我们将来或许也一样能做到这样一点。”叶轩望着强子说道。
　　老者的手段，放在强子和关松眼中，大概能让他们万分震惊，但于叶轩而言，也就是那个样子罢了。
　　其实，利用真气的一种手段，只要真气深厚，再加上一些控制能力，就能做到这样一点。
　　别的不说，叶轩的本体就完全能做到这样一点，轻松无比的小事情而已。
　　“别多想，我们还是按照吩咐快点下山到下面的小镇去吧！”关松说道。
　　从山脚就能看到远处有一个小镇，放眼望去，可以大致看到小镇的全部轮廓，并不是很大。
　　从山脚到下方，还存在着一片树林，那些高大茂盛的树木同凡俗界的有点不太一样。
　　当然，那是仅仅凭肉眼大致看出来的，树木要高大很多。
　　不曾在那个地方久留，看了一下情况后，叶轩等人就全部都下山了。
　　主要就是确定一下方向，免得走错了道路，那样可就比较悲催了。
　　“果然不愧是修真界，空气质量感觉好了太多啊！”强子一进到树林，就深吸了一口气。
　　“没有空气污染，自然要好太多。”关松说道。
　　刚才一直不曾关注空气问题，等到静下心来，才真的感觉到了巨大的差距。
　　不得不承认，就这样一种空气质量，那是凡俗界远远比不上的。
　　“空气好？”叶轩微微一笑，还不是由于空气中夹带着大量的灵气，否则也不会有这么明显的差距。
　　凡俗界虽说，也一样充斥着大量的灵气，但那属于魔界灵气，就像水一样，有海水和淡水的区别。
　　灵气也是一样的，人族适应生活淡水，自然不太适应海水。
　　而强子他们，则可以说是从干涸的湖泊，来到了一片海洋。
　　严格来说，还是一样没有什么太大的区别。
　　全部都不是适合的环境，所以在来到了修真界后，才会产生一种极大的差距感。
　　“我们还是尽量快一点吧！”叶轩说道。
　　“不错！尽快赶到，也能快一些到达宗门。”
　　“我已经迫不及待想要成为修士了。”
　　关松和强子齐齐开口说道。

　　
第三百零三章山林妖兽
　　 
　　在进入到树林后，一路上也并没有遇到什么危险，相对而言还比较安全。
　　但叶轩却始终不曾将警惕心给放松下来，还是一样关注着周围的情况。
　　魔界的灵气，都能让那些普通的动物产生一些变化，叶轩可不敢肯定修真界的灵气一定不会对那些动物造成什么影响。
　　要是没有什么影响，那么小心谨慎一点，需要付出的代价也并不是很大，顶多算是浪费一点时间而已。
　　可若是真的将会有这样的情况产生，那么后果可就太严重了。
　　“大家不要太过于放松，这修真界也不一定处处安全。”
　　叶轩向强子和关松提醒了一句。
　　怎么说，大家都还是兄弟，自然有必要提醒一下的。
　　“轩子，你也太小心了，这可是仙人的地盘，怎么可能有什么危险呢？”强子笑着说道。
　　觉得叶轩实在是太多虑了，有一大堆修士在山上，这一片树林怎么可能还会隐藏着什么危险呢？
　　一向比较谨慎的关松，这一次并没有开口，大概他也是同强子一样的想法。
　　“小心无大错，未知的事情，谁也说不准啊！”叶轩说道。
　　“就听轩子的，小心一点吧！”关松站出来调和着说道。
　　从关松轻松的神态下，能看出来他并不是觉得叶轩说的正确，所以才这样说。
　　估计，只是想着不要因为这些小事情，使得兄弟间的感情有裂痕。
　　这样一说，强子也只能点了点头，答应下来，但却并不曾付诸于行动。
　　有些人硬是想要找死，叶轩也没有办法怎么样，只能放任下去了。
　　“希望真的不会有什么麻烦吧！”叶轩微微叹息着说道。
　　若是真的出现问题，他们在措不及防的情况，不知道能否将性命给保住。
　　当然，等到了那个时候，叶轩必然会出手帮忙的，好歹也是过命的兄弟，用要互相体谅一下才行。
　　从山脚到小镇，只有一段狭长的树林，横跨在山脚和小镇中间。
　　就像一条线将二者分隔开来一样，并且给向远处不断延伸。
　　正是如此，穿过树林到小镇需要行走的距离并不是特别长。
　　目测大概只有两公里左右的距离，这个距离并不算很远。
　　相比于树林的长度，着实算是很短了。
　　寂静的树林，除却叶轩等人行走的声音，似乎也只剩下树叶凋零，虫儿扑腾，那样无比细微的声音了。
　　“凭借那位老者的实力，完全有能力将我们直接送到小镇外，为何还要我们走这样一段路呢？”
　　叶轩一边警惕着看着四周一边在内心思考着。
　　老者的实力，叶轩不能确定，但就从他那样一番手段来看，能将他们送到山脚，再多一两公里于他而言必然也不是什么问题。
　　可就好像是故意这样做的一样，要让叶轩一行人在这个树林走一段路。
　　“难道是一次试炼吗？”叶轩猜到了这样一种可能，但却没有人能告诉他准确的答案。
　　而此刻，山上高台旁边，那个老者依然盘坐在地上。
　　忽然，他睁开双眼。
　　“光有天赋，可不能成为我归一剑宗的外门弟子。”老者向远处望去，嘴中喃喃自语。
　　很快，老者就将双目闭上，仿佛一切就没有发生一样。
　　而同时，树林中，安静许久的树林总算出现了一些动静。
　　“等等！”叶轩急忙拉住了关松和强子。
　　怀着兴奋，走的好好的，却突然被拉住，有些奇怪。
　　“轩子，怎么了？”关松问道。
　　强子也一样用目光盯着叶轩，想是在等待着叶轩给出来合适的答案。
　　“有什么正在靠近，并且还给我一种强烈的危机感。”叶轩说道。
　　前几秒中，叶轩猛然就有了这样一种感觉，仿佛有什么东西正在不断接近一样。
　　或许，刚开始还能将其给忽视，可随着时间的推移，才不到三秒的时间，那样一种感觉就变得无比强烈。
　　无疑不是在说明一点，应该有东西马上就要过来了。
　　所以，叶轩将强子和关松二人给拦了下来。
　　关松和强子闻言，环视一周，并没有看到有任何一丁点的动静，完全就不像是有什么在靠近的样子。
　　“轩子，你大概是紧张了，所以感觉错误了。”强子说道。
　　“如今我们身处于新的世界，并不是之前那个世界，可没有那么多丧尸和魔族。”
　　强子说话的时候，关松也跟着点了点头，看样子是挺赞同强子所说的话。
　　或许在他们看来，就是叶轩警惕的太过分，所以才产生了这样的错觉。
　　“你们要相信我，我的感觉是绝对不会有任何错误的。”叶轩急忙解释起来，被他人质疑，那样一种感觉可并不是舒服。
　　更别说，此事关系还比较大，弄得不好还会牵扯要性命。
　　万一，一会要是真的冲出来什么麻烦，却没有任何准备，那可就真的要麻烦大了。
　　就在这个时候，一些细微的声音传入到叶轩耳中，距离很近，有别于其他那些声音。
　　对声音，叶轩是很敏感的，不说能清楚分辨出来所有的声音，但大致还是能分出来一二的。
　　自然也就能听出来，那声音估计是有生物靠近过来了。
　　并且，它就在附近，用一双眼睛盯着他们。
　　遭人窥视的感觉，那是一种让人感到有几分发毛的感觉。
　　“它来了，你们小心一点。”叶轩摆出防守的姿态，一脸警惕的望着四周，同时向强子和关松二人说道。
　　关松看了一眼叶轩，那警惕万分的样子，再加上一次有一次的重复，估计不太像是假的。
　　“防守。”关松打定主意，大吼一声，也跟着叶轩盯着四周，谨慎小心。
　　身体紧绷，微微向侧倾斜，一旦有什么问题，立刻就躲避到一旁。
　　关松也是一样的想法，宁可信其有，不可信其无。
　　万一，要是真的有叶轩说的危险，不做任何准备无疑是在找死。
　　“好！”强子答应一声，但却并不曾太尽心尽力。
　　强子始终不觉得有什么危险，关松大概也只是跟着胡闹而已。
　　不曾想叶轩能装的这么像，连关松也能骗过去。这便是强子内心最真实的想法。
　　然而，在下一秒，强子这样一种想法就在一瞬间消失不见。
　　一头像是猫一样的生物，有些像是山猫，但却又并不是，估计是猫科动物。
　　那猫一下就从树上给扑了过来，目标正是还异常轻松的强子。
　　突如其来的危机，令强子微微一愣，没有立刻反应过来。
　　那不知道何种类的猫，大概也正是因为强子比较容易突破，所以才成为首要目标。
　　“快躲开！”叶轩大吼，同时往强子那边扑了过去，打算将强子给扑倒在一旁，躲过攻击。
　　强子听到了叶轩的声音，总算是及时反应过来，可那不知道品种的猫已经近在咫尺，下一刻它就能将强子扑倒在地上，然后一口咬破强子的喉咙，大口吸允强子的鲜血。
　　“怎么办？难道我今天要死在这个地方不成？”

　　
第三百零四章宗门试炼
　　 
　　千钧一发之际，叶轩恰巧冲到了强子身边，当即就将强子给推到了一旁，并且还在地上滚了一圈。
　　彻底脱离开，那一头不知何猫的攻击。
　　那猫扑了个空，可不这么乐意，转身就打算再攻击过来。
　　叶轩和强子还趴在地上，不曾起来，不想这个猫动作竟然能这么快，一下不行，立刻就重新再来了。
　　“快躲开！”关松大吼一声。
　　关松想要提醒叶轩和强子，但叶轩已经察觉到了。
　　“再滚！”
　　叶轩一脚踹在强子的肚子上，一股力量就将强子给推了出去，而同时也扭动身体往另一边滚了过去。
　　就差那么一点点，大猫就要将叶轩或者是强子其中一人给扑中，但很可惜叶轩的反应太快。
　　这一次，有了刚才的教训，叶轩才刚刚躲开，就立刻从地上给站了起来，并且不断向后退，拉开同山猫的距离，
　　另一边，强子稍微慢一些，才刚刚爬起来。
　　刚才，强子挨了叶轩一脚，为了保证将强子那两百多斤的身躯给踹开，所以用的力量比较大。
　　此刻，强子感觉肚子内部波涛汹涌，要不是忍住了，估计就要吐出来了。
　　虽说，打的挺重，但强子自然不会怪罪于叶轩，毕竟好歹也是为了救他。
　　“快！我拖住它，你们赶快往树林外面跑。”叶轩向强子和关松大吼着说道。
　　又一次，叶轩打算殿后，让强子和关松离开。
　　距离树林的尽头，还只剩下大概三分之一的路程，全力奔跑，估计也用不了多长时间。
　　所以，叶轩才打算拖延一下时间，先让强子和关松离开，再想办法脱身。
　　打算是挺不错的，但叶轩却不曾考虑到一个问题。
　　强子和关松会按照他的安排来行动吗？
　　或许在那件事情发生之前，他们大概会听从安排，先一步逃命。
　　可如今，相处下来，再加上不久前的事情，他们不想就这样离开。
　　“不如就让我留下来给你们殿后，你们快点离开。”强子说道。
　　“不行！怎么能让你留下来呢？”关松一口将强子给拒绝掉，不等他再继续说完。
　　同甘共苦的兄弟，关松不想为了自己活命，就让兄弟去送死，若是真的那样做，岂不是成了一个无情无义之人？
　　“要不是我不听从轩子的，说不定也不会这个样子，就让我留下来吧！”强子说道。
　　“别说了，我是你们老大，这一次听我的，你们全部都走，就留下我。”关松大声说道。
　　“等到你们成为归一剑宗的一员，不要忘记找到营地那些人。”
　　交代后事的话，关松也一并说出口，那样子不用想也能知道，这一次他是打算用自己的生命来换取叶轩和强子活下去的机会。
　　而在强子和关松还在争吵的时候，叶轩就已经悄悄冲向了大猫。
　　高傲的大猫，见到叶轩竟然还主动冲了过来，哪里还能忍得住，这不是在挑衅它的威严吗？
　　当即，大猫就向着叶轩冲了过去。
　　然而，比较可惜的是，叶轩轻轻往旁边一躲，就让大猫给扑了个空，做了一次无用功。
　　“你们不要再说了，还不赶快离开。”叶轩向关松二人大吼道。
　　这个时候，关松和强子才发现大猫同叶轩已经战斗起来。
　　二者难分难解，估摸着就是刚才他们说话的功夫，叶轩趁机吸引了大猫的“仇恨”
　　“唉！轩子，你这又是何苦呢？”关松悲痛的说道。
　　将自身放在危险的环境之下，只是为了那几个才相遇不到十日的兄弟，还是一次又一次。
　　这让关松感觉心头收到了极大的触动，将生命交给对方，用自己的生命换取他人的生命。
　　“轩子，你快点离开，不要跟那大猫纠缠不清。”关松急忙大吼着呼喊道。
　　这样大喊的同时，关松也在不断靠近着，打算用自己将叶轩给替代下去。
　　“上一次是你殿后，这一次也该轮到我了。”关松说道。
　　强子不善言辞，但却一样跟了上来，不曾多说什么话，就那样默默地跟着。
　　他很清楚的明白，有些事情，绝对不能让叶轩一个人承担。
　　作为兄弟，怎么可能连共患难都做不到呢？
　　那还有什么资格说是兄弟呢？酒肉朋友还差不多。
　　“你们快点离开，我自然有办法逃离。”
　　叶轩再一次灵巧的躲过大猫的攻击，趁着空隙的时间，向强子和关松大声说道。
　　一次又一次被叶轩给躲开，大猫感觉自己受到了极大的挑衅，那简直就是在不断敲打它的底线。
　　当时，大猫就变得异常愤怒，龇牙咧嘴着再一次向叶轩冲了过来，那速度比之刚才还快了几分。
　　如此一种情况，叶轩险而又险的躲了过去，就差那么一点点，爪子就要在身上留下几道口子了。
　　那锐利的爪子，宛如几把锋利的小刀一样，即便叶轩的身体强度还不错，也一样抵挡不住。
　　所以，能躲开还是尽量躲开，否则麻烦可算不小啊！
　　皮开肉绽，那估计都算是小伤了。
　　眼看着叶轩这样一次又一次躲过险境，关松和强子更加觉得不能离开。
　　这样一种情况，那明眼人都能看出来，一个不小心就要成为一具尸体啊！
　　跟上一次相比，那是绝对不一样的。
　　或许，上一次还有很大的希望可言，但这一次机会就比较渺茫了。
　　上一次还有那小狗一起，这一次不知道何种缘故，小白无法变大，只能在一旁叫几声，不敢上前。
　　那个样子，就像是碰到了天敌一样。
　　“你们先离开，我会安然离开的，你们不用担心。”叶轩再一次说道。
　　而在强子和关松看来，这无疑是昧心之言，只是在欺骗他们离开罢了。
　　“不行，我们是绝对不会抛弃兄弟的。”强子一口拒绝，当即回答道。
　　关松并没有开口，但看他的样子，也能知道是跟强子一样的想法。
　　“唉！若是小白还能变身，一切还能有所为，但这一次就是一场试炼。”
　　在刚才叶轩就跟小白有过一些交流，大致知道小白已经被一股力量彻底压制，变身是万万做不到的。
　　结合前后，不难得出结论，这乃是一场试炼。
　　成功，或许就能拜入宗门，失败的话，不用多想也能知道了。
　　无非就是沦为尘土罢了。

　　
第三百零五章天生陷阱
　　 
　　“不行！必须要尽快想到什么办法，不然这样下去，恐怕要出不小的麻烦。”
　　叶轩开始思考有没有什么比较合适的办法，能应付当前这样一种困局。
　　主要比较麻烦的就是解决关松和强子的问题，他们并不知道叶轩拥有强大的实力。
　　所以，他们必然是不会轻易离开的。
　　这样一来，也就造成了一些小麻烦的产生。
　　一个人安全离开，经过一番操作，仅仅凭借分身的力量，还能做到这样一点。
　　但想要将强子和关松一起带走，安全离开这个地方，那着实就相对而言有一些困难了。
　　“看样子也只能想办法将这个大猫给解决掉了。”
　　既然是试炼，想来也不至于一点机会都没有，不然那就不是在试炼，淘汰不够优秀的。
　　那完全就是在为了淘汰而进行试炼，也就是一开始宗门就没有打算要他们。
　　当然，这样的可能不是没有，但无疑并不是很高。
　　想来，那些人没有必要弄得这么麻烦，就单纯为了将他们给解决掉。
　　若是想的话，大概可以在未曾进入到修真界的时候，就进行拒绝。
　　就凭叶轩几人的实力，也没有能力来蜉蝣撼树。
　　但所幸，一切也并没有这样做，所以大概也能确定出来，应该是有什么样的办法完成试炼的。
　　“完成试炼应该就是离开这个地方，也就是留下来几个人进行吸引，大概其他人都能离开。”
　　“不过这样一种办法，应该只是最简单的一种，但这样一种方法不合适于我们。”
　　若是能让他们离开，自然可以全部安然离开，可看他们那个样子，让他们离开，那估计是想都不要想了。
　　“还有一种办法，大概也是唯一的一种办法，那就是将眼前这头大猫给解决掉。”
　　一路分析下来，叶轩已经感觉到一种无力感。
　　到底还是一头强大的大猫，拥有超乎一般的实力，单独从肉体来说，跟叶轩那绝对是不相上下的。
　　不能理解，为何给出来的试炼对象，竟然会是一头达到了筑基实力的大猫。
　　若叶轩三人，真的就只是一群普通人的话，此时此刻估计早就成了地上的尸体，说不定还会沦为大猫的食物。
　　“或许，是外门弟子的缘故吧！”
　　从始至终，叶轩一样遇到过很多的困难，但还不是一样度过来了。
　　只要能坚定内心的想法，没有任何一点的动摇，再为之努力奋斗，想来达成目的并不是多么困难的事情。
　　“强子，关哥，你们快点在附近弄出来一个陷阱，若是想要帮到我就这样去做。”叶轩大吼着说道。
　　趁着空隙，再一次同关松和强子进行了对话。
　　既然没有办法让他们离开，那还不如将这大猫给解决掉。
　　“你们快一点，我尽量拖住它。”叶轩紧接着躲开一次大猫的攻击，又跟着说了一句。
　　关松和强子停下了脚步，二人相互对视了一眼。
　　他们在互相询问着对方，应该如何应对当前的情况，这无疑是一个比较困难的选择。
　　“你们即便过来，也不能给我太大的帮助，还不如利用陷阱解决这个大猫。”叶轩急促着说道。
　　大概是说话太快，有一些字都没有吐清晰。
　　但并不影响整个的意思，还是能轻松理解的。
　　此刻，大猫对叶轩的攻势也越来越激烈。
　　迫于大猫强大的爪子，叶轩只能选择躲避。
　　若是没有那锋利的爪子，叶轩感觉自己能跟大猫大战三百回合。
　　但比较可惜的是一切事情，都不太可能有什么如果一说。
　　“强子，就按照轩子的安排，赶紧开始行动起来。”关松对强子说道。
　　如今这样一种情况，也没有其他任何办法，主动跑上去也确实不能给叶轩太多的帮助。
　　既然这样，还不如听从他的指挥，就那样行动起来。
　　说不定真的还有一些机会，能将那个凶猛万分的大猫给解决掉。
　　“是！”
　　强子和关松很快就开始行动起来。
　　偌大的树林，要说什么最多，可能就是那些树木了。
　　但没有工具的情况下，很难将那些大树给利用起来。
　　而强子和关松也不曾经过什么专业的训练，不会制作比较高大上的陷阱。
　　“必须要快一点，快想一想还有没有什么办法能行。”关松问道。
　　二人在树林转来转去，却不知道该如何在短时间内制造出来具有比较大杀伤力的陷阱。
　　“挖坑的话，我们缺少铁锹，制作木矛也没有什么刀具，这样看来还不知道能做什么陷阱。”强子摊开手，无奈的说道。
　　“我们必须要尽快做出陷阱，轩子还等着我们呢？”关松说道。
　　在二人一筹莫展的时候，一颗奇特的大树进入到了他们二人的视线之中。
　　大树上带着一些巨大的花朵，有些是张开的，但有一些是闭合的。
　　顺着空气，能闻到一股气息，那是血腥味。
　　“这颗树有一些奇怪啊！”强子上下打量着大树，口中说道。
　　“怎么有点像是食人花一样的植物？”关松大致看了几眼，不由产生这样一种疑惑。
　　别的不说，单单从那个大树的形态来看，似乎确实是有这样一种可能性的。
　　血腥味，能吸引一些食肉类动物，那巨大的花朵，恰好可以捕捉猎物。
　　“若真的是食人花一样的植物，那可就太棒了。”关松有些兴奋的说道。
　　同时，强子也大概明白了关松的意思，不用想也能大概知道了。
　　如果真的是食人花一样的鬼东西，那么完全就可以当做是天生的陷阱不用再去进行操作。
　　就可以将这个大树给利用起来，来对付那个大猫。
　　“但是要是这个并不是呢？”强子提出来自己的疑问。
　　一切似乎也并不是没有这样的可能性，若是万一并不是这个样子呢？
　　并且这样一种可能性，也还是完全存在的。
　　长相相似，这不是稀疏平常的事情吗？
　　就像双胞胎一样，难道他们还是异类不成？
　　“所以我们就有必要试验一下，证明到底是不是？”关松望着那树木，如此开口说道。

　　
第三百零六章借树杀猫
　　 
　　“可我们该怎么样进行测试呢？”强子开口问道。
　　不错！这个问题，才是当前最为重要的。
　　能证明大树有捕食的能力，那么自然也就相当于说有了一个天然的陷阱，只需要将那个大猫给引过来就行了。
　　至于说，不证明就开始进行一系列的行动，那无疑是傻子一样的行为。
　　连到底会不会是真的都不曾确定，就匆匆开始行动，将一切全部都寄托到虚无缥缈的运气上。
　　或许，这大概就是一种人生的赌徒，用生命在进行赌博。
　　一旦失败，那么后果也只有一个，就是死亡。
　　关松和强子怎么可能将性命不当一会事呢？
　　别的不说，他们没有离开，想要帮助叶轩，就说明他们想要叶轩活下来。
　　所以，自然也就不想要去冒险。
　　有这样一种去冒险的功夫，还不如想一想办法，应该怎么样进行测试呢？
　　“用一些树枝先来进行初步的测试，还弄不明白就用其他办法。”关松说道。
　　接下来，强子和叶轩在附近找到了一个相对比较大的枯木，跟那个大猫差不多大的样子。
　　当然，这样一种体积，相对于树木的花朵还是有一些差距的。
　　“不能靠近过去，万一出现意外，不容易离开。”关松停下脚步，向强子说道。
　　在不确定这个树木的手段的时候，能不靠的太近，尽量还是不要靠的太近。
　　也免得出现什么样的意外，那可就比较麻烦啊！
　　如此一来，或许最痛苦的事情就要发生了，不曾死在大猫的手上，却被一个不知名的树木结束了生命。
　　“那我们怎么样才能将枯木给送进去啊！总不能让它主动跑过来吧！”强子不解的说道。
　　二人抬着枯木，一时间沉默下来。
　　关松正在思考着应该如何应对当前的问题，而强子却已经开始幻想那大猫被花朵给彻底包裹的场景。
　　心比较大的人，那是相当乐观的。
　　或者说，从一开始，他们就不曾往坏的方向思考过。
　　强子，不也正是这样一种情况吗？
　　“能丢过去吗？”关松望着那巨大的花朵说道。
　　那花朵的开口很大，枯木相对而言也并不是特别重，按照道理来说，是可以抛进花朵中的。
　　但这个还需要一些准头，就像丢铅球一样，想要让铅球丢到恰当的位置，并不是那么容易的事情。
　　“也只剩下这样一个办法了。”强子说道。
　　稍微合计了一下，二人就开始行动起来。
　　一人抱着枯木的一端，深呼吸准备着。
　　“强子，准备好了吗？”
　　“没问题了。”
　　一问一答后，就要开始了。
　　二人丢枯木，那是一种相当考验二者间相互配合的事情。
　　若是二人用力不同，那么枯木的方向就会发生偏离，所以默契相当重要。
　　最后，在二人相互对视一眼后，正是开始了。
　　“丢！”二人齐声大喊。
　　枯木在二人的力量下，飞向了那个巨大的花朵。
　　关松和强子的眼睛一直盯着枯木，望着它一点一点的接近。
　　在空中，暂时还没有出现任何一丁点的问题。
　　这一点，应当是值得高兴的。
　　最起码还没有任何的问题发生，确实是相当不错的一件事。
　　“快了，就快要进去了。”关松嘴中喃喃说道。
　　那枯木靠近了花朵，然后，它进去了，进去了。
　　“成了。”关松脸上绽放出微笑。
　　强子也是一样，相当开心。
　　至少这一次事情，成功证明了一件事情，那就是他们的配合是相当默契的。
　　不愧是过命的兄弟，对吗？
　　当枯木进入到那花朵的一瞬间，花朵就紧密的闭合上，从绽放的花朵一下留变成了一个巨大的花苞。
　　那枯木完全被其给包裹起来，一切就好像什么也没有发生过一样，太过于迅速了。
　　“真的可以啊！”强子很开心。
　　关松见到这样一种情况，一样特别的兴奋，能有这样的效果，那着实是相当不简单的。
　　“不知道这个花朵的防御能力怎么样，别到时候那个大猫轻松就突破出来了。”强子开口说道。
　　这样的问题，也并不是不可能会发生的，相对而言还是有一定概率的。
　　可对于这样一种功能的测试，那就比较困难，或者说，根本就没有办法来进行这样一种测试。
　　谁也不知道花朵内部到底有什么样手段，而也一样不知道大猫有怎么样的手段，攻击到底有多么强大。
　　“就算能突破出来，也没有什么太大的关系，只要能给它制造一些麻烦，我们在趁机解决掉它，不就可以了。”关松说道。
　　至于如何将其给解决掉，这还并不能弄清楚，但可以回去同叶轩稍微商量一下。
　　二人这样想着，当即就原路开始返回。
　　距离也并不是很远，所以并没有浪费多少时间，就回来了。
　　此刻，叶轩正在不断跟那个大猫纠缠，说到底就还是在不断躲避，有点像是一种另类的斗牛。
　　当然，能有这样一种情况，于关松和强子而言，还算是相当不错的事情。
　　最起码也不至于被吊着打，身上遍体鳞伤，仿佛下一刻就要挂掉。
　　相比于这样一种情况，如今的状况着实是好太多了。
　　“轩子，我们找到了一个树木，类似于是食人花……”关松在远处大吼着，将关于树木的情况等等全部都给诉说出来。
　　正在搏斗中的叶轩，一听到这样一种信息，顿时眼睛一亮。
　　从最开始，就已经可以确定这一次事件并不是偶然，而是精心设计的试炼。
　　但既然是试炼，怎么可能只有一条路呢？
　　留下诱饵，其他人离开这样一种办法，想来也并不是宗门想要的结果。
　　而这样一种树木的出现，更加让叶轩肯定，宗门最开始的打算，应该就是让试炼人，利用那些比较奇特的树木，来解决大猫。
　　不然，凭借一群比较弱小的人，不借助任何外力的情况下，根本不可能将大猫给解决掉。
　　“你们快往那个地方一点点靠近，我将大猫引过去。”叶轩大吼着说道。
　　“嘭！”大猫趁机扑了过来，但幸好叶轩及时躲开了。
　　否则，可就麻烦大了。
　　这大猫也并不是什么好惹的家伙，还知道趁叶轩说话的时候，来进行攻击。
　　要不是，叶轩有一些防备，估计还真的要被其给阴了。
　　“你们快点行动起来，后续的问题，暂时不用考虑，先解决当前的问题再说。”叶轩继续大吼着说道。
　　“行！”关松回应道。
　　明眼人也看得出来，不能再继续进行耽搁，必须要尽快做出决定，然后开始行动起来。
　　有些事情，那真的是拖得越久，就越是麻烦，不容易解决。
　　……
　　当叶轩吸引着大猫，一点点往那个树木靠近的时候，隐藏在暗处的一人嘴角露出来一丝微笑。
　　“小家伙，可真有意思呢？”

　　
第三百零七章激怒大猫
　　 
　　“强子，我一个人带路就可以了，你去附近找一下，还有没有什么可以利用的东西。”关松说道。
　　强子有点奇怪，干嘛这样一种要求呢？
　　还不等关松开口多说什么，关松就继续开口说话可。
　　“若到时候真的出现什么问题，我们也能帮上一些忙。”
　　“行！我这就去附近看看，有没有什么可以用上来的东西。”强子点了点头，转身就向外边走了过去。
　　鉴于大猫的问题，强子一个人也比较小心。
　　同时，也很担心再出现一头凶猛的野兽。
　　当然，如果真的出现这样一头凶猛的野兽，强子会毫不犹豫就逃跑，不是往叶轩和关松的位置逃跑。
　　而是打算向其他地方逃跑，引来野兽。
　　一头大猫，就已经让叶轩等人难以对付，再来一头，岂不是要所有人去死吗？
　　既然这样，还不如牺牲一人，换取其他人活下来的机会。
　　或许，这个样子还能比较好一些。
　　叶轩有目的的将大猫往一个方向吸引，如此一种情况，让大猫不禁也产生了一些怀疑。
　　大猫或许没有多少脑子，但还是有一定的思维能力，大概的事情还是能思考一下的。
　　像猫狗这一类生物，相比于其他大部分生物都要稍微聪明一些，不然也不至于弄得宠物猫，宠物狗到处都是。
　　可爱，呆萌是一方面，更为重要的是，它们不是傻子，懂得讨好，卖萌。
　　不然，如何能受到这么多人的欢迎呢？
　　也正是这样一种情况，大猫猛然停下了脚步，没有再继续向叶轩发动任何攻击，这让叶轩相当奇怪，怎么会搞出来这样一种状况呢？
　　很快，叶轩就想到了小白。
　　既然，小白都能在魔界灵气下产生变化，并拥有不低的灵智，那么这头大猫能拥有一些智慧，想来也并不是多么奇怪的事情。
　　至少，相比于外界那些灵气来说，修真界的灵气更加浓郁一些，并且比之魔界灵气，似乎也更加纯净一些。
　　不知道这样一种感觉，是否只是叶轩单纯的感觉。
　　但不管怎么说，大猫拥有灵智，这一点是有可能的。
　　“不管你有没有灵智，今天都必须要将你给解决掉。”叶轩沉声说道。
　　根据刚才的交手，叶轩大概也能有一些猜测，大猫估计很容易被激怒，只要简单挑衅一下就可以了。
　　所以，想要对付它，继续将它吸引，也一样相当简单，只要将它给激怒就行了。
　　脑海中，一瞬间涌出来一大堆的念头，叶轩最后确定了一种最为简单的办法。
　　下一刻，叶轩也停下了脚步，并且还背对着大猫。
　　与其说，这样一种做法实在进行挑衅，还不如说是在进行勾引。
　　根据，狮子老虎的一些行为来看，猫科类动物，似乎大多都比较喜欢来偷袭套路。
　　所以，叶轩才打算用这样一种办法。
　　至于其他的办法，像一些挑衅的手势，动作什么的，还不知道大猫能不能明白呢？
　　何必浪费那个时间，去进行一番尝试呢？
　　不如就在一开始，就将大招给放出来。
　　就像反派打主角一样，与其将小弟派出去给主角升级，还不如一开始就亲自上场。
　　当叶轩背对着大猫的那一刻，大猫身体就产生了一些动作。
　　四肢微微向下蹲了几分，躯体似乎向后移动了一些，那样子，完全就是蓄势待发，下一刻就要冲杀上去一样。
　　在面对这样一种情况，大猫是没有任何一点的犹豫，当即就做出来决定，准备开始进行偷袭。
　　叶轩并没有转身，但在感受到一些微弱的杀气后，自然知道大猫应该是开始行动起来了。
　　这样一种情况，那绝对是值得令人开心的。
　　能勾引到它，再让它知道一切只不过是在逗它而已。
　　这样一来，叶轩就不相信大猫还会不生气。
　　除非这不是一般的猫，而是传说中的“忍者神猫”
　　等待了一小会的功夫，叶轩就感觉到了一些悸动，来自于心脏的悸动。
　　不用想也能知道这应该就是身体本能给出来的一种提醒。
　　大猫已经发动了偷袭。
　　当时，叶轩就向前跨出一步，跟着一个翻滚脱离了刚才的位置。
　　而那大猫在叶轩刚开始有动作的时候，就扑了过来。
　　但最后的结果，却还是那个样子，仅仅就是慢了那么一点点，扑了一个空。
　　除开解决一些杂草外，大猫积蓄了很久的攻击，没有任何一点的作用，不曾带来任何的伤害。
　　一旁带路的关松，还有点奇怪，叶轩干嘛做出那么危险的事情，将后背留给大猫。
　　紧接着的场面，一下就让关松明白，原来叶轩是这样一种打算。
　　估计，就是为了激怒大猫，毕竟一头充满理智的家伙，和一个被怒火支配的家伙相比，无疑后面一个相对比较容易对付一些。
　　至少，更容易让大猫进入到陷阱中。
　　只是，关松根本就不知道，叶轩并不是这样一种打算。
　　但，这一切却也不是那么重要。
　　大猫彻底被激怒，嘶吼起来，向叶轩做出了咬牙切齿的表情，那样子就像恨不得将叶轩给吃掉一样。
　　若是大猫能听得懂人话，叶轩还真想调侃一下，来一句“我就喜欢你想吃我，又吃不到的样子。”
　　但很可惜大猫就是个大猫，这样一种想法注定要落空。
　　叶轩饶有兴趣的看着大猫一番动作。
　　“小猫咪，还真可爱呢？”
　　而当叶轩说出这样一句话的时候，大猫就冲了过来，口中发出一声尖叫，震撼人心，耳膜都似乎感觉有几分发麻。
　　这一次，大猫含着极大的怒火，相比于刚才那简直不是一个档次。
　　最开始，还可以说是捕食，但如今，那就只剩下一个想法――干掉叶轩，将他碎尸万段。
　　不这样做，于心而言，实在是“过意不去”啊！
　　“来得还挺快的。”叶轩脚底微微发力，身体就宛如落叶一样，向后方飘去，轻松躲开了大猫的攻击。
　　让大猫再一次扑了个空。
　　如此可爱的大猫，却被这个样子玩弄，让常人看到了，还真是有几分“惋惜”呢？

　　
第三百零八章竹子威武
　　 
　　大猫的速度确实是相当快的，若不是叶轩拥有强大的肉体，再加上媲美元婴修士的元神，还真的不一定能这么轻松将大猫玩弄于鼓掌之中。
　　毕竟，于大多数人而言，大猫的速度简直是达到了音速。
　　当然，具体的数值来看，必然并没有达到音速的，但想来差距应该也并不是特别大的。
　　用了大概五分钟的时间，叶轩将大猫给吸引到了那个树木的附近。
　　“轩子，你身后那个大树，就是我跟你说的了。”关松停下脚步，向叶轩大声说道。
　　正在专注跟大猫不断进行交战，所以叶轩并没有作出任何回应，但还是回头看了几眼那个树木。
　　也大概看出来，那个树木确实相当不一般。
　　别的不说，单单从那个大树的花朵，就已经可以看出来很大的不同。
　　“果然，既然是试炼，那么就必然不会给出来一个必死的局面。”
　　叶轩也肯定了最开始心中的想法。
　　只是接下来该如何让大猫钻进那花朵中，还需要进行一些打算，稍微进行一下计划才行。
　　“关哥，你先退到一旁去，让我来将这个大猫给吸引到那个花朵中去。”
　　叶轩提醒了一下关松，让他暂时先远离这个地方。
　　老实说，叶轩已经有了一些计划，但想要彻底展开，是需要花费不少功夫的。
　　想要让大猫钻进那个花朵，可并不是一件容易的事情。
　　若真的那么轻松，估计也不能称之为是试炼了。
　　虽说，叶轩还并不知道这到底是否真的是一次试炼。
　　一切都是有可能的，即便所有线索都指向同一个方向，但也依然存在一定的意外。
　　就像一本书的结局，不到最后，或许永远也不可能猜到。
　　那所谓的“既在意料之外，又在情理之中”的“欧・亨利式结尾”不就是这个样子吗？
　　在叶轩谋划着如何让大猫主动钻进花朵的时候，强子也一样寻找到了合适的“工具”
　　“竟然会有这样一种东西，真是太棒了。”
　　强子望着眼前的“工具”，不由得感慨起造物主真是太伟大了。
　　竟然，还能制造出来这样一种超乎常理的存在。
　　一根根竹子一样的植物，直挺挺的躯干，像一根长枪一样，直插云霄。
　　但同那个竹子不一样的是这个“竹子”却拥有比较尖锐的顶端。
　　好像是竹笋一样，那个顶端很尖锐，完全可以就可以拿来当武器了。
　　偌大一片这样另类的竹林，生长着很多这样的竹子，数目异常庞大。
　　但那躯体十分坚韧，并不是强子赤手就能弄下来一根的。
　　“唉！可惜没有工具，否则弄几根，杀伤力绝对是相当大啊！”
　　强子有点惋惜的摇了摇头。
　　空有金山，却没有能力取用，这样才是最令人难受的。
　　但强子却也并不是这么容易就放弃的人，在竹林中寻找起来，看能否找到一些容易对付一点的竹子。
　　皇天不负有心人，在经历一番寻找后，强子发现了一个断裂的竹子。
　　从底部的位置，竹子断开，由于上层其他竹子的支撑，所以并没有倒下来。
　　“幸运女神都在照顾我啊！”强子万分开心，急忙就冲到了那个竹子的旁边。
　　断开的竹子，相当高大，但不知道为何却并没有太重。
　　不知道是否因为这个竹子空心的缘故。
　　虽说是空心的，但坚固程度不用担心，强子早就试过了。
　　之前，强子想要折断它们，用了不知道多少暴击的手段，也不曾将竹子给弄出什么伤痕。
　　反倒是自身还受了不轻的伤，着实是心累。
　　“这么长一根也不太容易使用啊！”强子拿起来后，看了一下，不由有点失望。
　　竹子挺长的，也不是特别重，可从尾部拿起来后，顶端下垂特别厉害。
　　大概是柔韧性比较好，所以竹子还并没有断。
　　可这三四米的长度，确实不太好使用。
　　两个人用都或许有点太勉强了一些，可惜手头上并没有什么工具，否则完善一下，必然是相当完美的。
　　“能有的用就行了，我还是不要太过于挑剔吧！”强子这样安慰自己，也就没有再去计较太多，转身就准备离开。
　　在强子离开后，一道身影从竹林中走出来，望着强子离开的背影，微微一笑。
　　这个世上，哪来什么幸运女神呢？如果真的有，想来也是隐藏在幕后操作的人罢了。
　　天上不可能掉馅饼，只可能落下来砸死人的陨石和冷冽彻骨的冰雹。
　　强子担心顶端那一点被破坏，所以就提着顶部，拖着竹子走，让尾部在地上摩擦。
　　然，强子这样一种做法，无疑是多此一举。
　　那竹子的坚韧程度，绝对不是区区摩擦就能破坏的。
　　在路上，并没有花费多少时间，强子就回到了那个奇特树木所在的位置。
　　“强子，你回来了。”
　　强子才刚刚靠近过来，关松就发现了，主动迎了上去。
　　“关哥，你看我带回来的好东西。”强子将竹子给摆出来，向关松显宝。
　　关松早就注意到了那个竹子，但听到强子如此推崇的样子，还以为竹子真的有什么特别非比寻常的地方。
　　但从前到后，关松进行一系列观察后，除开顶部那个尖尖的特殊以外，似乎跟普通的竹子并没有什么太大的区别。
　　“强子，这样一种竹子，就应该多弄一些回来啊！用来制作陷阱，那真是绝佳啊！”关松笑着说道。
　　在关松看来，这个竹子唯一的大概也就是那顶端的尖锐，还算是长的相当不错。
　　强子一下子也意识到，关松估计还不是很清楚竹子的厉害。
　　当即，强子开口解释说道：“关哥，你有所不知，这竹子相当坚韧，顶端也特别锋利，穿透力强大。”
　　“我们两个人抬着就能使用，估计破开大猫的皮毛也不成问题啊！”
　　听着强子将一个竹子说的这么强大，关松有点不敢相信。
　　也就是一根竹子，能有这么厉害？虽说，长相有点奇怪，可并不代表它厉害啊！
　　“让我来试一下吧！”关松提出来要求，强子二话不说，就将竹子递到了关松手中。
　　那么长一根竹子，拿在手上却并没有显得特别沉重，刚一入手，关松就感觉到了明显的不一样。
　　紧接着，关松测试性的实验了一下，折竹子，打竹子……全部都没有任何作用。
　　还用哪个顶端戳了一下东西，一般的大树轻松就刺了进入。
　　“这简直就是天生的枪啊！”关松忍不住发出感叹。

　　
第三百零九章诱入埋伏
　　 
　　有了这样一种好东西，那就相当于是掌握了一件神兵利器。
　　大猫的皮毛再怎么样厚，也不至于能抵挡住这样锋利的竹枪。
　　别的暂且不说，单单就从那一手将大树轻松洞穿的能力，就足以证明它的锋利。
　　“看样子或许根本就不用将大猫给引到那个大花朵中，完全就能利用这个竹枪来解决掉大猫。”关松抚摸着竹身说道。
　　“嗯！那我们是不是要跟轩子说一下。”强子说道。
　　此时，叶轩正在勾引着大猫往花朵靠近，并不曾关注关松和强子的情况，所以也并不知道强子“运气好的爆棚”，获得了这样一种好东西。
　　“越来越近了，估计再用一小会就能将大猫给勾引进入了。”
　　叶轩在不断躲避的同时，还在思考着下一步的动作，这样才能保证将大猫给引到花朵中。
　　若是随意躲避，那大概也就是在原地打转，根本就没有任何作用。
　　走一步，看三步。
　　这样一种思维模式，带给叶轩一种感觉，就像是真在下围棋一样。
　　“轩子，已经快要将大猫给吸引到花朵中了，不如我们就准备一下，一旦那个花朵不能解决大猫，我们再出手。”
　　关松说出来一个比较稳妥的办法。
　　对此，强子也没有任何的意见，并不是什么大事。
　　“既然这样我们就赶快准备一下，免得一会来不及反应。”关松说着，就拿起来竹枪的前半部分。
　　强子却不乐意了，当即就说道：“关哥，你还是到后面来吧！让我站在前面。”
　　竹枪比较长，需要二人一前一后才能发挥出威力。
　　而这样一来，站在前面那个人自然相对要微笑一些。
　　“这点小事，强子你就不要跟我争了。”关松毫不客气的说道。
　　“可是……”强子还想说话，但却还是让关松给打断了。
　　“可是什么可是，不要再浪费时间，尽快开始行动起来，我们先配合着演练一下，免得一会戳不中大猫。”
　　如此一来，强子也明白说再多估计也没有任何用处，还要浪费不少时间，也就停了下来。
　　老老实实跑到了后面，将竹子给拿起来，同关松进行适应的演练。
　　其实也很简单，就是一个小配合而已。
　　前面那个人掌握方向，准头，后方给足冲击力就行了。
　　所以，才不到三分钟的时间，关松和强子就已经可以紧密配合起来，完全没有任何一点问题了。
　　至于到底能发挥出来多少战斗力，主要还需要看后续进行实战，才能得到相对应的答案。
　　仅凭借演练，谁也不能估算出来战斗力。
　　“强子，准备一下，轩子似乎就要成功了。”关松看了一眼叶轩那边，见到距离花朵已经相当近，便转头对强子说道。
　　“好！”强子答应一声，也还是聚精会神，等待下一步的指示。
　　时间慢慢在流逝着，叶轩的步伐越来越稳健，进度条快要满了，越是这样一种时候，就越不能有任何到放松。
　　或许，下一刻就会产生惊人的变故。
　　就像一路走过来，历经千辛万苦，却不曾想在修真界还会遇到这样的麻烦一样。
　　也一样有可能，在最后的关头，即将把大猫给勾引到花朵中去的时候，出现什么样的变故。
　　正是这样一种情况，叶轩一点都不敢放松。
　　“就差那么一点，看样子必须要做的更加过分一些了。”叶轩趁着空隙，看了一眼身后，距离绽放开来的花朵，只剩下一步之遥。
　　但叶轩比较担心在最后出现什么问题，比如大猫感受到什么危险气息，清醒过来后撤。
　　要知道，像这样一种生活，在残酷的丛林中的捕食者，它们无一不拥有超乎常人的感知能力。
　　对危险的感知，更加强大不知道多少倍。
　　正如，那些刀头舔血的人一样，经历太多的杀戮，自然而然养成了一种习惯，对待杀意格外敏感。
　　“小猫咪！”叶轩沉声呼喊了一声。
　　不知道大猫是听懂了这样一句话，还是其他的缘故，反正在叶轩停下脚步的那一刻，大猫就冲了过来。
　　而在叶轩的身后，就是那花朵，散发着浓郁的血腥味，让人感觉到有些恶心。
　　可是，于大多数捕食者而言，或许这个新鲜的血腥味，等同于美食的香气，甚至有所超越，达到了处子体香的地步。
　　捕食者闻到这个气息，大概就像正常男人闻到那处子的体香一样，心旷神怡吧！
　　当时，那一刹那，也就是在大猫抬起前腿跳跃的一瞬，叶轩急忙翻转身子，往旁边一躲。
　　极为轻松的躲开了这样一次攻击，完全没有花任何气力。
　　一切不都是计划好的吗？自然是相当轻松的。
　　“嗷！”
　　大猫刚刚撞入那花朵中，花朵一瞬间就关闭起来，不曾给大猫留任何一丁点的机会。
　　那速度是相当快的，叶轩自我感觉了一下，要是换成他，钻进去估计也一样会是这样一种下场。
　　大猫不停在其中挣扎，能看到花朵外层起起伏伏。
　　可即便是这个样子，花朵依然没有任何损坏的意思。
　　看样子，花朵是很坚固的，那柔软的一层，也不是大猫能简单突破出来的。
　　随着时间流逝，那花朵慢慢没有了任何变化，似乎大猫已经在其中挣扎的疲惫不堪，所以身死了。
　　“还以为那个大猫能有多么厉害呢？没想到这么简单就给解决掉了。”
　　看到这样一种变化，最开心的就是强子了，当即过开万分欢喜的说道。
　　那蔑视的眼神，似乎从来就没有将大猫放在眼中一样。
　　消费过世大猫，真的好吗？
　　“唉！能不启用我们留下的后手，也算是不错了。”关松说道。
　　但言语中夹带的开心，那是没有办法掩盖的。
　　这样一种情况，想来任何人都会有一种劫后余生的喜悦吧！
　　叶轩听到关松说后手，再看到那竹枪，也看出来一些不凡之处，大概就明白了一些。
　　然而，就在这个时候，停止不动的花朵，再一次出现了变化。

　　
第三百一十章大猫之死
　　 
　　也就是在一瞬间，花朵的某一点产生了碎裂，范围越来越大，就像是一层又一层的乌云，突然崩塌一样。
　　就在那一眨眼的功夫，花朵就彻底化作一地的碎片，四散而去。
　　凶猛的大猫从其中冲了出来，直扑向叶轩。
　　这一次来的似乎有点太快，叶轩还根本就来不及反应。
　　背对着花朵的叶轩，不曾亲眼看到这样一幕，但那后背传来的危险感觉，宛如针芒在背一样。
　　如此，叶轩心中就大概清楚，估计有不小的问题。
　　“轩子！”关松大喊一声，提起竹枪就往前刺了过去，想要将大猫给阻拦下来。
　　但这样一种想法，关松注定是没有办法实现的。
　　在后方没有强子给足助力的情况下，单单凭借关松自身的力量，还根本就做不到将整个竹枪进行完美的操作。
　　所以，在提起竹枪的一瞬间，就因为后力不足而半途而废。
　　才刺到了一半，就完全偏离了方向，就关松一人还不足以将三米的竹枪操作起来。
　　即便那竹枪并不算太重，但它很长啊！
　　叶轩紧急之下，身体往左侧边移动，但相对而言还是慢了一些。
　　大猫这一次速度相当快，根本就没有给叶轩太多准备的功夫。
　　况且，这一次大猫还是在叶轩的背后进行攻击，在这样一个叶轩根本就看不到的地方。
　　失去了眼睛作为辅助，仅凭借感觉，那里能轻松躲开呢？
　　所以，当身体才刚刚侧了一半的时候，大猫的爪子就落在了叶轩的身体上。
　　由于偏离了方才的位置，大猫爪子攻击的位置，也就从后背的正中心变到了右手臂上。
　　嘶！
　　叶轩发出一声痛呼，神经收到了极大的触动，当即身体就完全往旁边进行移动，彻底远离了大猫。
　　在地上打了一个滚后，叶轩站了起来。
　　旁边的关松急忙将叶轩给扶住，轻声问道：“轩子，怎么样？伤在什么地方了？”
　　说着，关松就打算看叶轩的后背。
　　“不用，并没有太大的伤口。”叶轩阻止了关松的行动。
　　恰好，大猫再一次冲了过来，关松和强子也必须要躲开，叶轩也一样，所以自然就看不到了。
　　“该死，那个花朵竟然都不曾将大猫给解决掉。”强子怒骂道。
　　他在心中不知道将那大树的祖宗十八代给问候了多少遍，若是那大树还有思维，估计听完强子心中的言语，会被活活给气死。
　　“好了，强子，不用再说了。”关松说道：“还是尽快将竹枪给拿起来，轩子你吸引注意力，我们来攻击它。”
　　短暂的时间内，关松定下来这样一种方案，或许并不算特别好，但却也还符合当前的情况。
　　强子听从关松的安排，嘴中嘟囔着，快步往竹枪的后端走了过去。
　　依稀能听到强子口中那传来的一些粗鄙之言，心头的怒火，还在让他不断问候着大树还有那可恶的大猫。
　　或许，于强子而言，也只有这个样子，才能让自己心里比较舒服。
　　关松听到了一些声音，大概猜到点东西，但好在强子并没有慢半拍动作，所以就没有过多去理会。
　　“我吸引住大猫，你们趁机攻击。”叶轩大喊着说道。
　　说话之时，叶轩就向着那大猫冲了过去，不曾有任何一点犹豫。
　　后背，一阵阵撕裂心肺的疼痛传来，还能感觉到液体在背后流淌，但叶轩已经顾不上那些事情。
　　受伤？
　　此刻，乃是一种多么紧急的时候，那还有什么功夫去理会什么。
　　仇人冲了过来，大猫一下就转移了仇恨，将全部都目光放到了叶轩的身上。
　　简单的思维，短暂的记忆，令大猫清楚知道这个人类差点让它步入无间地狱。
　　强烈而又浓郁的兽性，使得大猫只剩下一个念头，那就是将眼前这个人类给彻底解决掉。
　　“嗷！”
　　大猫嚎叫一声，就向着叶轩冲了过来，那速度相当快。
　　方才，叶轩就已经打量了一下大猫，全身就有着血淋淋的伤痕，毛发早就已经被鲜血染红。
　　不用想，大概也能清楚，大猫能从花朵中突破出来，想来也是用了一番功夫的。
　　只可惜，那花朵还差了一些功夫，否则也不至于让大猫给跑出来。
　　但这样也不能算是特别糟糕，或者说，大树不曾给一点帮助。
　　最起码，利用自身的优势，将大猫给好好消耗了一番，让其体力有一定下降。
　　“今天，你必死无疑。”叶轩望着冲过来的大猫，身体随着躲开，但眼睛却一直同大猫的眼睛对视，传递着这样一种意思。
　　还记得曾经某位名人说过，眼睛是心灵的窗户。
　　物种和物种间，或许并不能通过言语来进行交流，但眼睛一定算是最好的东西，绝对能带来绝佳的交流体验。
　　正如，“心有灵犀一点通”一样，大部分时候，或许就是那不经意的一次对视，互相就知道了对方想要表达的意思。
　　大猫大概是感受到了叶轩传递过来的信息，所以，大猫就感受到了一种奇特的感觉，不知道那是否是在害怕。
　　彻底躲开后，叶轩停了下来，大猫也一样没有再继续动作。
　　刚才那个眼神，令大猫迟疑下来，不知道是不是在思考着什么。
　　“强子，刺！”
　　趁着这样一个机会，关松大吼一声，呼喊起来，就提着竹枪向大猫刺了过去。
　　而强子在竹枪刚刚有一些颤动的时候，就顺着发力。
　　不到一秒钟的时间，竹枪就刺了出去，目标正是那还未有其他动作的大猫。
　　这一次，大猫是背对着强子等人的，所以刚开始还不知道强子他们出手了。
　　叶轩知道这乃是一个绝佳的机会，必须要让大猫再继续停留一小会，那样才能彻底取得成功。
　　所以，当即叶轩眼中露出浓郁的杀意，一股危险的气息将大猫给笼罩起来。
　　大猫往后方轻轻退了一步，但那危险的感觉始终萦绕在心头。
　　此刻，竹枪近在咫尺。
　　就在下一秒，竹枪就刺进了大猫的身体中。

　　
第三百一十一章到达村庄
　　 
　　锋利的竹枪，仅仅在一瞬间，就将大猫的身躯给洞穿，鲜血中夹杂着内脏的碎片流淌出来。
　　随后，竹枪一下又被拔了回去。
　　一道从躯体侧面穿透到另外一边，并且还洞穿了喉咙部位的伤口就这样形成了。
　　方才，或许还只是流淌鲜血。
　　但在拔出去的一瞬间，一大堆鲜血从那伤口处喷涌出来，其中还夹杂着大量的肮脏之物。
　　估摸，从后方穿刺的时候，竹枪经过了一些肠道，所以便将这些东西也一样给带了出来。
　　“嗷！”
　　大猫挣扎着，最后依然还是无力的倒在地上。
　　经历这么长时间的消耗，体力本来就已经不是那么充沛，再加上这样重的创伤，自然也就不能再继续坚持下去了。
　　一开始，大猫还以为危险来自于身前的叶轩，却不想竟然是来自于身后。
　　大猫倒在地上，再也起不来了。
　　叶轩担心还有什么意外发生，就像刚才那样，关在花朵中都已经没有任何动静，还是产生了一些变化。
　　所以，鉴于这样一点，自然有必要万分小心。
　　否则，还真的很担心会出现什么样的问题。
　　那可就实在是有些得不偿失啊！
　　“OK！它终于死了。”叶轩检查一番后，说出来这样一句话，便一下子放松下来，一屁股坐在了地上。
　　当强子和关松听到这样一句话的时候，也产生了同样的想法，一样相当放松的坐在了地上。
　　能听到这样的消息，那是相当难能可贵的。
　　经历这么长时间的艰苦战斗，一切终于宣告结束了。
　　“休息一下就差不多了，这树林并不是很安全，我们还是尽快离开，到村庄中去吧！”
　　才坐在地上，那样放松的休息不到一分钟的时间，关松就开口将叶轩和强子叫起来。
　　虽说，强子和叶轩有点不太情愿这个样子，但考虑到关松说的也并不是没有道理。
　　一切也确实是这个样子，必须要小心一点。
　　谁也不知道还有没有什么危险，万一再来一个像大猫一样的玩意，那就凭当前的情况，很大可能就要永远留在这个地方了。
　　自然，鉴于这样一种情况，有必要尽快离开这个地方才是。
　　“关哥，这个竹枪我们是不是应该带着啊！”强子开口问道。
　　“当然要带上了，路上还不知道有没有什么危险，带着竹枪也能用来防身不是吗？”关松回答道。
　　后续，叶轩等人也没有再多做停留，转而就打算离开了。
　　这一次，一路上也并没有遇到什么危险，相当安全的走出了那一大片树林地带。
　　在出来的那一刻，紧绷的神经也得到了一丝舒缓，整个人都感觉轻松了不少。
　　“前方就是村庄了，我们快一点过去吧！”
　　关松抬头看了一眼前方，指着那一大片房屋说道。
　　距离并没有多远，用肉眼都能看得清楚，自然不能算是多么远。
　　树林之中，一双眼睛盯着叶轩一等人离开。
　　“还真是一群好苗子呢？”
　　……
　　一条康庄大道，平坦且宽阔，不存在任何的危险。
　　如此，自然就轻松来到了村庄的大门口。
　　叶轩等人还未曾走近，一道人影就靠近过来，等走近了才看清楚原来是一位白色衣衫的青年男子。
　　其后背还负有一柄长剑，一头乌黑的头发，如此一来，还真有点像古代剑客。
　　“师弟，我在此等候多时了。”那男子向叶轩等人说道。
　　“你是什么人啊？”强子心直口快，当即就问道。
　　却不曾想这一次强子说话这么快，还不等叶轩和关松反应过来。
　　见过一些世面且善于思考的人，自然能想到眼前之人，大概就是归一剑宗的弟子，在此地等候后续过来的新人。
　　所以，按道理来说，不值得多问那么一句话。
　　但不想，强子还是开口了。
　　那男子闻言，笑了笑，说道：“在下乃是归一剑宗内门弟子孙振，这一次奉长老之命，来带你们到我归一剑宗驻地之中。”
　　“见过师兄！”叶轩和关松恭敬的行礼说道。
　　强子见状，也跟着微微作揖。
　　具体情况，强子还有点不太清楚，但想来跟着关松和叶轩一起，那准是没有错误的。
　　“嗯！随我走吧！”孙振微微点头，便说道。
　　“是！”关松和叶轩应了一声。
　　来到一个完全陌生的环境，根本不知道一切的情况，所以凡事还是小心一点比较好。
　　或许，不容易跟谁交好，但也尽量不要得罪什么人才是。
　　至于，受人欺负，那也只能暂时忍下来。
　　君子报仇，十年不晚。
　　在这样一个新的世界，不管如何也还是个外来者，冲动那就是魔鬼啊！
　　跟随着孙振的脚步，叶轩等人进入到了村庄内部，同京都幸存者基地内部有些类似的地方。
　　当然，也存在着不小的差距。
　　显然，这个地方的强者更多一些，不少人散发出来的气息，都能让强子和关松心惊胆战。
　　若是，真的面对面，恐怕搞不好还会被吓的屁股尿流啊！
　　整个村庄并不大，距离一段距离就会有一处比较大的房子，相对豪华一些，并且在其附近摆摊的人也不是很多。
　　根据孙振口中得到的消息，那些大房子都是各大宗门的驻地，只有本门弟子能在门口进行贸易往来。
　　那么大一条街，一大块地方就完全被占据，别人不能过来摆摊。
　　看起来，貌似还有一些霸道，但是武力至上的世界，就是这个样子。
　　一切全部都要凭借拳头来说话，实力低下，那就只能任人欺凌。
　　一路上，叶轩等人不止一次看到有人对他们露出羡慕的眼光。
　　大部分全部都是散修，没有宗门庇佑的那些修士。
　　相比于宗门修士，他们缺少修炼的资源，功法传承一样缺少。
　　想要问鼎修仙大道，财侣法地，没有一项不重要。
　　若非，他们没有那样的资质，也不至于成为一介散修，任由欺凌。
　　终日就在夹缝中换取生活下来的机会，不知道这是一种多么悲惨的事情。

　　
第三百一十二章美女师姐
　　 
　　他人的悲惨，同叶轩而言，那是没有任何一点关系的。
　　况且，一路走过来，叶轩还不一定能知道那些人心中的想法，也就别提什么惋惜一说了。
　　跟着孙振，叶轩等人走过了大概有四五条街的样子，终于在一处相当大的建筑前停下了脚步。
　　高达三层的古典建筑，同路上遇到的那些建筑差距并不是很大，几乎采用相同的一种建筑风格。
　　不知道是否修真界那些人全部都是这样一种品味。
　　古朴而又简单的三层式结构，不存在什么太大的变化，也没有什么雕栏画栋的奢华，简简单单而已。
　　不愧是属于修士，忘却凡俗，一心追求大道啊！
　　大概与他们而言，建筑什么的，只是用来遮风挡雨的，并没有什么太大的意义。
　　“里面有师兄师姐接引你们，我就暂且先离开了。”孙振丢下这样一句话，就不再做任何的停留，转身就离开。
　　关松和叶轩还打算开口问一些事情，缺不料孙振竟然会走的这么快，没有给他们任何的机会。
　　目送孙振的身影离开，当他的身影彻底消失在视线中，叶轩等人才收回目光。
　　说实话，叶轩和关松都有想法将孙振给叫住，然后问上一些问题，再让他离开。
　　但是叶轩和关松都不是太敢这样去做，主要就是担心将孙振给惹恼了，那样可就太得不偿失。
　　“我们还是尽快进去吧！既然孙振师兄说有人接应我们，那自然是没有错的。”叶轩说道。
　　“嗯！”关松和强子微微点头。
　　一行人就这样走进了大门口，宽阔的前院出现在三人眼前。
　　此地并没有什么人，空荡荡的。
　　当然，这样也并没有什么不好的地方，不管有没有人，总归还是要到正中间大殿的位置去。
　　一小段路程，仿佛走了很久一样。
　　当然，之所以会有这样一种感觉，很大程度上来源于紧张的气氛。
　　寂寥无人的时候，心头难免会多出来一些乱七八糟的想法，自然而然就让心灵承受了一些重量。
　　仙人啊！
　　成为掌握强大力量的修士，这在以前看来，距离强子和关松实在是太远，但如今却仿佛越来越近。
　　那样一种感觉，实在是太奇妙了。
　　相比于强子和关松，叶轩自然没我帅那么紧张，但还是有一些紧张的。
　　毕竟，他本体乃是修真界正道众人通缉的家伙。
　　还不知道那些修士，有没有什么检测灵魂的手段，将叶轩的底细给查了出来。
　　虽说，这样一种可能性相当低，几乎是只能止步于猜测。
　　但万事万物，不存在什么不可能的事情，一切的一切，谁又能说全部都知道的一清二楚呢？
　　一段无比艰难的过程，叶轩等人终于还是度过了。
　　来到了大门口，一些声音就传进了三人的耳中。
　　有些嘈杂的声音，仔细一点听，仿佛是一大堆人在进行交谈。
　　“你们就是新来的师弟吧！”一道身影不知道从什么地方窜了出来，突然就出现在叶轩等人的面前。
　　神出鬼没一样，差点没把小心脏给吓出来。
　　等抬眼看过去的时候，却不自觉就被那一张面孔给吸引了全部的目光。
　　一头乌黑亮丽的头发，刚刚到达后背，玲珑剔透的皮肤，宛如宝玉一般，闪烁着点点红润的光芒。
　　精致的五官，浑然天成，大概是得到了造物主的青睐。
　　曼妙的身材，乍一看还有点像是美人蛇。
　　一身白色的长裙，飘飘然，宛如仙人的气质。
　　这样一种女子，在凡俗中那是绝对看不到的。
　　如此一来，自然不由得吸引了他人的目光。
　　“你们看什么？我在问你们呢？”女子有些不开心，大声呵斥着说道。
　　此刻，叶轩等人才反应过来，一下子就回过神来。
　　“那个我们有一些唐突，还请见谅！”叶轩不多言，急忙就开口道歉。
　　别人或许还不了解一个漂亮女人能带来多么大的威力，但叶轩那是相当清楚的。
　　生活在一个女孩子极度稀缺的地区，美女效应带来的好处，那简直达到了令人发指的地步。
　　在僧多肉少的时候，这样一种情况，那绝对是特别明显的。
　　所以，得罪一个美女，估计不用她说什么，就不知道会有多少想要讨好她的人，来帮助她处理掉那些不愉快。
　　叶轩不害怕惹事，但却也不想因为这样一种芝麻绿豆的小事，惹来一些大麻烦。
　　那样可真的有些得不偿失啊！
　　所以，能不得罪美女，尽量还是不要去得罪。
　　“哼！看你这么乖巧，就不跟你计较了。”女子冷哼一声，瞥了一眼说道。
　　“我叫贝尔雁，以后你们看到我就要叫我师姐，知道吗？”贝尔雁叮嘱着说道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　况且，这样一句话还不仅仅是在对叶轩说，附带着的还有关松和强子二人。
　　“师姐！”关松和强子跟着叶轩同时开口说道。
　　听到“师姐”二字，贝尔雁似乎相当受用的样子，满意的点了点头。
　　那样子，还真不知道这师姐到底有什么样一种想法。
　　这个时候，叶轩也注意到周围有一些人看向这边的目光有点不一样。
　　仔细一点，还是可以看出来，那些人眼中流露出来一种别样的嫉妒。
　　“唉！”叶轩在心中叹息一声。
　　别说修士有多么超然，他们也一样还是人，只不过拥有了强大的力量罢了。
　　在大部分方面，同普通人相比的话，或许还有一些比不上呢？
　　就像这羡慕，嫉妒，憎恨的情感，或许相比于普通人来的更加厉害几分。
　　“你们跟我走吧！我带你们去见长老。”贝尔雁说道。
　　叶轩等人跟着离开，至于那些人别样的眼光，早就不曾放在心上。
　　就算，再去在意又能怎么样呢？
　　关松和强子实力低微，什么也不能做。
　　而叶轩呢？难不成就因为这样一件事情，防范于未然，免得那些家伙因为嫉妒出手，所以先下手为强，将本体给放出来解决他们。
　　能做到这样一点，但不可置否，根本就没有任何必要去这样做的。

　　
第三百一十三章思想爆炸
　　 
　　从大堂的位置，经过一些宅院的位置，也不曾用多么长时间，就来到了一个房间门口。
　　“好了。到地方了，你们就在这个地方休息，等到回宗门的时候，我会来叫你们的。”贝尔雁转身对叶轩几人说道。
　　之前，叶轩还以为要见一见长老什么的，却不曾想并不是如此啊！
　　但仔细想一想却也没有什么太大的毛病，好歹也算是一位长老，哪里是那么容易就能见到的呢？
　　如此一来，叶轩也就不再去过多的进行计较。
　　“好的！师姐！”叶轩回应道。
　　“嗯！”贝尔雁轻轻点了点头，后便开口说道:“你们可不要到处乱跑哦！”
　　“驻地中有不少跟你们一样来自于凡俗界的，但也还有很多师兄师姐，他们可不一定能像我这么好说话，所以你们尽量还是少走动，免得得罪人。”
　　贝尔雁小心叮嘱了一下。
　　或者，也可以算是一种善意的警告，但这也算是她的一番好心。
　　“我们几人一定会老老实实呆在屋子里面的。”关松回答道。
　　在一个完全陌生的世界，还根本就不清楚外界的情况。
　　想来只要不傻，一般都不会轻易离开一个比较安全的地方，然后出去冒险的。
　　不管是人还是其他的生物，全部都拥有一个比较共通的特点，那就是比较崇尚“趋利避害”
　　所以，即便这一点不用贝尔雁去强调，叶轩等人也不会轻易离开房间的。
　　“只要你们不乱跑就好，你们如今还不算门内弟子，若是惹到那位师兄师姐，被杀了也是活该。”贝尔雁丢下这样一句话转身就离开。
　　最后丢下的一句话，令关松和强子身上微微一颤。
　　被杀了，也是活该啊！
　　那样一种轻松到极致的言语，不管怎么说，听起来还真的是令人不舒服。
　　等到贝尔雁离开，叶轩等人全部都进入到了房间内。
　　一张床铺，一张桌子，三个椅子，狭小而又简单的房间。
　　“轩子，你说掌握了力量，真的就能为所欲为吗？”强子猛然开口问道。
　　闻言，叶轩微微一愣，还不曾反应过来强子竟然会提出这样一种极度富有内涵的问题。
　　相比之下，若是关松说出来，叶轩还不至于太惊讶。
　　但不曾想竟然让强子先一步开口说了出来。
　　不用多想，大概也能知道一切应该就是由于刚才贝尔雁的一番话，严格来说，是她离开的时候，最后说出来的那一句话。
　　于修士而言，他们高高在上，凡人不过就是一群蝼蚁一样。
　　从某种层次上来说，修士和凡人的差距，那就像是天地的差距。
　　拥有悠长的寿命，强大的力量，修士同那些凡人有明显的差别。
　　就像圣人将天地生灵当做玩物一样，对于他们而言，天地生灵本来就是刍狗，生杀予夺尽皆在他们一念之间。
　　如此一来，又怎么会将他们看的多么重呢？
　　简单一点来说，力量就是二者最明显的差距。
　　不掌握平等的力量，那是没有任何资格进行平等交流的。
　　国与国之间，人与人之间……它们几乎全部都拥有共同的一种准则。
　　弱国无外交，穷人难攀富……
　　“能不能为所欲为我不知道，但拥有了力量，我们不至于像现在这样。”叶轩摊开手，笑着说道。
　　“我们如今就像丧家之犬一样，离开了我们那个世界，来到了这个陌生的地方，将来会是什么样子，还不确定啊！”强子露出一丝迷茫的眼光，如此淡淡说道。
　　不得不承认一点，这一次乃是叶轩第一次看到强子露出这样一种表情。
　　一种前路迷茫，仿佛失去希望一般，双眼中充斥着无奈和孤独。
　　将来会是什么样子，谁也说不准，在这样一种大环境下，弱肉强食，一切都显得太不确定。
　　或许，下一刻，就成为一具尸体。
　　“与其想怎么样变得更加强大，还不如先想一想该怎么样活下去吧！”关松一屁股坐在椅子上，对强子说道。
　　看样子，关松还是比较有感触的家伙，大概早就明白了这个世界的本质到底是什么样子，所以根本就没有任何多余的想法。
　　胡思乱想，只能浪费自身脑力，还不如想一些有意义的事情，比如该如何活下去。
　　“这个世界的本质就是弱肉强食，只有我们变得更加强大，才有生存下去的机会。”叶轩握紧拳头，坚定的说道。
　　二人前后一番言语，令强子深受触动。
　　“丛林法则，对吗？”强子嘴角露出一丝苦笑。
　　不管什么时候，人都在争。
　　说的简单一点，那就是竞争力，但相比于和平年代找工作，这样一种环境无疑有很大的不同。
　　前者一旦缺乏竞争力，那么就代表着死亡。后者则完全不一样，或许还有机会苟且偷生。
　　正所谓“好死不如赖活着”
　　相比于死亡，活着那真的是太好了。
　　“所以我们必须要尽快成为宗门的一员，否则这样提心吊胆的，万一惹得那个家伙不开心，对我们动手，可就麻烦大了。”叶轩说道。
　　“轩子说的不错，这一段时间我们就低调一点，不要同任何人发生争斗。”关松说道。
　　“这一点，我自然是知道的，那些人何等强大，哪里能跟他们斗，不是以卵击石吗？我还不是傻子。”强子也跟着说道。
　　在短短几分钟的时间，三人就进行了一次思想的讨论，同时也确定了后续的大致方针。
　　定下一个计划，还是有一些用处的，虽说计划永远也比不上变化，但无疑有计划总是比没有计划好一些。
　　“大家先好好休息，养足精神，也好面对后续的问题和麻烦。”关松说道。
　　只有一张床，但好歹还有三张椅子，拼凑一下还能当成一张床。
　　那个桌子也不小，勉强还能睡上一觉。
　　最后，在关松和强子的强烈要求下，叶轩谁在了床上。
　　按照他们的说法，叶轩作为最强大的，队伍的核心人物，必须要休息好。
　　这样一种说法，再加上他们执意如此，最后叶轩也只能顺从他们的要求。

　　
第三百一十四章离开村庄
　　 
　　狭小的房间内。
　　该躺在床上的躺在床上，该睡在桌子上的睡在桌子上，该睡在椅子上的睡在椅子上。
　　也不知道等待了多久时间，在床上休息到肚子咕咕叫，依然还不曾有人过来。
　　一时间，给人一种感觉，似乎叶轩等人全部都被遗忘了一样。
　　“咕噜！”
　　突然从角落传出来一声肚子的叫声，有些响亮。
　　本来还无比宁静的房间，在这样一声响亮的奇怪声音下，被彻底给打破了。
　　那是一个比较角落的位置，正有一人睡在桌子上，并不别人正是强子。
　　最开始，强子是打算睡在椅子上的，毕竟稍微好一点的休息环境也应该给关松才对。
　　但比较可惜的是关松并没有同意强子的要求，反而让强子睡在桌子上，而自己选择了椅子。
　　二人也不想再多纠葛，浪费太多时间，所以关松言辞激烈，强子也只能这样答应下来。
　　饥饿早就让关松没有任何睡意，如今又听到了强子的声音，顺着就看了过去。
　　身体超越常人的叶轩，也一样需要休息，但效率相比于普通人绝对是强大太多的。
　　大概有一个比例，那就是叶轩休息一小时，就相当于普通人休息十来个小时。
　　人是一种另类的机械，不可能一直不停地运转下去，适当的放松那是绝对有必要的。
　　但若是一台超级强大的计算机，来进行一加一等于二的运算，相比一直进行下去也是没有必要休息的。
　　类同的例子还有太多，如此也自然能得到一些显而易见的结论。
　　同超越常人的修士来说，也是一样。
　　所以，此刻的叶轩那是相当精神的，方才不曾将眼睛给睁开，也只是在不断思考不想睁开罢了。
　　在那个声音产生的一瞬间，叶轩和关松的目光同时汇聚到了强子的身上，盯着强子的脸。
　　然后，慢慢的往下移动到了肚子的位置，才停了下来。
　　恰巧，也就是在这个时候，又是一道声音发了出来。
　　“咕噜！”
　　相比于上一次，这一次似乎来得更加响亮一些。
　　估计是肚子比刚才那几十秒的时候，来得更加饥饿了。
　　“你们难道就不饿吗？”
　　就这样被两个人盯着，还是有一些不好意思的，所以强子有几分害羞的问道。
　　一个大男人，同时被两个男人同时给盯着，说实话，那绝对不是什么比较好的体验。
　　当然，其中的感觉到底如何，估计也只有强子才能亲身体会到了。
　　其他人，想要拥有这样一种感觉，还并不一定能得到呢？
　　“轩子，你怎么样？”关松扭头看向叶轩，开口问道。
　　皮球一下子就传到了叶轩的这边，但说一句老实话，叶轩并不感觉有什么饥饿感。
　　身怀吞噬体质，还处在这样一种天地灵气浓郁的环境下，稍微吞噬一些灵气，就完全“饱了”，吃饭那真的可以说是一种多余的事情。
　　但怎么说也算是“铁三角”中的一员，不能成为一个另类，不是吗？
　　所以，叶轩在大致观测了一些关松的状态后，得出来结论。
　　“关松也一样饿了。”
　　想想也是的，过去不知道多长时间，那还能不饿呢？
　　那些食物什么的早就在经历传送阵的时候，全部都被弄丢了，不知道是什么原因。
　　当时，也没有太过关注这样一点情况。
　　全部都顾着眼前的新世界，哪里还有人关注到背后的东西没有了啊！
　　“汪汪！”
　　躺在叶轩身边的小白轻声叫唤起来，落在耳中，一瞬间就能知道也一样是饿了。
　　“那个，其实我也是一样有一些饿了。”叶轩顺从众人的想法，言不由衷的开口说道。
　　谎言，人人都会说，但聪明人懂得什么时候应该说真话，什么时候应该说谎话。
　　当然，这个“聪明”却也并不是那个聪明。
　　“可贝师姐跟我们说过了，还是不要出去比较好啊！”强子说道。
　　其实，强子早就被饥饿给弄醒了。
　　但是强子却一直不曾做出任何反应，之所以这样做大概就是因为贝尔雁最后留下来的一句话。
　　不然，按照强子的性格，那绝对是要离开去寻找食物的。
　　可就是担心出去后，招惹到什么祸事，自己死了也就算了，但就是怕连累到其他人。
　　那样一来，才是最让人感到“害怕”和“恐惧”的。
　　“嗯！不错！我们还不清楚这个世界的情况，离开绝对不属于什么明智的选择。”叶轩说道。
　　这样一种情况，也是摆在众人眼前的一大难题。
　　离开所需要承担的风险，严格来说，并不算多么小。
　　能不离开，还是尽量不要离开。
　　在不曾获得宗门弟子的身份前，于这个世界而言，或许也就是一个外来户。
　　“算了，忍一忍也就过去了，总不至于等到天荒地老不是？”关松咬了咬牙说道。
　　而就在这个时候，房门被推开了。
　　一道身影走了进来，正是熟悉的贝尔雁师姐，还是那样仙气十足，宛如仙女一般。
　　贝尔雁扫视一圈，最后一切目光落在了叶轩身上，也就是多停留了一刻，便快速移到了一旁。
　　“快点准备一下，跟我离开。”
　　丢下这样一句话，贝尔雁就转身离开了房门。
　　“我在外面等着你们，你们给我快一点。”
　　说这样一句话的时候，贝尔雁脸颊微微有些泛红。
　　估摸是看到了一些不太文雅的东西。
　　身体正常一点的男人，刚刚睡醒的时候，确实不能让不熟悉的女人看到，特别还是那样一种关注力特别仔细的女人。
　　当贝尔雁转身的时候，那一抹绯红落在了叶轩眼中，但着实有些不太明白到底怎么一回事。
　　全部都穿着衣服，不曾有什么袒胸的样子，就跟平常一样，干嘛来得害羞呢？
　　然而，当叶轩低下头的时候，不经意间才发现了自己不知道什么时候，下面竟然出现了一个不太小的帐篷。
　　“额！这一次还真是。”叶轩摇了摇头，快速从床上爬了起来。
　　三人都是穿着衣服休息的，所以也不存在什么穿衣服等等一大堆浪费时间的事情。
　　不到两分钟的时间，三人就从房间中走了出来。
　　贝尔雁正在大门外站着，此刻她已经恢复了正常状态。
　　大概叶轩等人也能猜到是什么事情，估计就是打算要离开了。
　　除开这样一件事情，还有什么事情能这么重要呢？
　　“从凡俗界来的人已经足够了，所以可以出发了，你们跟我过来，我带你们去外面乘坐宗门飞行法宝离开。”贝尔雁说着，还剜了一眼叶轩。
　　这样一种举动，不禁让叶轩摸了摸鼻子。
　　那也并不是什么故意的视频，谁知道会是这样一种情况呢？
　　说到底这样一种情况，那是谁也不曾料到的事情。

　　
第三百一十五章同门老乡
　　 
　　离开了房间后，跟着贝尔雁往前院的位置而去，然而走到半路上，却因为一些小事情停了下来。
　　最初，还走的好好的，但不知道为何，突如其来一声肚子咕噜的声音。
　　贝尔雁猛然转身，看向了叶轩等人，仿佛在问，到底是谁竟然会弄出来这样一种声音的样子。
　　“那个肚子有点饿了。”强子摸了摸头，有点不好意思的说道。
　　“你们也是一样吧！”贝尔雁望着叶轩和关松说道。
　　“嗯！”关松和叶轩像是捣蒜一样点头回应。
　　关松的样子比较真实，毕竟他是真的饿了，所以比较迫切想要得到食物，来缓解自身的饥饿。
　　但叶轩不一样，他只是看着关松的那个样子，进行了一系列的模仿而已，其实真实来说，并不算饥饿。
　　到底叶轩和关松相比，差距还是很大的，一个属于普普通通的凡人，严格来说一点特殊性也没有。
　　可叶轩掌控的身体却完全不一样，乃是由造化之力造化出来的分身，富有极大的潜力不说，该拥有一些超乎一般人的能力。
　　得天独厚，或许说的便是叶轩吧！
　　“三颗辟谷丹，你们吃下去就能保证半个月不饿了。”贝尔雁一翻手，拿出来三颗丹药对叶轩等人说道。
　　接着，贝尔雁用真气裹夹着丹药，向叶轩等人丢了过去。
　　关松和强子还想要用手去抓，却不曾想那个丹药就宛如长了眼睛一样，一下就冲到了手心。
　　见过一些“世面”的叶轩只是将手摊开，便拿到了那颗丹药。
　　像辟谷丹，大部分都是使用一种常见的草药，接助药力吸纳一些天地灵气融合到一起。
　　普通人或者比较低等级的修士吃下去后，就能将药力和天地灵气的混合物吸收，从而保证一段时间不饿。
　　这就像是一台手机，用不一样的电池一样。
　　像最开始的镍镉电池，到后面普遍使用的锂电池，最后比较高端一些的石墨烯电池。
　　那区别是完全不一样的。
　　就像锂电池和石墨烯电池，前者体积比较大，储存的电量也比较小。而后者则不一样，不仅体积小，并且储存电量还相当大，充放电速度也比较快。
　　五谷杂粮同辟谷丹，大概就是这样一种差别。
　　如关松和强子二人，一接到丹药，当即二话不说就一口吞了下去。
　　肚子早就饿的饿咕咕叫，自然不会等待，况且辟谷丹闻着香气扑鼻，至于是不是太饿了所以产生一种幻觉。
　　这一点，却并不清楚，但咽下去后，确实感觉肚子不饿了。
　　并且，身体中也好像是充满了能量一样，着实是一种比较奇怪的感觉。
　　“师姐，不知道能否多给我一颗。”叶轩请求着说道。
　　“一颗就够你了，你还要一颗干嘛？”贝尔雁问道。
　　“那个我还有个宠物，它也饿了。”说着，叶轩将跟在身后的小白拉到身前。
　　贝尔雁显然并不存在什么觉得小白很可爱的想法，看都没有多看一眼，就丢给叶轩一颗丹药。
　　一颗辟谷丹而已，于贝尔雁来说，也并不是什么特别珍贵的东西。
　　果然萌宠，并不是在任何世界都无比适用的。
　　以前，大概还并不是特别确定，但如今看到了贝尔雁的状态，至少是可以肯定下来了。
　　“来！小白，我们一人一颗。”叶轩自己拿了一颗，另外一颗给了小白。
　　小白一口吃了下去，萎靡不振的状态一下子就完全消失，彻底精神饱满起来。
　　按道理来说，小白是相当有潜力的，应该可以吸收空气中的灵气才对，但不知道为何小白却似乎并不能做到这样一点。
　　如此一种情况，也是让叶轩比较担心的。
　　万一，小白只能吸收那魔界灵气，可就比较麻烦了。
　　还不知道要等到什么时候，才能再回到那个凡俗界，这么长一段时间，小白得不到任何发展。
　　那该是一件多么惋惜的事情啊！
　　短暂的思考，叶轩很快就回到了当前，一口将辟谷丹给吃了下去。
　　那一点点灵气和药力，一瞬间就完全被身体给吸收干净。
　　相比于天地灵气，药力混合其中，确实温和不知道多少倍。
　　平常游离在空气中的天地灵气，修士想要吸收也不是那么简单的事情，还要不断炼化才能成为真气。
　　丹药则节省了不少功夫，不然修士中像炼丹师这样的副职业也会成为万人瞩目的存在。
　　一切的一切，那全部都是存在着一些道理的。
　　“弄完了就快点跟我走。”贝尔雁沉声说道。
　　“好的。”叶轩等人急忙跟了上去。
　　到前院的途中，还遇到了其他的一些人，通过服饰能看出来那些人也一样是来自于凡俗界。
　　当然，他们却不像叶轩等人这么好，能吃饱喝足，所以面容显得有些发黄，体型也比较瘦弱。
　　并不是人人都能在末世中生活的安稳万分的。
　　当然，最大的不同点或许就要属于贝尔雁了，他们全部都是大老爷们带着的，只有叶轩等人是漂亮的师姐。
　　有言道“老乡见老乡，两眼泪汪汪！”
　　当不知道为何那些人却似乎并不曾有这样的行为。
　　在同叶轩擦肩而过的时候，也不曾见到有任何一点反应，貌似还能从眼神中看到一些恐惧，并且还附带着嫉妒。
　　就这样一行人全部都来到了前院，一条庞大的飞船正停靠在天上，还是那样简单的帆船，三层式结构，没有任何的新意。
　　估计这个世界的修士，只追求于长生不老，成为一方仙人，所以就不曾对那些不重要的地方进行研究。
　　大概在他们看来，美观什么的，还不如实用一些。
　　奢华享受，那全部都是不存在的。
　　想要成就强大的修士，无时无刻不在承受着天地间带来的心魔，没有一颗坚固的向道之心那是绝对不行的。
　　所以，享受于大部分修士而言，那全部都属于豺狼虎豹。
　　毕竟，并不是所有修士都能拥有强大的内心，通俗一点说，就是自制力。

　　
第三百一十六章妖兽来袭
　　 
　　一大群人站在前院，还好地方足够大，否则还真不一定能容纳下来这么多人。
　　大概看了几眼，估摸着有一百多人的样子，其中大部分都是属于来自凡俗界的幸存者。
　　而那些正的弟子比较少，零零散散下来也就是那么十来个罢了。
　　这个时候，第二层放下来一道阶梯，直达下方的位置。
　　“我们上去吧！”贝尔雁说道。
　　说着，贝尔雁就跟着走了上去，叶轩等人也跟随其后。
　　此刻，强子却发现身后那些同样的幸存者却不曾有任何动作。
　　“关哥，他们难道不跟我们一起吗？”强子扭头看了一眼，便向关松问道。
　　对于这些无关紧要的事情，关松却也不曾怎么样关注的，到底还是一大堆乱七八糟的事情，根本就没有必要关注那么多。
　　与其关注这些事情，还不如花费一些功夫，详细计划一下将来应该怎么样做，才能解决当前的困难呢？
　　“不清楚，别管他们了，跟上来。”关松说道。
　　“他们只是一群杂役，跟你们不一样，只能乘坐最底层的位置，第二层不是他们该呆的地方。”
　　前方贝尔雁听到了强子的话，扭头说道。
　　那言语中，丝毫不将他们当做人看，仿佛就像是一群畜生一样。
　　“不管什么地方都存在着残酷的阶级划分，只是这个世界一切全部都用力量作为标准。”
　　叶轩望了一眼身后那些人，便不再多想。
　　外门弟子。
　　能有这样的身份，叶轩他们不还是一样付出了不小的代价，经历了不知道多少生死。
　　可以说，一切并不是来自于谁的施舍，全部都是来自于自身的努力。
　　上来到第二层，有一堆房间，从规模看比较狭小，但相比于第三层只是甲板，不曾有任何保护，简直好了不知道多少。
　　或许这样一种情况，不仅仅是人类，任何一个文明都是这样样子。
　　不存在阶级，不存在特权，不存在一些差距，怎么能发展下去呢？
　　正是因为不公平，所以才公平，不是吗？
　　“房间比较多，你们一个人选一间。”贝尔雁说道。
　　吩咐完一些小事情后，贝尔雁一跃而上，去往了第三层的位置。
　　估计其他那些宗门弟子也一样会去往第三层，也就是说第二层很大可能只有他们三个人。
　　也难怪能随便选房间住呢？
　　但这样也算是相当不错的，毕竟不用再像刚才那样，三个人挤一个小房间，还有人睡在桌子上，拼起来的椅子上。
　　“我们就这三个房间吧！”关松挑选了三个连在一起的房间，作为三人居住的地方。
　　房间内部大小装饰是完全一样的，所以也根本没有必要去多挑，只要能比较近就可以了。
　　“嗯！就这个样子行了。”叶轩点了点头，同意下来。
　　而后，叶轩就抱着小白进了一个房间。
　　三人全部都进了房间，而下方那些人也开始进入到第三层的甲板上。
　　一群人木讷了一样，完全听从于宗门弟子给出来的安排。
　　没有人交头接耳，也没有人露出来任何不满的情绪……
　　生活在民主，和谐，文明的时代，却变成了这样一种状态，无疑是令人吃惊的。
　　很早叶轩就曾注意到这样一点，大概也明白，想要做到这样一点，无非就是用鲜血来进行证明。
　　一切言语，往往都不如拳头来得更加实在。
　　很早就听到了贝尔雁说过，杀他们不会有任何影响。
　　想来，从来就没有人将弱者当做一回事吧！
　　注定比叶轩等人低位低下的杂役弟子，还敢反抗，岂不是要有一杀一，有二杀二。
　　在凡俗界，别的不多，但剩余下来的人绝对是相当多的。
　　大概只是过去了有十来分钟的时间，船就缓缓启动，往东方飞去。
　　此地到宗门也不知道有多远，但叶轩等人并不在乎，反正也不会饥饿，吃过辟谷丹。
　　单单就这样一点，还是能够保证下来的。
　　……
　　时间流逝，不知道过去了多长时间，飞船行驶到了一片森林的上方。
　　在第一层位置，有一位中年男子正在盘腿修炼，旁边还有不少宗门弟子。
　　“到了什么地方？”男子开口问道。
　　他乃是带队长老，地位比一群外门弟子高了不知道多少倍，所以那些弟子不敢有任何怠慢。
　　“回长老，快到清平城了。”一名弟子站出来说道。
　　修真界中，大量妖兽纵横，并不是所有人类都能拥有修炼天赋，成为一位强大的修士。
　　所以，城池就应运而生，用来保护那些实力比较低下的凡人或者是一些武者。
　　不曾拥有修真天赋的人，全部都会走上武者的道路，毕竟没有强大的武力，在这个世界只能成为蝼蚁。
　　但穷文富武，武者也不是人人都能玩得起的，只有那些相对而言比较富贵的人，才能步入到武者的道路。
　　虽说，相比于修士，武者差了不止是十万八千里，但好歹也是变强的手段。
　　强大的武者，也能比一些低级的修士强大很多。
　　当然，除开武者还有一条路也能让那些没有修炼天赋的人去走。
　　那就是炼体，但炼体功法稀缺，想要获得炼体功法千难万难，再加上炼体十分困难，所以炼体修士相当稀少。
　　但却不可否认炼体修士无比强大，在同阶之间那绝对可以说是无敌的存在。
　　“嗯！就剩下一半路程了。”中年男子点了点头，有些满意的说道。
　　一路上，相当和平，不曾有遇到什么样的危险，那才是最舒服的。
　　按照这一次宗门的要求，能将人带回去的越多，那么奖励自然就越丰厚。
　　到了中年男子这样一个阶段，想要凭借自身资质突破那几乎是不可能的事情，所以只能依靠宗门给予帮助。
　　所以，无数像中年男子这样的人，无一不在努力着为宗门做出贡献，从而换取一些提升的机会。
　　而就在此时，船身产生了巨大的震动，就像遇到了大风浪一样，左右晃动起来，幅度还特别大。
　　要知道，此刻船是飞行在天空中的，并且还有灵气法阵保护，不存在什么大风的影响。
　　所以，根本就不会出现类似于海洋中的状况。
　　但现在却出现了，那么也只有一个可能，船被攻击了。
　　“长老，有妖兽正在攻击船身。”
　　一个弟子急匆匆跑进来，向中年男子说道。

　　
第三百一十七章妖兽噬人
　　 
　　天地万物都是平等的，人族能修炼问鼎仙道，那么其他种族自然也一样可以做到。
　　妖兽，乃是一些兽类吸纳天地灵气，成为类似于修士一般的存在。
　　由于，兽类不像人族，拥有极为厉害的智慧和思考能力。
　　所以，大部分低等级的妖兽，一样还是有些像傻子，不具备灵智。
　　也正是如此，妖兽凭借本能将人族当做食物，故而才使得妖兽同人族关系相当紧张。
　　当然，虽说一部分妖兽不吃肉，但是种族的仇恨可并不代表个体能得到原谅。
　　种族间的斗争，从来就不会因为一些人而化干戈为玉帛。
　　要么就是两败俱伤，无力再继续战斗下去，要么就是一方完全被另一方打败。
　　当然，如今修士同妖兽还不曾上升到这样一种严峻的状态。
　　船外，三头妖兽宛如巨型怪兽一样，不断冲击着船体，保护在船周围的那一层灵气护罩也有些抵挡不住。
　　这一层灵气护罩乃是利用一种阵法，吸纳天地中的灵气为补充，从而形成了一层防护。
　　其主要作用是用来抵挡狂风暴雨等天气情况，所以防护能力并不是特别强大。
　　在坚持不到三四下后，妖兽的爪子就突破了那一层防护罩。
　　三头妖兽，长相特别丑陋，当然这是按照人族的审美观来看的。
　　或许，在妖兽中它们算是“帅哥”也不一定。
　　一双纯肉的翅膀，上面还带着一些淤泥，并且身上也一样有这样嗯淤泥，估计是在沼泽中打过滚的。
　　皮肤褶皱不堪，淤泥零零散散覆盖着身体，那些不曾覆盖的地方，全部都是一大堆红色的豆子，形成了一种类似于山脉的皮肤。
　　密集恐惧症的人若是看到这样一幕，恐怕当场就得将昨天前天，或者说肚子里面全部的东西都给吐出来。
　　胃酸搞不好都要吐出来一两升的样子。
　　畸形的爪子，有点类似于鸡爪，但相比于鸡爪锋利程度提高了不知道多少倍。
　　毕竟生活在竞争压力巨大的修真界，物竞天择的情况下，身体自然是进化的越来越适合战斗。
　　第三层有一大堆之前的幸存者，当他们看到有妖兽来临的时候，便已然惊慌失措，脸色惨白。
　　但慑于宗门弟子的威严，他们不敢有任何行动，甚至都不敢有什么动作。
　　船行于天空，这就像坐飞机一样，就算有逃跑的想法，又能往什么地方跑呢？
　　能历经千难万苦活下来的人，想来是没有多少人脑子比较笨的，自然能轻松想到这样一点。
　　所以，这也就是那些人为何不乱动的原因。
　　再惊慌也不能丢掉最起码的东西，理智最重要。
　　然而，一切的一切在死亡面前，那绝对会荡然无存。
　　就在下一刻，保护罩破开后，一头妖兽将爪子给伸了进来，目标正是第三层中那一大堆人类。
　　到底还是被兽性支配的妖兽，不存在其他任何想法，只要想吃饱喝足，然后满足一些繁衍后代的需要就行了。
　　“救命啊！”
　　一些人甚至大声呼喊起来，想要有人来帮助他们脱离苦海。
　　唯一能救他们的自然就是宗门弟子，但被当做是蝼蚁的他们，又怎么可能会得到救援呢？
　　所以，结局显而易见，不曾有任何人去理会他们。
　　况且，那些妖兽实力强大，看起来就能知道不太好惹，一般外门弟子能否对付还是两说。
　　谁又会冒着风险去救一个不相关的人呢？
　　鉴于这样几点情况，妖兽轻松抓起来几个幸存者，捏在爪子中，提了上来。
　　半空中，他们大声呼喊，不断挣扎，但却没有任何一丁点的作用。
　　只能眼睁睁等待死亡到来，落入到妖兽的口中，不被任何咀嚼就吞进肚子里。
　　进入到一个漆黑的环境中，才刚刚反应过来，就落入到一堆液体内。
　　随后，痛苦在神经上不断跳动，皮肤在妖兽的胃液下，坚持不到零点零一秒就彻底被溶解。
　　也就是那么十来秒的功夫，一切感觉就全部丧失，化作一大块骨头架子。
　　相比于皮肉，骨头更加难以消化一些，但却也一样不曾坚持太久。
　　如此一种美味，自然不是一两头妖兽就能抵挡住的，所以在下一刻，又有一头妖兽出手了。
　　那些人看到了刚才被抓上去的人的下场，自然也能明白一旦被妖兽抓住将会是一种什么样的结局。
　　所以，当即就拼命躲避起来，妖兽的爪子才下来，就往一个方向不断躲避，一大群人你推我搡的往另一边躲。
　　有人在这样的推搡下，倒在地上，然后被后来的人踩踏至死。
　　但这样的情况，却不曾有任何人去理会，能想办法躲避开，那才是最重要的事情。
　　其他方面的问题，那才没有什么人去理会呢？
　　“快，它往这边来了，我们快点躲开啊！”
　　“不要，不要抓我啊！”
　　……
　　第三层场面极为混乱，不曾被妖兽抓住多人，在这样混乱的局势下，就已经死了一大堆了。
　　再怎么理智的人，在生死面前，也很难保持冷静。
　　第二层中，叶轩等人也一样发现了那些妖兽，但他们不敢出门，担心成为那些妖兽的目标。
　　强子和关松是这样的想法，但叶轩也差不多是一样的。
　　妖兽或许并不是特别强大，但对于叶轩来说，想要解决也不那么容易。
　　别的不说，就单纯那个那些妖兽能飞行这样一点，就难以对付。
　　“大胆妖兽，还不给我停下来。”
　　那中年男子一出来，大吼一声，响彻云霄。
　　虽说，那些凡人，作为长老的他不曾看在眼中，但只有数量足够多的凡人活着到宗门，才能获取更大的利益。
　　所以，长老才不得不这样去做。
　　“吼！”妖兽丝毫不理会长老，嘶吼一声，继续像捞鱼一样，在第三层用爪子抓人，丢到嘴巴里面。
　　妖兽或许听不懂话，但感官绝对是不会有任何问题的，中年男子这样一位强者出现，必然是会被他们注意到的。
　　可它们却选择了无视，这对于中年男子来说，可谓是一种极大的侮辱。
　　“找死！”
　　中年长老怒吼着向那些妖兽冲了过去。

　　
第三百一十八章斩妖剑法
　　 
　　再让妖兽这样继续抓下去，恐怕不用多少时间，那些人就要全部都死得一干二净了。
　　这样一种情况，可并不是中年长老想要的结果。
　　所以，当机立断，立马就向那些妖兽冲了过去。
　　三头妖兽，实力并不是特别强大，大概就属于金丹境界。
　　但由于妖兽属于炼体类型的修炼方式，所以战斗力方面也不能用常理来进行推断。
　　况且，这一次还有三头妖兽，即便中年长老是元婴境界，想要对付起来也不是那么轻松简单的。
　　一直以来，修士和妖兽正面对抗中，修士能占据上风，很大程度上还是取决于强大的武器和一些特殊的法门。
　　没有这两样法宝，一般修士哪里会是皮糙肉厚妖兽的对手呢？
　　“吼！”
　　中年长老悍然发动攻击，妖兽也即使反应过来，大吼一声毫不畏惧的冲了上去。
　　金丹妖兽，还不存在多么高的智慧，所以自然不知道什么叫做害怕，它们遇到敌人，那就是可劲干，就完了。
　　于半空中冲锋的时候，中年长老翻手就拿出来一柄长剑，向那妖兽刺了过去。
　　此刻，妖兽也靠近过来，看到了中年长老的动作，当即就将爪子给抬了起来，用力将那长剑给牢牢抓在手中。
　　锋利的爪子，巨大的力量轻易将长剑给抓住。
　　“哼！”中年长老丝毫不慌张，冷哼一声，小手微微转动，剑柄再一次被拔了出来。
　　一道比较小的短剑直接砍向了妖兽的腕部。
　　妖兽，也不曾料到会有这样一种情况，面对这样一剑根本就来不及反应。
　　“吼！”
　　短剑锋利万分，轻松将妖兽的爪子给切了下来。
　　爪子掉落下来，从半空中掉在了第三层的空地处。
　　在那个木船上砸出来一声巨响，但不知道为何甲板上竟然没有任何痕迹，看样子这船体还是挺坚固的。
　　妖兽痛苦嘶吼起来，同时忍着痛苦用另一只爪子拍向中年长老。
　　但很可惜，中年长老才刚刚得手，便已经跑到一边去了。
　　这一爪子，也只能是打个空。
　　顶层，那些宗门弟子都在这个地方，观看着中年长老和妖兽的战斗。
　　像这样一种层面的战斗，多看一些对于他们也能有一些比较大的帮助，增长一些战斗经验。
　　“长老这样一手子母剑轻松就将妖兽给打了个半残啊！”
　　“对付那些妖兽，不需要多么高的修为，就智谋便能将它们给玩弄于鼓掌之中。”
　　……
　　一众外门弟子评头论足的说道。
　　而在第二层那一大堆房间中，叶轩听到了妖兽的嘶吼声，仿佛带着一丝痛苦的样子。
　　再加上下方那些幸存者求救的声音，似乎消失不见了，大概也判断出来，应该是有宗门强者出手了。
　　“出去看看再说。”叶轩犹豫一下，还是推开门走了出来。
　　碰巧，刚刚推开门，旁边两道门也一起都打开了。
　　强子和关松二人，全部都一起从房间中走了出来。
　　如此一来，三人几乎是同时走出了房间。
　　“轩子，强子。”
　　“关哥，不用多说，我们还是看看吧！”
　　此刻，中年长老正在同三头妖兽战斗，在最开始的时候使用过一次比较卑鄙一点的手段，后续的战斗几乎全部都是在正面硬刚。
　　不知道是三头妖兽带给了他太大的麻烦，让他无法再那样进行，还是其他的缘故，一切都不得而知。
　　中年长老挥舞着短剑，其上覆盖着真气，将短剑也进行了一定程度的增长。
　　通俗一点说，也就是用真气给短剑来了一层外包装，重新制造出来一个新的长剑。
　　锋利程度还是相当不错，至少那几头妖兽的皮肉无一不是能轻松就划开，没有任何一点的阻碍。
　　这样一点，着实算是相当不错的一点。
　　“斩妖剑法！”中年长老大吼一声，真气涌动，那短剑上覆盖的真气化作赤红色，像是被烧红一样。
　　中年长老一剑对着一头妖兽挥舞出去，一道狭长的剑气透出短剑，直直向那妖兽冲了过去。
　　二者距离并不很远，庞大的身躯，带来了一定的力量但也缺乏了一些灵巧性。
　　所以，妖兽一时间躲不过去，只能用爪子交叉着，打算硬抗下来。
　　然而，妖兽却抵挡不住这样一道赤红色的剑气。
　　不知道何故，这赤红色的剑气就仿佛是天生的克制一样，在同妖兽的皮肤接触的那一刹那，威力得到了巨大的增强，一下子就变得锐不可当。
　　随后，剑气纵横而出，切开了妖兽的爪子，破开了一层层皮肉，将躯体分割成两半。
　　在天空中挥洒出一片鲜血，妖兽的身体便掉落下去。
　　这一次，并不曾掉在船上，而是落在了下方的森林中，压倒了不知道多少树木。
　　那些无辜的树木，平白无故就蒙受了如此大的冤屈，说起来还真的是相当悲惨的事情。
　　妖兽的想法，也不曾有多少修士理会，哪里还有修士去理会树木呢？
　　生态环境的保护，在修士眼中，那无疑是一种极大的错误。
　　别说是砍一颗树，便是一片又一片的森林，也不会有什么太大的影响。
　　在灵气的作用下，树木的繁殖能力，生长周期，远远超乎一般人的想象。
　　当然，这乃是说那些大多数普通的树木，一些奇珍异宝一般的树木，自然不会这个样子。
　　“这是藏书阁第二层的剑法！”
　　有外门弟子看到中年长老的一剑，整个人变得相当激动。
　　“听说，这样一套剑法对付妖兽有奇效，凭借这样一套剑法，金丹修士甚至能斩杀元婴妖兽。”
　　“唉！等到我们成为内门弟子，也一样能进入到藏书阁二楼。”
　　归一剑宗，藏书阁第二层，乃是只有内门弟子才能进入的地方。
　　所以，这样一群外门弟子在看到第二层的剑法的时候，才会如此激动。
　　外门弟子升内门弟子，每年不知道有多少人卡在了这样一种关头。
　　相比于其他宗门，归一剑宗严格了太多，并不是修为达到就可以由外门弟子成为内门弟子的。
　　“全部都给我去死吧！”中年长老继续挥出赤红色剑气，准备将余下的两头妖兽也一并给解决掉。

　　
第三百一十九章魔道来袭
　　 
　　面对赤红色的剑气，妖兽没有任何抵抗之力，节节败退。
　　只能不断躲避，或者舍弃肢体，来保住性命不丢。
　　“轩子，好厉害啊！”强子双目迸发出一些光芒来，望着那中年长老的眼神都有些不太一样了。
　　那庞大的妖兽，宛如一座小山一般，让强子来对付，估计上去就会被踩死了。
　　但一位修士，一样是一个鼻子两个眼睛，肩膀上挂着个大脑袋，却能有如此强大。
　　如此，倒实在是让人万分震惊啊！
　　不由得强子开始幻想，若是将来成为中年长老这样强大的存在，那该有多好啊！
　　“这一次麻烦也解决掉了，想来很快就能到宗门去了。”关松迫切想要去往宗门，一次又一次见到修士的强大，故而心头就越是想要成为这样的存在。
　　正如以前那个时代，穷人想要成为富人一样。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　在不同的时代背景下，人的要求自然是完全不一样的。
　　“不知道为什么我总感觉有点不对劲。”叶轩皱着眉头，视线偏向其他方向，观望着说道。
　　回过头来，叶轩看着那长老打的顺风顺水，可不知道为何心头却总有一丝焦虑的感觉。
　　“轩子，大概是你感觉错了吧！那些妖兽马上就要被解决掉了，哪里还会有什么其他的麻烦呢？”强子笑着说道。
　　就如今的情况来看，貌似也确实是这个样子，那些妖兽在中年长老的面前，已然是完全不成任何问题。
　　然却不知道为何，叶轩却总感觉到焦虑，就感觉来说，还从来就没有出现过任何问题的。
　　但当关松听到叶轩这样说的时候，却产生了一些其他的想法。
　　不同于强子，关松思考的总是比较多一些。
　　在此之前，关松记得也一样有好几次叶轩感应到一些危险。
　　从如今来看，那些感应似乎都没有任何问题，全部都是正确得。
　　面对百分百的正确性，关松难免产生了一些怀疑。
　　“那些大家伙全部都来自于下方的森林，森林这么大，难保不会再跑出来一些其他的大家伙。”关松抬头看向那一片森林，如此说道。
　　能让关松可以想到有威胁的地方，大概也只剩下眼前的一片森林，况且此刻那宗门修士正在交手的妖兽不一样也是从那森林中跑出来的吗？
　　“真要是跑出来一大堆，恐怕凭他一个人还不容易解决。”关松自顾自的说道。
　　“不错！这么大一片森林，谁说的准呢？万一真要是来一大群，一个人怎么解决？”强子有些担忧的说道。
　　一路下来，还从来就不曾一帆风顺过，实在是让人感到一种由衷的难受。
　　一旦冲出来一大堆要妖兽，那么后续的问题麻烦可就大了。
　　“你们就不要多想了，有方长老在，除非来元婴妖兽，否则来再多金丹妖兽也没有用。”
　　“那些元婴妖兽大多是开启灵智的，可不会轻易触我们归一剑宗的霉头。”
　　贝尔雁突然出现在了叶轩等人的身后，开口说道。
　　猛然间来的声音，在身后响起来，那可不是什么好的体验。
　　强子差点没有被吓的跳起来，而关松和叶轩表情淡然，显然贝尔雁的到来早就被他们所知道了。
　　“师姐，我们真的能安全到达宗门吗？”强子咧开嘴笑着问道。
　　“当然！”贝尔雁毫不犹豫的回答道。
　　身处于归一剑宗的贝尔雁，有着极为浓烈的宗门荣誉感，也完全相信宗门的实力。
　　“好好看着吧！这对于你们也能有一些帮助。”贝尔雁指了指方长老的战斗，向叶轩等人说道。
　　“等到了宗门，你们可就不能像如今这样悠闲了，到时候也不知道你们能否全部都留在外门啊！”贝尔雁自言自语一般的说道。
　　说着说着，贝尔雁盯着远方，似乎是勾起了什么回忆一样，陷入到了一种回忆的状态。
　　本来叶轩还打算详细问一下到底是怎么样一种情况，了解的更加仔细一些。
　　但当看到这样一种情况，叶轩也不再好意思去开口问了。
　　此刻，战场上，只剩下那两头妖兽还在苦苦挣扎着。
　　“吼！”
　　这个时候，一头妖兽嘶吼起来，不顾性命一般冲向了方长老，眼中带着一丝坚决。
　　而另一头妖兽，当机立断，转身就向森林中冲去，打算逃跑。
　　如此一来，一切迷题便浮出水面。
　　余下的两头妖兽，打算用一个的性命来换取另一个活下来的机会。
　　这样一种决定无疑是相当正确的，两头妖兽受了比较重的伤，继续抵抗下去，最后的结局也只能是全部跟之前那头妖兽一样，变成一具尸体。
　　与其这样，还不如让一个活下来，另一个去死。
　　“幼稚！”方长老冷笑着吐出二字。
　　下一刻，方长老身躯一晃，就来到了那个冲过来的妖兽背后，紧接着长剑就刺穿了妖兽的头颅。
　　一行动作，行云流水一般，相当快且对于时机的把握也一样特别到位。
　　这样一种方式，也只有经历过比较多实战的人才能领回。
　　逃跑的那头妖兽，怎么也不能明白，那个妖兽会连一刻也抵挡不下来，就这样变成了一具尸体。
　　仿佛一切来的有些太快了一些，令人还根本来不及反应过来。
　　“长老这样一手攻击方式实在是太厉害了。”
　　“利用灵巧的身法，绕到了后面，并且走过的路程乃是最短的，所以也达到用时间最短的目的。”
　　“果然还是需要进行多次的实战才能积累到丰富的经验啊！”
　　……
　　一群弟子在顶层不断评头论足。
　　下一刻，另一头妖兽，也跟着化作一具尸体从天空中掉落下去。
　　而就是在这个时候，森林中冲出来一道人影。
　　“归一剑宗的长老确实相当不错啊！”
　　伴随着轻蔑的声音，一道身影出现在了众人眼中。
　　一身黑色的衣袍，帽子都将整张脸给遮盖住了。
　　同时，接着一道又一道身影跟着冲了出来，将整个木船给包围起来。
　　一眼就能看出来，这些人是来者不善啊！
　　“魔道弟子！”
　　方长老轻轻感应了一些，眉头一皱。

　　
第三百二十章全线劣势
　　 
　　“果然！”
　　当叶轩看到那些黑袍人的时候，才彻底明白下来。
　　方才那样一种比较特殊的感应，貌似就是来自于他们。
　　“是魔道弟子。”
　　顿时，贝尔雁脸色变得沉重万分。
　　一直以来，魔道弟子跟正道弟子就有不共戴天的仇恨，一见面那必然就是你死我活。
　　而由于魔道弟子手段残忍，所以正道弟子同等境界下，还是很难对付的。
　　如今，一看人数就能知道这一次魔道弟子来得数量可不算上，大概有将近三十人的样子。
　　相比于归一剑宗船上的外门弟子多了不知道多少啊！
　　同时，顶层那些宗门弟子脸色也有些变色，来这么多的魔道弟子，他们可对付不了啊！
　　“快点向宗门请求支援！”
　　有人开口说道。
　　这样一种提议得到了所有人的赞同，很快就有人开始着手联系宗门，将当前的情况汇报给宗门。
　　下一刻，大批的黑袍人冲到了第一层的甲板上，向那些宗门弟子动手。
　　“全部干掉，一个不留。”
　　领头的一位黑袍人用低沉的声音说道。
　　所有黑袍人当即就开始行动起来，拿起大刀或者长剑，或者其他的一些武器，各式各样的，全部都扑向了那些宗门弟子。
　　“给我杀光这些魔道！”
　　那些宗门弟子也一样不是吃软饭的，虽说人数不占据优势，但还是一样悍不畏死的冲了出去。
　　一场大战一触即发，刀光剑影。
　　在下方，贝尔雁看到下方打了起来，当即也打算上去帮忙。
　　“你们在房间里面躲好，不要出来。”贝尔雁回头说了一句，便提着剑冲了上去。
　　上面发的噼里啪啦，外面方长老和另外一人也即将开始大战。
　　在这样一种局面下，还继续呆在甲板上面，也确实并不是什么太明智的选择。
　　“轩子，我们快一点躲进去吧！”
　　关松打开一道房门，转身向叶轩说道。
　　这一次，考虑到团结才是力量，所以叶轩等人并没有分开，全部都进入到了一个房间中。
　　而进来后，也不曾有任何放松，强子和关松一人拿了一把椅子就站在门口。
　　举着椅子，仿佛下一刻就要砸下去一样。
　　看这样一种情况，也能大概明白，他们是打算一旦那些黑袍人冲进来，就突然向他们动手了。
　　“关哥，强子，那些黑袍人何等强大，若是真的冲了进来，我们也抵挡不住，还是老老实实休息一下，宗门弟子能赢，我们自然安全。”
　　“若是输了，就凭我们也没法抵挡。”
　　叶轩一屁股坐在床上，淡然一笑，对关松和强子二人说道。
　　还有些紧张的关松和强子，听到这样一句话，也明白过来。
　　整个事情的决定权，根本就不在他们手上。
　　此刻，船在天上，想逃跑也一样做不到，所以只能老老实实等待最后的结果。
　　“这样一种命运掌握在别人手中的感觉，实在是太差劲了。”关松十分不爽的说道。
　　命运在别人手中的感觉，落在谁身上都不会有多么愉快。
　　或许，于大多数人而言，他们的命运很大程度也一样不能被自己所掌握，只是有时候他们不知道罢了。
　　大概这是一种很残忍的事情，但不成为支配他人命运的人，只能无奈享受这样的残忍，而无能为力。
　　同时，木船外面方长老和黑袍人也开始战斗起来。
　　“我魔门也需要一些新鲜的血液来补充，这一批弟子不如就让给我们如何？”
　　黑袍人用沙哑的声音跟方长老说道。
　　这一次，一群魔道黑袍人来这个地方也正是这样一种目的，所以能达到目的而不浪费时间去争斗，自然是相当好的。
　　但黑袍人一样清楚这样一种可能性比较低，可说出来扰乱一些对方的心性还是比较好的。
　　“哼！你在做梦吗？”方长老不客气的说道。
　　若是让他将人全部都给带走，那么回到了宗门中，还能有什么比较好的待遇吗？
　　搞不好还会被一些对手，安上一些不利的名头，比如说像什么勾结魔道之类的。
　　宗门中明争暗斗，像这样一种睁着眼睛说瞎话来进行污蔑的事情，也并不是一次两次了。
　　“你不是我的对手，既然你硬是要挣扎，那就不要怪我不客气了。”黑袍人说着翻手拿出来一把赤色的短刀。
　　一股分外妖异的血色光芒在短刀上不断流动着，就眼睛看上去，也都能感觉到一些渗人。
　　“不知道你是那个不知道的小魔门，竟然还敢触我们归一剑宗的霉头。”方长老大致思考了一下，便想明白了前后，笑着说道。
　　就魔门来说，宗门一样数目庞大，那些比较大的根本不会做这样一种事情。
　　势力比较庞大的魔门，估计全部都跑到凡俗界去获取更大的利益了。
　　也只剩下一些小魔门，才会在修真界同正道势力争夺弟子。
　　毕竟，凡俗界充斥着魔界灵气，非常适合魔道修士修炼，战斗力相比之下也提升了不知道多少。
　　还有那些魔族的帮助，完全可以说像是自己家一样。
　　只可惜，只有那些大的魔门才能有手段进入到凡俗界。
　　“杀你，我是足够了。”黑袍人不再多言，当即提刀冲了过来。
　　黑袍人刀法凌厉，每一刀都怀有浓烈的杀意，可以说每一刀都是往致命位置而去。
　　如此一种打斗方式，简单粗暴，不具备任何一点观赏性。
　　但不可否认，其却是最具备杀伤力的。
　　杀人的手法，从来都不会有多么华丽，往往简单到极致的，方才是最好的。
　　“可恶！”方长老在心中大骂。
　　在如此猛烈的攻势下，方长老几乎没有任何反击的机会，只能完全被动挨打。
　　一味的防守下去，最后的结果必然想都不用想，就是失败。
　　但该如何打破当前的僵局呢？方长老一时半会也想不到任何办法。
　　“朋友，怎么样？要不要考虑一下，我之前给出来的建议，依然有效哦！”
　　黑袍人突然停了下来，说出来这样一句话。
　　“你想都不要想。”方长老大吼着回答道。
　　此刻，方长老身体的消耗有一点大，一次又一次阻挡可不是那么容易的。

　　
第三百二十一章破坏阵法
　　 
　　一片辽阔的森林，一望无际的树海，绵绵不绝一般到了天边的位置。
　　而在森林的某处，一艘巨大的帆船停靠在白云之上。
　　在附近，还有二人正在不断打斗，产生的气浪波及甚远。
　　第二层的地方，一间小房间中，叶轩等人正在其中休息着，各自坐在椅子上，床上，静静等待着命运的审判。
　　不错！便是命运的审判。
　　一切的一切都并不是他们决定的，当然这大概只是对于关松和强子来说，叶轩则完全不一样。
　　一开始，叶轩就计划好了，只要那些宗门弟子全线败退，没有任何抵抗的能力，那就采用下一种方法。
　　将本体给放出来，将那些人全部都给解决掉，再离开这个地方。
　　反正，已经来到了住真界，后续加不加入到宗门于叶轩而言，已经不是特别重要。
　　当时候，寻找田冬等人也不至于说那么麻烦。
　　有了这样的计划，所以叶轩不曾有任何担心，相当闲适的躺在床上。
　　“轩子，你难道心中就不紧张吗？”强子问道。
　　一想到未来不可测的一切，强子就完全不能安定下来，所以在看到叶轩还无比闲适的休息的时候，心头便产生了巨大的不解。
　　“强子，命运的转折点在别人手上，怎么会不紧张呢？但却不一定要表现出来，要沉得住气。”关松教训着说道。
　　在关松看来，叶轩不是一点反应都没有，只是太冷静，太能压制内心的想法，一点都不表露出来。
　　所以，弄得看起来就像什么都没有一样。
　　其实，内心谁知道会是什么样一种状况呢？
　　“嗯！休息吧！”叶轩闭上眼睛，淡淡说道。
　　但嘴角却还是难以掩饰的微微上扬了一些。
　　本来当强子突然问到那样一个问题的时候，叶轩还一时半会不知道应该怎么样去进行回答。
　　但不曾想关松却给出来如此合理的解释，弄得都好像没有任何理由去进行反驳一样。
　　这样一来，叶轩也就只能心安理得的默认下来。
　　与此同时，最顶层，混乱的战斗还在不断持续着。
　　顶层最尾部，存在着一道阵法，乃是操控这个帆船的阵法。
　　只需要用一些灵石，就能将这样庞大的帆船到处航行，其还是相当方便的。
　　不然，若是仅仅凭借一点灵气，想要将这么巨大的帆船给行驶起来，不知道有乃是一件多么困难的事情。
　　此刻，贝尔雁虚弱的躺在船舱角落，手中的长剑无力的握在手中。
　　面对数量远远超出他们的魔道弟子，贝尔雁急匆匆冲上来，可结果一不小心就遭到了偷袭。
　　或许，还不至于丢掉性命，但却也算是深受重伤。
　　贝尔雁看着宗门弟子一个个倒下，这样继续下去，最后也只能是一个结局，那么就是败落。
　　“不行！若是我们失败了，按照那些魔道弟子的性格，必然不会放过他们。”贝尔雁一想到这样一点，当即振作起来。
　　或许，贝尔雁并不算什么好人，但却也绝对不是什么坏人，还是一样有善良的心灵。
　　所以，一想到他们死后，还要让船上所有的人跟着陪葬，贝尔雁就感觉到一种分外的难受。
　　必须要进行改变。
　　这是此刻贝尔雁脑海中，唯一的一个想法。
　　有人曾说过，当一个人拥有目标的时候，那就是他或者她，最强大的时候。
　　坚定的信念，能驱使完成所有的的事情。
　　就宛如登山一样，那些勇于攀登的人从来不担心山有多高，他们只关注于山顶的风景有多么美。
　　正是如此，贝尔雁在强大的信念下，再一次从地上站了起来。
　　趁着那些人关注点都不曾放在她的身上的时候，缓缓往操控帆船的阵法而去。
　　贝尔雁身体经脉全部都遭到破坏，想要调度出来一些真气都万分困难。
　　可即便如此，贝尔雁还是忍着撕裂经脉的痛苦，凝聚出来一丝真气，聚集在指尖的位置。
　　稍微熟悉一些阵法的贝尔雁，自然也知道这个帆船阵法的核心在什么地方。
　　好歹，乘坐宗门的帆船不知道多少次了，接触的次数不知道多少次。
　　正是知道了核心的位置，所以仅凭借这样一丝真气，一样也能将阵法给破坏掉。
　　“就快要到了。”
　　贝尔雁望着近在咫尺的阵法，膝盖有些颤抖。
　　还能行走，完全就是一股念头支撑着，但身体却有些撑不下去了。
　　就一股劲，一旦松了，就再也聚不起来了。
　　越来越近，但步伐也越来越沉重。
　　“一定要过去。”
　　一两米的距离，贝尔雁就能触碰到那阵法核心。
　　即便是普通人，想来也不过就是一步之遥，简直不要太轻松。
　　但可惜，于贝尔雁而言，却仿佛是一道天堑一般。
　　想要跨越过去，就必须要将身体不断压榨。
　　就像一块干涸的海绵，却还要压榨出来一滴水出来，几乎不可能得事情，但对于贝尔雁来说，却是必须要达到要求的事情。
　　大概过去有一分钟的时间，贝尔雁却仿佛走过了半个世纪一样，终于来到了阵法核心前。
　　只要将手抬起来，用指尖那一点真气，触碰到阵法核心就完成了。
　　可也就是这个时候，那些黑袍人看到了贝尔雁的举动。
　　“她要破坏阵法，快拦住她。”
　　有一黑袍人看到后，急忙大吼起来。
　　或许，一群归一剑宗弟子还不清楚这一次他们来得目的，但作为当事人还能不知道吗？
　　这一次，冒这么大的风险，就是打算弄一批弟子回来，扩大宗门的势力。
　　要不然，按照他们的性格，怎么可能不理会那些凡人呢？
　　若不是他们还算有些修仙天赋的家伙，谁还会当做一回事呢？
　　“快点！”
　　其他黑袍人听到动静，转头看了过来，大惊失色，急忙就舍弃身前的对手，打算去对付那个贝尔雁。
　　同时，贝尔雁也一样听到了声音，知道一切已经有些来不及了。
　　“必须要更加快一点了。”贝尔雁用尽全身的力气，将指尖往前伸。
　　“快一点！将她给解决掉。”
　　数位黑袍人冲了过来，一个个面红耳赤，嘶声大吼着。

　　
第三百二十二章飞船坠落
　　 
　　那些黑袍人来得确实很快，才不过一个眨眼的功夫，就靠近到了贝尔雁身边，伸手就要将贝尔雁给抓住。
　　而就在这个时候，贝尔雁不知道是不是爆发了最后的潜能，猛然加快了速度，一指就点在了那阵法核心上。
　　黑袍人一巴掌将贝尔雁打飞，但却看到逐渐凋零的阵法，就知道自己已经失败了。
　　在半空中，贝尔雁闭上了双眼，嘴角却流露出来一丝笑容，仿佛有什么特别开心的事情一样。
　　当极为沉重的砸在地上时，贝尔雁吐出一口鲜血，再也站不起来了。
　　谁也不知道她到底是死还是活。
　　阵法核心被破坏，帆船产生了巨大的震动，从底层到顶层，就仿佛是住在房子里却突然来了地震一样。
　　“快离开这个地方。”
　　有黑袍人大声说道。
　　从这么高掉落下去，有坚固的飞行船在或许还并不会死亡，但那种感觉绝对不会太好受。
　　但那些宗门弟子却并不曾第一时间就离开，或者说，他们并没有跟着魔道的黑袍人离开。
　　毕竟，飞船还算是他们的主场，离开了这个地方，还怎么跟他们继续斗下去呢？
　　慢慢的，飞船开始下坠，那感觉就像是在乘坐着飞驰而下的电梯。
　　第二层中，叶轩等人还有些没有弄明白当前这样的变化，突如其来，难免有些太快了一点。
　　“怎么回事？”关松说着，就打算打开门，透过缝隙看看情况。
　　突来的变化，让人有点始料不及。
　　强子也一样跟着凑了过来，打算跟着察看一下。
　　不曾开口说话的叶轩，却大概明白到底是什么样一种情况。
　　感应能力强大，自然也能分辨出来，乘坐的飞船应该是处在什么样一种状态。
　　至于，关松和强子不曾感觉到，估计也是因为“只缘生在此山中”罢了。
　　就像在一颗巨大的星球上生活的生物，他们或者它们又可曾感受到什么自转。
　　当物体太大，而自身太渺小的时候，除非跳出来，否则有些东西，始终就是看不明白的。
　　“船在下坠！”
　　当关松看到大树的尖端，便确定了这样一种想法。
　　“怎么会这样呢？”关松有些不太明白，好好的船怎么会掉下来。
　　大概还记得船是在云层上，最起码有也一千米的高度吧！
　　从这样一种高度掉下去，关松实在是不敢再去想后面到底会发生怎么样一种事情。
　　“难不成，修士一道注定跟我们无缘不成？”关松不禁产生了这样一种疑问。
　　若不是这个样子，那为何一路上会遇到这么多艰难险阻呢？
　　“关哥，我们好像在往下掉啊！”强子也一样发现了这样一点。
　　“轩子，我们该怎么办？这样掉下去，恐怕我们很难活下来啊！”关松急忙转身向叶轩问道。
　　此刻，叶轩无疑变成了关松的救命稻草，一切希望全部都被压在了他的身上。
　　“不用担心，就算我们掉下去，也不会死的。”叶轩说道。
　　在上船的时候，叶轩就感受了一下船的质地，一种特别的木头，相当坚硬，并且还特别轻便。
　　当时，大概得估计一下，应该最起码也需要金丹强者才能破坏到这种船体。
　　所以，就这样从空中掉下来，应该是不存在任何问题的。
　　“真的吗？”强子急切的问道。
　　关乎性命的问题，强子可不敢有任何掉以轻心。
　　“这是自然，我在之前就大概看过这个船的材质，相当特殊，从高空坠落也不会破坏。”叶轩回答说道。
　　“当然，还存在一些其他的问题，下方那片树林不太安全。”
　　紧接着，叶轩又说了一句。
　　只是，这一句强子和关松并不曾太过于关注。
　　毕竟，能否活下去才是他们所关注的。
　　而叶轩所说，无疑是位于后面，自然关注度就不知不觉中低了下来。
　　树林上方。
　　“最后再给你一个机会，不然你这一次可就真的要葬身于此了。”黑袍人停了下来，向方长老说道。
　　能尽快将方长老给解决掉，然后便可以尽快带着人离开。
　　这个地方，距离城池有一些近，一旦有正道强者靠近过来，麻烦可不小。
　　所以，黑袍人还是希望能速战速决。
　　但想要做到这一点并不容易，故而才提出来这样一种要求。
　　相当于，变相提升速度，免得继续拖延下去。
　　“痴心妄想吧！”方长老还是那样一句话，一点犹豫的意思也没有。
　　向魔道屈服，于一个拥有信仰的正道修士来说，那简直就是奇耻大辱，比死还要难受。
　　所以，那绝对是万万不能同意下来的。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”黑袍人冷哼一声，显得相当生气。
　　一次又一次询问，但每一次却都拒绝。
　　任谁也会有些生气，所以黑袍人不再去问，就打算先将方长老给干掉，再回身去处理那些事情。
　　然而，也就是在这个时候，飞船出现了一些异常情况。
　　不断有黑袍人从船内跑了出来，并且船身貌似还产生了一些震动。
　　“怎么回事？你们怎么跑了出来？”那跟方长老交手的黑袍人当即问道。
　　“启禀长老，他们破坏了阵法核心，船要坠落下去了。”
　　“可恶！”黑袍长老握紧拳头，十分生气。
　　船掉下去了，那就意味着想要带回去大部分人成了一个巨大的难题。
　　想要做到这样一点，并不是一个简单的事情。
　　黑袍长老这一次行动，并不曾携带什么大型飞行法宝。
　　本来就是打算强夺的，可不曾想到竟然会变成这个样子。
　　“快点下去，解决掉那些正道弟子，然后抓一批人回来，能抓多少就算多少。”黑袍长老无奈的说道。
　　当前，也只能这个样子来进行处理了。
　　“哈哈！”方长老听到那言语，相当开心。
　　这事情严格来说，于他而言，却也并不是什么好消息，但只要黑袍人不开心，他就很开心。
　　“今天你必死无疑。”黑袍长老指着方长老说道。
　　一切的怒火，全部都要倾泻在方长老的身上。

　　
第三百二十三章离开帆船
　　 
　　“那还在等什么呢？快点来杀了我啊！”方长老用一种特别欠揍的语气说道。
　　那样子，任谁看到心头都会生出来毛大的火。
　　当然，方长老估计不会有任何其他的感觉，毕竟黑袍人不开心，他就很开心。
　　“找死！”黑袍长老大喝一声，当即向方长老冲了过去。
　　二人再一次缠斗起来，方长老处在下风，但那一步步稳固的打法，就像乌龟壳一样，难以打开。
　　所以，黑袍长老也只能用水磨的功夫，来进行不断消耗。
　　久守必失，况且方长老就实力而言，确实也比不上黑袍长老。
　　“魔道贼子，我劝你还是赶快离开，否则一旦等到我正道同门过来，到时候你再想走可就难了。”
　　方长老也开始出言干扰黑袍长老。
　　“哼！你做梦吧！”黑袍长老回应道。
　　或许，这样一种可能性很低，毕竟在这样一种位置，比较少有比较强大的正道修士经过。
　　但也不排除这样一种可能性，不然黑袍长老也不会想要尽快解决。
　　时间拖得越久，就越担心会出现什么问题。
　　另一边，随着时间的流逝，那一方帆船终于还是掉落在地上。
　　剧烈的震动，让最低层甲板上那些人有些气血翻涌。
　　还好最开始，所有人就拼命抓住可以抓住的东西，所以受到的伤害却也并不是特别大。
　　如此一点，倒还是一件值得庆幸的事情。
　　“想要活命就快点离开这个地方。”一宗门弟子跑出来向那些幸存者大喊道。
　　同时，那些黑袍人全部都冲了下来，看着那些黑袍人就不太像是什么好人。
　　再联想到帆船从天上掉落下来的情况，心中大致就能判断出来。
　　所以，当即那些人就开始离开，全部往外面跑。
　　能活到现在的人，任谁也不想就这么简单去死。
　　要是真的不想继续活着，恐怕不用等到这个时候，在当初末世爆发的时候，估计就求死了。
　　“一部分人去对付那些正道弟子，其余的人全部都跟着我去抓那些凡人。”
　　黑袍人中，地位比较高的一位向周围发号施令。
　　大概一种比较简单一点的分配，实际效果估摸着还是相当不错的。
　　“是！”
　　很快，那些黑袍人就全部都行动起来。
　　宗门弟子毕竟在数量上不占据任何优势，所以完全处于一种劣势。
　　再者，当弟子们看到天空的战斗，也一样处在极度劣势的时候，就大致明白过来，这一次估计最后的结果就只能是死路一条了。
　　鉴于这样一种情况，大部分的宗门弟子，全部都怀着一种必死的决心，用生命在同那些黑袍人，也就是魔道弟子，在进行战斗。
　　第二层中。
　　狭小的房间内，叶轩等人缓缓从地上或者床上爬了起来。
　　方才，那样剧烈的震动，一时间没有站稳，就那样跌倒在地上。
　　“轩子，你听到了吗？”关松依稀间听到了外面宗门弟子的言语。
　　“嗯！我们还是尽快离开吧！”叶轩说道。
　　“这地方确实不能一直呆下去，还是尽快离开比较好。”关松附和着说道。
　　推开大门，三人就打算离开这个地方，也是必须要尽快离开了。
　　不然，再继续呆下去，后面还不知道会发什么乱七八糟的事情呢？
　　才刚打开房门，就看到了不远处有二人正在打斗着。
　　其中一人是黑袍人，还有一人是归一剑宗的弟子。
　　但是能明显看出来，那位宗门弟子并不曾处在上风，而是处在下风。
　　严格一点来说，那宗门弟子，一旦慢了一步，或许就要成为一具尸体。
　　“凡人？”
　　黑袍人瞥了一眼，就再不曾过多关注。
　　他乃是解决那些宗门弟子的，并不是来帮宗门谋取弟子的。
　　各司其职的情况下，也就并不是太想去多管什么闲事。
　　而后，在叶轩等人接助楼梯来到了最底层后，避开那些黑袍人，急忙离开了帆船。
　　此时此刻，那一黑袍人才猛然反应过来。
　　“快抓住那几个人，他们应该是天赋比较好的。”黑袍人急忙指着叶轩等人大喊道。
　　在那一段时间中，黑袍人想清楚了事情的前因后果。
　　三个凡人却能做到有别于其它凡人，一个在二层的小房间，一个为底层，宛如猪狗一样。
　　修仙界是一个极度不公平的世界，所以能做到这样一点必然是存在着一些原因的。
　　而一群普通人，能有什么原因呢？除开天赋，恐怕就很难再想到有什么其他的原因了吧！
　　这样一声大吼，无疑将战场的“宁静”给打破。
　　才刚刚离开帆船的叶轩等人，一转头发现指着的竟然是他们。
　　就关松和强子，那表情完全就像是死了爹妈一样，别提多么难过了。
　　此刻，关松和强子内心相当无奈。
　　干嘛就盯上了我们呢？难道就是，只因为在人群中多看了我们一眼吗？
　　“还在等什么，还不快点离开。”叶轩拉了一把还有点发呆的关松，开口说道。
　　幸存者数量是很多的，但那些黑袍人也只有两只手，所以最多也就抓两个人而已。
　　自然而然，跑离帆船的人就特别多。
　　所以，在一群人中，叶轩等人显得有些微不足道，即便他们自己知道大概是在指着他们。
　　但那些猛然回头过来的黑袍人，还不一定能知道呢？
　　要知道地面上那个场景，就像是一大堆蚂蚁一样，遥遥一指如何能在一大团蚂蚁中，知道到底指的是那个呢？
　　“那个家伙？”
　　一黑袍人不太确定，当即就开口问道。
　　能追到一位天赋比较好的家伙，并且还带回到宗门中，那能获得的奖励绝对不少。
　　不然，谁会浪费这个功夫，特别去开口问上一声呢？
　　“你过来帮忙我将他给解决掉，然后我们再一起过去追他们，如何？”那黑袍人商量着说道。
　　“等到成功后，利益分一半给你，可以不？”
　　“成交！”
　　二人几句话就确定下来利益关系。
　　“无耻！”宗门弟子忍不住骂了一声。
　　本来对付一个魔道弟子就相当困难，如今还要再来一个，简直就是不要人活啊！

　　
第三百二十四章遭遇狼群
　　 
　　“轩子，我们该往什么地方跑？”关松拉住了叶轩，向他问道。
　　一片丛林这么大，完全不知道方向，总不能跟从大众就随便到处跑吧！
　　那岂不是就像个无头苍蝇一样，未免也有点太过于麻烦了一些。
　　“就跟着他们走，没有什么问题的，我刚才在船上就曾看过，这个方向尽头有一座巨大的城池。”叶轩指着说道。
　　周围那些人听到这样一句话，眼睛微微一亮。
　　有城池？那不就是说走的是对的，没有任何一点其他的问题吗？
　　能这个样子，那可就实在是太棒了。
　　“原来是这样啊！”
　　大致问清楚后，三人就跟上了大部队。
　　而同时，叶轩的言论也开始在人群中传播开来，本来还比较迷茫的人，一下子就充满希望。
　　就像当初拼尽一切，奋力前往一些比较大的幸存者基地寻求庇护一样。
　　“丛林中野兽众多，这样目标有点太大了。”叶轩看着周围一大堆拥挤的人，眉头微微一皱。
　　虽说，人多力量大，但这样一群人放在那些庞然大物面前，根本就不够看的。
　　“强子，关哥，我觉得我们还是不要跟着一起走比较好，这样目标太大，容易吸引来一些大家伙的。”叶轩低声说道。
　　不用叶轩去解释，关松也大致明白了到底是怎么样一种意思。
　　“确实有这样的风险，可我们如今备受关注，如何离开啊！”关松附身在叶轩耳边小声说道。
　　要知道，叶轩等人之前可是在第二层的人物，不知道多少人看着呢？
　　单凭这样一点，估计就能吸引到很多人的眼球。
　　而方才，叶轩跟关松的谈话也彻底传播开来。
　　自然，就让他们的关注度提升了一个档次。
　　可以说，一众人基本上就是跟着叶轩等人在走。
　　想要偷偷离开，那怎么可能呢？
　　“唉！”叶轩有点小后悔，要是早知道会弄成这个样子，那么在一开始的时候，就不应该说那么多话。
　　“无妨，暂时先等一等，总归会遇到一些机会的。”关松小声说道。
　　“也只能这个样子了。”叶轩有点无奈的点了点头说道。
　　随后，一大群人就这样全部都开始往那个方向不断赶路。
　　大概有十来分钟的功夫，有些任大概是有点等不下去了，开口就向叶轩等人问道：“朋友，知道那个城池有多远吗？”
　　那应该是个中年人，虽说有一头白发，但从红润的面容来看，这一点应该不用质疑。
　　和善的笑容，外加上比较客的言语，叶轩也不好驳了面子，所以便笑着回答道：“不好意思了，我只是看到了有一座城池，但具体到底多远，并不确定。”
　　其实，叶轩大概还是能判断出来那城池的距离的，但有些话可没有必要去说。
　　也并不是什么特别好的朋友，根本就没有必要将事情全部都给抖出来。
　　白发的中年人看了几眼叶轩，大概是猜到了一些事情，便很识趣的转身离开，不再多问。
　　而周围那些等待消息的人，却得到这样一种回答，有点不太满意。
　　“谁知道你到底知不知道呢？”
　　一旁有人开口嚼舌根说道。
　　那声音并不曾有任何压低的意思，似乎就是说给周围那些人还有叶轩去听的。
　　“只要知道大概的方向，继续走下去，总归会到的，就不要说那么多了。”白发的中年人大声说道。
　　在这样一种危机四伏的环境下，他并不想众人内部先发生冲突，这也是刚才为何不去跟叶轩多问的原因。
　　后方还有那些黑袍人，谁也不知道他们什么时候会追过来，一大片丛林中或许也存在着某些强大的野兽。
　　或许，此刻还不曾出现，但却并不代表没有。
　　若是，危险还不曾到来，内部先产生矛盾，那么后面的路估计就很难再继续走下去了。
　　有了白发中年人的劝导，再加上周围也并不曾有其他人跟着起哄，只有两三个人看起来也并不是叶轩等人的对手。
　　所以，一场即将爆发的风波，就这样完完全全被彻底给平息下来。
　　“多谢！”关松抱拳躬身向白发中年人表示感谢。
　　或许，他们并不害怕那一群人，但一旦产生一些矛盾，打起来，产生的后果还是比较严重的。
　　且不说时间拖延下去，于谁都不利。
　　再者，万一要是打出来什么问题，也不太好。
　　“不用客气。”白发中年人摆了摆手说道。
　　大概又往前快步行走了一段距离，此刻，人群都彻底散开了，不像刚才那样拥挤。
　　可这样一来，跨越的空间就更大了，目标相对而言也更大了一些。
　　对于他们来说，并不是一件太有利的事情。
　　好在那些黑袍人还不曾追上来，这或许是值得庆幸的。
　　当然，大部分人可能觉得那些黑袍人估计不太会再继续追上来了。
　　毕竟，从一群人的步伐速度也能看出来一些端倪。
　　最开始，那恨不得长了翅膀一样，而此刻呢？说不上慢悠悠，特别悠闲，但速度确实大幅度降低。
　　也许，他们是累了也说不定，即便这样一种可能性比较低。
　　不曾奔跑，那么一小段距离，一直不运动的人快步走下来应该也不会有任何问题。
　　能活到如今的人，想来也不存在什么体质特别弱的人了。
　　“等等！”叶轩猛然开口说道。
　　“怎么了？”强子问道。
　　紧接着，叶轩将视线投向前方那一堆草丛中。
　　叶轩等人是处在比较靠前的位置，所以一旦叶轩等人停下来，后面一些人也跟着停了下来。
　　还有些好奇的询问，前面是什么情况？
　　“嗷！”
　　一声声狼嚎突然响起，一大堆的灰毛大狼从草丛中跑了出来。
　　“有狼！”
　　最前面那一批人万分恐惧，当即转身就往回跑。
　　只是有些可惜，相比于那些丛林狼的速度，跑的实在是有点太慢了。
　　一头头狼全部都扑了过来，将那些妄图逃跑的人给扑倒在地上，瞬间一口就将脖子给咬断。
　　然后，抬起头望着叶轩等人。
　　看它们这个样子，是打算将所有人全部都给干掉后，再好好享受食物啊！
　　“速度好快，力量也比较大，跟一些的练气巅峰修士相差不大了。”叶轩一瞬间就大致判断出来眼前丛林狼的实力。
　　练气境界，放在修真界那就是完全垫底的存在，也就是比普通人强上那么一些，在真正的筑基修士面前，完全就不够看。
　　但蚁多咬死象，眼前狼群数量庞大，粗略看了一眼，最起码也有近百头狼。
　　更别说，还有一头不曾出现的头狼。
　　狼群必然有头狼，这样一种规则所有人都清楚。
　　能成为头狼的狼，必然是比普通狼要强大的。
　　如此一来，搞不好那头狼的实力，会达到筑基境界，甚至于更加强大也说不定。
　　一百位练气巅峰修士，再加上一位筑基修士，让叶轩本体来自然能轻松解决掉所有狼。
　　当分身的实力，还是算了吧！
　　“大家不要慌，我们人多，狼群只有一百来头。”人群中有人开口说道。
　　“对！才一个狼群而已，我们这么多人，怕什么？”
　　……
　　才不到二十秒的功夫，所有人就众志成城，完全都准备将眼前的狼群给解决掉。
　　“轩子，我们快点跟上，将狼群给干掉。”强子也跟着说道。

　　
第三百二十五章狼王尾随
　　 
　　就眼前这样一大堆人，虽说其中还有不少人是进化者，但相比于强大且拥有丰富搏杀能力的狼群来说。
　　一样是完全就不够看的，估计上去就是一大群人跟着送死。
　　试问一下，这样做有任何意义吗？
　　“那些狼群不是他们能对付的。”叶轩低声在强子和关松耳边说道。
　　随后，发生的情况，也同样证明了这样一点。
　　当人群疯狂一般向那些狼群冲上去的时候，双方阵营彻底碰撞在一起。
　　一方数目庞大，一方看起来要弱小一些。
　　但现实却总是出乎意料之外，弱小的那些却能占据上风。
　　一头头灰毛的丛林狼，一下子跳起来，扑倒了冲过来的人身上，一口咬断他的喉咙，便灵活的离开。
　　去寻找下一个目标，再重复刚才那样的动作。
　　强大的咬合力之下，人类的喉咙显得有些脆弱不堪，仅仅一接触就彻底破碎。
　　而那些进化者猛烈攻击下，却不能对任何一头狼造成特别大的影响。
　　有时候，聚集所有人的力量，也不能触动那些恶狼一分一毫。
　　所以，在双方碰撞不到一分钟后，幸存者一方就全部溃败。
　　这样一种结果，也是早就能预料到的事情。
　　狼群大部分属于练气巅峰，再加上乃是一群丛林的妖兽，单纯就战斗力而言，或许并比一些刚刚进入筑基境界的修士差多少。
　　才十来个宗门弟子，就能将这样一群人给完全压制，就更不用说当前近百头恶狼的狼群。
　　考虑到相互间配合，大概战斗力还要提升三四成的样子。
　　这样一来，二者的差距自然是越来越大的。
　　毕竟，基数越大得到的加成自然也就越大，所以能带来的增益效果也就越大。
　　就如同一加上一两成或许还算不上什么，但若是十或者百加上那么一两成，其差距就很大了。
　　“救命啊！”
　　有人在逃跑不及，眼看着身后的恶狼就要扑了上来，大声求救。
　　但现场却不曾有任何一人理会他，全部都自顾不暇，泥菩萨过江，那还管得了其他的闲事呢？
　　“快！我们趁这个机会，赶紧离开，这些恶狼还只是小怪，再跟着他们，指不定会遇到什么样的大boss呢？”
　　叶轩说着，转身就要离开。
　　跟着这样一群人，着实没有任何前途，继续下去，也只能是坑害自己罢了。
　　“嗯！我们走！”
　　关松看了一眼，转身跟着离开。
　　一大群人完全就是个一群乌合之众，哪里还能跟着他们呢？
　　至于强子，他本来就不曾有什么比较主观的意愿，既然叶轩和关松都决定要离开，那就跟着离开喽！
　　在如此一种极度混乱的场面下，三个人悄悄离开，却也不曾被太多人给注意到。
　　毕竟，不少人都开始开溜，一个两个那又算得了什么呢？
　　然而，就在叶轩等人离开的时候，草丛中微微动静。
　　叶轩也注意到了这样一点，可那草丛的动静实在是太小了，有点像是风吹动的一样。
　　况且，当时也急着离开，也就没有太过于关注。
　　匆匆离开后，幸存者大队彻底破灭，大批幸存者成为一具尸体，躺在地上。
　　一大片草坪，密密麻麻躺着一大堆尸体，浓郁的血腥味传遍了整个丛林。
　　红色的鲜血汇聚成小溪，在草坪下方不断流动着，慢慢的将整片大地都给染成了红色。
　　除开，最开始冲的最前面那些家伙外，后续还有一些跑得比较慢的，也一样被恶狼给追上。
　　还记得古时候有一位智者曾经说过“二人在森林遇到一头老虎，想要活下去很简单，只要跑赢另外一人就可以了。”
　　如今，看来确实说的不错，或许用现代的思想来看，并不算什么，但放在迷茫蒙昧的古代，着实可以了。
　　“轩子，我们该往什么地方去呢？还是继续往那个城池前进吗？”关松开口问道。
　　“城池必须是要进的，我们手上有那块令牌，只要再找到归一剑宗的人，完全就能拜入归一剑宗。”叶轩说道。
　　“对啊！”关松一下子想了起来，叶轩不开口说一下，还一直不曾记得有令牌这件事情。
　　“小白，你可要帮助我们离开这个地方啊！”关松将目光投放在强子怀中的小白身上，口中喃喃说道。
　　之前，为了方便奔跑，所以就将小白放在了强子怀中搁着。
　　强子胸口有一大块一一大块的肌肉，完全形成了一个合适的狗窝，所以小白就在其中安家了。
　　而强子也比较喜欢这个可爱且实力强大的小家伙，便一直这个样子了。
　　“汪汪！”
　　小白大概是听到了关松的话，当即就给出来回应。
　　只可惜，关松并不能听懂，一旁的叶轩倒是懂了，可就是那样稀疏平常的言语，也就没有转述。
　　“在比之前，我大致观察过这边森林，好像存在着一条大路穿过森林，只要我们能走到大路上，或许就能直达城池。”
　　“并且，大路上必然会有一些人来往，说不定还能向他们寻求一些帮助，安全到达城池。”
　　叶轩随即开口说道。
　　“嗯！那我们就往那个大路的地方去吧！”关松点了点头，回应道。
　　强子也明白过来，之前叶轩并不曾将全部的信息都给告诉那些人。
　　反正强子和关松也并不是什么玛丽苏一样的人物，故而并不曾有什么太大的抵触。
　　或许，也很难生出来什么太大的抵触，毕竟属于既得利益体系。
　　正当他们打算往大路的方向而去的时候，一阵低吼声传进了耳中。
　　后方草丛走出来一道身影，一头满身伤痕，还有点疲惫的丛林狼。
　　但不同于刚才遇到的丛林狼，这一头似乎看起来高大一些，四肢也要更加粗壮一些。
　　“怎么会还有狼跟着我们？”强子大惊失色，摆出来防御的姿态。
　　关松不曾开口说话，但也一样摆出来战斗的姿态。
　　“这应该是那个狼群中以前的狼王，争夺狼王失败后，离开了狼群。”
　　“刚才，它就看中了我们，但是考虑到周围有那些狼群所以没有动手。”
　　叶轩一瞬间思考了许多，一下子就想明白了前因后果。

　　
第三百二十六章接踵而至
　　 
　　“那我们现在应该怎么办？”关松一边小心提防着虎视眈眈的恶狼，一边向叶轩问道。
　　在不知不觉中，叶轩已然成了三人中主心骨一样的存在，一旦有任何问题都会来询问一些意见。
　　“还能怎么办？就它一头狼而已，还受了伤，看起来还没吃几天饱饭，如此一头狼能有多少战斗力。”
　　“小白加上我们三人，怎么样也都足够了。”
　　叶轩笑着说道。
　　其实在感受到眼前一头狼气息的时候，叶轩就不曾有太大的慌张，也就是筑基初期的样子，当然没受伤之前，或许还要高不少。
　　但如今一副受伤的身躯，修为大减，能有多少战斗力呢？
　　大概估计一下，八成也就是跟那些狼群中普通的狼强一些。
　　若是来十来头，或许还要担心一下，但就只有一头的话，完全就可以放宽心的。
　　“对啊！轩子说的不错，完全就不用担心吗？”强子想明白过来，急忙将小白从怀中拿出来，大笑着说道。
　　当小白被拿出来的那一刻，恶狼感受到了一些威胁的气息，不由自主往后退了一步。
　　此刻，恶狼大概正在思考，应该不应该冒险，继续对叶轩等人动手，毕竟有一位不太一般的小狗在，谁也不知道会不会有什么意外发生。
　　“嗷！”
　　最后，恶狼仰天长啸一声，便向着关松扑了过去。
　　它已经没有多少时间，再不获取一些食物，想要在这个凶险的丛林中活下来都无比困难。
　　所以，这一次不得不冒险。
　　若是再放弃，谁能保证一定会找到食物，既然如此，还不如拼尽全力，搏一搏或许单车就变摩托了。
　　当然，恶狼复杂的心理情况，叶轩等人并不清楚，可如今面对的情况，就是恶狼已经冲了过来。
　　如此一点，那才是最为重要的一点。
　　“小白，快上！”叶轩用力抓住关松的肩膀，将他给拉了过来，同时对小白大吼一声。
　　扑了一个空的恶狼，稳住身体，就要转变方向继续攻击关松。
　　柿子也要找软的来捏，看样子恶狼就是看中了关松在三人当中最弱小。
　　实际上，也确实就是这个样子。
　　叶轩神秘万分，身上总带着一些危险的气息，想来恶狼就不会打他的注意。
　　而关松和强子相比，强子身体壮硕一些，所以也就比较瘦弱一点的关松能成为目标了。
　　“吼！”
　　一声大吼下，小白瞬间巨大化。
　　拥有筑基实力的小白，想要对付恶狼应该并不是特别困难，毕竟就一头受伤的狼而已。
　　当然，考虑到战斗技巧问题，生死搏斗谁能胜利还成问题。
　　毕竟，狼的很辣，奸诈，那还是相当出名的。
　　不过，当前自然没有这样一种考虑，因为并不是在单打独斗，还怕什么呢？
　　只要小白能牵制住恶狼，后续的什么问题那就完全不是问题。
　　哪怕最后用水磨的功夫，想来也能将恶狼给解决掉。
　　“吼！”
　　小白大吼一声，挡在了恶狼身前，使得它没办法继续对关松发动攻击。
　　哪怕，恶狼还有其他的想法，左右挪动，想要摆脱小白，却也难以做到。
　　小白完完全全就将恶狼给缠上了，就像胶水一样，粘上了可就不那么容易甩开。
　　“嗷！”
　　恶狼没有办法，只能同小白对峙，将小白先给解决掉，再去找叶轩等人的麻烦。
　　一大一小两头猛兽，试探性的攻击了一下，大致勘探了一下对方的实力。
　　当然，双方都比较奸诈，不曾将全部实力都给暴露出来。
　　“强子，松哥，快在附近找一些石头，砸灰狼，干扰一下它。”叶轩对关松二人说道。
　　“嗯！”关松和强子不曾开口反对，当即就点了点头。
　　他们也清楚自己等人的实力，所以老老实实就开始找石头的旅程。
　　“好！”叶轩比较满意的点了点头，看到关松和强子二人能这么配合，也比较开心。
　　还真的很担心他们二人，会想要同小白并肩作战。
　　就他们二人的实力，上去估计就是找打，不仅难以给出来什么帮助，搞不好还要帮倒忙。
　　既然如此，还不如就让他们老老实实在一旁丢一下石头，或许不能给恶狼造成什么伤害，但能给出来一些干扰，也算是相当不错了。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　……
　　小白和恶狼激烈的战斗起来。
　　凭借着庞大的身躯，年轻强壮的精力，小白占据了上风。
　　但恶狼依靠多年来丰富的战斗经验，也能跟小白打得难分难解，虽说一直在被动挨打，但却也不曾受到什么伤害。
　　“小白，我来帮你。”叶轩也跟着冲了上来，同小白并肩作战。
　　有了叶轩的加入，整个战局呈现出来一面倒的状态。
　　那恶狼完全就没有任何能力，来对抗叶轩和小白。
　　别提多的，就连小白都不能压着打，再来个叶轩，还不是铁铁被吊着打。
　　“嗷！”
　　恶狼自知不敌，当即转身就打算趁这个机会赶紧逃跑。
　　那逃跑速度相当快，一个眨眼的功夫，恶狼就跑到了草丛中，再不见身影。
　　“还真是胆小啊！”叶轩摇了摇头，叹息的说道。
　　“轩子，我们是继续赶路吗？”关松靠近过来，开口问道。
　　“嗯！这是自然，不过我们还是需要小心一点，狼比较奸诈，谁也不知道那恶狼到底离开了没有，说不定它就在什么地方等着我们松懈下来的时候，给出致命一击呢？”
　　叶轩强调了一下。
　　对此，强子和关松比较同意的点了点头，这样一种情况还是有道理的。
　　就算不管那头狼，也一样需要万分小心一些，谁知道会不会跑出来其他的什么猛兽。
　　这丛林到底有多么危险，他们已经领教了几分。
　　而就在三人打算离开的时候，一阵大风拂面，两道身影出现在了叶轩等人眼前。
　　不是别人，正是之前那些黑袍人。
　　“跑得挺快啊！可让我们一顿好找。”黑袍人说道。
　　随后，一黑袍人将目光投向了巨大化的小白，眼中冒出来一丝精光。
　　“还有这样的凶兽，看样子这一次来得好啊！”黑袍人开心的大笑起来。
　　“你们想怎么样？”叶轩警惕的盯着二人，问道。

　　
第三百二十七章柳林出手
　　 
　　“看得出来，你是个天才，我们不想你埋没在道貌岸然的正道中，不如就加入到我们魔道吧！”
　　一黑袍人开口说道。
　　“入魔道，与妖魔为伍，背叛自己的种族，不好意思，我可以做不到。”
　　叶轩笑了笑，摇头拒绝。
　　黑袍人微微有些惊讶，不曾想叶轩还能说出来这样一种言论，当真是比较意外的。
　　“你或许还不知道，于修士而言，一旦成就神道，便再无种族之分，所谓种族不过是神道之下，一群人卑微的划分罢了。”
　　黑袍人说道。
　　“神道？”叶轩眉头一皱，口中重复着说道。
　　“凡，仙，神。我等终生求问神道，成就那超越世界的神，哪怕世界破灭，一样能存活的神。”
　　“仙道，一群受到天道压迫而成的卑微家伙罢了。”
　　黑袍人说到仙道，似乎显得有些不屑。
　　“我等魔修，入魔道，与天争，只求能成就一方天神，遨游大千世界，恒古不灭。”
　　……
　　宛如狂信徒一样的黑袍人，不断诉说着，这样也让叶轩收到了极大的打击，猛然间感觉世界观都彻底被颠覆了。
　　而一旁的强子和关松，自然就没有这样一种想法，还听得有些迷迷糊糊的，不明白到底在说些什么呢？
　　“魔道中人太过嗜杀，我不适合入此道。”叶轩摇头拒绝。
　　说的再好，也比不上亲眼看到，所以即便说得再天花乱坠，也一样没有任何用处。
　　“嗜杀？可笑！天道之下，除我魔道全部都是天道奴仆，我等既为魔道，必以斩杀天道为己任。”
　　黑袍人大义炳然的说道。
　　那样子，给人一种感觉，仿佛杀人还突然就变成了一件好事一样。
　　“宿主，魔道乃是以杀戮入道，最后必将斩杀一方天道，而成就大道，此法未曾有一人成功过。”
　　系统突然在叶轩脑海中开口诉说道。
　　条条大路通罗马，正如这样一种道理，想要达到最后的目的地，自然不仅仅只有一条路。
　　大概这杀戮一道，便是无数大路中的一条，不过却充满了艰难险阻。
　　“就如今的情况而言，应该有很多人走这样一条路，历经这么长时间，难道就不曾有一人成功吗？”叶轩有些不太能理解，如此大的基数下，难不成还不曾有人成就大道。
　　“想要成就大道，何其困难，即便是到了今天，也只有三人而已。”
　　“三人？”叶轩彻底被震惊到了。
　　从古到今追求大道的，能有多少人，估计如恒河之沙一般，难以计数吧！
　　而到现在，也仅仅只有三个人成就大道。
　　算一下概率，那简直可以说是低到了一种难以想象的地步啊！
　　“同他废那么话干什么，将他给带回去，自然有人能教导他。”
　　另一黑袍人有些不耐烦的说道。
　　而一次又一次的拒绝，也确实将那一黑袍人的耐心给消磨殆尽。
　　“不要说，我不给你机会，最后再问你一次，入我魔道不？”
　　黑袍人开口说道。
　　叶轩沉默不语，但并不是在犹豫，而是在对系统说得话进行思考。
　　无数条路，最后只有三人到达终点，由此可知这想要成功，该有多么困难啊！
　　“魔道不曾有人，但却不适合我。”叶轩最后思考出来这样一种答案。
　　按照叶轩的性格，自然不会跟随别人的道路，再一次走别人的老路。
　　“学我者生，似我者死！”
　　这样一句话，一直牢牢铭记在叶轩的心头，别人的路从来就不会适合自己，只有走出来一条新的大路，才能真正问鼎大道。
　　产生这样一系列想法后，叶轩猛然感觉到畅快淋漓，仿佛心中的纤尘全部都彻底被洗净一样，那一种轻松难以言表。
　　“或许这便是一次心灵的升华吧！”
　　“怎么样？小子你想好了吗？”黑袍人问道。
　　能在当前就将叶轩等人给教导好，那自然是能省下来一大笔功夫，花费一些时间也是值得的。
　　不然，他们也不至于浪费这么多时间，去跟叶轩说那么多话。
　　“自然不同意了。”叶轩当即说道。
　　“那就不要怪我们不客气了。”黑袍人立马就一下子冲出来，向叶轩等人扑了过来。
　　此刻，小白看到那黑袍人来者不善，随即就一步冲到了叶轩身前，将黑袍人给挡住。
　　“吼！”
　　一声嘶吼，警告着黑袍人不要再继续靠近过来。
　　“小白，你不要管我，带着关松和强子离开，一定要保护好他们。”叶轩对小白说道。
　　小白轻轻叫唤一声，有些不太愿意离开。
　　“小白，快！”叶轩再一次说道。
　　看着叶轩那坚定的目光，小白清楚一切已经没有办法再去给出来任何改变，当即转身将强子和关松叼起来，丢到背上，匆匆离开。
　　强子和关松不想要这样离开，然而在小白面前，却没有任何抵抗的能力。
　　“轩子！”
　　身后，传来一声声关松的大吼，那撕心裂肺的哭喊，令人心痛。
　　“好了，现在附近没有人了，你们也可以去死了。”叶轩转身看向黑袍人，眼中露出一丝杀气。
　　有些事情，不能让强子和关松知道，所以必须要将他们给调开。
　　“你在说些什么傻话？”黑袍人还以为叶轩脑子发病了，竟然会说出来这样一种话。
　　多余话，叶轩也不想再去多说了。
　　一道身影凭空出现在了叶轩的身前，不是别人，正是叶轩的本体，如今由分身柳林掌控的躯体。
　　经历不知道多少时间的变迁，在血脉的影响下，柳林掌握的身躯，相比于之前变化相当之大。
　　修为还不曾有任何变化，毕竟在那芥子空间中，没有一丝灵气存在，想要让修为有所进步，那可真不太可能。
　　当然，主要进展的地方就是肉身。
　　相比于以前，肉身强大了不知道多少倍，或许仅凭借肉身早就超越了元婴修士，但没有对比，还难以确定。
　　“柳林，将他们二人给处理掉吧！”叶轩缓缓开口说道。
　　“好的，叶轩！”柳林答复一声，转身看向了那两个黑袍人。
　　共通记忆的二人，自然知道了前因后果，其实也根本不需要叶轩多说。
　　那两个黑袍人，本来对这个凭空出现的家伙，就带着一些警惕。
　　而当转身靠过来的时候，那尸山血海一般的杀气，立刻就让他们萌生出来逃跑的想法。
　　可也就是那一刹那，柳林一个闪身，来到了黑袍人身旁，双手轻轻拍了一下，便回来了。
　　一股庞大的力量，从肩头传播下来，在体内搅动风云。
　　也就是不到一秒的功夫，那两个黑袍人就化作一堆颗粒掉落在地上，给风一吹，彻底消失得无影无踪。

　　
第三百二十八章蒙受欺骗
　　 
　　随着画面翻转，在丛林的某一处，灌木丛生。
　　“你们竟然这么快就追上来了。”
　　强子望着眼前那两个黑袍人，目光中透露出来一丝悲伤。
　　能来得这么快，还不曾见到叶轩的身影，那么也不用多想，就大概能知道叶轩该会有怎么样的结局了。
　　“还有这样一头灵兽，不错！可以带回宗门，一起好好培养。”
　　黑袍人盯着小白，拍了拍手，开心的说道。
　　能得到一头强大的灵兽，稍微进行一下培养，必然会成为极为厉害的助力。
　　“你们将轩子他怎么样了？”关松红着眼睛，嘶吼着向黑袍人问道。
　　不仅是关松，强子的眼睛也一样微微有些发红。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　陪伴了一段时间的兄弟，可不能说没有任何感情啊！
　　更别说，叶轩对待他们如何好了。
　　就那样一种一次又一次舍己为人，牺牲自己，来去救助别人的行为，不要说是人，恐怕就连畜生都会受到极大的动容。
　　“额！”黑袍人被弄得有些不明不白，什么玩意“轩子”啊什么的，一点都没有搞懂。
　　“应该死其他的人抓了他们的同伴。”
　　旁边那一位黑袍人脑袋比较灵光，很快就想清楚问题的关键，当即附身在另一位黑袍人的耳边说道。
　　而另一边，强子和关松摆出来作战的姿态，那个样子大有一副跟眼前两个黑袍人鱼死网破的冲动。
　　“小白，今天我们就跟他们拼了，给轩子报仇雪恨。”强子实在是忍不下去，随即就开口大声嘶吼道。
　　眼泪都快要掉下来的强子，再加上那充满着坚毅的脸庞，二者结合起来，显得有些搞笑。
　　但任谁也难以忽视，强子心中的悲痛个愤怒。
　　手足兄弟离开，那样一种痛苦，跟亲人离开没有任何一点区别。
　　“吼！”
　　大概是听明白了强子的言语，小白大声嘶吼起来，龇牙咧嘴，大有下一刻就动手的冲动。
　　一向比较沉着冷静的关松，不知道为何，在这一次却不曾开口说一句话。
　　无疑，他也默认了强子的行为。
　　再沉着冷静的人，也同样有一个底线，可以说是心中最柔软的那个地方吧！
　　“若是我们和灵兽生死搏斗，恐怕有些不值得啊！”
　　“确实如此，就算能解决掉，必然也有不小的损失，还什么也得不到，亏大了啊！”
　　“不如，我们就骗他们，那个叫‘轩子’的家伙已经被我们带回宗门，用这个人来威胁他们。”
　　“可行！”
　　……
　　在那不到二十秒的时间内，黑袍人就商定好了计划。
　　慑于黑袍人的强大，关松和强子也并不曾一开始就动手，毕竟在内心深处，面对这些黑袍人到底还是带着一些恐惧的。
　　或者，严格一点来说，不曾掌握强大力量的关松和强子，在面对任何修士的时候，尽皆都有一种恐惧。
　　“你们的同伴已经被我们送到了宗门，怎么样，你们要不要去陪他呢？”黑袍人说道。
　　“给你们机会，让你们团聚，还能获得强大的力量，很划得来的事情。”
　　这样一种话，一被说出口，瞬间关松和强子就陷入到了沉默当中。
　　或者说，他们心中还生出来一些喜悦，叶轩没有死这样一个消息，还真的是相当好的消息。
　　“太好了啊！”强子嘴中喃喃道。
　　关松不曾像强子有那么过于激烈的反应，但也同样产生了极大的动容，身体微微有些颤抖。
　　想来内心世界必然产生了巨大的波动，不然又怎么可能影响到外界呢？
　　“关哥，我们怎么办？”强子扭头看向了关松，将问题的决定权，交到了他的手中。
　　当即，关松沉默下来，开始思考起来。
　　“跟着他们走，我们来这个世界的目的，就是要成为拥有力量的人，既然能拥有力量，还能跟轩子团聚，我们干嘛要拒绝呢？”关松说道。
　　话说的不错，当然于关松和强子而言，或许后面一点才是比较重要的。
　　能跟叶轩在一起，这才是最重要的，兄弟要的就是互相扶持。
　　“我们答应了。”关松抬头向那两个黑袍人说道。
　　那二黑袍人当即一喜，这么容易就成功了。
　　解决了眼前的问题，于两黑袍人而言，便已经算是万事大吉。
　　至于后面那些问题，就并不是他们考虑的事情。
　　但此刻，小白还依然那样一种状态对峙着黑袍人，估计不看到叶轩真人出现在眼前，是并不打算罢休的意思。
　　“小白，我们一起去找轩子，好吗？”强子摸着小白的毛发，轻声细语的说道。
　　从一段时间的接触，强子和关松也大概知道小白并不是一条普通的狗，它不仅拥有强大的力量，还拥有正常人一样的智慧。
　　完全可以听懂人说的话，也一样有基本的思考能力。
　　“吼！”小白吼了一声。
　　最后将关松和强子给放了下来，一下子就缩小到了最初大小。
　　“汪汪！”
　　小白向黑袍人犬吠了几声，大概是在给予一种警告。
　　对此，关松也只能无奈的笑了笑。
　　“行了。我们就走吧！”黑袍人带着强子和关松二人离开。
　　……
　　解决掉那两个黑袍人后，叶轩就将柳林给收回到芥子空间中，虽说柳林很强大，但他确实不太适合出现在这个世界。
　　最起码，还没有拥有能将整个正道势力都能挑翻的力量，跑出来也只能像那些魔道一样，躲藏在比较阴暗的角落。
　　那样，可并不是叶轩想要的。
　　之前，不做太多思考，就将那个黑袍人拒绝，这样一种想法也同样占据比较大的原因。
　　毕竟，像老鼠一样躲躲藏藏的生活，可不是叶轩所追求的。
　　“嗯！怎么回事？小白怎么跑得这么块吗？一下子就不见人影了。”
　　叶轩顺着之前关松等人离开的方向，不断进行寻找，却不知道为何，始终不曾找到他们踪迹。
　　这让叶轩有点奇怪，怎么会找不到呢？
　　“奇怪，就算小白跑得再快，也不至于在这么短的时间内，跑出特别远吧！”

　　
第三百二十九章猛虎侵袭
　　 
　　找了有好一会，也不曾看到附近有任何关松等人的踪影。
　　“难不成他们提前到那个大路上面去等我了。”
　　叶轩萌生出来这样一种想法。
　　一时半会，也找不到人，叶轩便打算先前往到大路那去再说。
　　想来有小白保护，不说能纵横于这森林，但遇到危险提前逃跑应该也是没有任何问题的。
　　所以，叶轩也并不是特别担心。
　　从这个地方到那一条大路上，并不算特别远，只用了差不多半个小时的时间，叶轩就赶到了地方。
　　当然，很大程度上也是叶轩跑得比较快，再加上运气比较好，不曾遇到什么拦路的家伙。
　　一条平坦的大路，上面还有一些车辙印。
　　然而，此刻的大路上并没有什么行人，一片空荡荡的场景。
　　“唉！果然好运气还是用的差不多了，还以为一过来就能遇到什么人带我一趟呢？”
　　叶轩半开玩笑的说道。
　　一个人比较孤独的时候，叶轩还是比较能自娱自乐的，毕竟曾经能做到一个月在没有任何电子产品下不出门的宅男，绝对不是那么简单的。
　　能耐得住寂寞的人，想来都不会多么差的成就。
　　叶轩来到了大路上，顺着大路往那个城池的方向走去。
　　这样一条森林中的大路，显得有些幽静，弯弯曲曲的，颇有一种“曲径通幽处”的感觉。
　　……
　　大路上，一辆马车正在缓缓前行着。
　　“小姐，这一次我们来表小姐家打算呆多久啊？”丫鬟问道。
　　那小姐乃是一妙龄女子，身材婀娜多姿，明眸皓齿，宛如仙女一般。
　　“嗯！总要呆上十天半个月的，我与表姐都已经有一年多不曾见面了。”
　　樱桃小嘴中说出来一番言语，那声音清脆而又充满着一种别样的魅力。
　　坐在马车外，乃是一位中年汉子，握着缰绳，专心赶路的同时，还是时刻关注着周围的风吹草动。
　　“等一下！”
　　突然，马车后方传来呼喊声。
　　“等等我！能不能载我一程？”
　　“嗯！怎么回事？”那小姐还有点奇怪，拨开窗口的帘子，探出头向外看了一眼。
　　一探出头，那小姐便看到了一道身影正在后方疯狂奔跑，其身后还有一些尘土飞扬着，好像在那个尘土中还有什么东西一样。
　　“小姐，我们就不要多管闲事吧！”
　　坐在前面的车夫说道。
　　“复伯，还是帮一下忙吧！”那小姐向那车夫说道。
　　行走在外，若没有一点实力，那绝对是不行的。
　　一些大家族的公子哥，小姐，他们离开家门，自然有一些强者跟随，而这个复伯便是那小姐的“保镖”了。
　　“这……”复伯心头有几分不太愿意，可却也没有任何办法，小姐给出来的任务不能不完成啊！
　　“好吧！”
　　复伯将马车给停了下来，把缰绳交到了丫鬟手中。
　　等到下车来后，才发现问题还有点不那么简单，那少年的身后，跟着一头灰皮老虎。
　　那老虎可并不是一般的老虎，乃是属于妖兽的范畴，身体比之东北虎都还要大上两三倍的样子。
　　放在大路上，真的可谓是一个庞然大物了。
　　并且，根据其散发出来的气息，大概也能判断出来，其修为估计已经达到了筑基后期甚至巅峰的地步。
　　这可并不算是多么差劲的实力，至少对于复伯来说是这个样子的。
　　“一头筑基后期的妖兽，战斗力指不定能上到金丹啊！”复伯心头有几分发毛，要知道他也就是达到了金丹初期的修为。
　　至于战斗力，放在一众金丹修士中，无疑算是垫底的存在，还不确定能否将那老虎给解决掉呢？
　　“可如今，即便是想要走，也已经来不及了啊！”复伯看了一下距离，实在是太近，想要跑路也不太可行了。
　　如此这样一种消息，还真的不算是多么友好。
　　本来能安安稳稳前往清平城，但不想却遇到了这样一种麻烦，当真是祸事啊！
　　“这少年可真是个灾星！”复伯在心中狠狠将其祖宗十八代都给问候了一遍。
　　“看来我运气还不算太差劲，本来还以为又要动用本体，如今看来不用了。”
　　叶轩看着不远处的马车，心头生出一丝火热。
　　大概在十多分钟前，叶轩正在不断赶路，可不曾想突然就从旁边冲出来一头老虎，还相当大。
　　那老虎冲上来就想要吃了叶轩，还是一口的那种。
　　它也确实能做到这样一点，那血盆大口真的是大，估摸着彻底张开能像一扇门那么大。
　　当距离城池有相当近了，叶轩也不太敢用本体来将那个老虎给解决掉。
　　本来是打算利用自身速度，不断奔跑摆脱掉老虎的。
　　可不曾想这老虎不知道脑子犯了什么病，一直跟着叶轩，死死跟着就是不愿意放口的那种。
　　没办法，叶轩也只能沿着大路继续跑，希望能遇到什么人，来将那个老虎给解决掉。
　　最后，自然就遇到了那个马车，也就是现在这样一种情况。
　　……
　　匆匆忙忙跑到了那中年汉子身旁，叶轩已经是气喘吁吁了。
　　“多谢朋友能出手相助！”叶轩拱手道了一声谢。
　　“你快去带着我家小姐赶紧离开。”复伯对叶轩说道。
　　复伯也没有办法，虽说有点讨厌叶轩这样一个扫把星，但从他能从虎口脱险来看，应该还是有几分实力的。
　　而恰巧，复伯也需要一位拥有一些实力的人，来帮助他带自家小姐离开。
　　那样即便最后他不幸失败死亡，也不至于让自家小姐跟着一起。
　　“额！”叶轩抬头看了几眼，才猛然发现中年汉子也就是金丹初期的修为，貌似还有一些不扎实。
　　估计不是正常积累突破上来的吧！
　　这样一种实力，放在人族中或许能算是一位小高手，但于那个大老虎相比的话，估计也就是半斤八两。
　　二者间或许并不存在特别大的差距。
　　妖兽拥有一些特性，比如身体防御能力，自我修复能力，主要就是肉身方面，比人族强大太多。
　　再加上一些妖兽，还拥有一些天赋能力，那能力是千奇百怪。
　　正是这样一种原因，妖兽才强大于人族，若不是人族拥有智慧，再加上修士数目庞大，顶尖的修士还是不少，以及妖兽提升修为不像人族如此简单。
　　所以顶尖力量勉强能同妖兽顶尖力量达成平衡状态，恐怕人族早就成为妖兽的附庸了。

　　
第三百三十章搏杀猛虎
　　 
　　“该是不用了吧！我们两个人应该是能将这个大老虎给解决掉的。”叶轩拒绝了复伯的要求，转而说道。
　　这倒是让复伯有点奇怪，就一个小小少年，刚才还被那妖兽追着到处跑，从什么地方来得勇气，竟然敢说这样的大话？
　　当然，他也还并不是很明白叶轩到底有多么厉害，毕竟从来不曾见识到过。
　　所以，能说出来这样一句话也还算是情有可原的事情。
　　“我来进行牵制，你趁机进行攻击，保证没有任何问题的。”叶轩拍着胸脯说道。
　　那少年模样，一副玩世不恭的样子，任谁看到也不太会立马就彻底相信。
　　即便方才叶轩能从虎口脱身，有了不俗的表现。
　　但复伯依然还是不想将一切希望全部都放在叶轩的身上。
　　“不行，你快点带着我家小姐离开，等安全回到城池内，我家主人必然会给你好处的。”复伯当即拒绝了叶轩的要求，转而说道。
　　在复伯的世界观中，只有小姐的安全，那才是最为重要的，其他的什么全部都并不是那么重要，也可以说是完全次要的事情。
　　哪怕牺牲掉自己的性命，也应该保证小姐的安全。
　　这是复伯对自我的要求，而小姐的安全重于一切，乃是复伯心灵的唯一。
　　“哎！你怎么就不相信我呢？我真的可以帮你的。”叶轩有点生气的说道。
　　就一头筑基巅峰的老虎而已，叶轩还真的不曾放在眼中。
　　要知道叶轩的本体，一个手指头都能将这看起来不知道多么凶猛的老虎给一下就摁死。
　　所以，一时间让那复伯这样瞧不起，着实是有一些气愤不过去的。
　　这个时候，凶猛的老虎已经算是近在咫尺的距离。
　　如此一种距离，再想要离开，或许还有一些困难。
　　“你既然不愿意离开，那就老老实实跟我一起吧！”
　　复伯知道怎么说，叶轩也不会离开，索性也就不再多说什么。
　　说得再多，也依然算是没有任何用处，那何必再继续说那么多呢？
　　“小姐，你等赶紧离开，我抵挡住此妖兽。”复伯回头向着马车大吼一声。
　　这个时候，那小姐探头出来，也一样看到了当前的情况，大致明白了到底是怎么样子一回事。
　　或许，具体的不知道，但脑海中却已经构想出来一个大概了。
　　人类天马行空的想象，那绝对是超乎所有物种的。
　　毕竟，一些比较经典的艺术，之所以能成为经典，大多还是依赖于脑补。
　　就像某个精彩的电影，一个莫名奇妙的结尾，看不太明白，却能脑补出来一大堆的东西来。
　　而且，看起来似乎还是那么一个道理，但到底怎么样。
　　实际上，谁也说不准啊！
　　“快！小翠，赶紧离开这个地方。”小姐当即立断的说道。
　　“可是……”丫鬟小翠还有一些犹豫。
　　“我们留下来也不能帮到复伯，还不如赶紧到清平城去，找我舅父他们帮忙。”小姐说道。
　　一些事情，小姐想得比较多。
　　很清楚即便留下来，也没有任何用处，所以还不如趁早离开。
　　“好！”
　　丫鬟小翠也并不是什么没有脑子的人，听到小姐这样一提醒很快就明白过来了。
　　修真界中的人，不管怎么样也算是拥有一些实力的，即便是一个小小的丫鬟，也怀有练气初期的实力。
　　不太强，但比之凡人强上不少，所以驾驭马车没有任何问题。
　　而那马车用的马，也还只是一般的野兽，并不算是妖兽的范畴。
　　“能让复伯如此对待的妖兽，必然不简单啊！”
　　“小翠，你快一点。”小姐一想到这一点，忍不住开口提醒了一句。
　　复伯也算是看着她长大的老人，不是亲人，但更胜一些亲人了。
　　而此地距离清平城也并不算特别远，所以尽快赶到，请来救兵，才能保住复伯的性命。
　　“知道了。”小翠应了一声，一鞭子就打在了马匹身上。
　　健壮的马儿，屁股上打出来一条红色的印记，痛楚令它忍不住叫了几声，四只蹄子也跑得更快了。
　　另一边，叶轩回头看了一眼，恰巧那小姐探头出来。
　　绝世的容颜落在了叶轩的眼中，着实是相当美丽动人的。
　　那洁白无瑕的脸庞，配上那玲珑剔透而又万分精致的五官。
　　但这样一种绝世容颜，也就是顷刻便消失了。
　　才不到一秒钟的功夫，那人便将头给缩了回去，所以也不曾看得太清楚明白。
　　“唉！希望小姐能安然到达城池。”复伯在心中暗暗祷告着。
　　没有任何保护，再遇到妖兽，那绝对不是她们二人能对付的。
　　想到这样一点，复伯都扭头看了一眼叶轩，本来他算是十分合格的人选。
　　拥有一些实力，从刚才那一点完全就可以看出来，能够从虎口中逃脱出来，那可并不是什么人都可以真正做到的。
　　但是比较可惜，叶轩并不愿意这样做，还提出来在复伯看来万分无礼的要求。
　　“好了。你留下来了。”复伯冷声说道。
　　对于叶轩这样一位特别顽固的家伙，复伯也是无可奈何。
　　“要是我差一个人引导我一下，你觉得我会管你吗？”
　　叶轩在心中默默说道。
　　在这个力量为尊的世界中，大部分事情都需要看拳头。
　　叶轩需要接助本地人来帮忙，回到归一剑宗去，而想要让别人帮忙，身份还不够，还需要力量。
　　否则，在复伯这样一种态度下，叶轩要是没有任何目的，估计早就转身离开，还管他的什么死活。
　　“吼！”
　　凶猛而又巨大的老虎冲到了过来，但它并不曾选择攻击叶轩，而是扑向了复伯。
　　从散发出来的气息来看，复伯要比叶轩强不少，而作为骄傲的丛林之王，自然习惯了啃那些硬骨头，再去解决其他的。
　　“去死！”复伯当机立断，率先一步出手。
　　身体比较老迈的复伯，根本没有那么能力去跟猛虎打持久战，所以打算用最猛烈的攻击，在短时间内尽快解决问题。
　　“吼！”
　　复伯向着猛虎冲过来，这对于猛虎来说，无疑是一种挑衅。
　　大概在猛虎看来，只有我攻击你们的份，那还有你们反抗的份呢？
　　王者，总是那么霸道的。

　　
第三百三十一章不敌逃跑
　　 
　　“畜生，找死！”
　　复伯怒斥一声，翻手握住一把大刀，就往猛虎脑门上砍了过去。
　　那来势汹汹的一刀，猛虎也不敢抵挡下来，从哪反射着微微光芒的刀锋上，也能感觉到一丝冰凉。
　　当即，猛虎选择了躲避。
　　庞大的身躯，并不曾多么影响到猛虎，一样还是特别轻松就躲开了那一刀。
　　复伯蓄力一刀，劈在地面上，裹夹着真气形成一道刀气，将路面给彻底犁开。
　　“嘶～”叶轩还有点惊讶，不曾想到那看起来不怎么样的复伯，还能造成这样的伤害。
　　只是有些可惜，那猛虎比较聪明，躲到了一旁，如此一刀可以说是完全扑了个空，没有发挥出来任何作用。
　　“八成一上来就用尽全力了，但可惜那老虎不傻，没有跟那些丧尸或者魔族一样硬碰硬。”叶轩叹了口气，在心中默默说道。
　　这要是同境界的丧尸或者魔族面对复伯，那这样一次攻击绝对能造成不俗的伤害，别的不说，对方绝对是要非死即伤的。
　　但可惜了，一切没有什么如果可言。
　　“还是需要让我来帮一下你，否则你也很难达成目的。”
　　如此想着，叶轩就打算用最开始的做法，吸引住猛虎，然后让复伯来进行攻击。
　　并不是人人都能这样做的，人心险恶，难保对方不会趁机离开，留下一人吸引住。
　　当然，叶轩自然没有这样一种担心，毕竟就算复伯心怀不良，那猛虎也一样不能将叶轩给解决掉。
　　大不了，到了最后关头的时候，叶轩将本体给放出来，那不就一切都完美结束吗？
　　试问，在强大的本体面前，这个区区“小猫咪”不就是随手揉拧的存在吗？
　　当然，不到万不得已的情况下，叶轩还是不会选择这样做的。
　　况且，通过刚才一系列情况来看，复伯也并不是那样的人。
　　所以，这样一种担心，自然就显得没有那么特别必要了。
　　“我来帮你。”叶轩大喊一声，冲了过来。
　　一步两步的样子，叶轩就来到了猛虎旁边，略带挑衅的做出来一些动作。
　　当然，比如竖中指之类的动作，也不晓得猛虎能否看懂。
　　但是，随后叶轩就完全没有了这样一种想法。
　　显然，担心有些多余，在这样复伯都看不明白的挑衅下，猛虎大声咆哮着。
　　直挺挺向着叶轩冲了过来，那样子，完全就是恨不得一口将叶轩吞到肚子里面去。
　　“一头修真界的妖兽，却能看懂现代化的动作，还真的是有点不太简单。”
　　正当叶轩还在怀疑，眼前这样一头老虎是否是某位老乡，重生到了老虎身上的时候，那血盆大口已经是近在眼前。
　　“哎呀！我的妈。”叶轩急急忙忙躲开了一边，脑海中刚才那样一种别样的想法自然是早就消失的无影无踪。
　　就这样一种情况，哪里还能有功夫去思考其他的什么呢？
　　“小子，没事别跟着我瞎添乱。”复伯冲着叶轩大吼道。
　　得！好心好意跑过来帮忙却还成了添乱的人。
　　“老头，你可别说什么大话行不行？就你这样一个人，绝对要被老虎给干掉。”叶轩回了一句。
　　复伯当即沉默不语，不再开口说话。
　　或许，这话说的有一点不太怎么样好听，但确实是这样一个道理。
　　从最开始那简单的交锋，完全就可以看出来一些情况，想要将这样一头猛虎给解决掉，并不是一件容易的事情。
　　复伯自身条件，注定不能打持久战，而暴力输出，根本打不到人。
　　如此一来，时间一长，除了失败，自然没有其他什么路。
　　“我就信你一次，你说怎么样就怎么样。”复伯最后还是打定注意。
　　能让复伯继续坚持下去，还是叶轩身上的神秘感，仿佛蒙着一层面纱一样，根本就不知道后面到底是怎么样一种情况。
　　这样一种感觉真的是相当奇妙啊！
　　况且，就叶轩显露出来的一些实力，也足以看出来其应该是拥有不俗的实力才对。
　　否则，估计也不会造成从猛虎口中一次又一次逃脱。
　　“好！”叶轩大喜。
　　能将这样一位万分顽固的老头，给磨叽成功，那还真的不是什么简单的事情。
　　“吼！”
　　此刻，猛虎再一次冲了上来，叶轩灵巧躲开。
　　身躯庞大的猛虎，速度方面或许比之复伯强上不少。
　　但是，放到叶轩面前，那绝对是完全不够看的。
　　“嗯！”
　　复伯微微点头，看到叶轩这么优秀，也证明自己的选择应该是没有任何错误了。
　　“老头，我吸引它的注意力，你趁机给它来一刀，只要将它给打伤了，后面就好对付了。”叶轩一边躲避，一边向复伯说道。
　　复伯对于老头这样一种称呼，可以说是相当不满，但此刻不论怎么样也不是去纠结这些事情的时候。
　　所以，也就没有计较。
　　“好的。”复伯大声应道。
　　同时，复伯举起大刀，积蓄力量，寻找比较恰当的机会，来给予猛虎致命一击。
　　即便一下搞不死，也要让它掉一层皮才行。
　　如此，便是复伯的打算，也一样是叶轩的想法。
　　仅仅依靠复伯寻找机会，显然是远远不够的，下方的叶轩也一样在不断创造着机会。
　　“吼！”
　　猛虎不断咆哮着，一次又一次向叶轩冲了过来。
　　而叶轩利用灵巧的身躯，同猛虎玩起来捉迷藏的游戏，不断进行躲避。
　　可以说，猛虎一番操作下来，连叶轩的衣角都不曾触碰到。
　　……
　　“就是现在！”叶轩猛然大吼道。
　　大概是经历了多次扑空，猛虎露出来一些疲惫，所以下腹倾斜出来了。
　　如此，乃是一个绝佳的机会。
　　相比于后背坚韧的毛发，攻击猛虎腹部，无疑能造成更大的伤害。
　　况且，躯体扭曲的情况下，猛虎想要转身也异常困难，所以即便它意识到了，想要躲开也不容易。
　　复伯在叶轩开口的一刹那，就猛然出刀，向着砍了过去。
　　在叶轩开口前，复伯就注意到了这一点。
　　毕竟，从一开始，复伯就盯着猛虎和叶轩的战斗。
　　说是战斗，不如说是追逐。
　　锐利的刀锋，在复伯力量的积蓄下，势如破竹一般，划开了猛虎的肚子。
　　“吼！”
　　一声万分凄惨的嘶吼，从它口中发出来。
　　意识到了生命的威胁，猛虎向旁边倒了下去，不让刀锋彻底将肠子什么都给割断。
　　“继续！”
　　叶轩和复伯同时跟上，打算痛打落水狗。
　　然而，猛虎一站起来就往树林跑，根本就不回头。

　　
第三百三十二章半言半隐
　　 
　　“算了，我们别继续再追下去了。”复伯说道。
　　正好，叶轩也有一样的想法，反正怎么样也追不上，还不如暂且就这样停止下来。
　　好歹丛林也算是那个猛虎的主场，如何能轻松追上去呢？既然如此，还不如就老老实实趁早放弃，免得浪费时间。
　　二人就这样停了下来，但复伯脑海中却产生了不少的想法。
　　从刚才叶轩能将猛虎玩弄那么久，完全就可以看出来一些问题，其实力绝对不是那么简单。
　　多的不说，最起码也应该有大概筑基实力。
　　如此年轻，就拥有筑基实力，放在偌大的修真界或许并不算是什么绝世妖孽，但也算是一位小天才了。
　　毕竟，可不是谁都能那么容易达到筑基的。
　　无数人奋斗一生，也不曾达到筑基境界。
　　当然，复伯有一些猜测，叶轩应该不曾拥有筑基境界的修为，但实力想来应该是达到了这样的要求。
　　“如此一种天才，若是能拉拢到家族。”复伯这样想着。
　　家族不同于宗门，相比于宗门，家族的局限性实在是有点多。
　　以血脉为纽带，家族的繁荣就很大程度取决于人口数量和质量。
　　所谓数量，不难理解，就是要枝繁叶茂。
　　而质量，也就是一个家族要有一些拿的出手的强者。
　　若是一个人苦苦支撑的家族，一旦支柱倒下来，没有人接替位置，那么家族必然要轰然倒塌。
　　哪怕，曾经这个家族再怎么样辉煌。
　　供奉，于宗门和家族而言，全部都存在着。
　　他们属于外援，属于外人，在一些比较关键的时候，还是不能启用的。
　　所以，自然而然就衍生出来一种比较新的办法，那就是利用婚姻，让一些天才进入到家族。
　　当前这样一种情况，也是一样的，复伯看中了叶轩，有一些想法。
　　“喂！你想干什么？小爷我性取向很正常啊！”
　　被复伯那样目光灼灼的盯着，让叶轩感觉有一点发毛，当即开口说道。
　　此言一出，复伯也意识到自己的行为确实有点太“过分”，老脸猛地一红，有些不太好意思的将头给偏到一旁。
　　“咳咳！”复伯缓解尴尬的咳嗽了两声。
　　“那个不知道你有没有婚配啊？”复伯平复了一下心情，转身笑呵呵的问道。
　　这样突如其来的一个问题，让叶轩着实是有点措手不及。
　　“额！私人问题，不太方便回答。”叶轩说道。
　　不管他有什么想法，只要不回答出来，看他还能有什么办法。
　　“那个我们还是尽快去城池内吧！”叶轩不想再继续跟复伯这样说下去。
　　要是再继续说下去，还不知道他会不会问什么更加过分的问题，叶轩可不敢再继续承受了。
　　“你去清平城吗？”复伯笑眯眯的问道。
　　那阴险的样子，乍一看还真的有几分让人感到恐惧啊！
　　“你还是离我远一点比较好。”叶轩说着，往后退了几小不步。
　　精明万分的叶轩，自然明白了复伯到底有怎么样一种想法，无非就是拉拢。
　　就像投资一样，一个未曾发展起来的企业，前期给予投资那么将来就能获得巨大的利润。
　　叶轩相信，只要复伯不是什么傻子，想来就绝对不太可能会不拉拢他。
　　这并不是一种自大的想法，只是单纯比较自信而已。
　　“小子，能不能告诉我一下，你去清平城干什么？”复伯开口问道。
　　这样一个问题，也定不算过分，况且后续也应该需要一些本地人的帮助。
　　“我想要找归一剑宗。”叶轩开口说道。
　　“啊！”复伯脸色有一些变化。
　　相比于清平城，复伯所在的家族，正好就在归一剑宗控制范围下的城池内，所以对于归一剑宗的强大，也是相当明白的。
　　其中不知道有多少的强者，凡人眼中偌大的家族，放在那些宗门强者面前，或许就宛如蝼蚁一般。
　　“难道他是归一剑宗的弟子。”复伯脑海中很快就产生了这样一种想法。
　　但很快，就让他给否定了。
　　若要真的是归一剑宗弟子，大概就不会说出来大概就不会说什么“要去归一剑宗”这样的话了。
　　可这一时半会，复伯也确实是没有办法想出来。
　　“你跟归一剑宗难道有什么关系吗？”复伯开口问道。
　　这样一点，复伯很好奇。
　　若是真的，别的不说，那必然要拼了老命交好。
　　整个家族都在归一剑宗的统治之下，并且还不是什么大家族，放在归一剑宗眼中估计就是芝麻一点的蚂蚁。
　　要怎么样，估计就是一句话的事情，还不用归一剑宗亲自出手，就会有不知道多少人愿意帮忙。
　　真要是有这样一个机会，便可以轻松讨好归一剑宗，相信很少有人会不愿意的。
　　“这个说来就话长了，我们还是尽快先去城池再说吧！”叶轩有点故弄玄虚的说道。
　　有些事情，本来就不能说的太过于明朗，那样是没有任何好处的。
　　就像女子，蒙着面纱才神秘，看到了真容就没有那样一种期待了。
　　当然，于一些人而言，想来这样一种可以适应到更多方面，比如说在夫妻之间的趣味运动。
　　……
　　与此同时，在清平城某件高门大户前。
　　一辆马车急匆匆地行驶了过来，一下子就来到了大门口。
　　站在大门口的两个小厮看到动静，急忙跑了过来。
　　凑过来一看，原来是熟人。
　　“小翠姑娘！”
　　虽说，他们三人全部都算是奴仆，但不可否认的一点，奴仆之间也一样存在着极大的差距。
　　一个是看门的小厮，一个是小姐的贴身丫鬟。
　　二者之间，可以说完全就是天壤之别。
　　“小翠，快带我去见舅舅。”
　　马车内的小姐，钻了出来，向丫鬟小翠说道。
　　“小姐！”小厮恭敬的行礼。
　　但显然那小姐根本就没有管这些事情，一下扒开了两个小厮，就往大门冲了过去。
　　她可不曾忘记，复伯还在后面抵挡着凶恶的老虎，一切若是慢上一点，或许就再也不太可能见到那熟悉的面孔。

　　
第三百三十三章出城救援
　　 
　　“唉！小姐，你等等我啊！”
　　丫鬟小翠看到小姐一溜烟就跑进了大门，急忙也跟着跑了进去。
　　何为贴身丫鬟？不就是要一直跟着吗？
　　类似于古代社会的修真世界，一样拥有了严格的封建礼教，当然这些东西只是用来束缚弱者的。
　　真正的强者，可根本就不会理会这些东西。
　　就后世，一部分人将法律称之为是“强者的工具”
　　到底是不是这个样子，还并不清楚，毕竟巨人很少去特意对付某个蝼蚁，所以蝼蚁们也不曾有过任何感觉。
　　但是在这个世界，法律就是工具。
　　只有拳头大，法律就是你说了算，赤裸裸的人治，比之后世，那西方由商人利益组成的“自由主义法治”来的更为残酷。
　　若是要说分别的话，大概就是一个是真小人，一个是伪君子。
　　或许，于大部分人而言，更喜欢伪君子一点吧！
　　毕竟，在不曾被揭穿之前，伪君子就是君子。
　　偌大的宅院，九曲十八弯的廊道，宛如皇宫一般。
　　小翠跟着跑了很久，才看到了小姐的身影。
　　也还好比较熟悉府邸的环境，不然还真不一定能跟上来，指不定在什么地方就会迷路了。
　　“小婉，你放心，我这就带人去城外，一定会把复伯给救下来的。”
　　“那就多谢舅舅了。”
　　此女子，名曰陈小婉，其舅舅是江家人，乃是江程文。
　　方才，丫鬟小翠赶过来的时候，正是陈小婉跟江程文在交谈着。
　　江程文作为江家的家主，权力并不小，实力也不弱。
　　况且，如今江家他这一辈的人只有他一个人，老一辈的人早就死的一干二净。
　　可以说，辈分最高的一位就是他，再加上他的实力，故而整个江家完全就是江程文说了算。
　　当然，严格一点来说，还有一个同辈人，那就是陈小婉的母亲，也就是江程文的妹妹。
　　但同古代观念一样，嫁出去的女儿，那就是泼出去的水，最后也只能是陈家的人。
　　而并不是江家的，即便死了也是入陈家的祖坟。
　　“小婉，你就先去跟你表姐好好休息一下，我带着人去去就来，保证将复伯给你带回来。”江程文拍着胸脯说道。
　　对于陈小婉，一直以来跟江程文是跟亲近的，几乎像是亲生女儿一样。
　　所以，平时陈小婉过来，江程文对待她也是极好。
　　“不行，我要跟着去看看。”陈小婉实在是放心不下来，急忙就说道。
　　在这样一种情况下，哪里还会有什么心情去陪表姐呢？
　　复伯的生死都还未曾确定下来，陈小婉实在是没有这样的心情，还不如跟着一起过去看一看情况，也免得苦苦等待。
　　毕竟，相对于等待的煎熬而言，直面悲惨或许还要轻松一些。
　　“这……”江程文有些不太情愿，但看到陈小婉那坚定万分的面孔，最后还是无奈的点了点头，答应下来。
　　“好！但你一定要跟着我们，注意安全。”
　　“我知道了。”
　　随后，江程文带着几个人就匆匆离开了府邸。
　　根本就没有用多少功夫，几人就来到了城门口的位置。
　　此刻，城门处并没有多少行人。
　　毕竟，无边无际的森林中隐藏着太多妖兽。
　　即便是一些比较弱小的修士，也都不敢轻易出去，更不用说那些连修士都还并不是的一群凡人。
　　当他们面对上强大的妖兽，那就像是蝼蚁遇到大象一样，轻轻践踏一下，就不知道要死伤多少。
　　“快一点！”
　　江程文带着几人快速赶路，乘坐在犀角马上，不断往陈小婉所说的位置而去。
　　犀角马，乃是一种比较弱小的妖兽，并没有什么强大的实力，但速度和耐力却很厉害。
　　所以，自然而然就被一些修士驯服成了坐骑。
　　对于大部分还不曾掌握飞行的修士来说，犀角马无疑是一个非常好的东西。
　　“等等！前面好像有两道人影。”
　　最前面的江程文看到了一些情况，急忙停了下来。
　　“怎么了？舅舅！”陈小婉急忙问道。
　　她并不能看到那个远的地方，所以还不是很清楚情况，再加上内心的煎熬和担忧，自然就显得有些焦急。
　　“先靠近过去看看再说。”江程文有几分疑惑，但却还是继续往前赶路。
　　还没有到达最近的位置，有些东西也就不能被立马的确定下来，还是有必要详细看一下情况的。
　　另一边，叶轩低着头漫不经心的往前走着，旁边复伯一种罗里吧嗦在问一大堆乱七八糟的问题。
　　大概对于复伯来说，确实是一些比较重要的问题，但于叶轩而言。就是乱七八糟。
　　“老头，别说了，你看前面。”
　　不经意间，叶轩将头给抬了起来，就看到了一行人正在不断靠近，其中还有一种面孔比较熟悉。
　　叶轩一下子就认出来，正是之前那个坐在马车的女子，也就是旁边这个家伙的小姐。
　　“嗯！”
　　复伯听到了叶轩的话，停了下来，也跟着抬头看了一眼。
　　但或许是身体不一样，所以复伯只看到了人，但却并不能看清楚到底是怎么样一种情况。
　　确实能看到一行人靠近过来，但却并不能看清楚他们的面孔。
　　虽说，复伯拥有高于叶轩的修为，但叶轩此刻严格来说，并没有真气修为，完全是在走炼体的路子。
　　所以，肉身相对而言强大了不少，人体潜能自然也得到了不小的开发。
　　“有人过来了？”复伯明白过来。
　　但根快就反应过来，按照自家小姐的性格，回城后必然会让人马不停蹄赶过来搭救自己的。
　　所以，这样一行人很可能就是自家小姐他们。
　　“怎么？还能看到你家小姐，开心过头了？”叶轩扭头说道。
　　“嗯！你真的能看清楚。”复伯眼睛一下子瞪大了，大声说道。
　　叶轩倒是还有一点不太明白，不是挺近的距离吗？难不成堂堂金丹修士，还能看不清楚不成？
　　这样一种可能性，也就是在叶轩脑海中宛如流星划过，出现的快，同样也消失的快。
　　“就这么近的距离，有什么看不到的。”叶轩没好气的说道。
　　“真的能看清楚吗？”复伯嘴巴有些颤抖的说道。

　　
第三百三十四章神通天才
　　 
　　为何复伯会如此激动呢？
　　在很早的时候，有一次机会，复伯去过一次传说中的归一剑宗，到过其宗门真传弟子的山峰。
　　从真传弟子口中得知这个世界，有一些天才，一出手就身怀某种强大的天赋，修炼起来，得天独厚一般。
　　而像这样一种天才，一旦成就元婴，便能将天赋彻底开发出来，那么就可以形成神通。
　　相比于同境界的修士，拥有神通的修士，强大了不知道多少。
　　正是这样一种缘故，复伯才会这样震惊。
　　一旦，叶轩拥有这样的天赋，那么将来会有怎么样的成就，已经是可以预见了。
　　成就一方超级大能，撑起来一个大势力，想来也是有可能的事情。
　　当从叶轩口中得到了更加确切的答案，复伯整个人感觉自己都快要窒息了。
　　竟然真的会有这样摆在眼前，大好的理会。
　　不用想也能知道这样的机会实在是太难得了。
　　“只要能跟他交好，那么将来陈家将会有怎么样的成就啊！”
　　一想到这些东西，复伯就感觉自己快要过头了。
　　如今想这些东西，也确实算是有点太快了。
　　别的暂且先不说，想要拉拢别人，也一样要付出不少的代价，那些代价不一定是复伯一个人说了就能算数的。
　　毕竟，在偌大的陈家，复伯只能算是仆人，话语权倒还有一些，但却还真的并没有那么大的话语权。
　　特别还是这样一种，几乎要去决定家族未来的方向问题，更加就不是他能轻易决定下来的事情。
　　叶轩见复伯在发呆，便开口说道:“喂！难道你不想见你家小姐了吗？傻傻站着不动干嘛？”
　　这个时候，复伯也才反应过来，自己太沉浸于思考，竟然早就停下了脚步。
　　“刚才在想一下问题。”复伯有些含糊的说道。
　　当然，复伯绝对不会告诉叶轩，刚才正在思考着，应该用什么样的办法将他给绑在陈家的战车上。
　　作为陈家的忠实奴仆，让陈家强盛，不仅是陈家子弟的梦想，一样也是他的梦想。
　　或许，这样一种想法，不太容易去实现，但总归还是需要去想。
　　要是连想都不敢想，又怎么可能会达到呢？
　　“还有什么问题值得你沉思？来！说出来让小爷听一听。”叶轩说道。
　　好歹也算是经历一起过生死的人，所以叶轩并不曾将礼仪看的特别重，说话也没有那样相敬如宾。
　　完全就是像跟一位哥们在说话一样，或许有些粗俗，但至少感情特别真实。
　　“唉！不可说啊！”复伯摇了摇头，说道。
　　“哎呦！你还给我拽文呢？”叶轩拍了拍复伯的肩膀，笑着说道。
　　“好了，我们还是快一点过去，不要让我家小姐担心。”复伯说道。
　　“嘿！刚才你搁哪发呆的时候，咋没想到你家小姐呢？现在想起来了，真是虚伪。”叶轩有些生气的说道。
　　对于这样一句看起来可很刻薄的话，复伯却并没有太在意。
　　毕竟，一路上走过来，复伯也能大概明白叶轩到底是个什么样的人。
　　如此一句话在别人口中或许是讽刺，但在他的口中，那就是真真切切的玩笑话。
　　就没有任何其他的意思，单纯开玩笑罢了。
　　……
　　“舅舅，那好像就是复伯啊！”陈小婉看着远处走过来的人影，有一种熟悉的感觉。
　　虽说，隔得很远，看不太清楚，但通过身影，还有女人的第六感，总觉得那个人就是复伯。
　　如此一种感觉，就像是高度近视眼，即便是摘下眼镜一样能知道那位是父母一样。
　　朝夕相处的人，有时候真的不仅仅是记住了面貌，还有其他很多方面。
　　有些东西，本来就是口上说不出来，但心里却清楚明白。
　　“嗯！确实就是你复伯。”江程文点了点头说道。
　　相比于陈小婉，江程文能看到得更远，所以刚才仔细一看就认出来其中一人便是陈复。
　　但是，另外还有一位年轻人跟陈复走在一起，二人似乎还有说有笑的，想来关系还不错。
　　“什么时候来得这样一号人物？”江程文还有一点好奇那跟在陈复身边的叶轩，他到底是怎么样一种身份。
　　等到走近了后，陈小婉看到毫发无伤的陈复，当即喜极而泣，眼泪哇哇就掉了下来。
　　距离不远的陈复见此，急忙就跑了过来，冲到了陈小婉身边。
　　“小姐，我不是没什么事吗？”
　　许是听到了陈复的声音，陈小婉停下了哭声，微微有些抽噎的说道:“复伯，你没有事真是太好了。”
　　一直以来，陈复像一个任劳任怨的老黄牛保护着陈小婉，大概在陈小婉心中，陈复已然成为了一个同亲生父亲相同的长辈。
　　一旁，叶轩看着这样的场景，忍不住就将头给偏到了另外一边。
　　如此一种场景，确实是有点看不下去了。
　　潸然泪下说不上，但也让叶轩怀念起来一些东西，前世今生或许都带着不少留恋吧！
　　或许前世还能了却，毕竟前世没有太多牵挂，但今生却不一样，有一群爱的人，有一群兄弟朋友，有一些亲人啊！
　　他们怎么能舍弃呢？
　　“小兄弟，你看起来有些面生啊！”江程文望着叶轩说道。
　　听到声音，叶轩朝着那边看了一眼。
　　一个身材魁梧的中年男人，健壮的身体，带着几分野蛮的气息。
　　可身上却穿着长衫，同他的气质完全不搭配，若是穿上一身盔甲或者是胡服，大概会有更加震慑人心的威势。
　　“这个家伙貌似打量了我很久啊！”
　　拥有敏锐感官的叶轩，自然能感觉出来，谁在看着自己。
　　方才，叶轩并没有去理会，因为此地也没有什么妖兽，只有这几个人，没有必要去关注太多。
　　“我确实不是清平城的。”叶轩回答道。
　　关于清平城，这样一种称谓，也是之前在路上从陈复口中得知的。
　　不然，叶轩哪里会知道不远处那个城池叫做清平城呢？
　　完全陌生的世界，没有任何一丁点信息。
　　“哦！那不知道你是从什么地方来得呢？”江程文问道。
　　江程文从来不曾见到过这样一种奇装异服的家伙，叶轩身上穿的衣服，从来不曾见到过。
　　所以，这让江程文感到有些迷惑。
　　修真界很大，但也很小，有些东西只有一些人知道。
　　就好比凡俗界的信息，也并不是人人都能知道的。
　　也只有一些比较大的宗门，才有资格了解到这些东西。
　　至于，一些在野的修士，或者不够强大的家族，想要知道这些，可并不是什么容易的事情。
　　要不然，真的让凡人也知道了凡俗界的一切，那指不定会不会弄出来一些威胁修士地位的热武器。
　　毕竟，能威胁到修士的武器，在凡俗界也并不是没有的。
　　“那地方距离此地有些遥远，想来说出来你也不会知晓，不如还是不说了。”叶轩有些搪塞的说道。

　　
第三百三十五章入清平城
　　 
　　大概是看出来叶轩不太想要说，所以江程文也比较识趣，没有再继续进行询问。
　　“这一次全靠叶小兄弟帮忙，否则我还真不一定能活着见到小姐你啊！”
　　这时，陈复回头看着叶轩说道。
　　关于姓名的问题，在聊天的时候，叶轩就已经告知给了他。
　　毕竟，陈复问了那么多问题，总需要回答几个才是，不然岂不是显得太不客气了。
　　而像这样一种比较简单一点的，也没有什么特殊含义，不是挺重要的问题，自然完全可以说出来。
　　“呵呵！太客气了，我都还没有感谢你们搭救我呢？”叶轩笑呵呵的回了一句。
　　陈小婉看了几眼叶轩，挺帅气的小伙子，但却并没有什么特殊的感觉。
　　像那些小女孩子一样，一看到长得帅气的男生就心跳加速什么的，那自然是完全不可能。
　　大概，于这个世界而言，只有在面对强者的时候，才会有这样的反应吧！
　　毕竟，相比于看脸，拳头似乎来得更加重要一些。
　　或许，这样一来，有一点像狮子老虎等等一动物一样，以力量高低来争夺交配权。
　　但不可否认，这样一来，能保证最优秀的基因传承下去。
　　强大的修士，后代的天赋往往不会太差劲。
　　怀有母性的女子，怎么可能会不希望自己的儿子变得更加强大呢？
　　“既然是帮助了复伯，那么就算是我陈小婉欠你一个人情，日后若是有什么可以帮忙的，便来找我吧！”
　　陈小婉对叶轩说道。
　　能帮助到陈复，陈小婉对叶轩还是有几分好感的。
　　“江家主，叶小兄弟打算去清平城，不知道能否住在江家。”陈复转身向江程文说道。
　　这样一点要求，在刚才还在聊天的时候，叶轩就曾说了出来。
　　不曾想，陈复还能一直记在心中，并且在此时提出来。
　　却也不管陈复是否到底有着什么样的想法，单单就他这样一种行为来说，也值得叶轩认可几分。
　　“我江家自然是欢迎前来做客。”江程文说道。
　　叶轩大概能明白陈复的想法，住在江家，那就是相当于受到了江家的庇护。
　　若是，真的要暂住在清平城，完全可以给点钱住在客栈的。
　　若真的只是那么简单的意思，何来必要去开口说一句呢？
　　“那就多谢了。”叶轩躬身答谢道。
　　好歹也算是给予了一些帮助，感谢一下还是有必要的。
　　“客气了。”
　　江程文笑着说道。
　　随后，也没有再继续停留下来，一直待在城外，并不是那么安全，还是尽快回去比较好。
　　正是如此，叶轩便跟着一行人离开了。
　　当然，因为犀角马数目有限，在叶轩和陈复都占据了一匹马后，自然就要有两个人下来步行。
　　江家两位子弟将马让了出来，自己步行。
　　哪怕苦了自己，也要先将友好的客人给照顾好。
　　正如“有朋自远方来，不亦乐乎”，古人和当代人，大部分也都是这样一种观念。
　　苦了自己，也不能苦了朋友。
　　“嗯！叶小兄弟没有骑过犀角马？”江程文看到叶轩比较别扭的样子，便开口问道。
　　骑马这样一种运动，叶轩还真的是从来就没有进行过。
　　前世，没日没夜忙着工作，在社会上生存下去，自然没有那个功夫去骑马。
　　而今生，前身比较喜欢车，骑马这样一种古老的运动，就从来没有尝试过。
　　此刻，还能骑在马上，不曾掉下来。
　　那全靠叶轩身体素质比较好，学习能力比较强，不断模仿着周围那些人动作，再加上庞大的力量控制住马匹。
　　所以，才能勉强保证跟上众人的步伐，不掉队，也不出其他任何问题。
　　“我哪里有其他的东西代替，所以有点不太会，但没事，这东西也不是太难，学习一下就行了。”叶轩说道。
　　江程文注意到了叶轩话中其他的一些意思，不曾骑马，用其他的东西，那么到底是在用什么呢？
　　若是，江程文知道一些关于凡俗界的事情，想来很容易就能知道叶轩到底是怎么样一种情况。
　　但很可惜，他并不知道。
　　所以，即便意识到了一些比较奇怪的点，也猜不出来有什么样的毛病。
　　见识不够，带来的影响是相当深远的。
　　“算了。”江程文本打算开口询问，可一想之前问叶轩那个关于其出身的问题不曾给与回答。
　　想着即便是问了，估计也没有办法得到什么样的答案，还不如就这样不要继续去问什么了。
　　那欲言又止的样子，落在了叶轩眼中，大概也能猜到他想要问什么。
　　“难道并不是所有人都知道那个现代世界不成？”
　　猛然间，叶轩也一样意识到了一些问题。
　　这样一种想法，一旦出现，一下子就变得一发不可收拾。
　　当即，叶轩不断结合同江程文等人的交流，大概也明白下来。
　　貌似还真的有这样一种可能性，或许就真的，那些人完全不知道在这个世界之外，还存在着像现代社会那样的大世界。
　　当然，比较具体一点的，叶轩也还并不能彻底给确定下来。
　　这一切在不曾得到具体证实的情况下，也只能算是一种猜测，而不能当成是一种事实来看待。
　　还好距离城门口也并不是多么远的距离，所以大概在耗费了近十多分钟后，终于赶到了城门口。
　　一座极为高大的城池出现在了叶轩的眼前，如此宏伟的城池，比之古代那些都城还要强上不知道多少。
　　毕竟，古代的那些都城全部都全是普通人建造出来的，相比于拥有移山填海能力的修士来说还是差了太多。
　　当然，后世现代机械化建造出来的高楼，比这城池绝对要强上不少，仅仅从其高大方面来说，确实是这样一种情况。
　　“叶兄弟，你放心在这个城池中，绝对安全，不会有任何妖兽侵扰过来的。”江程文说道。
　　“是极！城池内有众多高手，一般妖兽是不会轻易过来的。”陈复跟着说道。
　　修为比较高深的妖兽，大多都拥有智慧，它们自然不会傻傻的跑到人类的城池来。
　　而那些比较垃圾一点的妖兽，没有智慧，可能会不自量力的跑过来，但也就是送死而已。
　　所以，可以说城池的安全性绝对算是达到了一个相当高的地步。

　　
第三百三十六章住进江家
　　 
　　不管有多么安全，于叶轩而言，也就是那个样子。
　　若仅仅就保证自身的安全，想来做到这样一点并不困难。
　　况且，再者说，有些人运气背一点，估计在城池中，也一样会遭遇到什么妖兽攻城的情况。
　　有时候，一些顶尖的妖兽，同人类修士产生一些矛盾后，便会派出来一些手下攻击城池。
　　而那些人类的顶尖修士，在妖兽顶尖力量不曾出手的情况下，也一样不会选择出手。
　　就这样自然而然便演变成了一场挺大的战斗。
　　所以说，有时候安全是相对而言的，只能说安全系数比较高罢了。
　　不过，对于江程文如此一种吹嘘的话语，叶轩也不曾去多说什么。
　　就像关系不太好的朋友在你面前说大话一样，若是与你而言也没有什么特别大的影响，想来也不会说特地去坏了他的面子。
　　后续，一路上也没有什么太多的言语，叶轩也并不是属于哪一种比较喜欢说话聊天的人。
　　所以，整条队伍显得有些安静。
　　当然，这并不是说叶轩没有什么事情可以做。
　　毕竟，偌大的一天街道上，行人匆匆，还是有不少东西可以好好了解一下的。
　　况且，新的世界，完全新的习俗等等一系列的东西，无一不在吸引着叶轩的目光。
　　如此一种过程，也并没有持续太长时间，大概就是十来分钟的样子。
　　叶轩等人就来到了一座豪华的宅院前，并且在大门口还站着两位小厮。
　　当叶轩等人靠近过来的时候，那一对小厮急急忙忙就跑了过来。
　　那样一种速度还是相当快的，就是两个普通人而已，却能突然一下子就爆发出来百米冲刺的速度。
　　“老爷，你回来了。”那一对小厮跑过来恭敬的说道。
　　同时，小厮已经将缰绳给拿住，另外一位就扶着江程文下马。
　　对于这样一种情况，叶轩表现得比较平静。
　　或者说，像两个小厮这样“悲惨”的人见得太多了。
　　曾经，在哪个金钱为上的社会，处在社会底层的叶轩，不知道见过多少人光鲜亮丽，但他们的一切全部都是给别人当狗换来的。
　　或许，说狗有点难听，奴仆吧！
　　正如，眼前江程文的两个小厮，虽说是普通人，但不用想就凭借他们江家奴仆这样一个身份，完全就可以将不知道多少普通人给压得死死的。
　　而他们也完全可以借这个身份，在外面向无数人炫耀自己，证明自己是多么优秀。
　　但在江程文或者一众修士眼中，他们也不过就是蝼蚁罢了。
　　现代社会中，资本和权力，不正如同这个世界的修士力量一样吗？
　　前者，掌控着金钱或者权力而获得超然的地位。
　　而后者通过拳头，来获得超然的地位，同时还拥有了对普通人生杀予夺的权力。
　　……
　　“好了，将马全部都给牵到马骝去吧！”江程文下马后向身边的小厮说道。
　　同时，叶轩等人也一样从马上下来。
　　当然，他们也就没有像江程文那样的待遇。
　　也就是凸显身份的行为，除了这样一点外，也没有任何其他的用处。
　　一行人跟随着江程文来到了宅院内部，奢华万分的庭院，将叶轩的目光全部都吸引过去。
　　有假山，有花，有湖，有鱼。
　　并且，花的品种还很特别，估计是修真界特有的一种植物。
　　或许，凡俗界也曾经有过，但最后没有了也说不定。
　　毕竟，现代化工业是建立在破坏环境的情况下的，而环境的破坏，就不可避免让大批生物灭绝掉。
　　这样一种地方，估计前身这样的富二代都不曾居住过吧！
　　毕竟，宛如仙境一般的地方，可不是有钱就能做到的。
　　当然，就如今的了解来看，或许前身不仅仅只是富二代那么简单。
　　更深层次的，叶轩暂时也还不清楚，或许只有等到将来，才能真正去触摸到事情的真相。
　　“将叶小兄弟安排到离高院吧！”
　　进来后，江程文向仆人吩咐道。
　　“是！老爷。”
　　仆人恭敬的行礼，然后来到了叶轩身边。
　　“叶少爷，请跟我来。”
　　在场也只有叶轩全是陌生人，所以江程文即便没有明指谁，但仆人也大致能判断出来。
　　“去吧！”陈复看着叶轩有几分拘谨，迟迟不动，便开口说道。
　　“带路吧！”叶轩也没有继续矫情下去，当即对那仆人说道。
　　这样一大片地方，真要是没有人来带领，还真的不知道该往什么地方走。
　　也难怪古代那些皇帝总喜欢带着几个太监，估计也是担心迷路了，然后不知道往什么地方走吧！
　　当然，这仅仅是叶轩的猜测，到底是什么样子，又能有谁猜的准呢？
　　经历一番九曲十八的路程，终于还是来到了那个所谓的“离高院”
　　一座独立于偌大庭院的中一方小庭院，其中一应俱全，并且还能看到两位俏丫鬟在忙活着。
　　“快过来！”仆人一进院子，就向那两个丫鬟大声说道。
　　看样子，这个仆人的地位还比较高，那两个丫鬟一听到声音，当即就小跑了过来，恭敬的站在了叶轩面前。
　　谁是主人？谁是奴才？
　　这样一种眼力见，她们还是有的，不然也不至于进入到江家来。
　　像普通人和修士，那完全可以说是天差地别，宛如仙凡之差。
　　正是如此，那些普通人即便想要成为修士的奴才，估计也是如千军万马过独木桥，能真正达到目的的，估计也就那么一点。
　　为何如此多人想成为修士的奴才呢？
　　这大概就要说到人类一直以来的一种梦想，长生不老。
　　为了延长寿命，有钱人花了几十亿都还嫌不够，而他们只是做一条狗，便能有很大的概率得到寿命的提升。
　　如此划算的买卖，想来是没有任何人不愿意这样做的。
　　……
　　“你们好好服侍叶少爷，他可是老爷的贵客。”仆人向那二丫鬟说道。
　　即便不用强调，丫鬟也不敢有任何怠慢。
　　“叶少爷，您就在这儿先休息。”仆人谄媚的说道。
　　“去吧！”叶轩摆了摆手，便在院子中间的石桌旁坐了下去。

　　
第三百三十七章江家小姐
　　 
　　“叶少爷，里面我们已经打扫干净，您可以随时进入休息。”丫鬟走到叶轩身边，低着头说道。
　　低人一等的丫鬟，在向主人说话的时候，是有必要低着头的。
　　“嗯！我知道了，你们有什么事就继续去忙吧！”叶轩说道。
　　坐在石椅上，叶轩颇有几分感触。
　　不论在什么时候，总有一些人能高人一等，总有一些人要处在一种被压迫的状态下。
　　或许，这便是一种悲哀吧！
　　不知道多少先贤，想要构造出来一个美满的大同社会，但很可惜种种因素注定不可能实现。
　　人不是机械，拥有独立的思考，超然的智慧，也拥有善变的心。
　　“人心叵测”说的不就是这样一种情况吗？
　　等到丫鬟都各自去忙自己的事情后，叶轩在石桌旁坐了一小会，便来到了房间中。
　　床已经铺好了，精致的棉被，摸起来手感特别好。
　　仿佛不像是一般的丝绸，但对于这样一方面叶轩了解的也并不算多。
　　“管他那么多，睡着舒服就行了。”
　　叶轩当即就开始脱衣服，准备躺到床上好好休息一下。
　　有这样好，这样舒服的床，还穿着衣服睡，那真的是一种莫大的浪费。
　　完全就将床的舒服给浪费的一干二净，没有利用起来。
　　一直以来，叶轩身上都是比较简单的衣服，一件外套，里面一条短袖。
　　至于下面，一条牛仔裤外加内裤。
　　这样一种搭配，并不存在任何负担，总体来说，还是相当不错的。
　　当将外套还有牛仔裤和短袖脱完后，叶轩纠结了一下，最后还是没有继续将内裤给脱掉。
　　有些事情，还是要注意一下的。
　　而正是这个时候，大门就突然给推开了。
　　一道人影急匆匆的冲了进来。
　　“听说来了客人，我过来看看。”
　　跟着的，还有宛如百灵鸟一般动听的声音。
　　……
　　江程文没有儿子，仅仅只有一位女儿，而修士一般来说，想要后代是万分困难的。
　　修为越发高深，想要诞生出来一个后代就越发困难。
　　大概这也是大道的运行方式吧！
　　毕竟，修为高深之修士，必然资质不错，而能诞生出来的子女，也不会差到什么地方去。
　　自然也能成为一位比较强大一些的修士。
　　若是一些强大的修士，不断生育后代，世界岂不是要乱套了吗？
　　正是，江程文再也生育不出来儿女，所以对待唯一的女儿有点过分宠爱。
　　自然而然，也就让女儿形成了一种比较刁蛮的性格。
　　……
　　江雪儿，乃是江程文的女儿。
　　前几天，出门惹出来不小祸事，所以给江程文禁了足，只能在府中到处跑，而不能去其他地方。
　　正是如此，毛毛躁躁的江雪儿开始在府内到处跑。
　　祸害了不少的丫鬟仆人，令府上那些人可以说是叫苦不迭。
　　方才，江雪儿听说府中来了客人，还是个小哥，就打算过去看一下。
　　来到了离高院，江雪儿一眼就看到了院子中正在忙活的两位丫鬟。
　　“你们两个过来。”江雪儿向丫鬟大声说道。
　　那两个丫鬟一看到是江雪儿，当即身体微微有些颤抖，双腿有些抖动，不自觉就想要跑。
　　但江雪儿是江家小姐，跑了麻烦可大了啊！
　　“小姐！”丫鬟走过来恭敬的行礼。
　　“客人在什么地方？”江雪儿开门见山的问道。
　　“叶少爷去房间休息了。”丫鬟回答道。
　　“怎么这么早就去休息？”
　　但对此，江雪儿也没有多想什么，当即转身就跑向了房间，一下子将门给推开。
　　……
　　“啊！”江雪儿看着眼前的情况，忍不住大声叫了起来。
　　一时间，叶轩也有点懵逼，正准备睡觉呢？怎么就突然冲出来一个女孩子。
　　但那尖叫声一下子让叶轩反应过来，这要是给其他人听到了岂不是要被污蔑成色狼。
　　“你不要叫！”叶轩几步冲到了江雪儿身边，一下就将她的嘴给捂住。
　　并不是叶轩害怕麻烦，至少面对江家是这个样子的。
　　就如今，叶轩看到江家的实力，还不足以让他不能得罪。
　　但如此一种动作，完全就是下意识的。
　　能有这样一种行为，大概也是前世的一些影响。
　　上半身赤裸的身体，一下子将江雪儿给抱住，男性的气息宛如蜂蛹一般，冲进了鼻孔。
　　那股气息，令心跳都加快了不少，身体也产生了一些莫名其妙的变化。
　　“小姐，您怎么了？”
　　这个时候，门外传来丫鬟的声音，大概是刚才江雪儿的尖叫惊动到了她们。
　　“你快把我放开。”江雪儿红着脸小声说道。
　　朱唇轻启，火热的气息拥到了叶轩的皮肤上，那一刻心头也传来一些悸动。
　　“你别再叫，我就把你给放开。”叶轩在江雪儿耳边说道。
　　那火辣的男性气息冲进耳朵，江雪儿脸一下变得赤红，双腿间似乎也有什么东西要流出来一样。
　　“嗯！”江雪儿轻轻点头，答应了叶轩的要求。
　　而这个时候，叶轩也同样感受到双方的体温仿佛在不断升高，再不分开，还不知道要弄出来什么事情。
　　所以，在江雪儿一点头，叶轩就急忙将她给松开。
　　再这样继续下去，还不知道会出现什么样的问题。
　　能被那些丫鬟称作小姐，估摸着大概也是江程文的女儿。
　　叶轩可不想那么禽兽，别人邀请你去他家做客，你却要搞他女儿。
　　一松开，江雪儿此刻脸已经红到脖子，心跳速度几乎达到了一种极限。
　　整理了一下有些褶皱的衣服，江雪儿立马就跑了出去，临走前还回头看了一眼，那眼睛深处，仿佛还带着一些不舍。
　　叶轩并不曾在意，只当作是自己看错了。
　　“小姐，您没事吧！”丫鬟一看到江雪儿走出来，急忙靠近过来问道。
　　她们还真的担心江雪儿出现什么问题，要是真的在这个地方出现事情，那么指不定就会受到极大的牵连。
　　“我没什么事，你去忙的吧！”江雪儿丢下来一句话，急急忙忙就离开了。
　　如此一种行为倒是令丫鬟有点奇怪，难得有一次说话这样客气。
　　“你有没有觉得小姐有点怪怪的，脸好像红的有点过分。”
　　“嗯！好像是的啊！”
　　两个丫鬟也一样的女孩，所以大概也能猜到一些东西。
　　“你说小姐是不是跟叶少爷有什么关系啊？”
　　“嘘！”
　　那丫鬟听到这样一种言论，脸色大变，同时还向周围看了几遍。
　　“你是不是不要命了，若是让人听到，妄议主子，那可是死罪。”
　　另一位丫鬟一下子就被吓得脸色惨白，不敢再多说什么。
　　她很清楚那些修士拥有通天彻地的大本领，有时候即便相隔百里之外，依然能听到你一言一语。
　　“好了。我们还是老老实实做事吧！”

　　
第三百三十八章少女怀春
　　 
　　等到江雪儿离开后，叶轩想了想最后还是躺在了被窝中，柔软的棉被给人一种分外舒服的感觉。
　　叶轩闭上了眼睛，猛然间却脑海中却浮现出来刚才那样一个画面。
　　那柔软的身体，貌似比这个棉被还要柔软数倍。
　　“唉！我在想些什么呢？”
　　但回想起来，那女孩还真的是很漂亮。
　　“唉！可惜当时没有看得太清楚，只看到了半张脸。”叶轩心头生出来几分惋惜。
　　只可惜当时，那女孩身高有点太矮了，再加上额头一些刘海，所以没能看全。
　　食色性也，不管男女，大概人生中有一项乐趣是不可缺少的，看俊美的异性。
　　等过了一小会，叶轩渐渐进入到了睡梦中。
　　严格来说，也并不算是睡着了。
　　而是一种类似于假寐的状态，即将脑海给完全放空，不进行任何思考，但对外界还存在着清晰的感知。
　　人并不是机械，哪怕不断追求更高的巅峰，总也需要放松一下。
　　或许这样一种方式，便是一种极好的方式。
　　……
　　当江雪儿进入到离高院中的时候，江程文就得到了消息。
　　刚刚打算过去看看，免得女儿刁蛮任性，一不小心得罪到了比较神秘的叶轩。
　　毕竟，从一些方面来看，叶轩搞不好是拥有一些特殊背景的。
　　在这样一种人吃人的世界，做事的话还是小心一点比较好。
　　可还没有过去，就有消息传过来，小姐离开了。
　　这不禁让江程文产生了一些疑惑，到底怎么回事？
　　“管家，过来。”江程文将管家叫到身旁。
　　“老爷，有什么吩咐？”
　　管家是位中年妇女，看起来大概也就是三十来岁的样子，但考虑到修炼能保持容貌的缘故，说不定并不只有三十来岁。
　　况且，就算是放在现代社会，也一样不太能确定。
　　化妆术，实在是太过于神奇，老婆婆都能变成大美女，所以还是要看情况而定的。
　　“给我详细说一下小姐去离高院的前因后果，一点一点讲清楚。”江程文问道。
　　管家掌握着江家所有仆人，所以放在江家来说，权力还算是不小的。
　　正是如此，管家可以说掌握了大量的眼线，发生在府中的事情让他去打听清楚，那真的是再合适不过了。
　　“是！我这就去弄清楚。”管家说完，转身就离开。
　　“等等！”江程文突然就将他给叫住。
　　管家闻声也立刻就停了下来，扭头看向了江程文。
　　“别惊动其他人，私底下进行就可以了。”江程文强调了一句。
　　“是！”管家应了一声，并没有立刻走开，等待着下一步要求。
　　“好了，你赶紧去办事吧！”江程文摆了摆手说道。
　　这一次得到了比较确切的命令，管家也就没有再留下来，急匆匆离开了。
　　等到管家离开后，江程文一个人坐在大堂上，心头生出来一些不太妙的感觉。
　　但到底是如何不太妙，也说不上来。
　　……
　　距离离高院大概也就三条走廊的样子，有一处比较特殊的宅院。
　　相比于其他院子，这样一个院子中，却见不到任何花朵，到处充斥着乱七八糟的东西。
　　有各种各样的武器，摆放在武器架上，还有各式的盔甲挂在一旁的墙壁上。
　　中心还放在两个大大的炉鼎，一个乃是炼丹用的炼丹炉，一个乃是炼器用的炼器炉。
　　旁边还摆放着很多东西，有一大堆稀奇古怪的玩意。
　　其中有些东西，类似于一些小发明，利用简单的机械原理构造出来的。
　　这些东西，若是让叶轩给看到估计会有点吃惊。
　　八成还会将这一切的拥有者当做是一位来自于现代社会的“理科男”
　　“小姐，你回来了。”
　　门口，江雪儿走了进来，丫鬟立马就迎了上来。
　　但不知道为何，江雪儿低着头不断沉思着，迟迟不曾抬头过，那样子就像根本就没有听到丫鬟的话一样。
　　“小姐，小姐！”丫鬟跟着又叫了几声，丝毫就没有任何反应，还是那样低着头不知道在想些什么。
　　丫鬟有点害怕，还以为自家小姐这是出现什么问题了，脸色一下子变得惨白起来。
　　“小姐，你可千万不要有事啊！”丫鬟一下子冲到了江雪儿身上，用力将江雪儿给抱住。
　　这个时候，江雪儿才醒转过来，低头一看，开口说道:“小柳，你干什么？”
　　终于再一次听到了自家小姐的声音，小柳激动万分，眼泪都快要流出来了。
　　“小姐，你终于能跟我说话了。”小柳绝微有些抽噎的说道。
　　一下子，倒是让江雪儿有点没反应过来。
　　怎么回事？难道我做出来什么惊天地泣鬼神的事情了吗？
　　“我刚才没跟你说话吗？”江雪儿有些疑惑。
　　“对啊！我刚才喊了小姐几声，小姐都没有回应小柳。”小柳说道。
　　一时间，江雪儿有些脸红。
　　方才，脑海中全是刚才那尴尬的画面，竟然都忘记周围的情况。
　　“母亲曾经跟我说过，女子的身体只有夫君才能看，那男人的身体应该也只有娘子才能看吧！”
　　一想到这样一点，江雪儿顿时就感觉脸上有些发烧的感觉。
　　从来不曾谈过恋爱的江雪儿，也不曾见识过外界的广阔，一直待在这小小的清平城，所以不曾知道太多事情。
　　显得太过于单纯，一旦遇到这样一位男子，就一下子要沦陷了。
　　小柳是穷人家的孩子，所以比较早熟一些，自然明白此刻小姐的情况，分明就是思春了。
　　估计就是有了心上人的样子。
　　“难道那个人就是府上新开的客人。”小柳想起来刚才出去听到有人在谈论新开的一位客人。
　　如今，自家小姐被禁足，也不能出去，想来也只能是那个人了。
　　“看样子，要不了多久，那个客人就要变成我们家姑爷了。”小柳如此想道。
　　同时，小柳也打算找个机会去看看那人。
　　贴身丫鬟，等到小姐出嫁后，那就要成为通房丫头。
　　若是，自家小姐真的嫁给了那人，那人自然也就相当于是小柳的夫君。

　　
第三百三十九章奇妙误会
　　 
　　猛然间，小柳也有些愣神，一切还都不太确定，干嘛想这么多呢？
　　岂不是在徒增烦恼吗？
　　“小柳，给我去准备一下，我要沐浴。”江雪儿夹了夹腿，向小柳说道。
　　刚才，拥抱在一起的时候，还没有什么太大的感觉。
　　等到此刻，江雪儿才感觉到有些难受，仿佛有点粘乎乎，湿漉漉的感觉。
　　那真的还有一种尿裤子的感觉，若不是知道不是，恐怕早就羞愤万分了。
　　“好！”丫鬟答应下来，就去安排一系列的事情。
　　……
　　“老爷，我打听到了。”管家跑进大堂，大吼着说道。
　　江程文见此，微微有点不满的说道：“就不能小声一点吗？你难道是想要所有人都知道不成？”
　　此刻，管家也意识到了自己的问题，明白过来就急忙低着头向江程文请罪。
　　“老爷，我知道错了。”
　　“好了。下一次注意一点就好了。”江程文也没有太计较，摆了摆手说道。
　　随后，江程文便开口继续问道：“说吧！弄到了什么消息。”
　　闻言，管家也丝毫不敢怠慢，急忙就回答说道：“根据离高院的丫鬟，还有小姐的贴身丫鬟说的话来看，小姐大概是看上了叶少爷。”
　　“并且还不是那样一种简单的有好感，或许是还跟叶轩有过一些亲密接触。”
　　等到管家刚刚一说完，江程文顿时愣住了。
　　过了大概十来秒的时间，江程文才回过神来。
　　“消息不会有什么错误吧？”江程文有点不死心的问道。
　　他确实不敢相信，自己女儿会看上刚刚过来的叶轩，还做出来一些过分的事情。
　　毕竟，叶轩并不是清平城的人，大概也不是附近的人。
　　所以，严格来说这样一次应该就是第一次见面。
　　才第一次见面就喜欢上别人，并且还做事情，江程文知道自己女儿的性格有几分与众不同，但应该也不至于说弄成这个样子吧！
　　严格一点来说，那完完全全就是“离经叛道”啊！
　　或许，在修真界并不存在着什么三从四德，但相对而言还是比较保守的。
　　“绝对是正确的，从小姐换下来的衣服来看，这样一种猜测是很有可能的。”管家说道。
　　“这件事情暂时不要传出去，千万不要让雪儿知道我调查过这些事情。”江程文说道。
　　才一说完，江程文就想起来一些补充的事情，便又继续说道：“还有一点，让下面那些喜欢嚼舌根的人都注意一点，要是消息给传到了雪儿耳朵里面，别怪我不客气。”
　　话说到最后，已经隐约产生出来一些杀气。
　　管家也意识到了事情的重要性，明白江程文将这样一件事情看得特别重，估计万一要是出现什么纰漏。
　　恐怕，不仅仅是那些仆人，自身也一样会受到牵连。
　　“老爷，你放心，我一定会好好告诫他们的。”
　　管家向江程文拍着胸脯保证道。
　　涉及到了自身的问题，管家自然不会放松下来，已然是打起来十二的精神。
　　“嗯！这样就好。”江程文满意的点了点头。
　　“好了，你还有什么事情就去忙你的吧！”
　　江程文摆了摆手让管家离开。
　　而管家才出门就明白事情不能拖，现在就必须要去跟那些人好好强调一下。
　　不然，就这么短一点时间内出现什么问题，那可是挺难受的。
　　……
　　当江府不知不觉中掀起来一场不小的风波时，导致这一次风波的主人公还在床上休息。
　　“唔！”叶轩掀开被子，从床上走了下来。
　　“很长时间没有这样好好休息过了。”叶轩伸了个懒腰，大口呼吸着新鲜的空气。
　　一开始就活在一种极度恐慌的环境下，一旦发生一点错误，就有可能死亡。
　　这样一种压力，可比现代社会那样一种找不到工作带来的压力大多了。
　　死亡和贫穷，想必给出来一个选择题，很少会有人选择前一个的。
　　毕竟，自古以来便有这样一句话“好死不如赖活着”
　　低下头的时候，叶轩从身上闻到了一些怪怪的味道。
　　“有点发臭了，看样子太久没有洗澡啊！”叶轩摇了摇头说道。
　　当然，对于大多数修士来说，这并不算什么大问题，只要用真气将那些污秽之物全部都剥离出来就行。
　　可叶轩并不打算这样做，因为此刻根本就没有真气。
　　再者说，洗澡也是一种挺享受的事情。
　　即将就要去往宗门，等到了那个时候，还不知道要面临什么，还不如趁现在好好休息一下。
　　将外衣给穿上后，叶轩走了出来，看到外面那两个丫鬟，冲着她们叫了一声。
　　“叶少爷有什么吩咐吗？”丫鬟当即开口问道。
　　“嗯！去帮我准备一套衣服，我要沐浴。”叶轩说道。
　　“是！”丫鬟应了一声，便离开去忙活了。
　　而叶轩也只用静静等待着一切准备完毕，如此生活真是相当不错的。
　　或许，比不上现代那些富二代，但不可否认对于那些还在末世时代挣扎的人来说，这生活完全就是天堂的生活。
　　……
　　“小姐，有些事情我必须要跟你说一下。”陈复面色郑重的说道。
　　一看到陈复这样严肃，陈婉儿以为是什么大事情，立刻正襟危坐，向陈复说道：“复伯，还请你详细说明。”
　　“想来你也知道今天那个叶轩，通过一路上我跟他接触，已经可以确定他乃是一位拥有极高天赋的天才人物，将来的成就不可估量。”陈复说道。
　　陈婉儿听到这样一句话，大概也明白陈复有什么样的想法。
　　若真的跟她没有任何关系，想来也不会特别说一下。
　　“不知道复伯你是怎么想的？”陈婉儿问道。
　　“尽力拉拢，于我陈家有大好处。”陈复说道。
　　“我明白了。”陈婉儿点了点头说道。
　　“嗯！你明白就好，小姐，此事还需要尽心尽力。”陈复说道。
　　这样一句话，一时间让陈婉儿眼中露出来一丝泪光。
　　“想不到复伯，你也跟父亲一样，为了将家族发扬光大，一样不择手段。”陈婉儿在心中悲叹。
　　陈婉儿自以为是的认为，陈复是想要让她用自己拉拢叶轩，这样一种手段也是曾经陈婉儿的父亲曾用过的。
　　但当时，陈婉儿宁死不同意，一切便不了了之。
　　这一次，再听到陈复说类似的话，自然生出来这样一种想法。
　　当然，陈复并不是这样一种打算，他只是一个奴仆，怎么可能命令自家主人去做这样一种事情呢？
　　他只是简单的想要提醒一下陈婉儿，平时不要得罪到叶轩，然后还要尽量保持一个不错的关系。
　　这样一来，也就算是相当完美了。
　　只可惜，一个误会已经产生，再想要解开，估计并不是那么容易的事情。
　　“好了。我要休息了，复伯你也去休息吧！”陈婉儿压抑着泪水，向陈复说道。
　　“好！小姐，你也要好好休息。”陈复关心的说道。
　　等到陈复离开了院子，陈婉儿趴在枕头上，泪水再也难以压抑的流了出来。

　　
第三百四十章二女争夫
　　 
　　有时候，陈婉儿真的很羡慕江雪儿，能那样无忧无虑，能刁蛮任性，能得到舅舅那样的关爱。
　　但很可惜陈婉儿不行，有两个哥哥的她，注定不能这个样子。
　　并不是父亲一言堂的陈家，注定不能这样。
　　而不是一样的父亲，也注定不能这样。
　　“或许，我的命就是这样吧！要怪也只能怪我没有修炼的天赋。”陈婉儿悲痛万分的哭泣起来。
　　不能拥有好的天赋，只能沦为联姻的工具。
　　随着时间的流逝，夜幕慢慢降临下来，沐浴过后相当舒服的叶轩，正坐在床上进行修炼。
　　并没有什么修炼的功法，所以叶轩也只能利用分身自带的天赋能力进行吞噬灵气，来强化肉体。
　　好在这修真界的灵气万分充沛，吞噬能力也能发挥出来极大的作用。
　　“在这种小地方都能有这样浓郁的天地灵气，不知道那些宗门占据的洞天福地能有多么好。”
　　叶轩在心中生出一些希望。
　　如此看来，等到将来去了归一剑宗后，估计还能获得更大的好处。
　　“凭借这一手吞噬天赋，只要有修炼功法，我必然能一日筑基。”
　　叶轩有这样的信心，能做到如此。
　　肉体早就达到了筑基层次，身体经脉等等早就得到了极大扩展，所以只需要水到，自然就完全可以渠成。
　　正在叶轩修炼的时候，附近的宅院中，躺在床上的江雪儿望着头顶的蚊帐，有些呆了。
　　脑海中，满满全是叶轩的身影。
　　“他就是我的夫君！”江雪儿说出来这样一句话，最后才将眼睛给闭上了，缓缓进入到睡梦中。
　　她正在期待着天明，那个时候就能去找那心心念念的人。
　　……
　　一夜无话。
　　次日清晨，叶轩才刚刚从床上爬起来，穿好了丫鬟准备的新衣服。
　　完全就是古代的衣服，幸好是丝绸做的，舒适感相当完美，倒也能弥补其外观同之前那现代衣服的差距。
　　“嗯！只可惜没有一头长发，不然放在古代那必然是顶尖帅哥，唉！可惜了。”叶轩通过铜镜看到了自己的面孔，有几分惋惜的说道。
　　“不过，就我这模样，不说能拿个第一，第二想来问题不大。”叶轩自恋的搔首弄姿起来。
　　就在那铜镜面前，弄了好一会的功夫，才打开了房门准备出去。
　　天色还比较早，大概也就是六点多钟的样子，绝对不会超过七点。
　　相比于那现代朝九晚六的生活，六点钟起床还是很早的。
　　但是，等到叶轩刚刚踏出房门的时候，两道身影也跟着从院子大门口走了进来。
　　在她们二人身后，各自还跟着一个小丫鬟。
　　配上院子中一大堆的花朵，还真的有一种莺莺燕的感觉。
　　“她们两过来干什么？”叶轩望着那二人还有几分奇怪。
　　来人不是别人，正是江雪儿和陈婉儿。
　　“小姐，表小姐！”正在打扫庭院的丫鬟看到陈婉儿和江雪儿到来，急忙躬身行礼。
　　“不用了，继续去忙你们的吧！”
　　陈婉儿和江雪儿异口同声的说道。
　　这般有默契，倒是令那二丫鬟有点意外。
　　“不愧是表亲啊！虽说不是亲姐妹，但却比亲姐妹还要心有灵犀。”
　　那两丫鬟在心中感叹道。
　　但谁也不知道此时她们二人心中是何等想法。
　　“表姐怎么来得这么早，难不成舅舅也一样打算让表姐来接近叶轩不成？”陈婉儿心中生出来这样一种想法，但是根快就给否定了。
　　按照江程文对江雪的喜爱程度，再加上江雪儿的修炼天赋，一度就是按未来江家家主来进行培养的。
　　又怎么可能会让她去成为拉拢别人的工具呢？
　　不由得陈婉儿心中产生了一些疑惑，难以想明白江雪儿的目的。
　　想不明白，陈婉儿也就没有再继续去多想什么，毕竟也不是什么太重要的事情。
　　反而，陈婉儿还有点希望真的是这个样子。
　　那样一来，哪怕最后失败也能有一些理由，来应付陈复不是吗？
　　或许，这样期望并不好，但陈婉儿可不想搭上一个陌生人，还跟一个不清楚身份的男人过上一辈子。
　　况且，谁也不知道跟着他，将来会是什么样子。
　　“叶轩，今天陪我出去逛街吧？”
　　二女走了过来，又一次异口同声的说道。
　　一时间，二女脸色一变，扭头对视了一眼。
　　江雪儿也根快明白过来，表妹来的目的估计并不怎么纯洁，或者严格来说算是“敌人”。
　　“不愧是我的男人，竟然能有这么大的魅力。”江雪儿满心欢喜的想着。
　　她从来就不担心陈婉儿，并不是瞧不起陈婉儿，恰恰相反，而是江雪儿她很相信自己有这样一种能力解决问题。
　　但是江雪儿和陈婉儿的一番举动，落在别人眼中，却演变成了其他的意思。
　　“我的天啊！难道表小姐和小姐要抢夺同一个男人吗？”
　　“表小姐和小姐会成为敌人？”
　　……
　　这些丫鬟或许身份地位比较低下，但却丝毫不影响她们的八卦之心。
　　一时间，心头冒出来熊熊烈火，不断进行着思考，到底会是怎么样一种情况。
　　甚至于，脑海中已经自动脑补出来无数个狗血的情节，其中还包括事件后续的发展。
　　“你们这是？”叶轩也让二女给弄得有一点迷糊，到底什么个情况？
　　“既然表妹你也想要一起出去逛街，那么我们就一起去吧！”江雪儿很大方的说道。
　　这样一种大方，带着一些正妻的味道。
　　就好像叶轩是夫，江雪儿是妻，陈婉儿是妾一样。
　　“她们想要搞什么？”叶轩相当不明白。
　　虽说，叶轩有一些自恋，但还是有比较清楚的自知之明。
　　两个绝世美女，才见过一面就要投怀送抱，表白示爱。
　　恐怕只有傻子才会觉得是没有任何问题吧！
　　“好！既然表姐你说了，那就这样做吧！”陈婉儿当即答应下来。
　　“那我们就快走吧！”江雪儿一把挽住叶轩，拉着叶轩就往门外走。
　　“哼！”陈婉儿也不知道为何，竟然也一样不甘示弱的跑上前，将叶轩另一支臂膀给挽住。
　　就这样二女将叶轩给拖了出去。
　　“我的妈，你们是不是忘记问一下我的意见了。”叶轩在心中大吼。
　　当然，这样一种肯定其不会说出口的，毕竟现在这样一种状态，挺爽。
　　可谓是“享尽齐人之福啊！”

　　
第三百四十一章逛街风波
　　 
　　等到叶轩被拉着走了好远，江雪儿和陈婉儿的贴身丫鬟才反应过来。
　　她们实在是难以相信，那竟然是她们的小姐，竟然当着她们的面上演了这样一出二女争夫的戏码。
　　“小姐，你快等等我！”丫鬟急忙追了上去。
　　在江府中，自然没有什么事情能逃过江程文的耳目。
　　等叶轩和江雪儿，陈婉儿刚刚离开府邸后，管家就来到了江程文的修炼室来汇报情况。
　　作为一家之主，承受的压力可并不算小。
　　只有拥有更加强大的实力，才能更好履行自己的责任。
　　在家族中，掌握了所有的资源，各种各样的权力，但同样也有义务要肩负。
　　“老爷，我有事前来禀报，关于小姐的。”管家站在门口向江程文说道。
　　“进来吧！”房间内的江程文说道。
　　当管家靠近过来的时候，江程文就已经脱离了修炼的状态。
　　在修炼的时候，修士可以说是最戒备的时候，一点极其细微的动静，或许都很有可能引起反应。
　　毕竟，不知道多少修士成为那前车之鉴，在修炼的时候，让人给偷袭，身死道消。
　　正是如此，虽说修士在修炼的时候，难以抵御别人，但警觉性却是最高的。
　　同样，正是这样一种原因，当将要突破境界的时候，修士往往会找一处相当安全的地方。
　　或者，还会找亲近的人护法。
　　归根到底，也还是担心在如此关键的时刻，让人和偷袭了。
　　……
　　管家打开门，就看到江程文正坐在椅子上休息。
　　“关于小姐有什么消息，详细说一下吧！”江程文闭着眼睛，躺在椅子上向管家问道。
　　“老爷，我刚刚得到消息，小姐和表小姐好像都很喜欢叶轩少爷，并且还在离高院产生了一些暗地里的争执。”管家说道。
　　“什么？”江程文瞬间就不淡定了，一下子站了起来，惊呼起来。
　　这样一种消息，确实让江程文感觉有一点难以置信，实在是太不可能了吧！
　　“真的吗？”江程文呢喃的问道。
　　江程文熟悉自己的女儿，做出来一些比较超乎于常理的事情也并不算什么奇怪的事情。
　　但是实在是难以想象，那个乖巧可爱的外甥女怎么可能会跟着做出来这样一种事情。
　　“难不成那叶轩真的有什么特殊的魅力不成？”
　　江程文不由得内心诞生出来这样一种想法。
　　至于说，更深处的事情，江程文根本就想不到。
　　不知道叶轩的强大，又怎么可能猜到陈婉儿的行为呢？
　　况且，陈婉儿也不曾离开过清平城，不得到陈家家主的命令，她会心甘情愿主动做出来这样一种事情吗？
　　“是这样的。”管家向江程文点了点头给出来回应。
　　顿时，江程文愣住了，难以相信一切竟然是真的。
　　管家没有必要开这么大的玩笑，除非他活腻歪了。
　　“好！不用理会太多，任由着去吧！但要注意一点，别让下面那些人给我乱嚼舌根。”江程文说完，摆了摆手便让管家离开。
　　知道女儿的情况，就已经达到了要求，至于说阻拦江雪儿。
　　或许，从一开始江程文就根本没有打算这样做过。
　　对于这个最疼爱的女儿，只要保证她不受到什么伤害，那也就足够了。
　　……
　　“叶轩，正好你对这清平城也不是很熟悉，就让我带着你到处逛一逛吧！”江雪儿开口问道。
　　“想来表妹你应该不会有其他的什么意见吧！”
　　说完，江雪儿还特地问了一句陈婉儿。
　　曾经宛如双胞胎姐妹的二人，似乎就因为今天而正是破裂，不仅如此相互间还有一些敌对感。
　　女人的情谊往往是比较特殊的，在抢夺男人方面，她们寸土不让，哪怕对方是亲姐妹也一样。
　　这一点，同男人有着本质的区别，毕竟“朋友妻不可欺”这样一句话可并不是说说而已。
　　当兄弟二人，某人看上了的女子，另一人自然不会打她的注意。
　　当然，以上所有全部都是建立在相对而言的情况下。
　　有些事总是不那么绝对，就像流水线上的产品，本该一模一样的产品，却总会跑出来一两个“畸形儿”
　　事情或许不一样，但是道理是想通的。
　　“那自然就按照表姐的要求来了。”陈婉儿咬牙切齿的说道。
　　那样子，恨不得将江雪儿给咬死一样。
　　陈婉儿也不想不同意，可出来就是来玩的，有叶轩这个完全不熟悉清平城的人，自然要好好浏览一下。
　　或许，可以抢过来那个“导游”的角色，可陈婉儿毕竟不是清平城的人，所以根本就比不上江雪儿熟悉清平城。
　　不然，陈婉儿可并不想这么简单就放弃这样一种大好机会。
　　“要不然还是你们去逛吧！我就算了。”叶轩摇了摇头，就想要拒绝。
　　从始至终，叶轩对于逛街都没有什么太大的乐趣。
　　况且，叶轩很清楚在逛街中的女人，到底有多么恐怖，那完全就是不知道疲惫的状态。
　　曾经，叶轩就遭受过这样的痛苦，整整逛了一天，腿都快要断了。
　　那时候，叶轩还在每天锻炼，那女孩呢？基本没有怎么锻炼，平时上个五楼都会气踹吁吁那种。
　　所以，再遇到这样一种情况，叶轩也不太想经历埋藏在记忆中的痛苦。
　　“不行，一定要逛！”
　　二女再一次异口同声的说道。
　　不逛街，如何能达到目的呢？这乃是她们达到最终诉求的过程，不能不经历。
　　叶轩一下子愣住了，这两个女人到底是什么样一种情况，默契这么好吗？
　　不仅是叶轩，跟在她们后面的丫鬟也相当惊讶。
　　跟了小姐也算是有好长一段时间，还从来就不知道竟然会有这样心有灵犀的情况。
　　一次两次倒也还算了，但从一开始到现在，却不仅仅是一次这样。
　　不禁让人产生了极大的怀疑，二女到底是怎么样一种情况？
　　“好吧！逛就逛吧！”叶轩左右看了一眼，最后还是选择了低头，答应下来。
　　绝色的脸庞上充斥着怒容，一旦不同意，那么估计后果能很容易想到啊！
　　“既然来到了清平城，有一个地方自然是要去一趟的。”
　　当叶轩刚刚答应，江雪儿一下子就变了脸，故弄玄虚的向叶轩说道。

　　
第三百四十二章入斗兽场
　　 
　　这样一句话却也并不曾让叶轩有多么好奇，此时的叶轩早就已经是过了好奇心爆棚的年纪。
　　“那地方可以说死清平城最值得去的地方呢？每天不知道有多少人去那个地方。”江雪儿拉着叶轩往一个方向走，口中还在不断向叶轩诉说着。
　　当然，对于那些话，叶轩一点都没有在意。
　　能有很多人去的地方，再加上江雪儿这个样子，大概也能猜出来估计就是个娱乐场所。
　　什么性质还并不能确定下来，毕竟就算是在古代社会也有不知道多少娱乐场所。
　　但经历过现代娱乐的叶轩，自然不会将这雷同于古代的社会的娱乐放在眼中。
　　“表妹，你来过这么多次清平城，那地方应该也是一次都没有去过吧！”江雪儿说着，还偏过头向陈婉儿说了一句。
　　本来江雪儿一直在哪说，就让陈婉儿有点恼火。
　　如今，竟然还有胆子过来挑衅。
　　“不就是斗兽场吗？有必要说的那么夸张吗？”陈婉儿冷哼一声说道。
　　这样一个消息，也刚刚陈婉儿从小翠口中得知的。
　　关于清平城有些消息，小翠知道的还要多上不少。
　　而在得到消息的时候，陈婉儿就生出来揭穿江雪儿的念头，来一次反击。
　　却不曾想江雪儿竟然提前出手，先下手为强，也就只能顺势说出来了。
　　“哼！”江雪儿搞了很久的谜题，就这样被揭开，自然让她感到相当不爽。
　　“斗兽场？”叶轩听到这样一个名字，不由自主就想到了斯巴达。
　　但考虑到这个世界的特殊性，估计并不是在进行什么人与人的斗争，很大可能是同妖兽在进行生死搏斗。
　　“果然，不一样的世界，诞生出来的东西，既有一样的，也存在着截然不同的。”
　　如此一种血腥暴力的项目，却能成为大多数人的娱乐。
　　这样一种事情，放在现代社会完全就是不可能的事情。
　　大概这就是常说的“一方水土，养一方人”吧！
　　其中，还是存在着环境带来的巨大影响。
　　生活在这样一种极度不安定的世界，谁也不知道明天能否活着，大概正是这样，才会有不知道多少人追求这最原始的刺激。
　　大概走了有三四条街的样子，终于来到了一个比较空旷的地方。
　　一眼就能看到巨大的建筑，有二十多层楼那么高，只有一道大门作为入口。
　　圆形的建筑，有点类似于大型比赛，比如足球，篮球时候的场地，但相比之下，要大上太多。
　　在大门口买了票，使用的乃是灵石，还让叶轩有点奇怪。
　　灵石可乃是修炼使用的资源啊！
　　但一想到此地乃是修真界，大概最多的就是修士，灵石自然而然就成了货币。
　　毕竟，还没有什么东西能比灵石更加合适来当作货币。
　　“我们上去吧！可别跟那些莽夫坐在一起。”江雪儿拉着叶轩就往上跑。
　　进门后，便是一条宽阔的大路，叶轩也不知道该去什么地方，也就只能跟着江雪儿跑。
　　一行人来到了一处传送阵，在这个地方还有两三人在看守着。
　　“我要一个包间！”江雪儿拿出来一袋子灵石，递给那看守之人。
　　“好！”看守之人接过灵石，就启动了传送阵。
　　叶轩有点不明白，但还是没有主动开口去问，时机不太对啊！
　　所以，还是压住了疑惑，跟着江雪儿她们。
　　根快，经历了传送阵一行人就来到了一处比较大的房间。
　　而最前面是一个透明的玻璃，从其中能清楚看到外面的情况。
　　这个时候，叶轩才真正看清楚这个斗兽场的真正面貌。
　　一圈又一圈的座位，上面挤满了人。
　　而在下方偌大的空间内，有二人正在搏斗，浑身已经被鲜血染红，但却丝毫没有停下来的意思。
　　显然，这乃是一场不分出生死，就永远不会结束的战斗。
　　“怎么样，这个地方很不错吧！”江雪儿冲着叶轩说道。
　　在房间中，还摆放着一些椅子，有点像沙发。
　　但当叶轩真正坐上去的时候，便知道这并不是沙发。
　　可舒适程度，比一般的沙发强大太多了。
　　“精彩的看样子还要再等一等，这些莽夫战斗起来没什么意思。”江雪儿瞥了一眼，便没有再继续看，将目光全部都放在了叶轩身上。
　　不止一次，叶轩听到江雪儿说他们乃是莽夫。
　　那言语中轻蔑，真的是难以压制啊！
　　“唉！”陈婉儿在一旁，有些失落的叹了一口气。
　　“我也只能做一个普通人，连她口中的莽夫都做不到，看样子注定要失败。”陈婉儿有些认命。
　　显然，她跟叶轩完全就并不是一个世界的人。
　　如何来强行在一起呢？
　　还不如趁早放手，免得失败后，面子也没有了。
　　“他们难道不是修士吗？”叶轩大致看了几眼，能看出来他们一样是在使用真气，怎么不是修士呢？
　　“他们怎么能称之为修士，不过就是一群卑微的武者而已。”江雪儿轻蔑的说道。
　　“武者！”叶轩愣住了，怎么还出现这样一种东西吗？
　　“这个世界并不是人人都能成为修士的，毕竟拥有修士的天赋的人太少了。”
　　“所以，一部分人不甘心这样就开创出来一条新的道路，同样跟修士一样修行，但他们却不将真气贮存在丹田中，而是利用经脉存放在血肉中。”
　　“没有修士的天赋，很大程度就是丹田不行，所以这样一种另辟新径，无疑让大部分没有天赋的人获得了力量。”
　　“而再加上，最开始修士将真气放在丹田中，不像金丹和元婴强者一样，所以在前期武者比较强大。”
　　“正是如此，武者相当兴盛。”
　　“但一旦达到金丹，武者和修士就是天差地别，金丹之中，可自成一方微小世界，但肉体能存放的真气却有极限。”
　　“所以，到了如今，也很少有人在武者一路上成就超越金丹的强者。”
　　……
　　大概的讲解，也让叶轩明白，武者就是一行另辟途径的修士。
　　前期比较强，后期就特别弱小。
　　“肉体的潜力是无限的，这倒是有点类似于体修，但可惜他们应该都不曾掌握体修之法。”叶轩说道。

　　
第三百四十三章幕后操盘
　　 
　　“叶轩，我现在真的很想知道你到底是从什么地方来的。”江雪儿趴在叶轩身上，一只手搭上了叶轩的脸庞。
　　“额！”叶轩被江雪儿这样的举措弄得有点不知所措，当即往旁边退了一步。
　　趴在叶轩身上，以叶轩身体为支撑的江雪儿，也从来就不曾想到过叶轩竟然会后退。
　　正是如此，一点准备都没有，江雪儿一下子跌倒下去。
　　幸好下方就是那长长的柔软的椅子，所以砸在上面，也不曾有什么伤。
　　“还是看下方吧！”叶轩将头扭到了一边，看着下方的情况，不再关注一旁的江雪儿。
　　这样突然投怀送抱，让叶轩感到万分不适应。
　　倒不是，叶轩不想要这样，但谁也说不准有没有什么阴谋。
　　好色可以，但却绝对不能让下面支配大脑。
　　那就不再是人，而完完全全就是只知道繁衍后代的畜生。
　　“叶轩，你还没有告诉我，你到底是哪儿的人呢？”江雪儿站起来，一屁股坐在叶轩身旁，向他问道。
　　那个地方的人，一直是江雪儿比较关心的问题。
　　已经将叶轩当作丈夫，那么等到将来结婚，那个地方估计便可能是家了。
　　自然很有那个必要去问清楚一点的。
　　“还是算了，就算说了你也不会知道的地方，等以后有机会再说吧！”叶轩同以前一样，采取了同样的手段，来搪塞糊弄过去。
　　“我比较好奇，你就告诉我吧！”江雪儿不依不饶，继续问道。
　　颇有几分打破砂锅问到底的冲动，这样一种情况，倒是让叶轩有点始料未及。
　　“还是不要了，老老实实看下面吧！”叶轩说着，就将屁股往那边挪了一些。
　　而恰巧在叶轩旁边的就是陈婉儿，叶轩这样一种举动让江雪儿以为他在亲近陈婉儿。
　　“哼！”江雪儿看了一眼陈婉儿，冷哼一声，表现出来极度的不满。
　　陈婉儿感觉一切来的有点莫名其妙，怎么就突然牵扯到了自己呢？
　　最开始，陈婉儿都已经打算，不再牵扯进入到任何的乱七八糟的事情，放弃对叶轩的追求。
　　就只打算安安静静看看下方斗兽场的情况，可不曾想躺着也一样能中枪啊！
　　竟然，还能在这样一种情况下，遭遇到如此无辜的事情。
　　“那个……”陈婉儿刚刚打算解释，就听到了江雪儿的一声冷哼，顿时明白，此刻解释全部都是多余的。
　　本来不想去争抢，但麻烦一样找上门来。
　　“看样子，从一开始就已经注定很难置身事外了。”陈婉儿叹息一声。
　　陈婉儿相信，即便此刻她告诉江雪儿，她并没有那个想法。
　　估计女性天生的多疑，一样不会相信。
　　就在这个时候，下方的战斗结束了，双方全部都倒在地上，看那样子应该是全部都死翘翘了。
　　“竟然会是平局？”叶轩也有点意外。
　　根本刚才看到的情况来看，其中一人应该是有很大希望可以赢的，却不知道为何，最近竟然变成这个样子。
　　紧接着，叶轩看到了下方那些观众，不少人破口大骂起来，还有一些人痛哭流涕……
　　通过这个样子也能明白，应该是输钱了。
　　在刚进来的时候，叶轩大致就明白斗兽场的盈利模式。
　　门票根本就不赚钱，真正大头的来源，还是那些赌博来的钱。
　　并且，在叶轩眼前的桌子上就放着一本手册，上面清楚写着每一场的比斗，还有二人的大致情况。
　　除此之外，还设有相对应的赔率。
　　故而，大概也能猜出来，这样一场比斗，估计就是他们暗箱操作的事情。
　　开赌场的，那又不出千的呢？这样一种事情，落在叶轩眼中那也就是见怪不怪罢了。
　　“快！叶轩，接下来就是那些修士的战斗了。”江雪儿把屁股往叶轩这边挪了挪，靠近到叶轩后，挽着叶轩的手大叫起来。
　　这样一副模样，活脱脱就是青春少女的样子，同那些热衷于追星的十来岁少女没有什么区别。
　　当然，江雪儿年龄也大概就是十几岁。
　　“要不然我们下点注吧！”江雪儿向叶轩说道。
　　那樱桃小嘴中喷洒出来的气息，热乎乎的，全部都落在了叶轩的脸上。
　　没办法，二者距离太近，这样一种情况在所难免。
　　忍不住，叶轩跟着往那边挪了一点，恰好碰到了陈婉儿的身子。
　　当即，叶轩就打算挪回去，可不曾想江雪儿比他还要快一步。
　　才刚刚准备做，江雪儿就跟着挤了过来。
　　那倒是来的确实有点快，着实让人有点意外。
　　“嗯！”陈婉儿轻轻哼了一声。
　　还从来就没有什么不亲近的男人，如此贴近她的身体，这带给陈婉儿一种别样的感觉。
　　之前在路上，把叶轩给挽着，也不像江雪儿一样，整个人都恨不得趴在叶轩身上。
　　所以，此刻严格来说，还是第一次。
　　“叶轩，快看！”江雪儿若无其事，不动声色的挤着叶轩，跟叶轩贴的更加近，同时眼睛还直直看着下方。
　　在后方的小翠等二丫鬟，早就给眼前的情况看呆了。
　　难以想象，眼前的一切竟然是真的。
　　这样给左拥右抱的，叶轩往左还是往右，都可以接触到极度舒服的躯体。
　　火辣辣的身躯，却让叶轩生出来一些难受的感觉。
　　下面难受的紧啊！
　　在这样两边挤着，要还给她们发现这样一种情况，那估计会发生什么事情还不确定。
　　所以，叶轩当即就打算转移注意力，尽快消肿才行。
　　不然，后果会是什么样子，实在是不可预料。
　　顺着江雪儿的视线，叶轩看向了下方擂台，但那洁白的脸庞，玲珑剔透的颈部，却吸引了叶轩更多的目光。
　　当看到下方的时候，叶轩猛然间感受到眼前的场景发生了一些不小的变化。
　　唔！
　　竟然是在幻想着跟江雪儿的爱情动作片。
　　“罪过，罪过！”
　　叶轩在心头不断默念着。
　　此刻，叶轩已然没有心情再继续看下面那些修士的战斗，即便再精彩。
　　只要是个男人，想来都很难在这样的情况下，保持一种极度冷静的状态。

　　
第三百四十四章惊险刺激
　　 
　　正在这个时候，陈婉儿扭头过来来，看了一眼叶轩，但很快脸蛋一下子变得通红。
　　当即，陈婉儿就将投给转了过去，不再往这边看。
　　这个世界的女孩子，在大概十三四就可以谈婚论嫁，所以陈婉儿知道的东西不会少。
　　自然也能大致明白叶轩那个情况，到底是怎么样一回事。
　　不知道还好，正是知道才令人有种别样的感觉。
　　“他怎么会这个样子？”陈婉儿脸蛋一下子红到了脖颈，这样一来也让身后的小翠看到了一些情况。
　　也就是正打算开口问一下的时候，小翠猛然反应过来，这个时候并不是什么比较合适的机会。
　　当即，小翠就没有再继续开口，老老实实站在后面，不敢多动。
　　但心中却生出来一些奇怪的想法。
　　两个女人这样贴着男人，想来那个男人也不会太老实的，难不成他真的在做什么事情不成？
　　小翠一时间想了很多，但却始终不敢过去。
　　做丫鬟的，最重要的就是要认清楚身份，即便主子对待再多，也不能有任何逾越。
　　“怎么回事？”叶轩用余光看到了一丝红润，扭头就瞥了一眼。
　　这不看不知道，一看吓一跳啊！
　　叶轩一下子就看到了陈婉儿那红的像猴子屁股一样的脸蛋，再加上那躲闪的眼神大致也能明白到底是什么情况。
　　“额！被她看到了。”叶轩有点不太好意思。
　　再怎么说，叶轩也还不至于达到那样一种情场高手的境界，脸皮还不曾厚得跟城墙一样。
　　所以，一样还是有几分害羞的。
　　“时运不济啊！”
　　叶轩开始在心头默念起来清心咒。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
　　再不让它给消肿，让江雪儿看到了，还不知道会引发什么样的后果。
　　现在，也还只是让陈婉儿看到了。
　　从短暂的接触来看，她应该脸皮比较薄，估计也就是脸红一下，并不会有什么其他的举措。
　　但若是让江雪儿给看到，会发生什么样一种情况，真的是难以确定。
　　可是，想要尽快给它消肿，也并不是一间多么容易的事情。
　　在旁边存在着不间断，持续地刺激的情况下，还想要达到心如止的境界。
　　那确实不能算是什么简单的事情。
　　“叶轩，你快看，那个拿刀的好像有点打不赢啊！”江雪儿冲着叶轩说道。
　　叶轩吓了一跳，还以为江雪儿将头给转了过来。
　　那样一切岂不是就要糟糕了吗？
　　但等到叶轩抬头看的时候，却发现情况却也并不是这个样子。
　　江雪儿虽说拉扯着叶轩，但视线始终放在那下方的战斗中，不曾有任何离开的意思。
　　看样子，对于这样一种比较暴力的事情，也是相当吸引江雪儿。
　　“嗯！另一人剑法高超一些，应该是掌握了比较厉害的剑法。”叶轩装出来一副若无其事的样子，向江雪儿说道。
　　倒是陈婉儿听到了叶轩的声音，所以就用眼角的余光瞥了几眼。
　　可看了几眼，就发现一切还是跟最初一样的情况，也并没有任何的多余改变。
　　在这样一种状态下，还能侃侃而谈，那还真的不是一般人能做到的。
　　“嗯！要不然我们就买几注吧！”江雪儿一下子转过身来，撑在叶轩身上说道。
　　“嗯！可以的。”叶轩目光有些躲闪，不敢同江雪儿对视，并且身体还有点想往旁边挪动。
　　察觉到这样一种不对劲，江雪儿就想要看一下更加具体的情况。
　　但此刻，叶轩忍不住动了动身子，撑在叶轩身上的江雪儿，一只手没我撑住。
　　就这样，江雪儿顺着往下到了过去。
　　在这样一种紧急的情况下，江雪儿下意识想要抓住一点什么东西。
　　手在顺着叶轩的身子往下掉的时候，就顺手将一个东西给抓住。
　　“砰！”
　　江雪儿跌倒在地上，但还好及时抓住了叶轩，所以并没有受到什么太大的伤害。
　　“啊！”叶轩口中发出来一声小声的呼叫。
　　“小姐，你怎么样？没有什么事吧！”
　　站在后方的丫鬟，看到自家小姐跌倒在地上，急忙就打算过来将江雪儿给扶起来。
　　“没事。”江雪儿阻止了丫鬟的下一步动作，从地上爬了起来。
　　此刻，手上还握着那叶轩身体的部位。
　　“咦！”江雪儿这个时候才发现，握住的东西貌似有点不太一样，怎么还火热火热的，微微还能感觉到在动。
　　“叶轩，你出门随身还带着棒子的吗？”江雪儿问道。
　　然而，等到站起来真正看清楚情况后，江雪儿才明白了到底是怎么一种情况。
　　一下子，脸蛋变得通红起来。
　　“竟然是他的那个东西。”江雪儿大着胆子，忍住急促的心跳，手上轻轻用了一些力气，还上下动了动。
　　这样才将手给收了回来。
　　如此一番行为，可让叶轩万分难受。
　　最开始，一把被抓住，叶轩就倒吸凉气。
　　柔软无骨的小手，就那样用力拉扯着，有一种近乎受虐的快感。
　　当即，叶轩感觉貌似种得也更加厉害了几分。
　　但不曾想这样还并不是结束，后续竟然还有更加刺激的动作。
　　随着轻轻握住，再加上一上一下，叶轩差点就感觉到火山快要喷发出来。
　　如此一种感觉，未免有些太刺激了一点。
　　等那一只手离开，叶轩心头不知道为何，竟然产生出来一种失落的感觉。
　　江雪儿坐在了叶轩身边，紧紧贴在叶轩身上。
　　“怎么样？是不是还想要？”江雪儿扭头在叶轩的耳边，向叶轩说道。
　　声音中仿佛还带着一起喘息，令叶轩感到万分刺激。
　　一旁，一副近乎于活纯宫的表演在陈婉儿眼前。
　　刚开始，陈婉儿还有些躲闪目光，不想要继续去看什么东西，不再去进行任何关注。
　　但才将头扭过去不到一秒钟，陈婉儿就忍不住扭了过来，继续盯着看，久久不能挪开视线。
　　哪怕到了最后，陈婉儿还看着那顶起来的大包，不曾挪开视线。

　　
第三百四十五章难以忍受
　　 
　　“还能再来吗？”
　　叶轩很想向江雪儿说这样一句话，但也就是想一想罢了，真的要是去说出来。
　　严格一点来说，叶轩还是并不具备这么大的胆子。
　　“老老实实看下面，等今天晚上我去找你。”
　　江雪儿沉声在叶轩耳边说道。
　　这样一句话，令叶轩十分激动，差点就没有给喷射出来。
　　谁也不曾想到竟然会说出来这样一句话，顿时让叶轩浮想联翩。
　　甚至已经开始幻想着，等到夜幕降临后，将会是怎么样一种情况。
　　一切的一切，似乎有点太美妙啊！
　　然而，也正是这个样子，下面也就不能再继续降低下来，反而越来越膨胀起来。
　　如此一种情况，可不能说是什么好事情啊！
　　“有点忍不住了啊！”叶轩脑海中划过的画面，却也不知道什么时候，全部都变成了某岛国的动作大片。
　　特效强大，各种动作超乎常人想象，令人神往，魂牵梦萦啊！
　　“不行，我怎么能有这样一种想法呢？”叶轩摇了摇头，想要将脑海中那些乱七八糟的东西给全部都抛出去。
　　但结果却并不是那么尽人意，那些画面就像病毒一样，不用“杀毒软件”来杀一下毒，怎么都不肯离开。
　　并且，带来了巨大的负面影响，下面的“病”越来越重了。
　　“怎么还不软下去吗？”陈婉儿盯着看了许久，见叶轩那个地方不仅没有低头的意思，反而好像要继续抬头的样子。
　　这发展尽头，可完全就不那么太对头啊！
　　“不行，再这样下去要爆炸了。”叶轩这样想着就打算起身，找个地方暂时小解决一下子问题。
　　“婉儿，你知道茅房在什么地方吗？”叶轩不太好意思去问江雪儿，所以就扭头向陈婉儿问道。
　　“这个我不知道啊！”陈婉儿也是一愣，根本就没有想到叶轩竟然会问她。
　　但这个地方，陈婉儿来得次数也并不算多，自然不知道茅房的位置。
　　“叶轩，你要去茅房吗？”江雪儿扭头过来问道。
　　说话的时候，江雪儿还忍不住看了一眼下方。
　　看到那东西相比刚才似乎变得更加肿胀了几分。
　　但江雪儿却丝毫不知道这是她做的好事。
　　能做出来刚才那样一种行为，江雪儿也是根据一些道听途说而来，说想要讨好丈夫，就要说一些比较勾引的人话。
　　可对于男女那方面的时候，江雪儿实际上了解的还不一定比陈婉儿多。
　　毕竟，二者培养的方向就完全不一样。
　　江雪儿是给当做家族继承人来培养的，将来估计要抗起来家族的重担，不需要考虑什么嫁人的问题，自然就没有必要来一些什么婚前教育。
　　但是陈婉儿就不一样，陈家天赋比较好的男子，并不在少数，完全不需要陈婉儿来当家做主。
　　况且，陈婉儿也没有修炼的资质，所以自然而然就只能成为联姻的工具。
　　时刻准备着为家族未来，做出巨大的奉献。
　　正是如此，陈婉儿得到的教育绝对不会太少。
　　“嗯！对！”叶轩点了点头说道。
　　但一直低着头，不敢再看江雪儿。
　　或者说根本就不用看，脑海中全部都是以他为男主角，她为女主角的动作大片，还有必要去看吗？
　　“那要不然的话就让我带你去吧！”江雪儿向叶轩说道。
　　“不用了，你给我说一个地方，我自己过去就可以了。”叶轩摇头拒绝掉。
　　让江雪儿带路，叶轩可真的很担心会发生什么比较“愉快”的事情。
　　虽说，那样一种事情，叶轩也是有比较多的想法。
　　但长期以来，那样一种现代的观念，还是让叶轩有些难以放开。
　　或许，在修仙界，丛林法则支配的社会下，强者拥有一堆女人附庸，并不算什么太稀奇的事情。
　　大概在某些强者眼中，女人（男人）只不过是自己泄欲的工具罢了。
　　可叶轩却不是太愿意这个样子，不以感情做基础，一切都来得没有什么感觉。
　　至少，在叶轩看来，确实就是这个样子的。
　　“那行吧！”江雪儿这一次也没有强求，既然叶轩不愿意也就算了。
　　随后，江雪儿将茅房的位置告诉给了叶轩。
　　虽说，对于斗兽场内部还并不是很清楚，但通过江雪儿的讲述，叶轩也能大概知道茅房的位置。
　　再者说，即便一时半会找不到也就是浪费一些时间而已。
　　“小翠，你过来一下。”陈婉儿站了起来，将小翠给叫了过来。
　　“小姐，有什么事情吗？”小翠几步就跑了过来。
　　陈婉儿很清楚男人到底是怎么样一种情况，估计不发泄一下，很难平静下去。
　　而叶轩也是陈复一直要求拉拢的，即便不能用肉体拉拢到，想来提升一些好感也是好的。
　　“小翠，一会你跟着叶少爷出去……”
　　陈婉儿大致说了一下情况，就让她去帮叶轩解决困难。
　　像这样一种事情，小翠很早就得到了训练，毕竟陈婉儿嫁人后就是通房丫头啊！
　　不掌握一些服侍的技巧，哪能行呢？
　　“小姐！”
　　小翠不敢相信，陈婉儿竟然是要自己来做这样一种事情。
　　但一想到也就是用一下手，却也并不用付出太多。
　　“好！”小翠点头同意下来。
　　关于陈婉儿将小翠叫过来，江雪儿也并没有在意，继续在看着下方战斗。
　　此刻，下方战斗已经进入到了白热化的状态，所以江雪儿一刻都不曾挪开过眼镜。
　　叶轩刚刚才出门，得到了陈婉儿的吩咐，小翠小跑着跟了出去。
　　一旁，小柳还有些奇怪，小翠离开干什么？
　　但考虑到自己的身份，并且自家小姐还在眼前，就没有再去理会太多。
　　按照江雪儿给出来的路径，叶轩很快就来到了茅房。
　　打开后，就能看到了一大堆小房间。
　　并不曾将男女划分开，这样一种情况也在叶轩的意料中。
　　完全雷同于古代的社会，重男轻女之下，怎么可能还会专门给女人设计茅房呢？
　　或许，强大的修士不少是女子，但一旦成就金丹，就完全可以不食用五谷杂粮，自然不用排泄。
　　所以，茅房的问题，也并不曾有什么人来理会。
　　况且，一旦成就修士，完全就靠拳头说话。
　　同凡俗人基本上完全划分开来，自然没有人去理会这些鸡毛蒜皮的小事情。
　　有这样一个时间，还不如努力修炼呢？
　　当叶轩迈入到茅房后，就准备进一个小房间来解决问题。
　　“哎！你曾陪伴我度过了无数日夜，如今就再陪我一次吧！”叶轩低头向五姑娘轻声说道。
　　就在叶轩打开门，要进去的时候，一些脚步声传了过来。

　　
第三百四十六章茅房大战
　　 
　　“叶少爷，您在那？”
　　人还不曾靠近过来，声音就已经传了过来。
　　“咦！这不是小翠的声音吗？她过来干嘛？”
　　叶轩想着就走了出来。
　　正巧，小翠也走了过来。
　　但不知道为何，她脸上似乎带着一些红润，特别是在看到叶轩的那一刻。
　　不过，由于并不是太明显，再加上叶轩也并没有注意，所以也没有察觉到这样一种情况。
　　“小翠，你过来是有什么事情吗？”叶轩问道。
　　他自然就是以为陈婉儿她们有什么比较紧急的事情，所以才跑过来找他的。
　　正当叶轩开口说话的时候，小翠低下头看着什么，久久不曾回答。
　　顺着小翠的视线，叶轩明白过来她这是在看下面呢？
　　“那个，小翠你有什么事吗？”叶轩不动声色地将身子给偏到一旁，然后挠了挠头向小翠问道。
　　可不知道怎么回事，小翠始终就不曾开口说一句话。
　　当然，也确实是不太好开口，总不能正大光明就说，我过来是给你处理那些事情地。
　　小翠这脸皮，还不能说出来这样一番话。
　　所以，小翠选择了沉默，并且用行动来诉说一切。
　　当即，小翠两步走到了叶轩身边，趴在了叶轩的身上。
　　两只手就像是小蛇一样，在叶轩身上不断游走起来。
　　“等一下。”叶轩的话才刚刚说出口，就彻底给咽了回去。
　　有一只手竟然握住了叶轩的命脉，那舒滑的感觉，令叶轩差点就叫起来。
　　这一刻，叶轩感觉实在是有点忍不住了。
　　送上门的，不要白不要。
　　随后，叶轩一把就将小翠给拉进了一个小房间内。
　　其中，并没有太大的空间，但让叶轩二人站住脚是没有任何问题的。
　　在外面如果太过分，万一有人跑过来，始终是有点不太好，所以叶轩才选择进来。
　　等到进来后，叶轩就彻底爆发，反客为主，开始进行一系列的动作。
　　……
　　包间中。
　　“咦！叶轩怎么去了这么久还没有回来，不会是迷路了吧！”
　　等到江雪儿看完下方的战斗，才发现叶轩还没有回来。
　　“小柳，你去看一下，叶轩大概是迷路了。”
　　这么长的时间，别说是来方便一次，三四次都足够了。
　　但在一旁的陈婉儿却能大概猜出来到底是什么样一种情况，估计就是叶轩玩得太嗨了呗！
　　而小翠还跟着一起，所以陈婉儿可不想让小柳跑过去。
　　那样一来，一切揭露出来，对谁也没有好处。
　　弄不好江雪儿还会产生更大的敌意，哪怕是表姐妹，也一样不能解决什么。
　　陈婉儿都不打算争，只想要拉拢讨好一下，自然不想因为这样一种事情，弄出来什么祸事。
　　“表姐，要不然还是让我去吧！正好我也想要去一趟。”陈婉儿站起来说道。
　　江雪儿盯着陈婉儿看了几眼，这让陈婉儿有点担心，害怕被看出来什么。
　　所以，陈婉儿手心都生出来一些汗。
　　“嗯！就让你去吧！”江雪儿点了点头说道。
　　“呼！”陈婉儿松了一口气，还真的很担心会不同意。
　　当即，陈婉儿就离开了房间。
　　“我到要看看到底藏着什么样的秘密。”江雪儿在门关上后，也立刻站了起来，跑了出去。
　　“跟着她就行，不要让她发现了。”江雪儿对小柳说道。
　　刚才陈婉儿那个样子，无疑不是在说明存在着某些秘密。
　　直接开口问，那绝对是很难得到什么消息的，所以江雪儿就选择了这样一种方式。
　　或许，陈婉儿还并不是很熟悉位置，所以在寻找的过程中，一样算是遇到了一些麻烦。
　　用了大概十来分钟的时间，才来到了目的地。
　　对于迷路患者来说，找到目的地，这乃是一种异常艰难的事情。
　　虽说，陈婉儿并不是，但也并不存在什么太大的区别。
　　“应该就是这个地方了吧！”陈婉儿看了一眼，直接就走了进去。
　　才一进来，陈婉儿正好就碰到了刚刚出来的叶轩和小翠二人。
　　此刻，叶轩一身清爽的样子，看起来很轻松。
　　但那个小翠却有一点不太一样，脸色有点红，额头上还带着一些汗水。
　　不知道是不是做过什么特别激烈的运动。
　　当然，对于这些现象，陈婉儿并不太能明白。
　　但当陈婉儿低下头，看到了叶轩的肿胀已然消失不见。
　　心中就很明白，一切问题应该算是解决掉了。
　　“小姐！”小翠来到了陈婉儿身边，轻声喊了一声。
　　“嗯！”陈婉儿轻轻点了点头。
　　“婉儿，这一次可真的麻烦你了。”叶轩很快就明白一切应该全部都是陈婉儿的安排，当即开口道了一声谢。
　　用拇指姑娘来解决问题，哪里是能同这样真刀真枪相比呢？
　　或许，二者全部都算是在进行发泄，但是后者却蕴含阴阳之道啊！
　　正所谓“孤阳不长，孤阴不生”，只有阴阳并济，才能达到一种圆满状态。
　　“你客气了，小翠也仰慕你很久了，这一次只是单纯满足一下她的要求而已。”陈婉儿胡乱编造着说道。
　　当然，这样一句话叶轩自然是不相信的。
　　丫鬟，在这个世界，那就是奴仆。
　　而奴仆属于私人财产，就像猫狗一样，或许存在着思想，但他们却没有任何的权利。
　　主人要他们做什么，那就必须要去做什么，不能有任何一点的质疑和拒绝。
　　“你们到底有什么交易，能不能让我知道啊！”
　　江雪儿推开门直接就走了进来。
　　看到叶轩等人的情况，有些气鼓鼓的。
　　大概也能猜出来，小翠和叶轩在一起呆了很久。
　　江雪儿或许不太明白男女间那么一些事情，但大概也还是知道一点的。
　　孤男寡女，在茅房呆那么长时间，还能干什么事情。
　　“表姐！”陈婉儿喊了一声。
　　“表小姐！”小翠喊了一声。
　　“跟我走！”
　　江雪儿不曾理会她们二人，直接就来到了叶轩身边，拉住他的手就往外面走。
　　此刻，江雪儿就想要离开，然后找个地方好好问一下叶轩，或者说，摊牌。
　　“等等！你要干什么？”叶轩有几分拒绝的拉了拉。
　　当然，却也不是真的拒绝，一直待在茅房也不是什么好事。
　　反正要离开，就顺路喽！
　　“我们先回去。”江雪儿沉声说道。
　　“不用等她们吗？”叶轩指了指陈婉儿等人说道。
　　“没必要！”江雪儿忍不住心的怒火，压抑着说道。

　　
第三百四十七章刘大少爷
　　 
　　等到被拉着离开了斗兽场后，叶轩才恢复了自由。
　　江雪儿这才没有继续拉着，却也不知道造成这样一种的原因是否是外面人有些太多了。
　　所以，脸皮比较薄的她，才不敢这样继续下去。
　　“小姐，我们现在去什么地方？”小柳跟着跑了上来，向江雪儿问道。
　　至于，陈婉儿和小翠应该是还在后面。
　　但她们也大致知道清平城的道路，不会迷路，回不了江家的。
　　“回家！”江雪儿惜字如金的说道。
　　在外人看来，这乃是一种惜字如金的行为，不愿意多说什么。
　　可丫鬟小柳却能明白，江雪儿这是在生气。
　　“真是大坏蛋！”江雪儿在心中将站在身边的叶轩骂了不知道多少遍。
　　可却也不知道为何，想要大骂出口的时候，又感觉非常舍不得。
　　颇有一种雷同“怒其不争，哀其不幸”的感觉。
　　叶轩漫不经心的走着，脑海中却时不时流露出来刚才在茅房的画面。
　　虽说，在那样一种不堪的场景下，但其舒适程度绝对是不容分说。
　　……
　　“不知道你们到底是怎么样一种想法，竟然带我来这样一种破地方来玩。”
　　一道嚣张的声音传了过来。
　　“刘大少爷，您说的对，是我们失误了，您放心我们下一次一定不会这样的。”
　　谄媚的声音紧接着出现了。
　　听到如此一种对话，叶轩忍不住偏过头看了一眼。
　　一位长相奇丑无比的男子，身后跟着一个高大威猛的家伙。
　　不难看出来，那个长得跟武大郎有点像的家伙估计就是刘少爷了。
　　“还真是奇葩！”叶轩摇了摇头，嘴角微微一笑，也并不打算去理会，当即就打算离开。
　　可也正是这个时候，那姓刘的武大郎看到了江雪儿，一双眼睛就完全给吸引过去了。
　　“没想到这样一种小地方，也能遇到如此绝色。”姓刘的武大郎擦拭了一下嘴角的谋口水，就往这边过来了。
　　正在气头上的江雪儿并不曾意到他的靠近，但叶轩却及时察觉到了那家伙到来。
　　“你想要干什么？”叶轩一把将那家伙给拦住，冲着他质问道。
　　“臭小子，你还不快点给我滚一边去，没看到我们刘大少爷过来了吗？你知道我们刘大少爷什么身份吗？”
　　还不等那武大郎一样的家伙开口说话，在其后面那个长得高大威猛的家伙就开口了。
　　一出口，便是狂妄无比的言论。
　　不知道的，大概还以为这武大郎一样的家伙，拥有仙人当靠山呢？
　　“小平，安静一点，在美丽的小姐面前，大声说话是很不礼貌的。”那武大郎一样的家伙训斥了一句。
　　“是！刘大少爷说的是。”当即，那人就点头哈腰起来。
　　就那个样子，活脱脱就是一个狗腿子的形象。
　　这样给演绎出来，真可谓是真实到了极点。
　　“小姐，不知道我有没有荣幸能跟你共度晚餐呢？”他看都没有看叶轩一眼，就向江雪儿提出来邀请。
　　并且，还装出来一副很有绅士风度的样子，但丑陋的面孔做出来后，却隐隐让人作呕。
　　“你个丑八怪，滚一边去。”江雪儿正在生气，看到这样一个武大郎的玩意，自然没有什么好话，当即就破口大骂起来。
　　也算是将心头积压着的怒火给倾斜在了他的身上。
　　一下子，那武大郎的脸变得异常之黑，低着头，紧紧咬着牙齿。
　　看样子，江雪儿如此一句话，令他感到特别气愤。
　　“哪里来的丑八怪，还有胆子来追求我家小姐，也不照照镜子看看。”小柳也跟着说了一句。
　　她的利益跟江雪儿是完全一致的，所以自然跟着江雪儿的话说。
　　“你们在找死吗？知道刘大少爷是什么身份吗？他可是江州城刘家少爷，你们竟然敢这样大放厥词，你们都死定了。”
　　那狗腿子先行开口，将一切都给爆了出来。
　　“好！好！非常好！”那武大郎一样的家伙，也宛如疯魔一般，面容狰狞，拍着巴掌叫好。
　　不难看出来，这并不是开心，而是愤怒到了极点。
　　“江州城？”江雪儿面色顿时一白。
　　在修真界，城池大概也能有一个大致的划分。
　　像清平城这样的，只能算是一座小城池，处在第三梯队的位置，所以城内的强者并不算多。
　　而第二梯队的便是州城，其中强者相对多上不少，并且也大了很多。
　　至于第一梯队，自然就是那个宗门顶尖大家族所在的山门，通天福地了。
　　州城和小城的差距，乍一看还并不是特别大，但就实际而言，其差距宛如天地之别。
　　顶尖强者数量，中层强者数量，底层修士数量，人口数量等等全部都是不对等的。
　　同样境界的人，也能发挥出来完全不用的战斗力。
　　有时候，修为只是一方面，法门很大程度才是衡量战斗力的方面。
　　“你能拥有修为，想来也是这小城池的某个家族小姐，我必然会覆灭你的家族，然后将你变成我的奴婢。”那武大郎一样的家伙，嘶声向江雪儿诉说着。
　　一切就仿佛是在说事实一样，当然，听在江雪儿耳中是这个样子。
　　她也并不是什么不明白事理的人，因为她的缘故，给家族带来灭顶之灾，这样的罪过太大了。
　　当即，江雪儿就打算开口说话。
　　可还没等开口，叶轩就先一步开口了。
　　“你个丑八怪，长得倒是挺丑，想的却别提多美啊！”叶轩冷笑着说道。
　　“就她，也是你能想的吗？”
　　关于那个什么家族的事情，叶轩并不是很明白，但有强大的本体在，惹出来什么祸端，大不了最后就去投靠魔道。
　　虽说，那样与叶轩的想法不太一样，但计划不是往往赶不上变化吗？
　　修士，既然是逆天而行，自然要随心所欲一些，若是连自由都做不到，那修仙又有什么意义呢？
　　“可恶！你是在找死！”
　　那武大郎一的家伙，听到了叶轩这样一句话，大怒着向叶轩冲了过来，握紧拳头就往叶轩面门上来。
　　为何往面门上打，不用想也能知道，看着叶轩太帅了呗！
　　这也是存在着一些规律的，正如一些太监，往往就向男人的下面出手一样，还不是因为他们没有吗？

　　
第三百四十八章暴打大少
　　 
　　“就你还想打我，可笑！”
　　叶轩看着那慢悠悠过来的拳头，心中充满了冷笑。
　　一开始，叶轩就能查看出来这家伙的实力，只有练气境的实力，相比于江雪儿是要强上一些。
　　但放在叶轩面前，依然是完全不够看的。
　　拥有筑基境界实力的叶轩，对付一位练气境界的菜鸡，那简直就不要太轻松。
　　还不等那雷同于武大郎的家伙，彻底靠近到叶轩，就已经遭到了叶轩拦截。
　　仅仅就是一只手，便将那雷同于武大郎的拳头给抓住。
　　势大力沉的一拳头，能轻松崩坏钢铁，但在叶轩手中，却仿佛孩童打出来的拳头一般。
　　“怎么会？”
　　那雷同于武大郎的家伙，有些不敢相信，他这样全力一击的拳头会这么容易就被抓住。
　　从叶轩的表情来看，一切似乎显得非常轻松。
　　不对，不可能会这个样子的，他一定是装出来的，就是想要震慑到我，让我离开。
　　要不然，就这样一位小城池的家伙，怎么可能冒出来比我厉害的同龄人。
　　在那一瞬间，那雷同于武大郎的家伙，就在心头脑补出来一个曲折，而却带着很强烈道理的思路。
　　这样一种想法，带来了巨大的自我安慰。
　　令那雷同于武大郎的刘大少爷，继续自信心爆棚。
　　最初，还认为他乃是“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”
　　可随着他将后续的情节给构思出来，那完全就成了“刘邦之萧何，刘备之诸葛，元璋之伯温。”
　　“哈哈！你别以为我不知道，你这样子是骗不了我的。”
　　那雷同于武大郎的刘大少爷，哈哈大笑起来，冲着叶轩轻蔑的说道。
　　一时间，令叶轩有一些懵逼，难不成这个家伙不仅是一位长的巨丑的死肥宅，还是一位脑子不太灵光的大傻子？
　　怎么还会说出来如此莫名其妙的话来呢？
　　“若是我不开口，估计你就会说，‘你要是就此离开，我还可以考虑放你一马’的话吧！”
　　那雷同于武大郎的刘大少爷继续说道。
　　如此一番不着边际的话，不仅让叶轩感到万分懵逼，同样旁边几位也有点不明白。
　　难不成，我们在看电影，有人给我们快进了，所以有什么东西并没有看到不成？
　　刘大少爷想的很清楚，所以全部都给说了出来。
　　而在看到叶轩他那有些吃惊的神色，就明白他说的一切全部都是对的。
　　“果然，像我这样的人，智谋无双啊！”
　　刘大少爷甚至在心中开始感叹起来，猛然间仿佛还生出来一种无敌的寂寞。
　　就像站在了最高峰，一览众山小的感觉。
　　对待这样一种活在梦中的人，叶轩自然是想都不用想，立刻先将他的梦给打醒再说。
　　不等刘大少爷再继续开口说些什么，叶轩五指就开始用力，将握在手心的刘大少爷的拳头不断压迫。
　　一些骨裂的声音，从叶轩的手心传了出来。
　　“啊！”刘大少爷痛苦地嘶吼起来，那样子，不知道的还以为他是死了爹妈呢？
　　这样一声惨叫，再加上剑拔弩张的势态。
　　一下子，周围过往的行人全部都开始离开。
　　摆路边摊的一大群人也开始疯狂离开，才不到一分钟的功夫，所有人就彻底消失不见。
　　只有零零散散几个人还在附近，但也大概能看出来，他们并不属于普通人。
　　像那些普通人，怎么可能有胆子敢继续待在这个地方呢？
　　“还真好啊！”叶轩看了一眼周围，很喜欢如此一种情况。
　　若是跟现代社会那些人一样，一旦有什么是事情，就跑过来一大堆吃瓜观众。
　　那可真的不太舒服。
　　“竟然并不是这个样子，你演戏来骗我？”刘大少爷咬着牙，向叶轩说道。
　　在他看来，产生这样一番误会的罪魁祸首就是叶轩，全部都是叶轩引导着的。
　　“你好毒，你真是太毒了啊！”刘大少爷凄惨的哭喊起来。
　　此刻，在刘大少爷心中同样已经开始构造出来一个新的想法。
　　一切的一切，全部都是叶轩的阴谋，就是为了让他产生后续一番想法。
　　不得不承认，相比于现代社会那些吃瓜群众的脑补能力，这雷同于武大郎的刘大少爷，脑补能力更加强大。
　　“你还不快点将刘大少爷给放开，难道你不想活了吗？”那狗腿子急忙冲了过来，就要将叶轩的手给掰开。
　　但想法是好的，现实却很残酷。
　　就凭他的实力，连江雪儿都比不上，如何能撼动叶轩的手指呢？
　　弄了大半天，也不曾弄开。
　　“你这个没用的家伙，滚一边去！”刘大少爷火气一上来，就给了狗腿子一脚。
　　狗腿子那样一番操作，不仅没有将刘大少爷的手指给解放出来，还给刘大少爷带来了巨大的痛苦。
　　自然，刘大少爷就发了不小的火。
　　看到这样一种情况，小柳都忍不住笑出声来。
　　“噗呲！”
　　江雪儿却面无表情，她有些想要去阻止叶轩的行为。
　　或许，不知道刘家到底在州城处于什么样的地位，但毕竟是来自上一级的城池。
　　想来也不会特别差劲，江雪儿很想要叶轩能主动站出来帮助她，但却又希望叶轩能漠视这一切。
　　然后，就这样不带任何感情的离开。
　　如此，一种想法，大概有些矛盾。
　　但实际上却是江雪儿心中最为真实的想法，不想叶轩受到任何的伤害，也一样不希望叶轩不理会她。
　　“小子，你要是识相一点，尽快把我给放了，否则等到我家族长辈过来，有你好看的。”刘大少爷冲着叶轩威胁道。
　　到了这样一种情况，还不忘记进行一番威胁。
　　不得不说，这个家伙还真的是很厉害啊！
　　“叶轩，要不然你就离开吧！州城的家族，我们得罪不起的啊！”江雪儿有些触动，最后还是选择了保护爱人。
　　或许，让爱人奉献，更能让她感动。
　　但相比之下，爱人能活着，更加让她开心一些。
　　“哈哈！听到没有，她都让你放开我，还不快点，否则我要你好看！”刘大少爷哈哈大笑起来，冲着叶轩狂妄的说道。
　　不得不说，那个样子，真的是相当欠打。
　　“你小子是不是还没有弄清楚情况啊！”叶轩说着手上便加了一些力气。
　　“啊！”刘大少爷当即就发出来一声惨叫。
　　“快松开，快松开啊！”刘大少爷大吼着说道。
　　五指连心，这样一种痛苦，简直就让心头充斥了阴霾一般。
　　刘大少爷不敢强行抽手，别说能不能抽出来，就算能抽出来，那痛苦也绝对不会太好受。
　　所以，刘大少爷才不敢忍痛而做。
　　“你到底想要怎么样？”刘大少爷知道当前不将叶轩给讨好一点，估计根本不用等到家族长辈过来，就会彻底给玩死了。
　　但家族大少爷的身份，始终让他拉不下来面子，刘大少爷说话的语气却还是那样，一点也不曾有任何变化。
　　“呵呵！难道你就不会客气一点说话吗？这样高高在上很舒服吗？”叶轩说着，再一次施加几分力量。
　　当即，就让刘大少爷痛哭流涕，额头彻底给汗水充斥。
　　“你个狗日的，还在等什么，还不快点将我家族长辈给唤过来。”刘大少爷冲着身旁的狗腿子来了一脚，破口大骂着说道。
　　不能对叶轩造成什么伤害，也就只能将埋藏在心头的巨大火气，全部都给发泄在他的身上。

　　
第三百四十九章智商堪忧
　　 
　　“怎么的，还打算叫人啊！”
　　叶轩抬起脚，一脚就踢在了他的肚子上。
　　但由于不曾将手和松开，所以这样一来，就带来了巨大的拉扯力。
　　如此一股力量，几乎全部都施加在了刘大少爷的手上。
　　“啊！你给我等着，我一定要其你死，啊！”刘大少爷彻底愤怒了，开始放飞自我，破口大骂起来。
　　手指骨头早就断了，估计有一些都已经成了骨头碎渣，完全就没有坚挺的意思。
　　拿出来就是那样一种软趴趴的样子。
　　当然，这还只是刘大少爷的感觉。
　　十指连心，也许是疼痛感被自身给放大，所以才造成了这样一种效果。
　　如此，一种情况也一样是存在可能性的。
　　虽说，几率并不是特别高。
　　“先想一想你今天能不能活下来再说吧！”叶轩俯下身子，冷笑着说道。
　　极其细微的声音，也只有叶轩和刘大少爷能听到。
　　那充满杀气的声音，宛如一道道刺骨的寒风，冲进心头，不断释放着寒冷。
　　一刹那的功夫，刘大少爷就感觉已经被寒意笼罩，就仿佛身处在冰天雪地中一样。
　　“他真的想要杀我！”刘大少爷一下子就明白过来。
　　在不知道生命受到威胁的情况下，刘大少爷还能侃侃而谈，保持一种比较冷的状态。
　　可当他明白，对方不只是单纯教训一下，而是在打他生命的注意，顿时刘大少爷坐不住了。
　　“不要杀我，别杀我。”刘大少爷开始求饶起来。
　　“你就放过我吧！我保证会当做什么事情都没有发生的。”
　　……
　　一大堆求饶的言语，从刘大少爷口中发了出来。
　　不仅如此，刘大少爷还任何痛苦，跪在地上，向叶轩磕头谢罪。
　　要知道，叶轩是握住他的拳头不曾动。
　　所以，想要做出来这样一番动作，却也要承受不小的痛苦。
　　那无比痛苦的感觉，差点就没有让刘大少爷哭出来。
　　但一旦哭出来，性命还能不能抱住，就完全不确定了。
　　故而，这样一番行为完全就是咬着牙齿进行下去的。
　　其带来的痛苦，自然而然也是难以想象的。
　　在抽身离开的时候，刘大少爷不曾有这么一种决心，冒着痛苦抽出来。
　　而当知道他生命受到威胁的时候，却像一头哈巴狗一样，摇尾乞怜。
　　不得不说，这样一种人完全就属于是不见棺材不落泪的那种啊！
　　不到真正痛苦的时候，根本就不会明白，什么叫做苦尽甘来啊！
　　叶轩自然不会相信他说出来的话，从他那眼中深处蕴含的恨意，不难看出来。
　　这样一系列的言语，只不过就是说说而已。
　　相信，一旦他能安然离开，那么后续有能力，就绝对会对叶轩进行报复。
　　留下这样一个懂得隐忍的敌人，那可以说是极大的祸患。
　　不太喜欢麻烦的叶轩，自然不想要这个样子。
　　但不同于叶轩，江雪儿还是抱着一些幻想的。
　　特别是在看到刘大少爷那样虔诚的样子，内心就更加触动了。
　　“要不然，我们就放他一马吧！”江雪儿本着化干戈为玉帛的心情，向叶轩提出来意见。
　　说到底，也还是江雪儿有些担心，后续引发出来的祸端，叶轩难以承受。
　　所以，江雪儿才说出来这样一番话。
　　能当作什么事情都不曾发生过，那样自然是再好不过了。
　　“你难道相信他说的话不成？”叶轩有点意外，不敢相信江雪儿竟然相信了刘大少爷。
　　按照叶轩的基本认识，不说江雪儿是老油条，但应该也不至于那么嫩，不会连“斩草不除根，春风吹又生”这样的道理都不明白。
　　“能这样解决的话，不是挺完美的吗？”江雪儿说道。
　　在身后，小柳有不同的意见，但却也不敢开口。
　　丫鬟怎么能反对主子呢？
　　就连一个丫鬟都能看出来的事情，按道理来说，江雪儿不会不明白。
　　但当一个女人，开始全力为另一个男人思考的时候，那么就自然而然就会将智商拉低到一种限度。
　　或者，简单一点来说，处在热恋期的女孩子，全部都是脑残。
　　有些难听，但实际上，并不是没有任何道理。
　　至少，能适用于一部分人。
　　“嘿嘿！那个小娘皮果然让我给骗到了。”刘大少爷眼中闪过一丝狡黠，那是阴谋得逞的样子。
　　但这样一个过程有点太快了，并不曾有什么人注意到。
　　而那位狗腿子，在一旁看着刘大少爷，却能明白他的心思。
　　不用看他内心深处的表情，就从了解便能知道。
　　“我可真是聪明绝顶，只要能让他放过我，等我回去后，一定会让家中长辈将他碎尸万段。”
　　“至于这个小娘皮，看在她帮我说话的份上，就勉强添做一房小妾罢了。”
　　在这样一番幻想中，刘大少爷甚至已经想到了离开后，待人来将叶轩给大卸八块，并且同江雪儿洞房花烛的场景。
　　那一切，似乎显得格外美好啊！
　　“江雪儿，麻烦你用脑子想一想，再来开口跟我说话，行不行？”叶轩有点生气的说道。
　　生平，叶轩最讨厌的或许就是这些圣母心爆棚的家伙，而江雪儿的言语，无疑触及到了叶轩的底线。
　　“你凶什么凶，我这样还不是为你好吗？只要能放他离开，就能当作什么事情都没有发生过，你也不用面对他背后的家族来报复。”江雪儿委屈的说道。
　　“你到底是真傻，还是假傻，还是说你脑子里装满了水。”
　　“我将他给弄成这样，就算将他给放了，你觉得他会善罢甘休吗？”
　　叶轩怒火中烧的说道。
　　真想不明白，江雪儿一言一语完全就像是脑子进了水一样。
　　如此一种情况，或许真的应了那样一句话。
　　有人说，女人在查男人出轨的时候，其直觉堪比雷达、智商堪比福尔摩斯！
　　当然如果你觉得福尔摩斯没什么，那也可以福尔摩斯的爹――阿瑟・柯南・道尔，总之女人在抓小三的时候，可以像识骨寻踪的法医一样，仅凭着蛛丝马迹就能发现“骨头背后隐藏的真相”
　　而恰恰在某些方面，女人智商会一下子就从180降低到零，只能说女人是一种神奇的生物。
　　“你放心，我绝对可以保证，事后不报复你。”刘大少爷急忙探头出来向叶轩说道。
　　他一样很担心叶轩真的一怒之下，就将他给解决掉了。
　　那样事情，可就没有办法再继续玩下去了。
　　“你自己好好想一想吧！”叶轩不想再跟江雪儿说什么。
　　有时候，想要跟女人解释清楚，那绝对不是什么容易的事情。
　　“我告诉你，什么报复不报复的，对我来说没有任何意义，你背后那些势力，我根本就不放在眼中，所以你也没有必要向我做什么保证。”
　　叶轩向刘大少爷说道。
　　“我可是江州城刘家子弟，你难道不知道江州城吗？”刘大少爷还以为是遇到了什么愣头青，急忙就打算解释。

　　
第三百五十章强者到来
　　 
　　“管你什么江州城刘家，在我面前全部不不好使！”叶轩给刘大少爷来了一脚，骂骂咧咧的说道。
　　像这样一种小人，叶轩打起来可是相当爽。
　　正如，打坏蛋一样，那感觉简直不能想象。
　　刘大少爷挨了一脚又一脚，肚子里开始倒腾起来，手指的疼痛早就慢慢麻木了。
　　神经上一直处在痛苦的状况下，自然慢慢就适应了。
　　在很多时候，人就和海绵一样，长期收到“压迫”，挤干了身体中的“水”，就再也变不回原来的样子。
　　除非，有人愿意将自己的“水”给分享出来。
　　而能做到这样一点的人，大多数情况只有父母。
　　“叶轩，他会被打死的。”江雪儿说道。
　　此刻，江雪儿的智商依旧不在线，完全还不曾考虑到事情的后果，所以对待刘大少爷依然存在着一些怜悯的心。
　　农夫与蛇的故事，知道的人并不少，但却依然有很多人愿意去当那位农夫。
　　世界需要善念，但同样也需要理智，有时候，真的不能仅仅凭借一点点表面的情况，便对不明白具体情况的事情给予评价。
　　正如，一些伟人曾说过的，要做到“实事求是”
　　或者，还可以说的简单一点，那就是“没有调查，就没有发言权”
　　“你放心，他今天肯定不能活着离开的，你先回去，剩下的事情就交给我来处理就行了。”叶轩向江雪儿丢下来这样一句话，拖着刘大少爷就要离开。
　　而那个狗腿子也没能幸免，刚刚才联系上刘大少爷的长辈，就给叶轩一脚踢了个眼冒金星。
　　躺在地上，不知道自己身在何方。
　　抬起头的时候，脑海中还猛然蹦出来三个想法。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我在干什么？”
　　还不等他思考完如此人生哲理，叶轩就一把将他给抓起来。
　　“别给我装迷糊，快点起来。”叶轩跟着踢了一脚，大声说道。
　　宛如死狗一般，那狗腿子踢的打了个滚，变得更加懵逼。
　　这样一种情况，叶轩便再没有去计较什么，当即一把将他给提起来。
　　就这样拖着两个人，准备往城门口的位置而去。
　　“等等！叶轩，你到底想要做什么？”江雪儿追了上来，将叶轩给拦住，质问道。
　　“还能干什么，将他们给带到城外去慢慢炮制啊！”叶轩说道。
　　当然，真实想法自然并不是这个样子。
　　将他们给带走了，即便他的长辈们过来了，也必然要跟着到城外来。
　　那样，或许就能动用本体来进行对战。
　　若是在城内进行操作，难免会有一些麻烦，别的不说，就城内那一些强者，估计就不是太好惹的。
　　所以，能小心一点，还是尽量小心一点。
　　当然，也是比较担心有人去找江家的麻烦，所以才没有立刻将人给杀掉。
　　要是杀掉了，来的强者大概就不会立刻跑过来，说不定会先向江家出手。
　　所以，出于这样一种考虑，他们两个家伙才能保住性命。
　　“不行！若是你杀掉他们，你该怎么办？”江雪儿当即摇头不同意了。
　　她不愿意让叶轩牵扯到这样的风波中来，一旦强者杀来，岂不是就要身死道消吗？
　　让叶轩死，江雪儿是万万做不到的。
　　“你放心，我不会有任何问题的，你还是尽快回去吧！”
　　叶轩温柔的说道。
　　从江雪儿这样一番话来看，至少可以看出来对方还是很关心他的。
　　或许，智商有一点不在线，但别的不说，这份关心绝对是真心实意的。
　　就单单凭借这样一点，叶轩就很开心了。
　　“不要杀我啊！你想要什么，我都能给你，只求你别杀我！”刘大少爷挣扎着，开口不断求饶起来。
　　在地上摩擦，那痛苦可并不算有多小，神经早就麻痹到了一种极限。
　　但在听到叶轩那杀气腾腾的话，刘大少爷一下子就激动起来。
　　好死不如赖活着。
　　能拥有偌大的家族庇佑，平日生活更别提是多么愉快。
　　刘大少爷自然不想要就这样离开人世，活下来比什么都重要啊！
　　江雪儿不敢劝说叶轩放过刘大少爷，刚才叶轩那生气的面孔，还历历在目，她自然不想要再重来一次。
　　但江雪儿却也不知道如何来解决这样一个问题，她只想要叶轩安全。
　　可产生出来的想法，同叶轩却是完全不一样的。
　　夫唱妇随，这并不是说来听听而已。
　　早就将自身放到了妇的位置，江雪儿不想违背叶轩的意愿。
　　“好了，你快点回去，不要管我了，剩下的事情我全部都能解决的。”
　　叶轩也不想再继续浪费时间，这样弄下去，搞不好还没有等到离开城池，那个刘大少爷的家族长辈就跑过来了。
　　在城内大战，然后暴露出来本体，分身和本体全部都在正道管辖区域混不下去。
　　这样一种情况，却也并不是叶轩真正想要的。
　　“好！我离开！”江雪儿咬了咬牙，还是同意下来。
　　“将我刘家子弟打成这个样子，还想往哪里走？”
　　一道声音从远处的天空传了出来。
　　顺着那声音传过来的方向，抬头就能看到一道身影飞速靠近过来。
　　“元婴修士！”叶轩一眼就看出来那来人的境界。
　　等到那人降落下来，到了叶轩眼前，这才清晰看到对方的面容。
　　长相并不存在什么出彩的地方，有点矮，但好歹没有旁边刘大少爷那么丑。
　　毕竟，能达到武大郎一般“帅气”的人，可是凤毛菱角啊！
　　“叶轩！”
　　感受到了对方的气息，江雪儿有些发抖，太强大了。
　　这样一股气息，比自家父亲强大太多了。
　　江雪儿这样一种感觉，也是没有任何搓错误的，元婴修士相比于金丹巅峰，虽说只有一步之遥，但却还是天差地别。
　　“别急，有我在，你不要紧张。”叶轩拍了拍江雪儿的手，让她放松下来。
　　眼前这个人提前跑了过来，确实是打乱了叶轩的计划。
　　但只是元婴修士，还没有让叶轩怂的资格。
　　“小子，你还不快点将人给我放开。”那人冲叶轩大吼一声。
　　如此一声，明显加持着真气。
　　凭借叶轩的肉体，自然能轻松抗下来，但江雪儿却就不一定了。
　　所以，叶轩当即选择了主动出击，一拳将其中蕴藏的真气给打散。
　　“咦！”那人明显有点意外，叶轩竟然能如此轻松化解那声音中夹带的真气。
　　“有两下子啊！”

　　
第三百五十一章剑宗长老
　　 
　　“叔叔，快救救我！”
　　那刘大少爷就像是看到了救命稻草一样，疯狂着向那人大喊道。
　　“废物！”那元婴修士瞥了一眼，冷哼一声，吐出来二字。
　　大概，在他看来，刘大少爷给他们刘家丢尽了脸面，做出来的事情，别提多么难以让人忍受。
　　此刻，刘大少爷凄惨的趴在地上。
　　刚才，叶轩为了阻挡住声音中蕴藏着的真气，所以已经将手给放开。
　　简单一点来说，刘大少爷已经没有任何的束缚。
　　可身上的创伤，让刘大少爷难以轻松站起来。
　　况且，在身旁就是叶轩，他倒是想趁机逃跑，但就是担心叶轩会在背后出手。
　　所以，刘大少爷自然就将一切希望全部都给放在了“叔叔”身上。
　　他相信，拥有元婴境界的叔叔，对付一位毛头小子，应该不会是什么特别困难的事情。
　　当然，这样一种观点，也样被刘大少爷的叔叔所赞同。
　　“小子，你将我侄儿给送过来，然后快快引颈受戮吧！”
　　“这样一来，我或许还能不继续追究下去。”
　　如此狂妄的言语，让叶轩感到有些意外，难不成还真的以为吃定自己了吗？
　　竟然还能说出来，让引颈受戮这样的话。
　　并且，看他这个样子，好像如此一种选择，是施舍给叶轩的一样。
　　“你刘家有仙人庇佑吗？”叶轩淡淡开口说道。
　　面对突然这样一个问题，全场都彻底沉默下来。
　　仙人，仙界。
　　这样一点，任谁都能知道的事情，并不算是什么样的隐秘。
　　但叶轩这样一句话，却让刘大少爷和刘叔叔产生一个想法。
　　难不成，他有仙人庇佑不成？
　　不然，为何就会突然问出来这样一句话呢？
　　“你难道有仙人庇佑？”刘叔叔眯着眼睛，向叶轩开口问道。
　　仙人吗？
　　曾经，叶轩也算是见过，初恋就被当着面给带走了。
　　她不就正是初恋吗？而那个人不就是仙人吗？
　　可他们能算庇佑吗？自然是不能的。
　　况且，叶轩从来就不认为自己需要什么庇佑。
　　靠山山会倒，靠海海海会枯，只有靠自己才行。
　　对此，刘叔叔深表怀疑，虽说这个世界不少势力都被仙界的一些势力庇佑着。
　　正如，当今一些超级大宗门，还有一些庞大无比的大家族，不正是因为他们有仙人在背后吗？
　　可他很难相信，随便一位少年能被那些高高在上的仙人庇佑。
　　“我看你们如此狂妄，还以为你们能有仙人庇佑呢？看你们这个样子，是并没有了。”叶轩笑了笑说道。
　　但这样一句话，恰巧也暴露出来，叶轩应该也是没有什么人庇佑的。
　　正是明白这样一点，那刘叔叔瞬间就变得面目狰狞起来。
　　“你竟然敢糊弄我？”刘叔叔强大的脑补能力，将一切给变成了邪恶万分的欺骗苦情剧。
　　叶轩不是别人，正是那位欺骗他的阴谋小人，借用这样一种方法来对他进行挑衅。
　　不得不承认一点，此刘家之人的脑补能力都是很强大。
　　若是，叶轩能知道他们的想法，估计会有点小小吃惊。
　　“糊弄？有吗？”叶轩摊开手，笑了笑说道。
　　“看样子，你应该是拥有筑基境界的实力，这个实力放在同龄人当中，也确实值得称傲，但你知道我的境界吗？”刘叔叔望着叶轩说道。
　　“能看出来我拥有筑基境界的实力，嗯！你还是很棒的，来，要不要叔叔给你一根棒棒糖。”
　　叶轩毫不客气的冷嘲热讽起来。
　　对待敌人，既然选择了成为敌人，那就根本没有任何必要，还拘束于一些无关紧要的条例，怎么舒服就怎么来？
　　想骂就骂，还留下来那么多口德，有什么用处呢？
　　“小子，你是真的激怒到我了。”刘叔叔面色涨红起来，冲叶轩大吼着说道。
　　还真经不起来一说，才说出来这样一点话，就成了这个样子。
　　若是，将前世网上那些段子高手的话给用来气一气他，估摸还能将他给气出来什么内伤吧！
　　“今天，你必然要死。”刘叔叔杀气凌然的说道。
　　那样子，恨不得将叶轩给抽筋拔骨一样。
　　而正在这个时候，一道身影从城内某个方向冲了过来。
　　“刘老弟，许久不见了。”
　　来人也是一位元婴修士，看起来比刘叔叔要年轻不少，虽说外貌并不能代表真实年龄。
　　但最起码可以看出来，这个修士比起刘叔叔实在是帅了太多。
　　“原来是陈长老，客气了。”
　　刘叔叔脸上的阴云一下子就消失得无影无踪，冲着那陈长老和煦的拱手问好。
　　刚才那冲天的杀气，一眨眼就消失不见，不知道的恐怕还以为刚才全部都是假象呢？
　　“陈长老这一次下山来有何事吗？”刘叔叔不再去理会叶轩，转而向陈长老攀附起来。
　　一言一语，全部都带着一些讨好的意思。
　　能看出来这陈长老的身份，想来不会比这个刘叔叔低。
　　或许，二人修为相差不大，但背后的势力，必然存在着极大的差距。
　　“实不相瞒，我这一次过来是来处理一些宗门事物的，昨天有魔道偷袭了我们宗门的飞船，所以我过来看看。”陈长老向刘叔叔说道。
　　说者无心，听者有意。
　　当一旁的叶轩听到陈长老的话，瞬间就同昨天的事情给对应起来。
　　最近，在这个附近发生的魔道偷袭事件，应该再不会有其他的宗门。
　　应该是只有归一剑宗才可能得。
　　那么，显然这位陈长老就是归一剑宗的长老。
　　“既然能这样，那就试一下，万一不行再用本体也不迟啊！”
　　叶轩还是打算用令牌也试一下，万一能得到陈长老的庇佑，自然不用将本体给放出来。
　　那样也不用去魔道的地界上混了。
　　毕竟，谁都知道魔道地界不仅小，还缺乏管理，相当混乱。
　　哪里能有住在正道统治下的城池安全呢？
　　若是不能成功，再将本体给放出来，也不算特别迟，不是吗？
　　“陈长老，不知道您是否乃是我归一剑宗长老。”叶轩上前一步，抬头向其问道。

　　
第三百五十二章令牌为证
　　 
　　如此给突然打断对话，刘叔叔是相当生气的。
　　“我都暂时不曾找你的麻烦，你还过来胡搅蛮缠？真心是在找死啊！”
　　刘叔叔此刻已然生出来将叶轩给斩杀的心思。
　　当然，对于叶轩说的话，他并不曾仔细一些去听，所以也还不是很清楚到底说了些什么。
　　不同于刘叔叔，陈长老在刚才过来的时候，就打量过叶轩，大概也能看出来叶轩貌似算不错的少年。
　　“我确实是归一剑宗的长老。”
　　陈长老大大方方承认下来，也想看看叶轩下一步该怎么说。
　　对待叶轩，陈长老还算比较欣赏，如果能说出来比较满意的话，自然可以出手帮一帮忙。
　　此刻，陈长老的想法就是叶轩打算寻求他的帮助。
　　至于，关于那些弟子方面，暂时还不曾有任何想法。
　　“弟子叶轩，见过长老！”叶轩恭敬向陈长老行礼。
　　突如其来的变化，让刘叔叔都有点措手不及。
　　什么鬼？一下子就变成了剑宗弟子？
　　“陈长老，你可不要听他胡言乱语，他就是一乡野莽夫，怎么可能是贵宗弟子呢？”刘叔叔急忙开口说道。
　　并且，还打算当即就出手将叶轩给解决掉。
　　万一，真的是剑宗弟子，那问题可就大条了。
　　别的不说，想要杀他，那可就比较困难了。
　　谁不知道那些大宗门，对待自家的弟子，完全就是护犊子的状态。
　　所以，刘叔叔就想要在一切都不曾确定时，将叶轩给干掉。
　　“不要急，先看看再说。”陈长老拦住了刘叔叔的动作，将刘叔叔的攻势轻松化解掉。
　　有陈长老执意帮忙，刘叔叔就算是有心将叶轩给杀掉，却也不是那么容易。
　　“你说你是我剑宗弟子，你可有什么证明？”陈长老转头向叶轩问道。
　　“小子，你可要小心一点，冒充宗门弟子可并不是什么小罪过。”刘叔叔也跟着说道。
　　对于刘叔叔的话，陈长老并不曾给出来任何的表示，看样子应该就是默认了他的话。
　　但对此，叶轩丝毫没有在意，胸有成竹，还担心什么不成？
　　“叔叔，快救救我啊！”
　　痛苦万分的刘大少爷忍不住向刘叔叔求救，声音带着一些撕心裂肺的凄惨。
　　刘大少爷还有些明白到底是怎么样一种情况，那些强者在说话，他只是一位小辈不应该开口说任何话的。
　　但是没办法，身体带来的疼痛已经让他难以忍受。
　　再不开口求救，估计都快要痛晕了。
　　手指的指骨全部都化作碎片，肚子上还挨了几脚。
　　修士的战斗，完全不跟普通的打斗一样，一拳一脚或许不曾夹带着真气，但对待力道的控制，绝对是超出一般人想象的。
　　所以，肚子上挨的那一脚，完全就是汇聚力量的一脚，估计那踢了几脚，内部肠子说不定断了。
　　“聒噪！”刘叔叔挥出一道真气，将刘大少爷打到了一边去。
　　这样一种行为，看起来算是教训了一番，但实际上还是以搭救为目的。
　　那一道真气并不曾带着多少力量，所以没有太疼，但将他人给打到了一边，就能解决一些后患。
　　刘叔叔担心一但叶轩不能给出来什么证明，就将刘大少爷给抓起来，用作要挟。
　　或者，临死之前，还要拉一个垫背的。
　　将人给打到一边去，也能完美的避免这样一种情况。
　　“老狐狸！”叶轩自然一眼就看出来那一下真气掌没有任何杀伤力，瞬间就明白了刘叔叔的目的。
　　而在身后的江雪儿有些担心的拉了拉叶轩，小心翼翼的问道:“叶轩，你真的是归一剑宗的弟子吗？”
　　关于归一剑宗，江雪儿也是知道一些的。
　　在这十万里的土地上，可以说乃是唯一的霸主，属于响当当的正道宗门。
　　“你放心吧！”叶轩捏了捏江雪儿的脸蛋，笑着说道。
　　“呀！”江雪儿一下子脸蛋变得通红起来，娇羞的看了一眼叶轩。
　　看着那泛红的脸蛋，叶轩猛然间想起来一句话。
　　“从前的从前，并没有胭脂，女子的脸只为情郎而红，可惜后台情郎负了女子，自此以后女子爱上了胭脂和浪:荡。”
　　“大概我并不是专心的人，但想来我不会是那个‘情郎’”
　　一旁陈长老倒是饶有兴趣的看着这边的情况，丝毫就没有任何催促的意思。
　　但不同的是，刘叔叔却很焦急，还以为叶轩在拖延时间。
　　“小子，你有什么东西能证明自己的身份，还不给我快点拿出来，难不成你还以为有什么人能来救你不成？”
　　“你慌什么？陈长老都不急，你急什么？”叶轩说道。
　　“你！”刘叔叔看着叶轩这样一副模样，咬牙切齿就想要干掉叶轩。
　　但有陈长老在一旁，只能作罢，即便将手都已经给抬了起来，最后也只能无奈的放下去。
　　“你拿不出来证明，我一定会将你挫骨扬灰！”刘叔叔低沉着声音，向叶轩说道。
　　那杀气腾腾的模样，狰狞的面孔，乍一看果然还是有几分吓人的。
　　但低头一看他的身高，瞬间就感觉有点无厘头搞笑的意思。
　　想来看过喜剧之王这样一位大人物的电影，尽皆都能明白无厘头搞笑到底有多么搞笑。
　　不管你能不能明白意思，但你就是想要开心的笑一笑。
　　在无厘头搞笑面前，仿佛所有人的笑点都会得到一种前所未有的降低。
　　“老狗，等我成就金丹后，便能杀你如屠狗，你可相信？”叶轩淡淡说道。
　　不像是在说什么假话，就像是在诉说一种事实一样。
　　“就凭你，可笑！”刘叔叔冷笑一声，丝毫不曾在意这样一句话威胁一般的言语。
　　不具备任何的力度，在刘叔叔看来，也就是逞一下口舌之利，还能有什么多余的作用不成？
　　“好了，不要再浪费时间了，你若是能有什么东西能证明你的身份，一切问题你都不用担心。”陈长老站出来说道。
　　这样一句话一说出来，刘叔叔只能沉默下来。
　　在陈长老面前，刘叔叔根本不敢太放肆。
　　“那我就先提前谢谢陈长老了。”叶轩拱手说道。
　　同时，从怀中将那一块令牌给拿了出来。
　　才刚刚露出来一角，陈长老就认出来那乃是宗门真传弟子的令牌。
　　“奇怪，他为何会有宗门弟子的令牌呢？”陈长老还有点奇怪。
　　“陈长老，我乃是外界之人，昨日同飞船往剑宗之时，遭到魔道袭击，侥幸逃到了这个地方。”叶轩双手奉上令牌，同时向陈长老说道。
　　看着那令牌，陈长老一眼就看到了上方的名字。
　　“陈功！”
　　“是陈小子的令牌。”陈长老一眼就认出来了。
　　一旁的刘叔叔看着陈长老的表情，大致就能知道那块令牌大概是真的。
　　“陈长老，此人应该是侥幸得到了一块令牌，他必然不会是剑宗弟子啊！”
　　刘叔叔还想要挣扎一下，急忙就说道。
　　同时，还有向叶轩出手的打算。

　　
第三百五十三章悲催刘少
　　 
　　当然，刘叔叔这样的一种小动作注定是没有办法成功的，还不等他出手，就让陈长老给抓住了。
　　“事情的真假，还不用你来说道。”陈长老冷声对刘叔叔说道。
　　眉目间的威胁，陈长老表露的万分明显，一旦刘叔叔有任何过激一点的行为，估计就要当场挨打。
　　而在这样的威胁，刘叔叔没有任何办法，只能选择退缩。
　　别看全部都属于元婴境界，但刘叔叔很清楚他跟陈长老是存在着不小的差距。
　　宗门中，能掌握到的法门，可以受到的交流，绝对是难以想象的。
　　“你同陈功有什么关系吗？”陈长老向叶轩问道。
　　猛然间，叶轩也想起来这块令牌乃是一位名叫陈功的真传弟子给予的。
　　再联想到眼前这样一位陈长老，难不成二者有什么关系不成？
　　若真的是有什么关系，那么成功的几率无疑又大了不知道多少，这样一点说起来还是值得庆幸的。
　　“我在凡俗界的时候，和同伴遭遇到魔族，幸好陈功师叔搭救我们才能安然无恙，这块令牌也是他给我们的。”叶轩向陈长老简单的说道。
　　一旁，刘叔叔听到了“陈功”二字，当即明白这一次想要将叶轩给解决掉已经是没有任何一点可能性。
　　别的不说，就单单从“陈功”二字便能说明一切。
　　或许别人还并不是特别清楚，陈功到底是什么人，毕竟在一大群真传弟子中，陈功并不是特别显眼的一位。
　　但是，刘叔叔却知道陈功同眼前的陈长老乃是一脉之人，并且关系还相当不错。
　　这样一种情况下，陈长老不庇佑一下叶轩，那完全就是不可能的事情。
　　“此子年纪轻轻就能达到如此实力，一旦经过宗门的培养，必然会一飞冲天，而我刘家同他结下来这样一个大梁子。”
　　“若是让他给成长起来，将来我刘家必然会覆灭在他手中。”
　　在那一瞬间，刘叔叔想了很多，打算等到离开后，想办法将叶轩给处理掉。
　　至于说，此刻主动出手将叶轩给干掉。
　　刘叔叔还不敢这样做，在陈长老的保护下，即便是拼了性命，估计也不一定的成功。
　　对于陈长老的实力，刘叔叔有着清楚的认识，别看同为元婴境界。
　　但是刘叔叔很清楚陈长老可以轻松将他给解决掉的。
　　这样一点，不用他来做任何的怀疑，几乎完全就是可以确定下来的事情。
　　刘叔叔也算是跟陈长老同时代的人物，自然听说过他的一些光荣事迹，不然也不至于这么怂。
　　哪怕对方乃是宗门长老，也不会如此的。
　　追根到底还是实力的差距，产生的一系列影响。
　　“原来是这个样子，很好！”陈长老满意的点了点头。
　　这样一来，也算是同意下来了叶轩的身份。
　　最初，陈长老其实就特别欣赏叶轩的。
　　毕竟，能在这样一个年纪下，拥有这么强大的实力，并不算是一件简单的事情。
　　而这个时候，陈长老也想起来还有一个人不曾处理。
　　“刘兄，此子乃是我剑宗弟子，一切就一笔勾销即可，不知道你意下如何？”陈长老眯着眼睛问道。
　　那样子，看起来仿佛是挺和煦的，并不存在任何胁迫的意思。
　　但了解陈长老的人大多都能知道他的性格，一般来说，他流露出来这样一种表情，那也只能代表一件事情。
　　那就是动了杀心，估计接下来很有可能就是一言不合就大打出手。
　　当然，这样一种情况对于整个修真界来说，也只能算是稀疏平常的小事情而已。
　　并不算多么重要，或者通俗一点来说，民风就是这个样子，不容有任何一点改变的余地可言。
　　“选择，我还有选择吗？”刘叔叔感受到陈长老已经用气机将他给彻底锁定，想来只要敢说出来一个“不”字，估计当场就要被枭首了。
　　即便知道是这个样子，刘叔叔也一样没有任何办法。
　　还不能动怒，不然得罪到了陈长老，一言不合出手了，那可就凉凉。
　　所以，最后刘叔叔只能勉强挤出来一个笑脸。
　　冲着陈长老乐呵呵的笑着说道:“陈长老客气了，这件事情本来就是我那不成器的侄子错了，按道理来说，我还要赔罪了，哪里敢说什么同不同意呢？”
　　如此一句话，刘叔叔一说出来，就感觉相当轻松。
　　这样一句“自甘堕落”的话说出口，想来不会再被挑出来什么毛病了吧！
　　归一剑宗护犊子的行为，在整个修真界可以说都是相当有名气的。
　　曾经就有那么一个家族，强迫一位女弟子双修，双方都获得了好处，看起来仿佛是皆大欢喜。
　　但那女弟子将贞洁看的太重，最后归一剑宗出手，将那个家族给彻底覆灭。
　　连一个小孩都不曾留下来，真可谓是斩草除根啊！
　　除此之外，还有诸多类似的事情，最后的结局也大多数是以一方势力彻底覆灭告终。
　　可以说，在修真界中，归一剑宗大概并不是最强大的宗门。
　　但却是最霸道的宗门，也是归属感最强的宗门。
　　刘叔叔如此担心，也正是考虑到这样一点的。
　　毕竟，归一剑宗在这十万里的土地上，拥有着绝对的统治地位。
　　区区刘家，估计那归一剑宗发布出来一个任务，第二天就会有不知道多少弟子来刘家灭门，拿着刘家人的人头去领赏。
　　任何一个强大的宗门，全部都是建立在无数皑皑白骨上的。
　　魔道和正道，本来就没有什么太大的区别，如果硬是要说有，那么也只能说魔道跟正道拥有不一样的理念，但本质上是一样的。
　　正如，政治方面经常能听到一些人说的一样。
　　新民主主义革命和旧民主主义本质还是一样的，全部都属于资产阶级革命。
　　“哦！听你这么一说，似乎还有一些道理，既然这样那就让你侄儿过来道个歉吧！”陈长老说道。
　　刘叔叔一下子瞪大了眼睛，有点懵逼。
　　一切未免也来得太出乎意料之外，竟然突如其来这样一种情况。
　　就是一句客套一点话，怎么就一下子给当真了吗？
　　如此一种情况，着实让刘叔叔有点不明所以。
　　但既然陈长老开口，不继续做下去的话，估计今天想要离开，那还不是一般的困难。
　　这样一点，从陈长老眼睛中流露出来的意思，也能大致看出来的。
　　“你个不成器的家伙，还不快点给这位小兄弟道歉！”
　　刘叔叔一把将刘大少爷给抓过来，丢到了叶轩身前，冲他大骂道。
　　一时间，倒是令刘大少爷有点懵逼。
　　刚才本来都已经疼的晕过去了，可突然就给弄醒过来，那疼痛感再一次涌上来。
　　这让刘大少爷相当恼火，干嘛就将他给弄醒呢？
　　但听到自家叔叔的声音，就更加意外。
　　开什么玩笑，还要道歉？
　　刘大少爷还以为他是疼的太厉害，耳朵出现了一些幻听，不然怎么可能就会听到这样一种情况呢？
　　给打成这样一副半死不活的样子，还要道歉，怎么可能吗？
　　刘大少爷完全不相信。
　　“你还敢不听我的话，你个小兔崽子。”刘叔叔火气一上来就对着刘大少爷踢了几脚。
　　那刘大少爷疼痛万分，再加上刘叔叔这样几脚，力道一点不曾收。
　　毕竟，刘叔叔给陈长老压迫成这个样子，火气是相当大的，就没有收力道。
　　正是如此，几脚下去，刘大少爷吐出来几口鲜血便晕了过去。
　　但刘叔叔却还不打算就这样放过刘大少爷，准备将他给弄醒。
　　毕竟，不让陈长老满足，想要离开可就是千难万难。
　　刘叔叔可不想因为这样一个败家侄儿，将自己的性命也一同给搭上去。
　　“好了，看他这个样子，想来也知道错了，就免了吧！”陈长老有点看不下去，就没有再继续勉强。
　　“算你走运，陈长老不计较了。”刘叔叔说着，还对着刘大少爷来了一脚。
　　“哇！”刘大少爷又是一口鲜血吐出了出来。
　　那样子，别提有多么凄惨。
　　一旁，叶轩看了几眼，也都有点看不下去。
　　这难道真的是亲叔叔吗？下手这么狠？
　　“那陈长老，要是没有什么事情，我们暂时就先离开了。”
　　“嗯！”

　　
第三百五十四章再回江家
　　 
　　等到刘叔叔带着刘大少爷离开后，陈长老将目光放在了叶轩身上。
　　“小子，跟我说一说当时的情况吧！那些魔道其如何，将你们给偷袭的。”
　　陈长老这一次的目的就是为了弄清楚那一次事故的前因后果。
　　而昨日，陈长老就已经去到那个地方进行详细的探查，但比较可惜，不曾有任何活人留下来。
　　本来，陈长老都要以为这一次最终就只能无功而返。
　　可不曾想到竟然出现了叶轩这样一个变故。
　　“长老，这大街上也不太方便进行交流，不如我们暂时找个地方坐着说，如何？”叶轩提出来建议。
　　“嗯！可以，那你带路吧！”陈长老点头同意下来。
　　得到了陈长老的同意，叶轩当即转头向江雪儿说道:“雪儿，你快回去让伯父安排一个安静的房间。”
　　“啊！”江雪儿有点不太明白，干嘛要回去安排房间呢？
　　可随后一想，江雪儿大概就明白过来了。
　　毕竟，智商不再那些被降低，这样一种小事情自然能轻松想明白的。
　　江州城的刘家，相比于江家强大太多了。
　　所以，一旦等到叶轩离开，去往宗门。
　　若是，刘家来报复，江家绝对抵挡不住。
　　正是因为如此，叶轩才生出来这样一种想法，让陈长老庇佑一下江家。
　　免得刘家出手，而叶轩却无能为力。
　　“你这小子！”陈长老可是个老人精，自然一下子就明白过来叶轩的目的。
　　但也就是口头上说了一句，却也并没有其他的表示。
　　如此，等于说陈长老默认了叶轩的行为，答应了叶轩这样一种小聪明。
　　“多谢长老！”叶轩急忙答谢。
　　“走吧！”陈长老摆了摆手，让叶轩不用再多言，尽快带路去往江家。
　　江雪儿也明白事情的重要性，所以当即速度很快，快步往自家而去。
　　而在路上，江雪儿的脸上一直带着满足的笑容。
　　叶轩肯为她这么着想，想来不管是那样一位女孩子，心中多多少少都会有一些感动的。
　　更别说，江雪儿本来就对叶轩有着浓厚的爱意。
　　在这样一种行为的加持下，自然就更加深刻。
　　“修士之路，必然会无比艰辛，不经历一些磨难，没有一些垫脚石，你想要去往更高的地方，那是不可能的。”
　　陈长老说出来这样一句让人不明不白的话。
　　或许旁人并不能理解陈长老到底在说什么东西，难道仅仅就是修士之路的艰辛吗？
　　自然不是的，若真的那么简单，也没有任何必要让他主动去开口一次。
　　一瞬间，叶轩结合到刚才陈长老的做法，就很快明白了这样一句话的意思。
　　“长老，您请放心，那刘家必然会成为我的垫脚石。”叶轩坚定的说道。
　　太过安逸的情况下，人会丧失掉奋斗的信念。
　　所以，必须要给予一下压力，才能走到更远的地方去。
　　正是这样一种原因，陈长老才没有将那刘家二人给斩杀掉。
　　为的就是让叶轩感到紧迫，知道自己还有仇敌，若是不努力进步，那么必然会死在仇敌手上。
　　近乎于变态的压迫，但不得不承认这样一种方法带来的效果是很明显的。
　　“你能明白就好了。”
　　清平城并不算特别大，正是如此一路上走过去，也没有花费太多的时间。
　　大概一路上行走了有三到五分钟的时间，就再一次回来到了江家大门口。
　　但这一次，江家大门口并不是像之前那个样子，只有两个小厮看门。
　　毕竟，这一次来的人身份地位完全不一样。
　　那就像是皇帝到平民家去一样，那些平头百姓怎么可能会不出来进行迎接呢？
　　门口，一大堆人挤在那个地方，不少人都还算是生面孔。
　　当然，刚来没有多久而已，于叶轩而言，这些人其实也都算不上有多么熟。
　　“江家全体欢迎陈长老！”
　　一众人异口同声的说道。
　　如此齐的声音，那就仿佛是练过了不知道多少次的一样。
　　“好了，不用这么麻烦，都散了吧！”陈长老并不太喜欢这样一种比较热闹的场面，看了几眼，就将视线放在了叶轩身上。
　　相比于一群废材而言，叶轩这样一位天才无疑更能吸引到陈长老的目光。
　　江程文不愧是熟悉人情世故的“老家伙”，一眼就看出来陈长老看不下来这样一种情况。
　　也就明白，后续的一切安排基本上可以全部都给取消掉，完全就没有任何一点必要再继续进行下去。
　　既然，陈长老不喜欢，那么做得再多也没有任何用处。
　　“陈长老，我等已经安排好了寂静的院子。”江程文走上前说道。
　　“嗯！不错！你这江家枝繁叶茂，将来必然能有一番成绩啊！”陈长老略微夸赞了一句。
　　当然，陈长老心中是看不起一大群废材的。
　　但谁叫他们傍上了一位天才呢？
　　等到叶轩成就一番事业，略微带一带江家，自然就能轻松让江家成为一个不小的家族。
　　而听到这样一个评价，江程文并没有太多的惊喜。
　　作为家主，江程文很清楚自家那些子弟到底是什么情况，这样一句话，估计也就是一句客套话。
　　而那些年轻一点的江家子弟则激动万分，家族的未来肩负在他们身上。
　　既然说，江家未来一片光明，那不就是认可他们的能力吗？
　　一些人甚至面目涨红，差点就没有冲出来跪在地上求陈长老收徒。
　　“陈长老客气了。”江程文回应了一句，就继续带路前行。
　　当然，江程文也能明白，这一次能有陈长老这样一位元婴强者到来，一切都全部都要归功于叶轩。
　　并且，还得到了消息，叶轩将会成为归一剑宗的弟子。
　　归一剑宗啊！那是何等的庞然大物，只有那些天才才能有机会加入到那宗门中。
　　纵观归一剑宗的弟子，在残酷的选拔模式下，要么就活着成为强者，要么就成为别人脚下的皑皑白骨。
　　但不管如何说，巴结一位宗门弟子，总归是没有任何害处的。
　　如此一来，再想到叶轩和江雪儿不清不楚的关系，江程文反而没有什么太大的情绪压力。
　　而跟在陈长老身后的叶轩，看到了在人群中的陈复和陈婉儿二人。
　　此刻，能从陈复的表情看出来，带着一丝开心，但同样也有一些失落。
　　江雪儿达到了目的，但他家小姐却没能做到要求。
　　但还是值得开心，至少可以看出来最初的判断并没有任何问题。
　　叶轩也确实不算是一位普通人，真的是一飞冲天了。
　　成为宗门弟子，只要不陨落，将来的成就绝对会让人叹为观止的。
　　“唉！”陈婉儿轻轻叹息了一声。
　　她能明白叶轩不凡，但自身的弱小，注定她和他是两个世界的人。
　　强行在一起，估计不太可能吧！
　　“或许，这就是命运吧！”

　　
第三百五十五章欢喜悲愁
　　 
　　或许从一开始，最大的差距就已经不再是美与丑，天赋和实力已经决定了一切。
　　怨谁也没有用，只能怪自己生得不够好。
　　“陈婉儿，你就趁早死心吧！”
　　陈婉儿笑着，不知觉间，眼角却滑下来一滴泪水。
　　晶莹的泪珠，从眼角一下子跌落下来，宛如一颗水晶坠落一般。
　　此刻，叶轩朝这边看了一眼，恰好就看到了陈婉儿脸上的泪痕。
　　莫名之间，叶轩感到心头有一丝丝触动，就仿佛失去了某种重要的东西一样。
　　那感觉宛如亲人逝去一般难受。
　　“怎么？又看上那位小姑娘了？”陈长老看着叶轩有点发呆，当即调侃着问道。
　　在陈长老看到叶轩的女人缘，好的有点过分的时候，便产生了一种打趣的想法。
　　“哪里有啊！”叶轩有点不好意思的摸了摸脑袋，笑着说道。
　　像叶轩这样一种表情，无疑就是标准万分的害羞表情。
　　年纪轻轻的少年，那害羞的样子，还真的别说，有那么几分可爱的意思在其中。
　　“好了，跟你开玩笑的了，快点去那个！”陈长老也不想再继续去调侃叶轩了，当即开口说道。
　　而在一旁，江程文看到这样一种情况，也能大致猜到叶轩在这位陈长老眼中到底是处在一种什么样的地位。
　　能说出来这样一番话，不用想也能知道，陈长老和叶轩的关系必然不至于那样简单。
　　或许，比之看起来要来的更加亲密一些。
　　“看样子，必须要尽快将叶轩给拉拢住啊！”江程文在心头已然做下来判断。
　　若是，一开始只能将叶轩给当做是一位宗门弟子，那么此刻便可以说是一位有背景的宗门弟子。
　　或许，在某些方面，有背景和没有背景的区别并不是特别大。
　　但绝对不可否认，背景能带来多么大的好处。
　　就像一条公路，一条乃是环山公路，一条是直达山顶没有任何弯曲的公路。
　　前者能更轻松到达山顶，而后者虽说也能到，可一旦不小心或许就要因为站不住脚而跌落下去。
　　大概，这样一种比喻，便是背景和无背景之间，最为形象的差距。
　　随后，江程文带着叶轩和陈长老来到了一个庭院前。
　　不同于其他的庭院，这个庭院的位置特别偏僻，远远别离了江家的中心地带。
　　但大概也正是如此，庭院周围特别寂静，没有任何一点喧哗。
　　“陈长老，这个地方就是我为您安排的院子，绝对不会有任何人来打扰。”
　　江程文向陈长老介绍道。
　　“嗯！好的，我知道了，你去吧！”
　　陈长老没有开口多说什么，大致打量了几眼，就摆了摆手让江程文离开。
　　而江程文大概也知道接下来的事情，并不是他能听到的东西，也特别识趣的离开了。
　　对于这样识趣的行为，陈长老也还是比较满意的。
　　等到彻底进入到了宅院后，也能看到整个宅院的设计风格算是比较简约的。
　　“好了，现在也没有其他什么人了，就详细来跟我聊一聊当时的情况吧！”
　　陈长老说道。
　　“好！”
　　叶轩点了点头，便开始叙述起来当时的情况。
　　从最开始，到出现异常的情况，到那些黑袍人，全部都不曾丢下来。
　　一点一滴，没有任何保留的告诉给了陈长老。
　　……
　　在迎接完陈长老后，一行人也就全部都各回各家各找各妈了。
　　但能看出来，那些江家子弟，还怀着一些激动。
　　这样一种情况却也并不全是什么意外，毕竟全部都是一群年轻人，在突然见到了元婴修士后，内心久久难以平静很正常。
　　正如，某位大学生，就看到了国家一把手一样，估计心情也一样久久难以平复下来。
　　“小姐，看得出来，叶轩应该还是对你有一些好感的，继续保持下去，等到将来叶轩成就一方强者，我们或许也能获得一些好处。”
　　“若真到了那个时候，恐怕只需要稍微一句照拂，就能让我们受益无穷。”
　　陈复一点一点向陈婉儿诉说着。
　　这样一番言语，还是有几分出乎陈婉儿意外的。
　　毕竟，陈婉儿没有达到陈复给出来的要求，但好像对此陈复也并没有什么怪罪的意思。
　　“复伯，还是算了，我跟他本来就是两个世界的人，就像两个平行的直线，或许会靠得很近，但想要相交却是不可能的事情。”
　　陈婉儿摇了摇头说道。
　　完全放弃的想法，陈婉儿根本就不打算是争取什么。
　　听到了陈婉儿这样一种打算，复伯还打算好好说道一下。
　　但一想到陈婉儿的身份，就没有这样一种想法。
　　主仆之间，本来就存在着身份的差距，有些事情强求不来。
　　“只是这样一个大好机会就这样给放弃，着实是有一点不应该的，但既然小姐你都这样说，那我自然也不敢多说什么。”
　　陈复闭上眼睛，沉思了一会，最后还是将这样一句话给说了出来。
　　有些话，此刻不说，总归要说出来。
　　还不如提前一些，早点说出来，也免得放在心中沉积太久，反而让自己感到不适。
　　……
　　“快点跟爹爹说一下，你跟叶轩发展到了那一步。”
　　江程文缠着江雪儿问道。
　　而江雪儿脸色有点泛红，明显是有些不太好意思说出口。
　　想一想也没有任何一点毛病，像这样一种事情，那能随便就说出口呢？
　　自然还是需要进行一番酝酿，或者说，根本就说不出口。
　　“爹爹，你快不要问了，这些事情就不要你管了。”江雪儿羞红了脸蛋，丢下来这样一句话便头也不回的离开了。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　任江程文怎么样叫，也一样叫不回来。
　　如此一种情况，江程文大概也能猜出来，估计进展到了一个比较深的地步。
　　从江雪儿那双眸中，满满幸福的样子，大概也能看出来一些东西出来了。
　　如此一来，也能确定江雪儿对叶轩必然已经是芳心暗许了。
　　“这个臭丫头，当爹爹的也不愿意开口说上几句。”
　　江程文虽说是在抱怨江雪儿，但实际上哪里是在真的进行抱怨呢？
　　“既然有了叶轩这样一个不确定的因素，或许家族将来的发展趋势，也能大概做出来一些改变了。”
　　在最开始的想法中，江程文是打算让江雪儿来带领江家，不求能前进，只希望不要让江家堕落下去就行。
　　但如今看来，叶轩似乎是更好的选择。
　　只要能将江家带上更加广阔的舞台，那么成为叶轩的势力，也并不是什么不可行的事情。
　　毕竟，只要有江雪儿这样一个纽带在，那么一切就还不算什么大事情。
　　“那么暂时就这样决定下来，至于未来的事情，谁也说不准，一切就等到那个时候再说吧！”
　　江程文也一下子彻底看开了，任时间过去，随机应变而已。

　　
第三百五十六章离别前夕
　　 
　　“看样子，那些魔道偷袭的目的就是为了抢夺弟子啊！”陈长老听着倒也明白过来。
　　这些年，正道宗门对魔道那些宗门打压的十分厉害。
　　或许，这样一种打压，于一些大宗门而言，并没有什么特别大的影响。
　　但是于那些比较弱小一点的宗门而言，害处其实是特别大的。
　　几场战斗下来，或许就会弄得宗门青黄不接。
　　平民基本上都把控在正道宗门的管辖之下，想要跑到城池中来抢夺人口，那是不太可能的。
　　而去那些大的魔道宗门掌控的城池中，招收弟子，能否招到人是一个问题。
　　这样一种行为，无疑还会得罪到那些大一些的魔道宗门。
　　所以，他们也只能将目光放在了正道宗门身上。
　　“那如此一来，岂不是说我那几位同伴也一样，到了魔道宗门中去了吗？”叶轩有些哭丧着脸说道。
　　强子，关松，还有小白，他们全部都不见了。
　　这样一来，到底如何也能大致确定下来。
　　一方是正道，一方是魔道。
　　再一次见面的时候，还不知道会不会再一次遭遇到什么痛苦的事情。
　　大概一切就正是那样一种情况，永远没有什么人能真正将一切弄得圆满。
　　“别多想，到底怎么样还不确定呢？”陈长老拍了拍叶轩的肩膀，安慰了一句。
　　……
　　再后续一些就是比较简单的问题，陈长老在大致询问了一番后，便没有再继续开口问。
　　“明日，我们就离开清平城回宗门去，今天你就好好团聚一下吧！”陈长老丢下来这样一句话，便让叶轩离开了。
　　其实，可以今天就离开的。
　　但考虑到一对小情侣，分别许久，还是让他们再见一见面比较好一点。
　　所以，陈长老才提出来这样一种要求。
　　毕竟，陈长老也能明白那些年轻人心思，人都是从年轻过来的。
　　在年轻的时候，还能有那样一种机会，自然没有必要放弃。
　　不然，等到年纪大了一些，经历的事情多了，或许就没有那样一种兴趣。
　　那怕身体机能什么的，还依旧那么年轻，但有些东西过去了就很难再回来。
　　才刚刚离开那个院子，叶轩就碰到了熟人，不是别人正是江雪儿。
　　“叶轩，今天的事情谢谢你了。”江雪儿靠近过来，低着头小声说道。
　　声音很小，脸上通红，估计挺害羞的。
　　如此一个俏皮可爱的佳人，说不喜欢那绝对是在说假话。
　　对待她，叶轩还是有不少想法的。
　　“不用谢！”叶轩也不知道应该说些什么，只能顺着江雪儿的话，回应了一句。
　　这样一句话一说出口，双方一下子沉默下来。
　　谁也不曾再开口说一句话，叶轩不知道应该说什么，而江雪儿虽说有千言万语，但却不好意思说出口来。
　　也正是这样一种情况，二人全部都沉默下来，静静等待着后续情况的发展吧！
　　“明天，我就要离开，跟着陈长老回宗门了。”叶轩思虑许久，还是说出来这样一句话。
　　最初，叶轩是打算就这样静悄悄的离开，不去惊动到任何一个人。
　　那样一来，也能显得比较好一些，不用“享受”那样一种分别的痛苦。
　　但如今看来，有些东西提前一些说出来，或许能带来的痛苦会更加少一点。
　　毕竟，从最开始的两个人承担，变成到了只有一个人承担。
　　其中，所存在着的差距着实是难以想象的。
　　“嗯！我知道了。”江雪儿对于这样一点，早就有一些预料。
　　既然，成为了宗门弟子，自然不可能一直待在这个地方，还是要去往宗门进行培养的。
　　所以，这样一种结果，也算是早就能料到的。
　　但当真正听到的时候，却依然会感受到一种痛苦。
　　有些事情，大概就是这个样子，即便你一开始就做好了准备，却也依然没有任何作用，该失败的还是要失败。
　　“你放心，我一定会跟上你的脚步的。”江雪儿猛然抬起头，坚定万分的向叶轩说道。
　　在一开始，江雪儿还不曾感受到同叶轩之间存在着多么大的差距。
　　但随着叶轩的身份一步步揭露出来，宗门弟子，元婴强者陈长老当靠山……
　　这样一点点无形之间，就将他们二人间的差距不断拉开。
　　江雪儿明白在这个世界中，残酷的规则决定，只有力量对等才能获得平等的地位。
　　或许，江雪儿并不想去争取到什么地位，但想要陪在叶轩身边，总不能只是一个花瓶。
　　“你也不用这样勉强自己的。”叶轩说道。
　　还真的有些担心，一旦江雪儿一味追求力量，而跌落到什么无边的深渊中。
　　“你放心，我会努力变强大，并且我也永远是你的那个江雪儿。”
　　江雪儿向前走了两步，几乎快要贴到叶轩身上，就这样踮起脚尖，在叶轩的耳边说出来这样一番话。
　　细小的声音，宛如蚊虫嗡嗡一般，但落在叶轩耳中，却能清楚感受到一个女子内心深处的坚持。
　　或许，很多时候，每一次坚持都不一定能成功。
　　但想要成功，大概就必须要坚持。
　　不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。
　　“你是不是跟那个小翠做过了。”江雪儿趴在了叶轩身上，在叶轩耳边继续说道。
　　能了解到这样一种情况，也是后来江雪儿从丫鬟小柳口中得出来的信息。
　　也同样是从小柳口中，了解到了一个完完全全就是全新的世界。
　　在说出来这样一句话后，江雪儿从脸蛋到脖子都变得完全通红，可见能说出来这样一句话，是用了多么大的勇气啊！
　　如此一句话的潜意思，叶轩自然也能明白过来，到底算是什么样一种情况。
　　已经可以说算是，赤果果的暗示。
　　明天就要离开，所以下定决心，打算留下来一次最值得怀念的夜晚。
　　不得不说，这样一种想法还算是极好的。
　　“雪儿，还是不要了吧！”
　　叶轩看着近在咫尺的佳人，确实有些口干舌燥。
　　本来，也就不是什么坐怀不乱的柳下惠，哪里还能忍得住呢？
　　但一想到女性修士，相比于男性来说，元阴要重要不少，能保留下来的话，对于修炼有不少好处。
　　不然，也不至于弄得不少女性修士，都已经差不多有几百岁，还是老处女。
　　可以说，一切全部都是存在着一些原因的。
　　“为什么？”江雪儿眼睛一下子就红了，女儿的心思总是那么容易想的太多。
　　严格一点来说，大部分女孩子，有时候在某些方面都会将事情往极为坏的方向去进行思考。
　　此刻，江雪儿大概也是一样。
　　“你不要这样，你能留下来元阴，对你也还是有不少好处的。”
　　叶轩一把将江雪儿抱在怀里，详细讲述了元阴留下来的好处。
　　也正是这样，江雪儿才彻底平静下来，再没有像小女孩一样哭哭啼啼的。
　　“你真好！”江雪儿笑着说道。
　　但猛然间，江雪儿感觉到了什么东西，顶到了自己的小腹上。
　　或许，以前还不能彻底清楚的明白，那到底是什么样一个玩意。
　　但经历了小柳老师的一番教育，已然是相当清楚。
　　“你想要吗？我可以叫小柳过来的。”

　　
第三百五十七章离开清平
　　 
　　在之前陈婉儿将自己的丫鬟交给了叶轩后，江雪儿心中便已然有了同样的想法。
　　贴身丫鬟，就是陪嫁丫头，到了夫家那就是通房丫头。
　　但陈婉儿却能做出来这样一种事情，其心思已经很明显了。
　　若不是如此，江雪儿也不会产生立刻将自己交给叶轩的念头。
　　说到底，还是担心叶轩忘记了她。
　　像女人，天生就仿佛缺少安全感一样，有时候总以为付出等于得到，实际上大部分时候都不能形成对等。
　　“不用！”叶轩摇了摇头，拒绝了江雪儿的要求。
　　才刚过了不久，就再来上一个，那样子实在是太过于种马。
　　或许，种马的生活看起来挺不错的，但叶轩并不想那个样子，既然明天就要离开，自然应该以最好的状态前往宗门。
　　“你是不是不喜欢小柳，要不然就让其他人来，怎么样？”
　　江雪儿显然误会了叶轩的意思，所以又继续说道。
　　大概，在江雪儿看来，只是认为叶轩并不喜欢小柳那样一种风格的。
　　关于这些事情，江雪儿也早就知道了很多东西。
　　“是真的不用，明天就要离开了，我今天晚上打算好好修炼一下。”叶轩向江雪儿解释着说道。
　　听到这样一番话，江雪儿才没有继续强求什么。
　　不然的话，按照她的性格，估计立刻就要去将江家府上所有的丫鬟给找过来。
　　然后，让叶轩来进行一一挑选。
　　如此一种做法，大概也并不是没有可能的。
　　后续，叶轩和江雪儿也没有一直待在一起，稍微温存了一下，便各自回到了各自的院子。
　　等到明天，一切将会是新的生活，全新的开始。
　　离高院中。
　　叶轩在丫鬟的服侍下，好好沐浴一番，再躺在床上修炼。
　　“也不知道强子他们到底是怎么样一种情况，不知道等到再一次见面的时候，又会是怎么样一副模样。”
　　同时，令叶轩有一些念念不忘的，还有那小白。
　　或许，只是一条小狗，但短暂的相处也已经建立起来一番比较深厚的友谊。
　　……
　　一夜无话，第二天一大早叶轩就从床上爬了起来。
　　昨日，一直等到了半夜三更叶轩才彻底躺下来睡了一会。
　　严格一点来说，叶轩也没有必要睡什么觉，修炼完全就可以代替睡觉。
　　虽说，叶轩吞噬灵气的行为，大概还不能完全算是修炼，但也差不多了。
　　“又是新的一天啊！”叶轩穿好衣服后，便走出来房间。
　　还好昨天已经经历过了一次穿衣服的折磨，大概熟悉了古代那繁琐的衣服应该如何穿，所以并没有浪费太多的时间。
　　着实是很奇怪，不知道为何，那些修士明明能了解到现代衣服到底有多么方便，但依然不出面来做出任何一点的改变。
　　这样一种想法，自然就是叶轩一厢情愿的想法。
　　正如，古代华夏帝国，周边那些国家的衣服或许适合战斗，但他们也从来不曾让所有人都穿着那样的衣服。
　　审美的差距大概是一方面，更为重要的一点，或许就是摸不着看不见，却真真存在着的一种东西，它的名字叫做文化。
　　刚一走出院子，一道人影就出现在了叶轩面前，突如其来的人差点让叶轩小心脏都给吓的跳出啦。
　　等到叶轩定睛一看，才知道来者不是别人，正是陈长老。
　　“还有什么事情吗？没有的话，就尽快跟我回宗门吧！”
　　陈长老显得有几分焦急，状态不太对劲。
　　能让陈长老有这样一种表现的，应该很少有什么事情或者人能做到。
　　“宗门出现了一些变故，我需要尽快回去，所以不能再继续停留下去。”
　　陈长老解释了一下。
　　宗门变故？
　　在昨天晚上，叶轩就从江雪儿口中大概知道了归一剑宗到底有多么强大，完全可以说就是一方霸主的存在。
　　还是那种没有任何人动摇到他们地位的那一种。
　　如今，陈长老却说生出来一些变故，并且还让陈长老颇为慌张，不用想也能知道事情必然是大条了。
　　“既然如此，那我们就快点赶回去吧！”叶轩说道。
　　剩余下来，也并不存在什么特别大的事情。
　　要说重要一点的，恐怕也就是分别了。
　　但一直以来，叶轩都不怎么喜欢分别，那其中的痛苦实在是难以让人忍受。
　　或许，人生最大的痛苦，莫过于此吧！
　　既然如此，还不如就眼不见心不烦。
　　免得经历了一次以后，影响本来还算可以的心情。
　　“没有什么需要交代的吗？”陈长老问道。
　　“该说的，昨天晚上已经说的差不多了，没有什么需要交代了。”叶轩说道。
　　“嗯！好，既然这个样子，那我们就尽快离开吧！”
　　说罢，陈长老一下子提着叶轩直冲云霄。
　　紧接着，一道流光划破天空，化作一块巨大无比的长剑，将叶轩和陈长老给拖住。
　　能活动的空间很大，所以也完全不用担心会掉下去。
　　想来只要不特别去作死，掉下去应该是不太可能的事情。
　　才刚一下来，陈长老就盘腿打坐进入到了修炼的状态。
　　在这样一种情况下，叶轩并不是在想进入到修炼中。
　　更何况，特殊的能力，还不能暴露在陈长老的面前。
　　就让他们以为，自己跟那些异能者没有什么区别，也挺好的。
　　毕竟，木秀于林风必摧之，有时候还是有必要低调一点。
　　闲着没有什么事情可以去做，叶轩自然不想这样静静地待着，所以转而就开始观察起来下面的风景。
　　从飞剑上探出头，一点一点往下方看，依稀间能看到一些情况。
　　远处有一座城池，一眼就能认出来那便是清平城。
　　巨剑行驶的速度，并不算特别快，过了将近一分钟，大概也就是飞行了一公里多的样子。
　　当然，于大部分普通人而言，这样一种速度，可以说是已经达到了一种极度快的速度。
　　但于修士来说，只能算是中等速度。
　　本来，陈长老还可以行驶的更加快，但考虑到叶轩这个因素，所以速度只能缓慢一点。

　　
第三百五十八章路上习剑
　　 
　　大概是经历了不少这样的情况，所以在往下看了一会后，叶轩便没有了那样一种兴趣。
　　想当初，以这样一种视角俯视大地，不也是经常就可以做到的事情。
　　正是如此，才一会的功夫，叶轩就感觉兴趣缺缺，只好坐在巨剑上静静发呆。
　　然而，大概在过了十来分钟的样子，陈长老却睁开了眼睛。
　　“拿着！”
　　陈长老不知道从什么地方拿出来一柄长剑，朝着叶轩丢了过来。
　　一听到声音，叶轩立马就反应过来。
　　在看到是长剑后，想都没有多想，便一把将其给接住。
　　等接到手后，叶轩也大致打量了一下长剑，大概有近六十厘米的样子，具体的肉眼并不能看出来。
　　毕竟，叶轩的眼睛也不是什么尺子，一眼就能看出来有多长。
　　并不是很重，估摸着也就是一块砖头的重量。
　　剑柄上，缠绕着一层细麻绳，剑身两边开锋，并且韧性特别优良。
　　从气息上来看，并不属于修士的武器，但放在普通人当中，也能算是不错的武器。
　　“回山门还有大约一个时辰的时间，这段时间你就练一练剑吧！”陈长老丢下来这样一句话，便又闭上了眼睛，继续修炼。
　　看样子，陈长老也看出来叶轩有些闲得无聊，所以找了一些事情来给他做。
　　既然，陈长老要求练剑，叶轩自然没有任何必要去推辞。
　　况且，练剑这样一种事情，也还是比较不错的事情。
　　毕竟，以前叶轩比较擅长用刀，但归一剑宗，就名字便能听出来这乃是一个专门玩剑的宗门。
　　还一门心思去玩刀，岂不是显得有些格格不入。
　　况且，分身和本体，在不曾融合前，就是完全分开的两个肉体，不存在特别大的联系。
　　还不起就各自锻炼出来各自的专长，也免得显得没有什么特色，不是吗？
　　“一切全部都是从最基础的开始，剑之一道也应该是这个样子，那就暂时从最基础的开始吧！”叶轩想了想，便打算先掌握最基础的东西。
　　相比于刀，剑更加灵活一些。
　　前者一边开刃，在攻击层面上，比较依靠力量来进行加持。
　　但是剑却完全不一样，两边开刃，不一样的构造就已然决定了不会像刀那样。
　　或许，技巧于剑而言，还要重要一些。
　　这样一点，大概也能从某些方面看出来一些答案。
　　最基础的剑法，主要可能就是刺。
　　在各种各样的剑招中，刺必然是包括在其中的，并且还是同样极为重要的。
　　“那就练刺吧！”
　　有过以往练刀的经验，叶轩根快就做出来判断。
　　紧紧握住长剑的一瞬间，叶轩闭上了眼睛，再一次睁开的时候，一道精光从眼中乍现出来。
　　宛如一股清泉从山涧迸溅而出一般。
　　而在那一瞬间，叶轩凝聚全身的气势，用尽所有力量，向前刺出来一剑。
　　这一下，瞬间就刺开了某种东西一样。
　　大概是太过于快速，刺到了还不曾躲开的空气吧！
　　也可能就是心中那一种感觉，或者说是错觉。
　　“收五成力，再刺！”陈长老闭着眼睛向叶轩说道。
　　这是在对叶轩刚才那一刺进行纠正，叶轩自然也能明白过来。
　　“好！”叶轩点了点头同意下来，打算按照陈长老的说法，再试一次。
　　方才那一下，也只是叶轩根据刀道领悟而来，至于适用于剑道与否，还并不清楚。
　　如今，有人来进行指导，那自然完全有必要尝试一下。
　　才刚刚凝聚出来气势，叶轩就准备要刺出来一剑。
　　可由于以往的惯性思维方式，很难做到收回来五成的力道，顶多也只能收回来一两成的样子。
　　拳头打出去确实是很容易的事情，但想要在中间的时候，一下子就收回来，却就不是那么简单。
　　这同真气的运转也是一样的道理，全力打出来一道真气，想要收回，那就必须要用更加强有力的真气来进行控制。
　　自然而然，就会产生一些碰撞。
　　能做到完美的控制的，那绝对是在少数，即便是叶轩也不敢如此肯定能做到这样一点。
　　毕竟，想要完成这样一点，真的并不是只需要修为达到就可以的。
　　还需要一些领悟，对自身的感悟，以及平时吸取的经验。
　　正是如此，叶轩这样一剑刺出去，跟最开始那一剑，基本上就是没有太大的变化。
　　“继续再刺，一次不行就再来一次，直到能做到这样一点为止。”陈长老的声音再一次在叶轩的耳边响起来。
　　“是！”
　　叶轩答应了一声。
　　随后，便不断开始练习起来，一次又一次刺出。
　　进行不断地尝试，来总结出来相关的经验。
　　不付出汗水，哪里能那么容易就获得成功呢？
　　或许，想要成功确实需要一定的天赋，但没有汗水，终究是不行的。
　　若是归一剑宗的弟子，能跑过来看到这样一种情况，估计会相当羡慕。
　　毕竟，不是谁都能获得像陈长老这样的剑道大师进行指导的。
　　伴随着的时间流逝，叶轩也根本就不知道自己已经刺了多少次。
　　估计能有特别多次，但却也数不清楚。
　　最开始的时候，叶轩还能控制力道快速靠近于五成。
　　但越到接近的时候，就变得越发困难。
　　就像一个数字，它从一点一千不断周而复始的变化，想要将它给确定在一千，想来也不是那么容易的事情。
　　有时候，或许会特别接近，但有时候却又会特别遥远。
　　总而言之，越到最后，就越感觉到了一种瓶颈一样。
　　大概，这便是真正修行的味道吧！
　　“我会放开真气护罩，在狂风下，希望你能得到更好的进步。”
　　陈长老的声音又一次出现。
　　只有在磨难下，才能获得更加有效的进步。
　　在极为平淡的环境下，风浪太小，如何能让船往更加遥远的地方行驶呢？
　　既然已经身在大海之上，就不应该畏惧风浪。
　　“好！”叶轩一口答应下来。
　　在这样的高空，没有真气罩着，那样必然会形成极大的阻力。
　　像这么快的速度，能形成的阻力绝对不会小，到时候能抬手动弹都应该会是一件特别困难的事情。
　　当然，掉下去那是不可能的事情，叶轩实力可并不算低，狂风暴雨能对他造成的影响。
　　可以说，还是相当有限的。
　　“呼！”
　　一下子，防护罩就彻底消失不见。
　　陈长老依旧端坐着，没有任何一点变化，就仿佛一切都没有发生一样。
　　衣服都不曾被吹起来，依稀间也能看出来，在他的表层覆盖着一层流光。
　　不用想，那便是真气护罩。
　　“快练习吧！”
　　“好！”
　　狂风之下，叶轩能站住脚跟，可想要活动起来，也就不是那么容易。
　　大部分力量全部都汇聚在脚下，用来稳住身体。
　　所以，自然也就造成了一个结果，想要刺出来一剑，就变得万分困难。

　　
第三百五十九章到达宗门
　　 
　　这样一路上，叶轩不断刺出长剑。
　　不得不说，其中过程还是有一些艰辛的。
　　人在狂风下，已经是吹的左右摇摆，还要提起啦力气，用那样一种严格的要求，来刺剑。
　　正常情况下，想要做到收回一半的力道，就并不是那么容易。
　　就更不要说，还是在这样一种情况，就显得更加困难。
　　在艰难的刺剑过程下，叶轩额头上冒出来一大堆的汗水，手脚也有些发软。
　　按道理来说，这样一种情况完全不会发生的。
　　拥有吞噬能力的叶轩，随时随地都能吞噬天地灵气，来补充自身的消耗。
　　可以说，完全是处在不败之地。
　　但叶轩并不想这样做，还没有修炼任何功法，却能如此大量吸纳天地灵气。
　　这样一种情况，一旦表露出来，想来不管是谁都会产生一些怀疑的。
　　正是叶轩这样一种想法，所以警惕着陈长老，也就没有动用吞噬的能力。
　　不然的话，叶轩何故会这样疲惫啊！
　　“好了，停下来吧！我们已经到了。”
　　陈长老轻轻挥了挥衣袖，一真气打了过来，将叶轩压着坐下。
　　同时，真气还掰开了叶轩的嘴巴，一颗丹药滑进了叶轩的喉咙中。
　　一股暖流，一下子就从肚子里面爆发出来，向全身“肆虐”。
　　刹那间，叶轩就感觉自己好像是泡在温泉中一样，别提多么舒服了。
　　而方才那一大堆的疲惫，也在那一瞬间的功夫，就消失得无影无踪。
　　如此一番感受，叶轩哪里还能不明白。
　　“多谢陈长老！”叶轩抱拳感谢了一句。
　　“嗯！”陈长老并没有理会叶轩，只是微微点了点头，算是表示他听到了叶轩说的话。
　　叶轩打量了一下，知道陈长老不愿跟他有太多的交流，自然也不会去自讨没趣。
　　转而就向下方看了过去，打算看看归一剑宗到底是个什么样的地方。
　　才偏出头，叶轩就看到了一大堆的山峰，直直冲入云霄。
　　依稀之间，能看出来那一座座山峰上，全部都存在着一些建筑。
　　看样子也能知道那个地方就是归一剑宗的所在地。
　　从远处看过去，那占地面积还是很大的啊！
　　一大堆的山峰，不知道能有多少人呢？
　　但像归一剑宗这样的大宗门，估计想要进来也不是那么容易。
　　宗门进来的门槛很高，而想要出师，门槛就更加高了。
　　至少，从一些方面叶轩还是能看出来这样一点的。
　　入门难，能体现出宗门的逼格，就像后世那些大学一样，要是分数线太低，岂不是就显得太差劲不是？
　　而出师难，则是严守宗门的威严，外出的弟子，在外界的行为无疑间代表了宗门。
　　当然，行为什么是次要的，重要的是实力。
　　只有实力强大，那才是最重要的。
　　正如前世国外一些名牌大学，入门容易，出门难啊！
　　这样一来，自然维持了大学的底蕴。
　　大学，是一个教育的地方，其形式代表了其社会性质。
　　不同的环境下，自然存在着一些不同。
　　当然，其中的弯弯道道，相比于宗门估计就要深多了。
　　毕竟在这个世界，宗门只有一条评判准则，那就是拳头。
　　“要下去了，可休息好了？”陈长老站起来向叶轩问道。
　　“嗯！有长老丹药辅助，自然没有任何差错。”叶轩也跟着站起来，向陈长老拱手说道。
　　此刻，叶轩也能看到飞剑正在快速靠近附近的一座山峰，看样子就快要降落了。
　　在天空中，向下方看的时候，还不曾感受到了这山峰有多么宏伟。
　　但等到越来越近之后，才明白山峰之高大。
　　相比于凡俗界任何一座山峰都要高大不知道多少倍，估计每一个山峰都能比泰山还要高上不少。
　　或许，这便是世界之间存在的差距吧！
　　灵气能带来的增幅，也确实是有一点大的。
　　“好！”陈长老微微点头。
　　不到一刻钟，飞剑就彻底降落下来，一座宏伟的宫殿出现在了眼前。
　　青石板的大路，两旁还种着不知道何名的树木，一条路直达宫殿。
　　刚一下来，就有几位青色长衫的弟子靠近过来。
　　“长老！”几人向陈长老恭敬的行礼。
　　“嗯！”陈长老点头回应了一下。
　　几人瞥了一眼叶轩，并不是什么熟人。
　　但陈长老的事情，他们也不方便去询问，所以只能将疑惑给压在心底，转身离开。
　　“跟我过来。”
　　等到那几人离开后，陈长老向叶轩招了招手。
　　在这样一个完全陌生的环境下，叶轩也根本就不知道何去何从，自然也就只能跟随着陈长老。
　　走在青石板的大路上，不断往那个宫殿靠近。
　　不用叶轩去想，也能明白这一次估计就是要去那个宫殿所在的位置了。
　　来到了大殿门口，放眼望去，空荡荡的宫殿，似乎并没有什么人在一样。
　　当叶轩抬头看了一眼，才恍然大悟过来。
　　这样一种地方，估计也不会有什么人经常跑过来。
　　宫殿大门上方，就有一块超大号的牌匾，上面书写着“执法殿”三个鎏金大字。
　　执法殿，不用想也能猜到是做什么的，像这样一种地方，要是有一大堆人才是真的有问题。
　　“一群小兔崽子，也不知道跑到什么地方去了。”陈长老骂骂咧咧的说道。
　　而就在这个时候，一道身影从宫殿内部走了出来。
　　还不曾看清楚面孔，颇为丰硕的身材就已经先一步吸引到了叶轩的目光。
　　那小胖子靠近过来，笑呵呵的说道：“我是说怎么今天一直打喷嚏呢？原来是师傅你回来了。”
　　一听到小胖子这样一句话，当即陈长老胡子都给气得皱了起来。
　　“你个小兔崽子。”陈长老笑骂道。
　　“我要是小兔崽子，你就是小兔崽子的师傅。”小胖子不落下风，当即就反唇相讥。
　　这样一句话，差点没有将陈长老给气的七窍生烟。
　　当即，陈长老就打算用语言来反击回去。
　　但是还不等他开口，小胖子就将话题给扯到了其他的地方。
　　当小胖子的视线落在了叶轩身上的时候，上下打量了叶轩一番。
　　“师傅，难不成这位就是你给我找回来的师弟吗？”

　　
第三百六十章正式入门
　　 
　　在听到了小胖子的话后，陈长老这才想起来还有叶轩这样一号人物一直跟着自己呢？
　　全部都怪这个小兔崽子，弄得人都快要给忘记了。
　　陈长老剜了一眼小胖子，便将目光给放在了叶轩的身上。
　　收过来当徒弟？
　　还算是一个相当不错的提议，毕竟一路上来的接触，也大概能看出来叶轩此人非常好。
　　再加上通过叶轩练剑，也能看出来他在剑之一道也一样拥有不小的天赋。
　　如此一综合，也能反应出来，叶轩是一个极好的胚子，只要能好好雕琢一下，必然就能成为一位大才啊！
　　可随后，陈长老又想起来叶轩的身份，乃是从凡俗界过来的人，并不属于这方世界的人。
　　而按照宗门给出来的要求，这些从凡俗界到来的弟子，只能一步一步往上爬，不能有任何一点帮助。
　　也就是说，想要获得地位，只能依靠自己去争取。
　　慢慢从杂役弟子，再到外门弟子，内门弟子，真传弟子。
　　至于给出来这样一种要求的原因，陈长老并不是很明白，但既然宗门都这样要求，那么这样一种想法自然只能打消掉。
　　“能让一位长老收做弟子，也算是很不错的事情啊！”叶轩隐隐有几分小期待。
　　暂且放下其他的不用说，只要能给一位元婴修士收作弟子，那么也算是有后台的人。
　　很多事情自然也能方便不知道多少？
　　而在陈长老的庇佑下，也就自然可以获得比较长足的进步。
　　更别说，陈长老貌似还是执法殿的长老。
　　这执法殿，那就雷同于衙门，相比没有多少弟子会不惧怕执法殿带来的威慑吧！
　　“好处特别大，而且在这样一种陌生的环境下，能有人庇佑一下，也能方便于更快了解这个世界。”
　　不到三秒钟，叶轩就已经在心中大致判断出来，一旦成为了陈长老的弟子，将会拥有多大的好处。
　　如此一来，叶轩也看着陈长老，等待着他到底会如何开口？
　　当然，叶轩还是有几分冷静的，并不曾像其他一些人一眼，一听到这样一种情况，就眼巴巴的看着。
　　若真的那样盯着，恐怕不用想，别人也知道你到底想要什么了。
　　同人相处的时候，最危险的大概就是毫不保留。
　　将一切东西全部都表现出来，可并不是什么好事情。
　　老祖宗说的确实没有任何错误，中庸之道，也确实算是为人之道。
　　能深谙此道之人，寥寥无几，但即便如此，浅谈而为者，他们获得的成就，也一样是超乎于常人的。
　　陈长老在说话前，特意看了一眼叶轩，那眼中没有期待，也同样没有什么厌恶。
　　一切显得太过于平淡，就仿佛一切跟他没有任何一点关系一样。
　　如此一种情况，着实是让人有点摸不着头脑。
　　可陈长老心中早就有了答案，再做出来什么改变已经是不太可能的事情。
　　宗门给出来的规定，哪怕是他也不能随意去改变。
　　执法者，若不遵守法令，那么还能去指望别人老老实实遵守吗？
　　“不用了，他跟我没有师徒的缘分，况且他也不适合在我下面成长，只有更加危险的地方，才能让他走向更加大的舞台。”
　　陈长老一番话，对叶轩给出来很高的评价，但同时也给出来答案。
　　他并不曾有过打算，将叶轩收做徒弟。
　　当然，关于宗门规定，陈长老自然没有开口。
　　“你去带叶轩安排一下，就让他当一名外门弟子便可。”陈长老说完，转头便对那小胖子说道。
　　安排一位外门弟子，陈长老还是有这样一种权利的。
　　况且，就叶轩这样一种实力，也根本就不适合当一位杂役弟子。
　　毕竟，叶轩实力达到了筑基，或许境界还不曾到。
　　但是，陈长老清楚，到达筑基对于叶轩来说，也就是迟早的事情。
　　“嗯！好的。”小胖子应了一声。
　　“叶轩师弟，那就跟我来吧！”小胖子回头向叶轩说道。
　　自然，叶轩也没有任何拒绝的意思，当即就跟着小胖子离开。
　　刚开始，小胖子还不曾开口说任何话，但等到离开了那一座山峰后，小胖子一下子就化身为话痨。
　　“师弟，你知道我们为何不飞行到目的地吗？”
　　小胖子猛然开口问道。
　　还不等叶轩给出来任何一句话回答，就听到了小胖子继续在说。
　　“我就知道你肯定不知道，还是让我来告诉你吧！”
　　“在宗门内，每一个山峰间距离都相当远，但即便是这个样子，弟子们也只能慢慢走过来走过去。”
　　“一个原因是大部分弟子还做不到像这样一种程度的飞行，还有一个方面就是宗门给出来规定，不达到元婴境界，不允许在宗门上空飞行，否则就要按照叛宗进行处理。”
　　……
　　后续，一路上小胖子，哦！不应该说是左帅。
　　左帅一路上几乎可以说是一刻也不曾停歇，口中一直在说着话，有一些是没有任何用处的胡言乱语。
　　简单一点来说，就是他的一些光荣事迹，还是特别夸大了不知道多少倍的那种。
　　于叶轩而言，实在是有点听不下去。
　　当然，还是有一些有用的话，关于一些宗门情况的介绍，比较浅薄，但也能帮助叶轩更快了解到这个宗门。
　　还好这样一个过程并没有持续多久，叶轩和左帅就来到了地方。
　　按照左帅所说，这一次他们的目的地就是这个地方，青云峰上的青云殿。
　　其职能也比较简单，就是给新来的弟子办理一块宗门弟子令牌，方便在宗门内部进行活动。
　　有了这样一块令牌，才真正意义上可以算是归一剑宗的弟子，也一样便可以享受到宗门带来的福利。
　　“因为已经过了招收弟子的时间，所以也没有什么人，不过正好方便我们快一点办理。”左帅带着叶轩进入到大殿中。
　　不同于执法殿，这其中还是有不少人的。
　　“于长老！”左帅来到了最里面哪个老头面前，恭敬的说道。
　　那老头躺在椅子上，悠闲的睡着觉，在听到左帅的声音后，也微微抬了抬眼皮，大概看了一眼。
　　“原来你是小子，过来找我有什么事情吗？”于长老问道。
　　左帅急忙将叶轩给拉到身上，向于长老说道:“我师傅让我过来帮他办一块令牌。”
　　这个时候于长老也看到了叶轩，相当年轻的一位小伙子，年纪应该不是很大，但观其肉身特别强大，应该达到了筑基境界。
　　难不成是一位体修吗？
　　于长老不禁产生了这样一种怀疑，但仔细感受了一下，却并不能探查到任何体修的气息。
　　“这小子哪里来的？”于长老不禁开口问道。
　　连他都看不透，自然难免让于长老产生了一些怀疑。
　　“我师傅说他是从凡俗界过来的。”左帅回答道。
　　一听到这样一种回答，于长老恍然大悟。
　　若是这个样子，那一切自然可以合理的解释。
　　凡俗界，那些人遭受魔气侵袭，不少人提前激发了一些天赋神通，想必眼前这个家伙，应该也是一样的。
　　“只是可惜我宗门没有体修之法，不然给他修炼也是相当不错。”

　　
第三百六十一章崭露头角
　　 
　　有一位长老发话，后续一切问题办理起来自然相当快，没有任何一点拖延。
　　大概在用了不到十分钟的时间，叶轩的令牌就已经给弄好了。
　　就如同一张身份证一样，记录了很多的东西，并且还能用来当银行卡使用。
　　当然，货币就有一点不太一样，乃是贡献点。
　　这贡献点乃是宗门内的主要通行货币，能做的事情也是相当之多，像一些修炼功法全部都需要用贡献点去进行兑换。
　　总而言之，能用到贡献点的地方特别多。
　　但是当前，叶轩存在着一些陌生，所以还不能知道到底贡献点能往什么地方使用。
　　不过这一切也都并不是那么重要，后续可以慢慢来了解的。
　　“好了，接下来我就带你去外门吧！”左帅说道。
　　从青云殿领取到的还有一个储物袋，以及一套衣服，还有比较粗浅的修炼功法。
　　按照左帅所言，宗门并不强求弟子身着什么样的衣服，但每逢一些重要场合都必须要穿上宗门发出来的衣服。
　　归一剑宗是以黑色为尊贵，所以像长老还有真传弟子，以及门主等等这一级别的全部都是黑色衣服。
　　而次一点就是青衣和蓝衣以及紫衣，属于内门弟子和执事所能穿的衣服。
　　最后就是叶轩手上拿着的白衣，严格来说叫素衣，外门弟子所穿。
　　至于最后的杂役弟子，他们严格一点来说，完全都不算宗门弟子，所以一些重大活动也都是没有他们的份。
　　所以，自然也就完全不需要理会他们该穿什么衣服。
　　宗门真的特别大，一路走过来，也不知道跨越了多少山峰，还真是相当麻烦的事情。
　　也不知道是哪位仁兄，只让弟子这样走路的。
　　还好叶轩体质强大，走多久想来也不成什么问题，但估计对于一些练气境界的人来说，必然是很难坚持下去的。
　　宗门高层自然有其考虑，这样一种方式，能给宗门弟子带来一些锻炼，也能体现出来一些特权，鼓励弟子加油修炼。
　　若是，太过于公平，那才是真的不公平。
　　真传弟子掌握着特权，下面那些弟子才会努力往上爬，否则全部都一样，还有谁会去花那个功夫奋斗呢？
　　“好的！我们终于到了外门，怎么样需不需要我帮你弄一个房子？”左帅扭头说道。
　　“嗯！什么？”叶轩有点奇怪，怎么听这个意思，房子还是需要一些手段才能弄到手的吗？
　　难不成，偌大的宗门还建造不出来一些房子？
　　如此一来，倒是让叶轩生出来一些怀疑，到底是怎么样一种情况。
　　“唉！刚才一直说我内门大比的事情，忘记跟你说了，在这个外门只有一千所宅院。”
　　“而外门弟子大概拥有十万多人，也就是说大部分人都没地方住。”
　　“宗门不允许私人建造房屋，况且那一千所宅院也能有不少好处。”
　　“首先一点，其中有聚灵阵法，灵气充沛，在里面修炼能有事半功倍的效果。”
　　“除此之外，每个月还有定量的资源发放到宅院，院子属于谁，资源就是谁的。”
　　……
　　左帅叽里呱啦说了一大堆，叶轩越听下来，面色就越发沉重。
　　这样一种模式，可谓是相当残酷。
　　拥有一所宅院，便能获得更多的资源，更好的修炼场所，一下子就领先其他人。
　　一步在前，则步步在前。
　　不用尽全力，不断往前进步，那么最后的结果，也就显得相当明显。
　　也难怪归一剑宗能保持霸主的地位，一切还真的并不是没有任何原因的。
　　“所以，这样看来的话，能住在宅院中的弟子，全部都算是比较厉害的喽！”叶轩问道。
　　“这是自然的。”左帅说道。
　　一开始，叶轩还打算稍微低调一点，慢慢来进行发育，不要去理会太多乱七八糟的东西。
　　但是如今看来，想要做到这样一点，可并不是那么容易的事情。
　　若是真的低调起来，恐怕很多福利都跟自己没有什么关系了。
　　“既然如此，那倒不如就用拳头给打出来一片天地。”叶轩在心中说道。
　　那一大堆宅院也同样划分三六九等，越是靠近山顶的，自然就越好。
　　第一次来归一剑宗，叶轩还并不是很清楚大宗门弟子的实力，所以也不打算一开始就去挑战那山顶上的外门弟子。
　　就先拿最下面的试一试手，先看看双方存在着多少的差距再说。
　　“左师兄，你要不然就先回去吧！后面的事情，我会自己来处理的。”叶轩扭头对左帅说道。
　　叶轩打算去挑战外门弟子，争夺宅院，有左帅跟着那算什么事呢？
　　所以，叶轩自然就先让他离开。
　　左帅也是明白人，一下子就知道了叶轩的打算。
　　“既然师弟你有这样一种想法，我也不勉强你，要是有什么困难可以来执法峰找我。”左帅丢下来这样一句话，转身就离开。
　　而在附近的位置，一个娇小的身影将一切都看在眼中。
　　刚才山脚下，周围并没有人，叶轩生出来一种被窥视的感觉，转头看了一眼，却什么也没有看到。
　　“大概是我的错觉吧！”
　　叶轩并没有太过于在意，转而就往最近的一处宅院而去。
　　从叶轩的位置，恰好就可以看到那个宅院所在。
　　“就从你开始，在归一剑宗打出来我的名头吧！”叶轩快步靠近过去。
　　在半路上，叶轩就将那基础的修炼功法背得烂熟于心。
　　这样一边走的过程中，叶轩也开始修炼起来。
　　拥有吞噬的能力，修炼起来自然是事半功倍。
　　吞噬一大堆天地灵气，进行炼化，就能变成真气了。
　　更别说，叶轩拥有何等强大的肉身，可以吞吐的天地灵气达到了一个相当大的量。
　　大概也就是那么一两分钟的功夫，叶轩就成功达到了练气二层。
　　练气一层，便是能牵引天地灵气进入体内。
　　第二层则是储备了一定量的灵气。
　　于叶轩而言，达到第二层实在是太轻松。
　　或者说，有这样强大的肉体在，提升起来一直都比较简单。
　　至少，在达到金丹前，于叶轩而言是没有任何瓶颈可言的。
　　“好厉害，竟然可以一边走路一边修炼。”
　　“如此不凡的人，在他身上做出投资，必然能获取到巨大的回报。”
　　一双眼睛，一直不曾离开，直勾勾盯着叶轩的身影。
　　但比较可惜的一点，叶轩一直都不曾发现到。
　　总算还是来到了宅院门前，附近还是有不少弟子在走动的。
　　“叶轩前来挑战！”叶轩也不多浪费什么口舌，当即一脚将门给踢开，冲着里面大吼道。
　　如此一种举动，自然就吸引到了周围所有人的目光。
　　“他是什么人？竟然敢来挑战铁拳周游？”
　　……
　　一群人议论纷纷，不一会的功夫，就有一大堆人围了过来。
　　能在十万人脱颖而出的，自然不是什么泛泛之辈。
　　但叶轩相信，凭借自己的实力，在外门占据一席之地，这样一点应该不成任何问题。
　　“那个龟儿子，这么不开眼，敢来挑战老子！”
　　未见其人，先闻其声。

　　
第三百六十二章战斗之始
　　 
　　粗犷的声音，再加上叶轩从人群中听到了的一些东西，大概也能确定下来。
　　挑战的这个家伙，应该也是比较偏向于以力破万法的路子。
　　归一剑宗虽说是剑法大成，在剑道比较强大，但并不是说没有其他的行道。
　　宗门和家族，最大的区别，大概就在包容二字上。
　　所以，像刀，枪，剑，戟……只要你愿意去学，宗门是不进行任何干涉的。
　　毕竟，于大部分弟子来说，也都一样的模式。
　　完成宗门给出来的一些任务或者其他的一些方式，获取到足够的贡献点，去往藏书阁兑换功法，自行练习。
　　有师傅教导的话，自然不是这个样子，但能拜到长老手下的弟子，寥寥无几，估计也就那么一点。
　　剩下的，他们自然也就只能完全依靠自己的努力。
　　“那个小子要来跟我玩玩啊！”
　　一道身影出现在了众人的视线之中。
　　那狂妄的声音，令人有些气愤，但实力的差距摆在眼前，气愤也没有任何一点用处。
　　周游一身肌肉，裸露的上身，可以看出来他的身体该是有多么健壮。
　　这样一种身材，放在现代社会，绝对可以是一位鼎鼎大名的健身教练。
　　但在这个世界，却也不算什么。
　　毕竟，真正打起架来，很大程度上依靠的并不是自身肉体力量，而是来自于真气。
　　“就是你小子想要跟我打吗？”周游看到了站在最前方的叶轩，他同人群有着很明显的差距。
　　在上下打量了一下叶轩后，周游才发现是一位相当陌生的面孔，就好像从来也不曾见过一样。
　　修行之人，大脑得到了强大的开发，不说能拥有什么特殊的能力，但记忆力绝对是突飞猛进的。
　　只要是见过一面的人，总归还是会有一些印象。
　　不会搞得连见都没有见过。
　　“在什么地方打？就在这里吗？”叶轩开口问道。
　　在对方打量他的时候，叶轩早就看出来了对方的深浅。
　　若是按照实力来划分，在筑基这一层次算是比较高的。
　　只是比较可惜，遇到了叶轩这样一位异类，注定要在这一次饮恨。
　　“看你的模样，难道是刚刚成为外门弟子不成？”周游问道。
　　那一副稚嫩的样子，还有极度浅薄的修为。
　　就好像是刚刚从外面招收进来的外门弟子一样。
　　“对啊！”叶轩点了点头。
　　一听到叶轩这样一个回答，周游顿时就没有了兴趣。
　　“原来是新入门的愣头青，我倒还以为是什么人呢？”
　　“散了吧！就没有什么好看的了。”
　　……
　　一群人当即就没有兴趣再继续观看下去，纷纷转身就打算离开这个地方。
　　“师弟，看你新入门的份上，我就不欺负你了。”周游一副大哥哥的模样，向叶轩说道。
　　“你趁早离开吧！去好好修炼，等将来修炼有成，再来挑战别人也不迟。”
　　说完，周游就打算转身回去。
　　“呵呵！”叶轩冷冷笑了一声。
　　周游才刚刚转身，叶轩一个迈步，横跨数米之远，一个腾转之下，就来到了周游身前。
　　“想要走，没有问题，但这个房子得是我的。”叶轩说道。
　　顿时，那些准备离开的人，全部都跑了回来。
　　方才，叶轩露出来的手段，也算是相当可以了。
　　一般的外门弟子，想要做到这样一种程度，绝对是相当困难的事情。
　　精妙绝伦的身法，速度可以说是相当快啊！
　　就凭这样一种速度，就可以超越几乎九成以上的外门弟子。
　　“你们刚才都看清楚了吗？”
　　“太快了，眼睛都还没有反应过来，哪里看的清楚？”
　　“看样子这一位新晋的外门弟子，也是相当不一般啊！”
　　“像这样的人，应该也会在新晋弟子中崭露头角才对，为何我从来就不曾听说过。”
　　……
　　杂七杂八的声音传了过来，全部都是在讨论刚才叶轩那样一种速度，几乎难以用眼睛捕捉的速度。
　　“你果然是有能力来做我的对手。”周游清楚感受到了叶轩的实力，不仅没有任何担心，反而有一些高兴。
　　也不知道上次来挑战的人是谁了，一直以来，周游严格一些来说，还存在着一些期待的。
　　“那我们就来吧！”叶轩不打算再继续开口多说什么。
　　“好！”周游真正意义上，将叶轩给当作一位对手，同等价位的对手。
　　二人在空地上对峙起来，周围那些人也很识趣，拉开了一些范围。
　　若是后续给波及到，那可就不再是叶轩和周游的问题。
　　“来吧！就让我看看你到底有多么强大。”周游选择让叶轩先一步动手。
　　这是一个并不算明智的决定，能先一步动手的话，可以带来的好处是巨大的。
　　毕竟，有言道：“先下手为强！”
　　这样一句话能说出来，就不是完全没有任何一点道理的。
　　“不用了，还是你先出手吧！我担心一旦我出手，就再也没有你出手的机会。”叶轩无比狂妄的说道。
　　难得有机会能好好展现一下自己，叶轩自然不会那样低调。
　　或者说，在这个一个宗门中，本来就不应该去低调。
　　只要高调到极点，那才是真正应该去做的事情。
　　大概正是叶轩这样一种话，让周围的那些围观群众产生了极大的反响。
　　“真狂啊！”
　　“别羡慕了，别人能有说这样一句话的资本。”
　　“不错！就刚才那样一种速度，确实有能力说这样一句话。”
　　……
　　所有的声音全部都落在了叶轩的耳朵中，自然就能明白过来。
　　这个世界，一切就看实力，有实力在，大概做什么都是有道理的。
　　拳头代表了一切，只要拳头够大，什么都不成问题。
　　当然，以拳头来作为评判标准，却也本来就没有问题。
　　在丛林法则的世界，自然是需要这个样子去做。
　　或许，这样显得有些残忍，但力量至上，才真的给了所有人机会。
　　因为，至少给了所有人一个方向，正如现代社会一样，拥有钱就能购买到很多东西，所以金钱至上。
　　但这个世界，却是拥有力量便强大到极限。

　　
第三百六十三章一拳胜负
　　 
　　“好小子，那就不要怪我不客气了。”
　　周游也不是那样妞妞捏捏的人，更别说还听到了叶轩这样一番话。
　　自然就没有一点理由，来进行任何推脱。
　　当即，周游紧紧握住拳头，向着叶轩冲了过来。
　　完全由真气覆盖的拳头，一旦砸在身上，估计跟一块铁从高空砸下来没有任何区别。
　　毕竟，用真气覆盖的拳头，真正带来杀伤力的，根本就不是拳头，而是真气的力量。
　　周游一步踏出，一只手握拳直直打向了叶轩的面门。
　　不仅如此，几乎就是在同一时刻，另一只手也同样握成拳头，向着叶轩的腹部打了过去。
　　在这样双管齐下的攻势中，想要躲避还真的不是一件多么简单的事情。
　　至少，对于叶轩来说，也确实是这个样子。
　　“果然不愧是从十万人中脱颖而出的存在。”叶轩暗自赞叹了一句。
　　下一刻，叶轩微微侧身，一个体转，躲开了这样两拳头。
　　那拳头或许来的根快，但在叶轩眼中，依然还是相当慢。
　　拥有元婴境界的神魂，自然能轻松感受到很多东西，特别是在对战的时候，能带来的好处，简直就是大到爆表。
　　就像小孩子跟大人打架一样，在大人眼中，小孩子的动作就像是慢动作。
　　当然，叶轩也存在着一些问题。
　　那就是肉身带来的限制，不能带来等同于魂魄的体验。
　　这就像一部手机，拥有了强大的芯片，却只是一部老人机一样，即便如此，也一样很难发挥出来强大的性能。
　　“速度真快，若是他打消耗战的话，那最后输得一定是我。”
　　周游感受到了叶轩那极度快的速度，明白必须要尽快结束战斗，否则消耗到最后。
　　一旦真气枯竭，那么就自然是要必败无疑。
　　速战速决，说起来容易，但真正想要做起来却并不是那么简单的事情。
　　还没有等叶轩站住脚，周游也跟着叶轩的身影，向那个地方打出来一拳头。
　　出手想要在前，那就必须要学会预判。
　　周游显然并不曾完全掌握这样一种能力，但即便是掌握了一小成，能带来的提升，无疑也同样是相当巨大的。
　　“哼！”叶轩这一次可没有再继续躲避，而是选择了主动出击。
　　拳头碰拳头，叶轩就对着那一拳也给来了一记重算。
　　相比于周游加持真气的做法，叶轩自然没有这样操作。
　　此刻，叶轩体内真气还是太少。
　　像这样一种碰拳头而已，单单凭借肉身就可以做到，自然没有任何必要去耗费真气。
　　毕竟，就算拥有吞噬能力，想要进行真气的补充，同样要一些时间。
　　而在这样一种战斗中，每一分每一秒可以说都是至关重要的事情，完全就不容许有任何一点差错。
　　既然如此，干嘛就还要浪费功夫去进行那些没有任何一点必要的事情。
　　嘭！
　　宛如两块钢铁碰撞在一起一样，打出来巨大的声响。
　　叶轩和周游也都在这样一股力量下，各自往后退了好几步。
　　但叶轩只退了两步半，便稳住了身体，全程不曾动用一丝一毫的真气。
　　而周游却有一些不一样，匆匆往后退了大概三四步的样子，浑身真气涌动，这才稳下来身体。
　　“你是体修？”周游稳下来后，向叶轩问道。
　　“勉强算是吧！”叶轩给出来这样一种比较模糊的回答。
　　严格一点来说，叶轩确实可以不断提升肉体，毕竟拥有吞噬的能力，想要做到这样一点并不困难。
　　吞噬，那可是全身上下所有的细胞都具备这样一种能力。
　　让肉体吃饱，再消化，自然就能提升肉体。
　　并且随着不断强化，肉体的“饭量”也会越来越大，“消化”的能力也会越来越强。
　　可以说，这样一条路子，是一条相当有前景的路子。
　　正是，叶轩打算将来将就走这样一种路，所以才给出来这样一种回答。
　　也相当于算是提前打一计预防针了。
　　但叶轩不知道，他这样一句话，却令众人陷入到了惊骇之中。
　　“他竟然是体修，难道我怎么说他看起来好像没有任何修为的样子。”
　　“体修在同境界，完全就是无敌的存在，看样子周游这一次输了。”
　　“体修是挺强大，但却不是什么人都能走那个路子的，太困难了。”
　　……
　　议论声再一次响起来，不少人对周游的看法也是急剧下降，认为他这样是要输了。
　　那些话虽说落在了周游耳中，但却并没有当作一回事。
　　真正的强者，从来就不会在乎别人的胡言乱语。
　　“不如接下来我们就一拳分胜负如何？”
　　“若是我输了，我立刻离开，要是你输了，你就走！”
　　周游提议着说道。
　　对于这样一个提议，于周游而言还是有比较大的好处。
　　体修耐力是很强大的，周游明白若是拼持续战，绝对要输。
　　而硬碰硬打的话，对方不一定会来。
　　有那么快的速度，干嘛还要硬碰硬呢？
　　所以，周游提出来这样一个建议，一拳决胜负。
　　“好！我答应了。”
　　叶轩一点都不做考虑，当即就同意下来。
　　周游心中那一点小九九，叶轩都能明白。
　　可是，一切都很重要吗？实际上，一点都不那么重要。
　　叶轩相信，同样也坚信，在绝对的力量面前，任何一点抵抗都是没有任何作用，全部都是徒劳无功。
　　“好！”
　　二人答应下来，各自开始积蓄力量，准备一拳决出胜负。
　　“哈！”
　　叶轩和周游同时向对方冲了过去，一个用尽全身力量和真气，一个用尽了全部真气。
　　在一刹那，二者的拳头碰撞在一起。
　　就像是晴天霹雳一样，巨大的爆炸声响起来。
　　那就像是一大堆TNT爆炸一样，一大堆尘土飞扬起来，弥漫了整个战场。
　　一时间，外面那些人有一些看不清楚其中的状况。
　　“到底是什么情况啊？”
　　“应该是周游输了吧！毕竟体修的强大众所周知。”
　　……
　　等到烟尘散去的时候，两道人影出现在了众人眼前。
　　一个蹲在地上，背对着众人，正是叶轩。
　　而另外一人，孤独的站着，便是周游。
　　“什么情况？周游赢了吗？”
　　“应该是的吧！周游那么厉害，好歹也是排名前一千的外门弟子。”
　　……

　　
第三百六十四章上门投资
　　 
　　此刻，叶轩蹲着，而周游还站着，还真的就像是叶轩输了一样。
　　可事实上，真的就是这个样子吗？
　　就在下一刻，众人都认为叶轩输了的时候，也就是在此刻。
　　“噗！”周游突然喷出来一口鲜血。
　　这样一幕，令所有人都震惊到了。
　　但很快，他们全部就都恢复过来，或许这也并不是什么大事情。
　　毕竟，体修之强大，乃是所有人公认的，能赢也特别正常。
　　可以说，最后能有这样一种结果，也只能说是“出乎意料之外，又在情理之中。”
　　“你赢了。”周游挣扎着说出来这样一句话。
　　“你还有什么东西需要拿一下吗？”叶轩扭头过来问道。
　　“不用了，房子里面的东西，全部都算是你的战利品。”周游说道。
　　即便叶轩开口了，周游也没有那个脸跑进去拿东西。
　　这么多人看着呢？
　　输了，也还不打紧，但要是坏了规矩，可会被众人排斥的。
　　潜规则，有时候真的相当恐怖，令人不敢触碰。
　　“他日我一定会再回来的。”周游丢下来一句话，转身就离开了。
　　输都已经输了，那还有脸继续留在这个地方，自然是丢下来一句话，转身就离开。
　　“你和我的差距只会越来越远，或许明天我就会变成你仰望的存在。”叶轩大吼着说道。
　　那一份狂妄，那一份自信，那一份高调，在叶轩的身上，表现的淋漓尽致。
　　周围那些人，对待这样一句话不曾开口说一句话，他们明白，天才有狂妄的资格。
　　而他们只能算庸才，只能看着天才狂妄。
　　“果然能赢，我就知道你没那么简单。”
　　隐藏在人群中，一道娇小的身影看着叶轩进入院子的背影，嘴角流露出来一丝笑容。
　　不管那些人如何惊叹，叶轩已经进到了院子当中，打算好好看一看院子到底有多好。
　　只是，叶轩并不知道，今日他的名头已经传到了外门几乎所有人的耳中。
　　一场无形的风波，仿佛在缓缓变大。
　　进到院子后，叶轩并没有给惊艳到。
　　老实说，一切都显得太过于平常，根本就没有什么值得特别称道的。
　　就是相当一般的院子，可能唯一的差别就是灵气了。
　　由此可见，聚灵阵和锁灵阵必然是不可缺少的。
　　不然，没有这样两种法阵，不可能弄出来这么大的内外灵气差距。
　　“好不容易遇到这样一个不错的地方，那就先好好修炼一下吧！”叶轩这样想着，就进到了房间内。
　　很简单的房间，一张床，一个桌子，再没有其他东西。
　　大概，修士只追求力量，长生，所以并不在意外部环境带来的享受吧！
　　当然，实际上对于这些东西，叶轩一样是不怎么在意的。
　　提升实力，才能安稳的活下去。
　　或许，叶轩唯一的梦想，就是不做蝼蚁。
　　盘腿坐到了床上，叶轩就开始进行修炼，只有基础的修炼功法，但没有什么积分，也只能先修炼着。
　　等后续再去更换好的，也没有任何问题。
　　反正像这样一种基础修炼功法，修炼出来的真气，完全可以兼容其他功法的真气。
　　不存在说，一旦更换功法就需要散功重来什么的。
　　没有这样一种担心，自然就可以放心大胆的修炼。
　　在这样一种灵气格外充沛的环境下，再加上叶轩拥有吞噬的能力，修炼速度相当之快。
　　别人吞吐灵气，大概吸进去十成，只能有一两成利用，而叶轩则是百分百利用。
　　存在着这么大的差距，修炼速度不一日千里，那才是真的奇怪。
　　大概修炼不到十分钟的样子，叶轩就听到了敲门声。
　　“难道我刚来，就有人来挑战不成？”
　　叶轩下意识认为是有什么人过来进行挑战，当即就打算出去看看情况。
　　刚才那十分钟的修炼，叶轩又有了不少的进步。
　　只要来人不是特别强大，想来解决起来，根本就不存在什么困难。
　　然而，刚一打开门，叶轩就看到了一位娇小的身影。
　　一身灰色的绸缎衣服，束发，腰间挂着玉佩。
　　就那样乍一看，还真有点像是一位公子哥。
　　但叶轩却能看出来，实际上这是个女孩子。
　　这么多年以来的经验，自然能让叶轩一眼就看出来男女。
　　看起来还不错的伪装，在叶轩面前，没有任何一点作用，顶多也只能算是换了一种风格罢了。
　　“你想要来挑战我？”叶轩问道。
　　叶轩警惕的看着对方，可从来就没有因为对方是女孩子，就区别对待。
　　“啊！”向南冰有点意外，怎么一下子自己就成了过来挑战的呢？
　　“真是个大傻蛋！”向南冰在心中暗暗骂了一句。
　　“师兄，我到这来是有一笔生意想要跟你做一下，不知道有没有兴趣？”向南冰开口说道。
　　即便，叶轩弄得她有点小生气，可过来的目的还是不能忘了的。
　　况且，向南冰一开始就盯上了叶轩。
　　在刚才，偷偷窥视着叶轩的，不是别人，正好就是向南冰。
　　“生意？我能有什么生意可以做？”叶轩有点不明白的问道。
　　当然，在那一瞬间，叶轩脑海中也确实生出来“投资”二字。
　　只是，叶轩并不确定这个世界是否还比较流行这样一种投资强者，来获得更大回报的事情。
　　毕竟，这可不像现代社会，没有什么法令限制。
　　就算某人花费大功夫，给一人大力投资，那人成为强者后也不一定会记得那个家伙。
　　忘恩负义这样一种事情，于人心而言，并不算少。
　　像现代投资，有股份什么的限制，法律条令管理，自然存在着极大的安全性。
　　但于这个世界而言，全部都没有啊！
　　“当然有，不如我们先进去好好详细的谈一下，如何？”向南冰说道。
　　这样站在大门口谈生意，实在是不太妙。
　　“行！”叶轩也刚好想要看看向南冰能说出来什么样的话，当即就同意下来。
　　人心难测的社会，还敢投资，真不知道背后到底隐藏着什么样的力量。

　　
第三百六十五章一场生意
　　 
　　一些杂七杂八的事情，叶轩也不愿意去理会，反正就看看向南冰能给出来什么的筹码。
　　若是真的能有投资，叶轩还是比较欢喜的。
　　毕竟，叶轩其实还是真的很穷的。
　　像修真界通用货币――灵石，叶轩也只有三颗下品灵石，这还是周游遗留下来的“战利品”
　　虽说，有点少，但可以说算是“有钱人。”
　　最起码，还不至于说一点钱都没有，不是吗？
　　“说说吧！怎么来投资？”叶轩一屁股坐在床上，就向向南冰问道。
　　狭小的房间，也没有座椅，只有一张光溜溜的桌子和小床。
　　向南冰还真就不知道该往什么地方坐才好。
　　幸好，向南冰最后看到角落还有一张蒲团，便靠近过去，拍了拍尘土放在地上，一屁股坐了下去。
　　“矫情！”叶轩看着向南冰的举动，忍不住撇了撇嘴。
　　女孩子，在某些方面还真的是特别麻烦。
　　待到向南冰坐下后，才发现自己只能仰视着叶轩，这样一种感觉相当不好啊！
　　“可恶！真是个呆子，就不能让我坐在床上吗？”
　　“不对，他的床我才不要坐呢？”
　　向南冰内心世界产生了一些变化。
　　沉默的氛围，令叶轩有几分心急。
　　这样浪费时间，还不如让他好好修炼一下，所以对于向南冰的沉默，叶轩有点生气。
　　难不成用谈判的方法，先不开口，吊一吊胃口不成？
　　叶轩猛然间响起来曾经看过的一些网剧，其中貌似涉及到了谈判的技巧性问题。
　　对不对，叶轩不知道。
　　但试一下，不就能明白了吗？
　　“不先开口是吧？我也不开口，我去修炼。”叶轩理都不理会向南冰，既然她不开口，那就先去修炼，不就行了。
　　当即，叶轩就进入到了半修炼状态。
　　大概模式就是，先大口大口“吃”一大堆“东西”，然后慢慢“消化”。
　　而不是像完全沉浸在修炼中一样，一边“吃”一边“消化”。
　　在自己的世界中，向南冰浪费了一些时间，等到抬头的时候，才发现叶轩竟然已经进入到了修炼状态。
　　“哼！我还在这个地方呢？”向南冰对待叶轩这样一种极度不礼貌的行为，感到特别生气。
　　可别人修炼的过程中，也不太好进行打扰。
　　“真是可恶！”向南冰小声说道。
　　“你在说什么？我没有听太清楚。”叶轩听到了向南冰的声音，当即开口问道。
　　“咦！这么快就解除修炼状态，怎么可能？”向南冰有点意外，才过去不到十秒钟的时间啊！
　　“难道说，他可以随意快速进入，解除修炼不成？”向南冰顿时产生这样一种想法。
　　天地灵气，那可是相当暴躁的，修炼之时，吸纳天地灵气到经脉中，进行炼化。
　　要是不炼化完全，匆匆解除修炼状态，那天地灵气在经脉中暴动，可不是开玩笑的事情。
　　当然，对于修为比较高深的修士，只要不是冲击更高的闭关修炼，也能做到这样一点。
　　毕竟，他们炼化天地灵气的速度特别快。
　　可眼前这个叶轩是什么强者吗？并不是啊！
　　如此，也只能说明一点，他炼化灵气的速度特别快。
　　“看来我选中的人，果然厉害无比。”
　　向南冰一想明白这些东西，当即有些开心。
　　至少可以证明一点，她的眼光确实是超乎常人。
　　“又不说话，还真想跟我玩是吧？”叶轩“自信”的认为向南冰这是在玩手段。
　　耍心机方面，叶轩不敢说有多么厉害，毕竟有些东西也确实是学不过来。
　　可这样一次又一次的挑衅，让叶轩忍不住打算展现一下自己了。
　　“你好！我叫向南冰，接下来我打算介绍一下我们之间的生意。”
　　正在叶轩打算用手段的时候，向南冰急忙就来口了。
　　“嘻！这求生欲望，可真强大啊！”
　　“好，你就说说吧！我听着呢！”叶轩说道。
　　既然，对方也都开口了，叶轩也同样不是什么特别小气的人，便就这样暂时原谅了。
　　下一刻，向南冰的气势就产生了巨大的变化。
　　“要开始了吗？”叶轩也同样感受到了这样一股强烈的气势。
　　自然，也就明白对方应该是要开始进行一切了。
　　能快一点开始，也是叶轩所希望的事情。
　　“师兄，你是一位天才，拥有绝佳的潜力。”
　　向南冰先夸赞了一句。
　　开头的客套话，叶轩只是点了点，表示同意。
　　“但师兄，你也应该明白修炼并不只是有天赋就够了的，资源也显得格外重要。”
　　“有了足够的资源，自然能更容易，更快捷到达巅峰。”
　　……
　　后续，叶轩感觉自己有点听不下去了，说的实在是没有任何感觉。
　　气势挺宏伟的，但说出来的话，却也就是那个样子。
　　“好了，你不用说了，直接说一下，你能给我什么，而我又需要付出什么，就行了。”叶轩将向南冰的话给打断，当即说道。
　　再让她给说下去，还不知道要浪费多少时间。
　　“怎么感觉我碰到的人都是话痨呢？”
　　叶轩一下子就想起来左帅，一样的话痨。
　　给突然就将话语打断，向南冰是很生气的。
　　“你个大笨蛋，难道不知道打断别人说话，是非常不礼貌的事情吗？”
　　向南冰在心中将叶轩给好好的问候了一遍。
　　但是那也只是在心里那样做罢了。
　　外面，向南冰还是只能老老实实露出来一张笑脸，向叶轩继续讲解。
　　“我可以给你灵石，宗门贡献，功法，法宝。”
　　涵盖了所有的修士必备品，确实是相当人性。
　　能有这样一大批资源，也能轻松度过前期这样一个不太容易的过程。
　　至于后续，等到实力强大了，还怕没有修炼资源不成，那样一种可能性根本就不存在的。
　　“那么我还付出什么呢？”叶轩眯着眼睛问道。
　　能花这么大的手笔，想来需要付出的代价也不会太低。
　　当然，一开始叶轩就带着违约的想法。
　　叶轩可从来不认为自己是什么守规矩的人。
　　“只需要你帮我一个忙就行。”向南冰说道。
　　“什么忙？”叶轩问道。
　　“生死擂台！”

　　
第三百六十六章灵石一万
　　 
　　打擂台？
　　这样子一听，反倒是让叶轩来了兴趣。
　　还有什么能比战斗来的更加畅快呢？
　　“打几次啊！”叶轩继续问道。
　　若是一两次，也还说的过去，并不算什么特别大的问题。
　　可这要是打得多了，那可不行。
　　任谁也不能一直打下去不是吗？
　　那不就成了附庸吗？完完全全给别人打擂台那种。
　　若是就一些资源，就买下来一条命去打一辈子擂台，叶轩可不愿意。
　　当然，要真的是这个样子，叶轩可就要用点手段了。
　　简单一点来说，应该就是吃白食，不干事。
　　等到变强后，叶轩还不行能有什么势力，能将他给镇压下来。
　　要知道，在芥子空间的本体，那实力增长的速度，可以说是一日千里的进程。
　　想来也不用不了多长时间，完全就可以吊打全世界了。
　　当然，这也只是叶轩估摸着，具体的谁知道呢？
　　“只需要你帮我来打一次就可以了。”向南冰回答说道。
　　打一次就行了，什么鬼，这么好的吗？
　　这样一种情况，反而让叶轩感到有几分奇怪。
　　付出如此大的代价，只需要打一场生死擂台就行了？
　　“就这么简单吗？”叶轩还以为是他听错了，所以还特意又问了一句。
　　这就相当于说，用大笔的钱培养一个初中生打球一样，最后却只需要他打一场球就足够了。
　　如此一种事情，想来放在谁身上也都会显得有点不太可能吧！
　　“自然是真的。”向南冰点了头，回答道。
　　“可你也不要掉以轻心，那些跟你打擂台的人，他们全部都是各个宗门的天才，也同样得到了培养，不会比你差的。”向南冰急忙强调了一句。
　　这样一听，叶轩就有点奇怪了。
　　培养出来一大群天才，就为了一场擂台赛，好大的手笔。
　　可问题来了，这样做到底存在着什么样的目的呢？
　　既然是投资，总不会不需要任何回报吧！
　　“这是我们家族的一种争斗方式，所有有继承家主资格的人，会去往修真界各大宗门，甚至还有人会去魔道宗门。”
　　“选择一位合适的人，然后大力进行培养，等到十年后，再来一次生死擂台，谁的人能活到最后，那么谁就是下一任继承家主的人。”
　　向南冰向叶轩告知了实情。
　　说不说，也没有任何一点区别，这种事情严格一点来说，并不算是什么大秘密。
　　后续，想要了解的话，也是特别简单的事情。
　　只需要稍微打听一下，完全就可以轻轻松松知道一切。
　　“合着你们家族就是培养出来一位眼光比较好的家主呗！”叶轩调侃着说道。
　　当然，其中还存在着一些比较深层次的意思。
　　关于那些东西，叶轩大概也能猜到，可是却根本就没有必要说出口。
　　“嗯！或许吧！谁知道呢？”向南冰笑了笑说道。
　　生在这样一个家族，是一种运气，同样也是一种悲哀。
　　向南冰其实也比较想要拥有比较平淡的生活，但想要做到那样一点，是相当困难的。
　　不争，大概就代表着永远也用争。
　　因为，不争的那些人，往往最后只能步入死亡。
　　残酷吗？很残酷。
　　但现实就是这个样子，没有任何能力去进行改变。
　　“好！大概我也知道了，那么问题来了，你打算给我多少资源呢？”叶轩转而开始问道。
　　从一开始，叶轩真正想要关心的，大概也只有这样一点
　　相比之下，其他的什么乱七八糟反而也倒不是那么重要。
　　某位比较有名气的家伙，说的确实相当有道理。
　　“只有吃到口里的肉，那才是真的肉。”
　　不曾给叶轩吃到肚子里面的肉，那根本就不算是肉。
　　所以，叶轩关心的重要也有一些偏移。
　　“看你表现来给你资源喽！”向南冰说道。
　　“看表现？”叶轩也有点意外，怎么全部都开始玩起来这样一种套路，难道就不认为实在是有点太low了吗？
　　“你放心，我给你的，绝对不会比宗门给的少。”向南冰作出来这样一个保证。
　　虽说，叶轩并不知道向南冰背后的家族实力到底有多么强大，但既然敢给出来这样的保证，想来也不会特别差劲了。
　　“好！那我就先答应下来了。”叶轩点头同意下来。
　　好像也没有任何理由不去同意，却也并不算什么特别坏的事情。
　　“忘了告诉你，你只能得到资源帮助而已，想要其他的帮助不太可能的。”
　　向南冰起身就打算离开，猛然就想起来一个问题，急忙向叶轩强调道。
　　只给予资源的帮助，叶轩就已经觉得相当满足，自然不需要其他的什么要求。
　　况且，就叶轩而言，还根本不需要任何其他的帮助。
　　别的不说，暂时不说其他的什么，就叶轩拥有的本体，便已经立于不败之地。
　　还真不相信，能有特别大的危险，到叶轩用本体也不能逃跑的地步。
　　要是真的到了那样一种地步，恐怕向南冰也不一定能给出来什么样的帮助。
　　“好！我知道了。”叶轩急忙点头同意下来。
　　“差点忘了，这个是我这个月给你的资源，下个月能有多少就看你表现了哦！”向南冰丢下来一个储物袋，便匆匆离开。
　　有洁癖的她，实在是难以忍受继续坐在那个蒲团上面了。
　　再要是继续下去，向南冰都感觉自己弄不好会彻底等掉的。
　　等到向南冰离开后，叶轩一把将那储物袋给拿起来。
　　“我倒要看看你能给我多少资源。”
　　叶轩想着要是太少，就不跟那个继续下去了。
　　蚊子腿一样的资源，自然没有任何必要继续下去。
　　然而，等叶轩打开查看的时候，几乎快要惊呆了。
　　实在是难以相信，一切竟然会是真的。
　　“一万，竟然能有一万的下品灵石。”
　　叶轩可没有忘记，向南冰刚才那个随意的样子。
　　丢下来一个储物袋，就像是丢下来一袋子垃圾一样。
　　“我的天，没想到那家伙还是个大富婆啊！”叶轩惊讶的说道。

　　
第三百六十七章熟悉宗门
　　 
　　说一句老实话，叶轩其实也并不是很清楚一万下品灵石在这个世界，算是一种什么样的购买力。
　　但是，有一点叶轩是相当清楚的。
　　将这些灵石全部都拿来修炼的话，他修炼的速度至少可以提升一倍以上。
　　天地灵气虽说充斥在天地中，但其中蕴含的杂质也特别多，所以吸收起来比较困难。
　　但相比之下，灵石的杂质就会少上很多。
　　越是高品级的灵石，其中蕴含的杂质就越少，就越容易被炼化吸收。
　　“看样子，接下来这段时间确实是有必要好好表现一下了。”
　　叶轩在心头打定主意，盘算着今天修炼一天，然后明天就出去造作起来。
　　不弄个天翻地覆，那还真不打算回来。
　　计划好了明天的事情，叶轩也就进入到了修炼的状态。
　　而叶轩没有打算将灵石给存下来，所以就直接开始用灵石进行修炼。
　　当然，芥子空间中那位本体，也同样需要灵石。
　　可于一位元婴修士而言，才一万下品灵石，估计还不够塞牙缝的呢？
　　所以，就让叶轩来使用，本体也不急，等到将来谋取到大批量的灵石，再送进去，也并不算迟。
　　……
　　一夜无话，叶轩就这样用了一天的时间，将所有的灵石给全部都消耗的一干二净。
　　“昨天还以为自己是个土豪，没想到才一天的功夫，我就又变成穷光蛋了。”
　　“不过，用灵石修炼那样一种感觉实在是太爽了啊！”
　　吞噬灵气和吞噬灵石相比，差距实在是太大了。
　　二者间进行修炼，前者吸收和炼化，相比于后者完全就不在一个档次。
　　如此一来，叶轩大概也能明白，为何灵石能成为修士间的指定货币了。
　　果然，每一种货币的诞生，都是存在着一种特定的原因。
　　“必须要好好表现一波了，让她下个月给我更多灵石，那样就太棒了。”
　　一时间，叶轩已经开始幻想起来。
　　当然，或许消耗了不少灵石，可换来的成果同样也十分巨大的。
　　一万下品灵石，叶轩全部都用来提升修为，所以自然就很轻松来到了练气巅峰。
　　但想要突破筑基的时候，才发现这最基础的修炼功法，乃是巨大的限制。
　　不弄一本更加强大的修炼功法，想用这样一种基础功法突破到筑基，貌似有点不太可能。
　　当然，叶轩大概试了一下，确实有可能突破。
　　但需要付出的代价有点大，估计不知道要用多少灵石。
　　为何会弄成这样一种情况，老实话，叶轩也不明白。
　　大概也只能去问编写这一基础修炼功法的人，到底是怎么样一种想法。
　　“也是时候出去浪起来了。”
　　叶轩抬头看到了外面的太阳，便知道新的一天已经到来。
　　“还真是修炼无岁月，这一修炼，就轻松过去了一天啊！”
　　叶轩感叹了一句，也就没有再继续停留，整理了一下衣服，便打算离开。
　　当然，今天上午，叶轩打算先四处逛一逛。
　　来到了一个新环境，第一时间绝对不应该是去“打架”，而是应该到处走一走，看一看。
　　就像当初上大学一样，叶轩刚入学的时候，也是用了整整一天的时间，将学校几个校区，全部都逛了个遍。
　　而这新入宗门，相比之下也是差不太多的。
　　况且，这归一剑宗的地方可真是特别大。
　　估计，一上午也就只能了解一下比较重要一点的地方，便已经算是达到了极限。
　　根快，叶轩就离开了所处的山峰。
　　在昨天，通过左帅的口中，叶轩就大概了解到了山峰大概的位置。
　　也就是大概的山峰所在的位置和山峰上有什么。
　　不过左帅讲的应该还是特别小的一方面，这一点也能明白。
　　有那么多山峰，哪里可能就这么一点东西呢？
　　不过，对于那些不知道的地方，叶轩是不打算过去的。
　　暂时就先去那些大概知道的地方，便已经可以了。
　　叶轩的第一站，就是来到了藏书阁。
　　这乃是比较靠近宗主峰的一座山峰，上面没有其他任何建筑，只有一座通天高塔。
　　其中Ψ抛殴橐唤Ｗ诘乃有功法，正是因为其重要性，所以其中强者可不少。
　　这一点当叶轩进入到山峰后，那样一种被窥视的感觉，就能明白。
　　“人还不少呢？”
　　才刚刚上来，叶轩就遇到了不少的人，来来往往的弟子并不算少。
　　但是，通过那些弟子的气息来看，貌似大部分都是属于内门弟子。
　　想想也是有道理的，外门弟子能掌握到的宗门贡献太少，毕竟大部分外门弟子实力比较低，所以能掌握的宗门贡献比较少。
　　在上来后，入目就是一座耸入云霄的高塔。
　　特别高，不知道有多少层，但往其中去的人也并不算少。
　　“还是先过去看一看吧！”叶轩往那边靠近过去，打算去看一看情况。
　　等到了门口的时候，有二人在进行看守，每个人进入都要用那个弟子令牌。
　　虽说，不知道到底算是什么意思，但也并不重要，要令牌就给呗！
　　跟着行人，叶轩也来到了那个门口，将弟子令牌递给了那看守的弟子。
　　“你没有宗门贡献，不能进去。”那看守弟子放在某个东西上后，看了一眼便对叶轩说道。
　　没宗门贡献不能进？
　　这倒是让叶轩有一点意外，难道只有拥有宗门贡献才能进不成？
　　最开始，叶轩还以为像前世大学的图书馆一样，可以进去看看呢？
　　可哪里知道竟然还进都没有办法进去。
　　不过叶轩想到了某一点，修士的记忆力，拥有强大的记忆力，想来将某个东西给记住，并不算什么特别困难。
　　大概也正是这样的一种情况，所以才生出来这样一种规定吧！
　　当然，这也只是一些猜测而已，还不曾进去看看，到底会是什么样子，谁也不知道，说也说不说定的。
　　“可惜了。”叶轩稍微惋惜了一下，便接过令牌转身离开。
　　既然进不去，也就没有任何必要再继续停留下去，还不如就尽快离开这个地方。
　　而这一次过来，也就算是认一下路了。
　　最初，叶轩就是这样一种打算，所以没进去也不算是特别失望的一件事情。
　　等到离开后，叶轩就转而打算前往另外一个比较大的地方。
　　也就是比斗的地方，每天还是有不少人在这个地方进行打斗的。
　　从山峰最下方的外门弟子区域，到中间的内门弟子区域，以及最顶层的真传弟子区域。
　　如此一来，整座山峰给划分为三个区域。
　　生命不息，战斗不止。
　　这话大概就是修士的真实写照，不历练积累战斗的经验，那一切修行根本就没有任何作用。
　　或许，追求长生是一个小方面，更为重要的一点，大概就是追求力量。
　　长生毕竟还太过于遥远，这不仅是对于一些修士，对于大部分修士来说，全部都是这个样子的。
　　而相反力量就不太一样了，想要一些力量，却也并不算特别困难。
　　而拥有了力量，同样能获得很多东西。
　　大概也正是这样一种情况，才造成了这样一种情况吧！
　　“师弟，往上是内门弟子的区域，你不能上去的。”

　　
第三百六十八章贝贝师姐
　　 
　　正当叶轩准备到内门弟子的区域去看一下他们的打斗时，一道声音将他给叫住。
　　听到声音，叶轩就转头过来。
　　一位漂亮的小姑凉，长得很好看，也很可爱。
　　一身洁白的衣衫，束着的长发，玲珑剔透的脸蛋，看起来就像水mi桃一样，让人忍不住想要咬一口。
　　“师弟，内门弟子打斗的区域，可不能上去。”女孩子走上来，将叶轩给拉了回来。
　　在那柔软的小手接触的刹那，叶轩能感到一丝电流在身体中产生。
　　不知道是否是在欢迎着她的到来。
　　“为什么呢？”叶轩将心思给压下来，当即开口问道。
　　在叶轩眼中，那些外门弟子全部都属于是哪一种比较低端的打斗，没有什么好看的。
　　筑基境界的打斗，再精彩能有多精彩，还能打出来元婴的感觉吗？
　　那是绝对不可能的事情。
　　所以，与其去看那些无趣的打斗。
　　还不如就去看一看，内门弟子的打斗。
　　相比之下，内门弟子属于金丹修士。
　　金丹这样一种层次的战斗，也才勉强可以进入到叶轩的视线中。
　　“你难道不知道吗？”
　　女孩仿佛是听到了什么不可思议的问题一样，有些小惊讶。
　　如此一种表情，让叶轩挠了挠头，不知所措。
　　“我昨天才刚进宗门，所以有些事情并不是很清楚。”
　　叶轩说道。
　　面对比较漂亮的女孩子，叶轩还是有兴趣跟其进行一些交流的。
　　若是对方长得挺丑陋，估计叶轩也不会有这样的想法。
　　修真界不在乎脸蛋，或许是大部分都是比较俊俏的。
　　修行，本来就是不断完善自身的过程。
　　境界的提升，每一次都能让身体外表等等得到不小的改变。
　　也正是这样一种原因，并不曾有什么人在意好不好看？
　　这样一个问题，于大多数人来说，恐怕就根本没有任何意义。
　　毕竟，修为高了，再怎么样也不会太丑。
　　但是叶轩不一样，还有一些那个世界的想法。
　　“刚刚进宗门，不对啊！已经早就过了招收弟子的时间，难不成你是从凡俗界来的吗？”
　　女孩有些疑惑的问道。
　　“你竟然知道凡俗界？”
　　叶轩有些意外的说道。
　　从叶轩的了解下，那些外门弟子似乎还根本没有什么人知道凡俗界的情况。
　　但眼前这样一位女孩，却能知道这样一些事情，着实让人感觉有点不太简单。
　　“这我也是听内门师兄说的。”
　　女孩说道。
　　如此一来，叶轩大概也就能判断出来。
　　估计只有达到内门弟子，才有资格知道那些事情。
　　想一想，也不是没有道理的事情。
　　像一众外门弟子，根本就没有什么多么强大的实力，知道另一个世界也没有什么特别大的作用。
　　既然如此，知道还不如不知道的好。
　　“你是新入门的师弟，那今天我就带你到处逛一逛吧！”
　　女孩向叶轩提出来邀请。
　　“差点忘记了，我叫贝贝！你就喊我贝师姐就可以了。”
　　贝贝说道。
　　贝贝？
　　这样一个名字，还真的就不怎么样啊！
　　但叶轩也并没有关注这样一个问题。
　　“贝师姐！”
　　叶轩喊了一声。
　　正好，叶轩还想要有一个人来带着他到处了解一些情况，有人送上门来，自然就没有任何理由去拒绝。
　　“师弟可真乖啊！”
　　贝贝踮起脚尖，摸了摸叶轩的头，笑着说道。
　　如此一番举动，让叶轩感觉有几分郁闷。
　　这师姐怎么看起来实在是有点特别不靠谱啊！
　　突然之间，叶轩想到了前不久遇到的那位师姐，貌似她也是这样不那么靠谱。
　　“陈长老说没有活人留下来，她应该也一样死了吧！”
　　叶轩有几分惋惜起来，莫名间生出来一丝悲伤。
　　“你怎么了？”
　　贝贝看着叶轩的情况好像有一点不太对劲，便开口问道。
　　“哦！没什么。”叶轩摇了摇头说道:“只是想起来一位故人而已。”
　　等到扭头的时候，叶轩想起来那位师姐貌似也一样姓贝。
　　难道她们会有什么样的关系吗？
　　不禁，叶轩产生了这样一种想法，但根快就给叶轩否定了。
　　同名同姓的人都不知道有多少个，怎么可能就会那么凑巧让叶轩给遇到了呢？
　　所以，叶轩就并不将其给放在心上。
　　“师弟，你想要到什么地方去看看呢？”
　　贝贝开口问道。
　　如此一个问题一说出口，叶轩就有点懵逼。
　　“我要是知道去什么地方，还要你吗？”
　　当即，叶轩忍不住就翻了一个白眼。
　　“哦！师弟，我忘记了，你才刚刚来宗门，还不知道该去什么地方。”
　　贝贝大概是很快想到这样一个问题，急忙就说道。
　　“既然这样子的话，那就让我带你去到处逛一逛吧！”
　　“行！”
　　叶轩答应下来，可依然还是感觉对方实在是有些不那靠谱。
　　但事到如今，也没有任何更加完好的选择，也就只能暂时先这个样子。
　　有人带着，总比一个人摸索起来，要更加节省时间一些。
　　随后，贝贝带领着叶轩来到了外门弟子比斗的区域。
　　等到来了这个地方后，叶轩大概才明白为何外门弟子不能随便去内门弟子的区域了。
　　比斗并不是按照双方自愿的形式来的，而是一方请求，另一方不能以任何理由拒绝。
　　只要你来到了这个地方，那么就证明你接受了这个规定。
　　“只有那些外门的天才，他们才会去往内门进行比斗，毕竟比斗胜利能获得的贡献点数量是不小的。”
　　贝贝向叶轩说道。
　　此刻，贝贝和叶轩站在比较远的位置，彻底远离了人群。
　　隔了快十万八千里，这样看着那边的情况。
　　按照贝贝所言，是担心叶轩给人挑战，那样平白无故丢了宗门贡献点，可就比较悲催。
　　根据贝贝所言，每一场比斗胜利，输的一方会给赢的一方一定数目的宗门贡献点。
　　这个数量，内门，外门，真传都存在着极大的区别。
　　“如此看来，这个地方倒还是一个赚宗门贡献点的好地方啊！”叶轩微微点了点，有些开心的说道。
　　当然，规定还有比较多的方面。
　　比如，一人比斗后，便可以成为观众，能拒绝他人比斗要求。
　　而同样一人，一天最多也只能比斗五次。
　　大概这也是用来进行限制宗门贡献大量获取的吧！
　　不然的话，来一位天才，那岂不是要横扫所有人的宗门贡献点。
　　当然，除开比斗，还有一种方式，那就是守擂台。
　　关于详细的情况，贝贝并不曾开口去说，而叶轩也不好去开口问。
　　暂时只能先记在心中，等后续有机会还可以去进行了解。
　　“好了，这个地方也就是这个样子，没有什么好看的东西。”
　　贝贝说道。
　　“我记得你好像说你比较缺宗门贡献，正好我知道一个比较适合你的任务，师姐我就带着你去赚一些宗门贡献点吧！”
　　说着，贝贝就将叶轩拉着往山下跑。
　　如此毛毛躁躁的性格，仿佛就像是女孩的身躯中藏着一个汉子的灵魂一样。

　　
第三百六十九章守山任务
　　 
　　还好任务大殿所在的山峰距离不是很远，否则叶轩恐怕真的不知道该怎么办才好了。
　　一直抓着他的手不放开，那感觉令人有些心猿意马啊！
　　也是，要么就一直不吃“肉”，要么就一次吃个爽。
　　这样零零散散的，确实是挺糟心的。
　　好在，等到了任务大殿附近的时候，贝贝就将手给松开了。
　　却也不知道是否是她的年纪比较小，所以并不知道男女间的事情。
　　但按道理来说，也有点不太可能。
　　从年纪来看，贝贝大概都达到了十六七岁的年纪，同叶轩相差不了多少。
　　或许，不曾像叶轩一样，有那样一生的经历。
　　可放在这个时代，耳濡目染之下，总归不会一点也不知道才是啊！
　　不过，看她那个样子，似乎是真的不明白“男女授受不亲”这个道理。
　　“到了！”
　　贝贝指着那不远处的大型宫殿，向叶轩说道。
　　那蹦蹦跳跳的样子，真像是几岁的小孩子。
　　顺着她所指的方向，叶轩看了过去，能看到一座巨大的宫殿。
　　很难想象修士到底是如何来建造这些建筑的。
　　毕竟，修士自持身份，必然不会做这样一种苦差事。
　　而就一群平民百姓，谁能来盖出来这么高大宏伟的房子呢？
　　这可不是故宫那样的建筑，完全就是整个故宫的升级放大版。
　　并且，可以看出来其中用的石头，并不是一小块一小块的砖头，而是一大块一大块的岩石。
　　“怎么样？是不是看呆了。”贝贝说道。
　　“你不知道，我第一次过来看到着任务大殿的时候，也看呆了，不敢想象竟然会有这么高大宏伟的建筑。”
　　“就一个宫殿，却比一座城池还要大，就像是修着给巨人住的一样。”
　　“也是后来，我才知道原来这个房子一开始真的是修给巨人住的。”
　　……
　　叽里呱啦的，贝贝说了一大堆话。
　　有一些是回忆，有一些是感想。
　　但对于那些话，叶轩并没有太在意。
　　也不是一些多么重要的内容，可以说毫无意义。
　　自然也就在进入到叶轩耳朵前，给过滤掉了。
　　但是有一点，叶轩是没有忘记的。
　　巨人！
　　当贝贝提到巨人二字的时候，叶轩产生了兴趣。
　　大概也能从话语中，得出来一些信息。
　　并不完全，有点残缺。
　　可大致能分析出来，那所谓的巨人，是一个类似于人类的种族。
　　而当时的情况，一样可以猜测出来。
　　只有两种情况。
　　其一，便是修士抢夺了这样一种宫殿。
　　其二，大概就是修士奴役巨人建造了宫殿。
　　只有这样两种可能性，应该再不存在其他的可能。
　　“哦！我好像说的有点多，是吧！”
　　贝贝说着说着，也意识到自己有点嗦了。
　　“没事的，我一直听着呢？”
　　叶轩笑着说道。
　　女孩子，还是需要哄一哄的。
　　况且，还是比较漂亮的女孩。
　　听到这样一句花，贝贝点了点头，脸上露出来一些笑容。
　　“看来我的光荣事迹，还是可以吹嘘的吗？”
　　贝贝微微扬起头，嘴角露出来一丝微笑。
　　对于贝贝她这样一种内心的想法，叶轩并不知道。
　　但可以想象一下，叶轩若是知道的话。
　　估计他会有点伤心的。
　　一句好好的调情话，却成了一种认可。
　　不得不说，这样一种误会可实在是太大了。
　　“那我们就进去吧！”
　　顺着，贝贝拉着叶轩就走进了任务大殿。
　　附近人来人往，可对于叶轩和贝贝，却没有任何一点关注。
　　从这样一点，也能看出来。
　　现代社会同修真世界，到底存在着多么大的差别。
　　若是一位美女，牵着一个其貌不扬的男人。
　　就这样走在街上，想来能吸引到不少人的目光。
　　可是，在住真界，却不会有任何多余的反应。
　　或许，这也是涉及到了物以稀为贵的原则吧！
　　当所有的女孩子都变美了，美女的定义概念自然也就提升了。
　　乱七八糟的思绪，很快就被叶轩给驱逐出脑海。
　　已经到了比较重要的时候，自然不能再继续想那些七七八八的事情。
　　“执事，我们两个是来接守山任务的。”
　　贝贝来到柜台前说道。
　　“守山任务？”
　　执事闻言，点了点头。
　　“把弟子令牌给我，你们就可以过去了。”
　　执事对贝贝说道。
　　不用贝贝说，叶轩就主动将令牌给拿了出来。
　　“师弟，你可真懂事！”
　　贝贝一扭头，接过来令牌，还夸赞了叶轩一句。
　　让一位年龄相近的人夸赞，那感觉可真不怎么样呢？
　　那执事瞥了一眼叶轩，便不曾过多去留意。
　　如今，这些执事全部都是当初的内门弟子。
　　外门弟子有十万人，而晋升成内门弟子的，累计下来人数也不少。
　　特别像归一剑宗这样一种大门派，弟子数量特别多。
　　外门弟子，一段时间不晋升，直接可以踢走，开除宗门。
　　或者，下放到一些城池的堂口中，帮助宗门谋取利益。
　　可内门弟子不一样，实力不算差，开除可惜。
　　所以，一部分就成为了执事，来服务新的弟子。
　　还有一部分，则将他们下放到堂口当管理者。
　　可以这样说，如今宗门中的人数，远远不是宗门真正的人数。
　　毕竟，一个强大的宗门。
　　还想要称霸万里疆土，没有大量的中坚力量是绝对不行的。
　　“好了。”
　　执事将任务记录下来，便将令牌还给了二人。
　　修真界有一种比较时髦的记录工具，那就是玉简。
　　在修真界，玉简可以说是等同于书籍的存在。
　　像功法，那都是记录在玉简上的。
　　就小小的一块，能记录的东西却特别多。
　　而且记录和抹除，也特别方便。
　　对于这种东西，有点类似于手机储存卡。
　　其中蕴含的技术含量，也不算太高。
　　就是特殊的玉石，外加上操作真气罢了。
　　储存卡那种东西，叶轩还不能弄明白原理。
　　但是这个东西，一眼就能看出来其中的奥妙。
　　“多谢执事！”
　　贝贝接过令牌，还特意谢了一句。
　　这一下子就领取到了任务，但叶轩还并不知道一点情况。
　　“师姐，这守山任务到底是做什么的？”
　　叶轩问道。
　　做什么是叶轩比较关注的点。
　　当然，还有一点，那就是宗门贡献。
　　但这个叶轩并没有在意太多。
　　哪能指望再这一次的过程中，就弄到大量的宗门贡献呢？
　　况且，一眼也能看出来，任务比较简单。
　　所以，按照等价原则，宗门贡献也不会太高的。
　　“哦！任务啊！”
　　贝贝一边拉着叶轩往外走，一边就开始讲解起来。
　　“得！有要听长篇大论了。”
　　叶轩有些无奈的甩了甩脑袋。
　　可即便话中杂七杂八很多，还是一样要听的。
　　不然的话，该干什么都不知道。
　　总不能就当一头咸鱼吧！
　　太过于咸鱼的人生，叶轩可并不想去度过。
　　那样可真的没有什么意思。
　　“你听着啊！我来和你详细说一说，不要打岔哦！”

　　
第三百七十章了解身份
　　 
　　叶轩耐着性子，老老实实一点一点听了起来。
　　虽说，有点不耐烦。
　　但一偏头，看到那精致的面孔。
　　叶轩也只能继续给耳朵开启智能识别功能。
　　将那些没有用的信息过滤掉，只留下来比较有用的东西。
　　好不容易，利用一点一点零碎的言语。
　　叶轩大概拼凑出来，这个任务的大致内容。
　　果然不出所料，特别简单的任务。
　　通俗一点来说，就是巡逻站岗。
　　遇到危险，完全可以跑路的那种巡逻站岗。
　　这样一种任务，简直不要太轻松。
　　当然，也就造成了它低廉的宗门贡献。
　　只有一点，没有听错，只有一点。
　　一点宗门贡献是什么概念呢？
　　通过贝贝言语中，大概理解到的内容。
　　大概可以确定，一点宗门贡献，还是有点作用的。
　　可以购买到一把百炼兵器，质量相当好的那种。
　　可百炼兵器能带来的战斗力增幅，实在是太小。
　　买回去砍柴都不一定能行。
　　毕竟，宗门山峰天地灵气比较浓郁。
　　那些树在吸收了天地灵气后，也不知道坚硬了多少倍。
　　所以，综合来看，一点宗门贡献点什么都做不了。
　　不仅如此，还要浪费整整一天的时间。
　　恐怕，也只有像那些实力比较低微的弟子会领取这个任务。
　　毕竟，相比之下，其他稍微困难一点的任务，收益都是成倍往上翻的。
　　走了许久的功夫，叶轩跟着贝贝来到了他们这一次要巡逻的地方。
　　根据贝贝那熟悉的样子，大致也能看出来，她并不是第一次做这样一种任务了。
　　一大片树林，身后就是一座座山峰。
　　而叶轩的任务也很简单，就是看一下附近的情况，巡逻一下就行。
　　比较简单，没有什么太大的技术含量。
　　“唉！”
　　贝贝望着树林，像是想起来什么一样，有几分失落。
　　“你怎么了？”
　　叶轩听到那一声叹息，当即转身问道。
　　想到还有人在旁边，贝贝不经意用手擦了一下眼角，然后转过身来。
　　“没什么，就是想起来一些比较伤心的事情罢了。”
　　贝贝说道。
　　但她的动作从来就不曾逃过叶轩的一双眼睛。
　　那擦眼角的动作，大概算是比较不经意。
　　可叶轩一样还是看到了，自然也就能明白，必然有一些问题。
　　但是，到底会是什么样问题，叶轩还并不能知道。
　　“师弟，你知道吗？我一点也不喜欢这样的生活。”
　　贝贝找了一块石头，一屁股坐了下去，双手托腮，望着前方。
　　不喜欢如今的生活吗？
　　这倒是让叶轩有点不太明白，搞不懂这样一句话是否有什么更加深层次的含义。
　　“为什么呢？”
　　叶轩问道。
　　“不为什么，就是有点讨厌这样的日子。”
　　贝贝摇了摇头说道。
　　讨厌这样的日子？
　　难道是讨厌修炼不成？
　　可观其修为，已然达到了筑基巅峰的境界。
　　能在这样一个年纪，拥有如此修为，勉强也可以算是一位天才了。
　　如何又会讨厌修炼呢？
　　“师姐，如果有什么麻烦的话，可以来找我的。”
　　叶轩说道。
　　贝贝闻言，扭头看了一样叶轩。
　　“你？还是算了。”
　　“你还是老老实实先修炼吧！等到你们提升到新的档次后，再来跟我说吧！”
　　显然，贝贝并不认为叶轩能帮到他的忙。
　　毕竟，放在贝贝眼中看来。
　　叶轩的修士和实力，确实是有一点低了。
　　当然，若是让贝贝知道，叶轩是住在宅院中。
　　估计，便不会只看修为来说话了。
　　只是比较可惜，她并不能知道这样一点情况。
　　“不如就告诉我呗！说不定，我就可以帮你解决呢？”
　　叶轩继续说了一句。
　　从这短暂的接触下，叶轩大概能感觉出来贝贝这个人还可以。
　　正是如此，叶轩才会有主动要求帮忙的想法。
　　不然，若是其他的什么人，叶轩才不会有这样呢？
　　“你难道就不嫌我比较嗦吗？”
　　贝贝低着头说道。
　　讲道理，贝贝不明白叶轩到底是怎么样一种想法。
　　为何会主动要求来帮忙呢？
　　大概就正是这样一种自我怀疑，让贝贝问出来这样一个听起来比较奇怪的问题。
　　“你可是我师姐啊！我怎么可能会嫌你嗦呢？”
　　叶轩依然没有开口说真话。
　　但是不得不说，善意的谎言有时候真的必不可缺。
　　虽说，谎言依旧是谎言，没有任何一点改变。
　　但能令人心旷神怡一点，哪怕做个无知的傻子，不也挺快乐的吗？
　　前世，叶轩多想做个无忧无虑的傻子。
　　可现实从来就不曾给过一次机会。
　　无数次沉重的打击，令叶轩明白一个道理。
　　知道的越多，就越发痛苦。
　　有些事情，不如永远都不要去深究到底为什么？
　　因为，在十万个为什么背后，还有百万个为什么，千万个为什么。
　　“本来这件事情，让我姐姐去做，是在好不过了。”
　　贝贝说道。
　　随后，叹了一口气，继续说道。
　　“只可惜，我姐姐到凡俗界去了，跟那些魔族厮杀，一时半会根本就回不来。”
　　姐姐？
　　姓贝！
　　凡俗界？
　　猛然间，叶轩猜到了一个不太好的东西。
　　大概对于叶轩来说，并不算什么。
　　可一旦告诉给贝贝，估计就会引起来一场新的灾难了。
　　“不知道师姐的姐姐怎么样呢？”
　　叶轩还是装作什么都不知道的样子，打算一步步套出来信息。
　　可不能让贝贝给察觉到问题才行。
　　直接开口问，那样傻子也能知道有问题了。
　　所以，尽量还是不要做比较好。
　　“我姐姐？”
　　贝贝有点意外，话题为何一下子转到了她姐姐身上。
　　难道不是应该关注那个需要帮忙的事情吗？
　　但贝贝不会想到姐姐死亡这样一个可能，所以也就没有多想。
　　“我姐姐也是归一剑宗的弟子，她可比我厉害太多了。”
　　贝贝笑眯着眼睛说道。
　　可以看出来，这样一位姐姐，在她心中还是拥有比较高的地位。
　　“不知道师姐的姐姐叫什么啊！”
　　叶轩问道。
　　没办法，还是没能按耐住，开门见山就直接问了。
　　反正，她不至于轻松就联想到这些事情。
　　若真的能这个样子，那也只能说她实在是太厉害了。
　　“我姐姐吗？她叫贝尔雁。”
　　贝贝没有任何怀疑的念头，就这样给出来答案。

　　
第三百七十一章妖兽来袭
　　 
　　就正如一开始想的那样，一切也确实是那个样子。
　　贝贝就是贝尔雁的妹妹。
　　从她的言语中，可以看出来她还并不知道自己姐姐已经死了的消息。
　　大概宗门还不曾报备过来吧！
　　可纸总归是包不住火的，有一天她还是一样会知道一切的。
　　“能快乐一天就算一天吧！”
　　叶轩这样想着。
　　不同于其他人什么“长痛不如短痛”等等想法。
　　在叶轩看来，人生苦短，既然能快乐一天，那就追求一天的快乐。
　　悲伤，永远留给明天，那样该多好啊！
　　虽说，特别明白想要做到这样一点，几乎就是不可能的事情。
　　“那么师姐你还没有说你到底有什么麻烦需要帮忙呢？”
　　叶轩问道。
　　不打算将一切告诉给贝贝，所以当前就先解决她现有的忧愁吧！
　　正如某位大人物曾说过的一样，“事情不处理掉，那就永远都是事情。”
　　只有尽快一点，给解决掉，才能享受快乐，不是吗？
　　“早就跟你说了，不需要你来帮忙。”
　　贝贝不认为叶轩能帮到忙，所以便不打算说出来。
　　也免得增加叶轩的烦躁，弄得不愉快。
　　“好了，我们该四处查看一下情况了。”
　　贝贝起身说道。
　　“可别以为聊聊天就能轻松拿到一点宗门贡献。”
　　贝贝来到了叶轩身旁，拉起叶轩的守，就开始巡逻起来。
　　这样一种行为，叶轩已经开始习惯起来。
　　所以，自然也就没有任何一点抵触，任由着她牵着手。
　　可不能从贝贝口中弄出来她此刻的烦恼，这让叶轩生出来一种挫败感。
　　还是第一次主动申请帮忙，最后却被拒绝的。
　　“唉！还是后面再看能不能问出来吧！”
　　反正要在这个地方待上挺久的，又没有什么事情去做，只能进行聊天。
　　估计，等到后续聊着聊着，就能大概知道一些情况了。
　　要巡逻的地段并不算小，大概有十几千米的样子。
　　还好有一天的时间，再加上修士的脚程比一般人快了许多。
　　所以，走上几个来回还不算是特别大的问题。
　　“师弟，你可要小心一点哦！”贝贝突然说道。
　　“小心什么？”叶轩有点迷糊的问道。
　　这个问题，叶轩还真是不明白。不是说并不存在什么危险的吗？干嘛还需要小心？
　　“忘记跟你说了。”贝贝说道。
　　“你可能还不知道，这附近一片森林中有妖兽活动，虽说没有几头妖兽会过来，但难保我们不会有幸遇到。”
　　妖兽？
　　听到这个地方，叶轩就没有再去多想。
　　还以为存在着什么比较有挑战性的东西呢？
　　原来，也不过就是那些妖兽而已，还是看运气的那种。
　　能不能遇到都很难说准。
　　如此一种情况，还有什么必要去担心的呢？
　　完全就可以放轻松下来，想都不用去想太多。
　　“师姐，你放心！要是真的有妖兽，我一定会保护你的。”
　　叶轩又开始僚机模式，进行不间断的“跪舔”行为。
　　“你先把自己给保护好再说吧！”贝贝撇了撇嘴，笑着说道。
　　她只当做叶轩是在开玩笑而已。
　　毕竟，没有人会相信一个刚刚入门的弟子，能比一位在宗门修炼了一段时间的弟子还要强大。
　　按道理来说，宗门是不可能招收进来已经拥有比较深修为的弟子。
　　毕竟，只有一块不曾雕琢的玉，于宗门而言，才算是玉。
　　而被雕琢的巧夺天工之玉，再好，它也并不算是玉。
　　没有任何基础，才方便进行教育。
　　什么都知道，并且已经形成了自己的方式，那么自然就没有任何必要招收。
　　后面，叶轩和贝贝继续悠闲的走着。
　　相对而言，确实显得有些悠闲了一些。
　　“吼！”
　　就在此时，一道巨大的身影从树林的方向扑了过来。
　　“躲开！”
　　叶轩反应能力还是很强的，及时反应过来，将贝贝给一把推开。
　　同时，叶轩也急忙向后退了一大步。
　　躲开了这突如其来的袭击。
　　等到平稳下来，叶轩也就一眼看出来来者是一头妖兽。
　　不知道什么品种的玩意，看起来像是狼一样。
　　可不知道怎么回事，总感觉不太像狼，倒像是一头狗一样。
　　估摸着，也是狗和狼长的比较像，所以才造成了这样一种错觉吧！
　　“还真是说什么来说什么。”叶轩一想到刚才贝贝的言语，猛然感觉她应该还潜藏着乌鸦嘴的天赋。
　　“师弟，你快回去让人来，我挡住这个妖兽。”贝贝起来后，冲着叶轩大吼道。
　　姐姐啊！
　　你不会是忘记了，谁推你到一边去的吧！
　　叶轩脑门上生出来几条黑线。
　　估摸着，贝贝还真的不曾考虑到叶轩能有这么迅速的反应力。
　　其实力难道真的就那么差劲吗？
　　大概，贝贝也就是下意识的话，所以并没有进行什么特别多的思考。
　　“不用，就这样一头妖兽，还是可以轻松搞定的。”叶轩回应道。
　　也并不是什么特别强大的妖兽，才只有筑基巅峰的境界而已。
　　虽说，同等级妖兽比修士强大不少。
　　可那是对于一般的修士，叶轩并不在那样一种界定的范围之内。
　　在听到叶轩的话时，贝贝还有点懵逼，差点以为是自己听错了。
　　可当叶轩向着妖兽冲过去的时候，贝贝才知道自己并不曾听错，确实就是这样一句话。
　　“你快回来！”
　　贝贝还以为叶轩是自不量力，根本就不知道妖兽的强大，虎头虎脑往上冲。
　　所以，当即贝贝就打算上去阻止。
　　可不曾想一切都太快，根本不等贝贝的动作。
　　叶轩一下子就冲到了那妖兽身旁，对着就是给来了一拳头。
　　正在咆哮的妖兽，没有反应过来，就这样硬生生用脑门挨了这一拳头。
　　还真的别说，脑袋真的够硬。
　　裹夹着真气的一拳头都不曾对它造成太大的伤害。
　　这样一拳头，要是打在人的身上，估计想都不用想，当场就要化作肉沫。
　　当然，指的是那些普通人，修士另当别论。
　　“师弟，不要打它的头，打腰！”
　　贝贝冲着叶轩大吼道。

　　
第三百七十二章展现实力
　　 
　　铜头铁骨豆腐腰！
　　如此一点，貌似说的就是狼。
　　“也就是说，刚才就应该先打它的腰，估计一拳头都能将它给Ko掉。”
　　叶轩颇有几分后悔，早知道刚才就应该打腰的。
　　可惜，后悔也没有任何一点作用。
　　“吼！”
　　狼群一下子就冲了上来，向着叶轩就要将他给扑倒的意思。
　　“啊！”
　　贝贝看到狼冲了过来，大惊失色还认为叶轩是要出什么问题。
　　“师弟，你快点躲开啊！不要给血狼扑倒了。”这焦急的样子，落在了叶轩“眼”中，心中还是有几分开心的。
　　并不是人人都能如此幸福，获得一个人的关爱。
　　正如，不是人人都能有一个亲生姐姐一样。
　　贝贝和叶轩从认识到现在，大概时间还不到十个小时。
　　但从贝贝那焦急的样子，可以看出来她已经将叶轩放在了一个比较重要的位置。
　　这一点于叶轩而言，可以说是值得庆幸的事情。
　　人生在世，不是每一次都能遇到一个值得做朋友，做知心朋友的人。
　　遇人不淑，或许早就成了某种比较稀疏平常的情况。
　　“血狼吗？还真的是一头狼呢？我还以为是一条狗呢？”
　　叶轩嘴角露出来一丝笑意。
　　在那血狼就快要靠近到叶轩的时候，叶轩轻轻往旁边跨出来一步。
　　然而，叶轩却仿佛能一步千里一样，一下子就向旁边挪移了大概有三四米的样子。
　　“啊！”贝贝在看到这样一种情况的时候，也同样产生了一些震惊。
　　她开始还有几分不能明白，叶轩到底拥有多么强大的实力。
　　但看到这样一幕的时候，自然也就可以大概判断出来。
　　叶轩远比她想象中来得更加强大，更加有实力。
　　“他不是说昨天才进入宗门吗？怎么会拥有这么强大的实力。”贝贝的内心一时间充满了疑惑。
　　当然，贝贝从来都不曾怀疑叶轩欺骗了他。
　　而是开始思考起来，她自己是否遗漏了什么东西。
　　“对了，他一直在说可以帮我忙。”贝贝猛然想了起来。
　　这样一来，自然也能看出来，他早就说明过他拥有不俗的实力。
　　不然，他也不会一次又一次去问这样一个问题。
　　明白了这样一个道理，贝贝也就放轻松下来，或许可以去好好跟叶轩说一下。
　　有这么强大的实力，或许那些问题确实可以交给他去帮忙处理一下。
　　“拥有这么快的速度，看来想要解决掉这样一头血狼也并不是那么困难了。”
　　贝贝一下子也就完全放轻松下来，能解决自然是极好的。
　　另一边，叶轩躲开了血狼的攻击，自然就让它给扑了个空。
　　如此一来，让血狼感到特别愤怒。
　　渺小的人类，竟然还敢躲开它的攻击，真是不知道死活啊！
　　最开始血狼只是打算将叶轩给一口咬死，然后慢慢享用美食。
　　可现在，血狼打算将叶轩给一口一口撕碎，让他无比痛苦的死去。
　　血狼！
　　天生就是残忍到极点的妖兽，它们欺软怕硬，拥有狐狸的狡诈。
　　“吼！”
　　血狼大吼一声，就向着叶轩给冲了过来。
　　其速度还是相当快的，虽然说相比于叶轩的速度没有办法媲美。
　　但放在筑基境界中，估计已经可以算是第一档次了。
　　“还真是找死啊！”
　　叶轩瞥了一眼血狼那赤红的双眼，丝毫就没有任何在意，解决这样一位的存在。
　　已经知道了它的弱点，不就是很简单的事情吗？
　　等到血狼再一次扑过来的时候，叶轩侧身躲开，贴着血狼的毛发，看血狼那样冲过去。
　　而同时，叶轩凝聚着全身力量的拳头也已经准备就绪。
　　在血狼的腰部出现在叶轩身前的时候，叶轩就用尽全力打了下去。
　　砰！
　　当即，血狼就像是一辆给大货车撞飞的小汽车，一下子就冲了出去。
　　不仅如此，在半空中的时候，血狼吐出来一口鲜血。
　　紧接着，就像是发大水一样，从口中血就像是不要钱一样吐了出来。
　　“真尼玛不愧是叫血狼，这血吐的，啧啧！”
　　可以轻松看出来，刚才那一拳头已经打断了血狼的生机。
　　估计，距离死亡也只是尽在咫尺而已。
　　对待这样凶猛残忍的妖兽，叶轩自然是不抱任何一点怜悯的。
　　此刻的情况，看起来确实有点悲催，可那问题来了，关叶轩什么事呢？
　　“师弟，没想到你竟然这么厉害！”贝贝也跟着跑了过来，向叶轩说道。
　　并不是巴结的意思，只是贝贝单纯有些小惊讶。
　　那个看起来呆呆萌萌的男孩，竟然能拥有如此强大的实力。
　　若是没有他，或许这一次遇到血狼，那么后果就很明显了。
　　估计，也就只有死路一条啊！
　　当然，若不是因为叶轩，贝贝也自然不会来做这样一个任务的。
　　毕竟，于她的实力而言，能做的任务实际上特别多，根本就没有任何必要来做这样一种事情的。
　　“唉！只是一点小意思，就这样的，我能打十个。”叶轩玩心大发，颇有几分骚气的说道。
　　“嘿！夸你两句，你还要飞起来了。”贝贝一听这个话，撅起嘴就拍了拍叶轩的脑袋。
　　“不管你有多厉害，你都是我师弟，知道吗？”
　　贝贝垫着脚，对叶轩来了一套摸头杀。
　　难以想象那个画面，真是太美了，实在是不忍心去直视。
　　“任务出现了这样的意外，我们该怎么办？”叶轩问道。
　　“当然是回去了，还做什么守山的任务，就这一头血狼的尸体都可以换不少宗门贡献了。”
　　贝贝双眼放光的看着还没有死透的血狼。
　　若是在之前，血狼还活着的时候，大概会向贝贝发动攻击。
　　可如今这样一种情况，血狼已然奄奄一息，对于贝贝那样一种眼神也没办法做出任何的反应。
　　虎落平阳被犬欺，龙困浅滩鱼虾戏。
　　若是血狼能说话，必然会说出来这样一句话。
　　但是很可惜的是，血狼没有任何能力说出口。
　　别说它有没有这样的智慧，就算有估计也没有办法做到这样一点。
　　“难道妖兽的尸体，也能兑换成宗门贡献？”叶轩问道。
　　这个方面，叶轩还从来就没有进行过了解。
　　所以，自然不知道到底那些方面，可以兑换到宗门贡献。
　　“哦！你刚来所以不知道，那我就跟你大概说一下吧！”
　　“首先一点，宗门贡献也是一种类似于灵石的货币，不过只能在宗门内进行使用。”
　　“但是宗门贡献也可以和灵石进行兑换的，比例大概是一比五的样子，存在手术费的缘故，可能会达到一比六。”
　　“我说的是下品灵石，你可别理解成了其他品级的灵石。”
　　“除开灵石外，像丹药，法宝，天材地宝，妖兽的尸体，全部都可以兑换成宗门贡献。”
　　“至于，任务这个方面也能获得宗门贡献，想来也不用我去说，你自己也知道。”
　　……
　　一番话给说下来，叶轩自然就能明白过来。
　　“原来想要获得宗门贡献竟然是这么容易的事情。”
　　叶轩微微感叹，有些始料不及。
　　若是这样就能搞到大量宗门贡献，一开始也根本就没有任何必要去发愁。
　　只需要杀一些妖兽，弄一些草药也就是天材地宝就行了。
　　岂不是特别容易的事情吗？

　　
第三百七十三章与美同居
　　 
　　从贝贝口中了解到比较详细一些的情况后，叶轩也是感觉万分失败。
　　若是早知道有这么多办法获得宗门贡献，根本就没有必要去那样烦恼。
　　“好了，我们就带着血狼尸体回去交任务吧！”贝贝向叶轩说道。
　　至于说，守山的任务，贝贝也已经丝毫不在意了。
　　她不在乎这样一点宗门贡献，来这个地方，最开始就是打算带一带叶轩的。
　　但如今，叶轩拥有这么强大的实力，自然就是根本没有任何必要去耽误他的时间。
　　去做其他任何事情，也都要比来做这样一种任务能获得更大的收益。
　　何苦还在这个地方浪费那么多时间呢？
　　“嗯！”叶轩点头同意下来。
　　之前，叶轩是不知道能有这么多途径获取宗门贡献，才跑过来做这样一种任务。
　　但如今，叶轩已经知道了详细情况，再继续下去就没有什么意思。
　　当然，若是说贝贝选择强行留下来的话，叶轩大概也会跟着一起。
　　毕竟，答应跟着她一天，她不开口，就离开的话，岂不是要失信于人。
　　叶轩自问可以失信于某些人，但像贝贝这样对他这么好，宛如亲姐姐一样，哪能随便就失信了呢？
　　如此，自然是万万不可以的事情。
　　血狼还没有死透，不算是真正的尸体。
　　而储物袋又不能装下来活的东西，所以叶轩也只能给血狼来了几拳头，尽快结束掉他的性命。
　　有道是“早死早超生”，死的快一些，也能快一点去投胎。
　　况且，血狼奄奄一息，活着也是受罪啊！
　　本着慈悲为怀的理念，叶轩只能痛下杀手。
　　不然，岂不是要愧对佛祖他老人家了。
　　额！不对，让佛祖他老人家等急了。
　　明明十分钟前就应该要死，可顽强的死了十分钟，能不让人着急吗？
　　估计要是叶轩，急得都想将它给一下子拍死了。
　　所以，叶轩的这样一种做法，那是顺应了天地大道啊！
　　咳咳！
　　……
　　将血狼装到储物袋后，叶轩和贝贝就快速往任务大殿而去。
　　这一次由于是归程，而且贝贝难得没有开口说一句话。
　　所以，一路上耗费的时间也比较少，大概就是用了之前一半都不到的时间就再一次来到了任务大殿门口。
　　贝贝这样沉默寡言，一下子反倒是让叶轩感觉有点不太适应。
　　“师姐，你怎么回事？一直没听到你开口说话了。”叶轩扭头问道。
　　“不太想说话而已。”贝贝回答了一句。
　　此刻，贝贝比较纠结，那个问题到底应不应该让叶轩帮忙做。
　　虽说，从实力上来看，叶轩的实力那是绝对足够了的。
　　能灭杀一头血狼，那么轻松，做这个事情是没有任何问题得。
　　可这样一件事情，在某种层面上来说，算是家事。
　　不太方便让外人介入才是，所以令贝贝有点纠结。
　　当然，还有比较重要的一点，叶轩也只是她认识了一天的人。
　　贝贝比较害怕叶轩会拒绝，那样子可就不好了。
　　“哦！你是不是还在想那件烦心事？”叶轩问道。
　　“你放心，我可以帮你解决的，只要我能做到的话。”叶轩接着说道。
　　“谢谢！”贝贝激动万分，却也不知道该说神什么，最后也只能开口说出来这样一句话。
　　“好了，我们之间也没有必要这么客气吧！”叶轩笑着说道。
　　看到那熟悉的笑容，贝贝就明白叶轩还是那个小师弟。
　　确实，一路上还是她有点想得太多了。
　　等进到任务大殿后，在某个角落的位置将妖兽给换成了宗门贡献，便再一次离开。
　　至于，守山任务，就让它见鬼去吧！
　　谁还会管那个任务呢？
　　血狼，皮毛比较完整，所以给出来整整十个宗门贡献点。
　　一头妖兽就相当于花十天时间去做守山任务，如此看来，只要有一点实力的人，就不会选择去做守山任务。
　　当然，若是一些刚入门的弟子，估计这样一个任务是很好的选择。
　　至于妖兽，这一点应该是没必要担心的。
　　并不是什么人都像叶轩一样，完全被幸运女神抛弃的人。
　　“怎么样？你现在打算去什么地方？”叶轩问道。
　　“回家喽！”贝贝说道。
　　“我昨天刚弄到了一所宅院，要不然你跟我一起住，怎么样？”叶轩向贝贝提出来邀请。
　　当然，只是单纯的邀请，并没有其他任何一点想法。
　　毕竟，叶轩还不至于这么邪恶，会有其他的什么想法。
　　“你有宅院？是外门那一千所宅院吗？”贝贝急促的问道。
　　大部分外门弟子都不曾获得宅院，只能在那些没有利用起来的山峰上，开辟出来一方洞府居住。
　　不仅没有聚灵阵，环境还特别简陋，真不是一般人能过的日子。
　　所以，外门弟子都暖足了劲，努力修炼，想要弄到一所宅院。
　　但此刻，叶轩却说他昨天就弄到了宅院，难以相信啊！
　　昨天的话，估计就才刚刚入门吧！
　　一进来，就已经可以将那前一千的外门弟子给搞定一位，如此听来着实是有点太强大了一些。
　　“真的可以吗？”贝贝眼中划过一丝期许，望着叶轩问道。
　　能住在宅院中，谁又愿意住在山洞中呢？
　　况且，宅院中还有聚灵阵，修炼起来有极大的帮助。
　　这么好的事情，贝贝也不敢确定叶轩是不是真的愿意跟她分享。
　　“当然可以了，你如果愿意来的话，我自然是非常欢迎的。”叶轩表现出来一种分外大度的样子，向贝贝说道。
　　反正，房间那么大，容纳两个人还是没有任何一点问题的。
　　宅院只需要耗费一些力量，就能特别轻松弄到手，可那朋友就特别不一样了。
　　即便是费尽心机也不一定能得到一位知心朋友。
　　更别说，像贝贝这样一位可以算是亲人的朋友。
　　人生在世，能遇到形形色色的人，可有些人不把握住，不去好好珍惜，等到将来，再想要弄到就别提有多么困难了。
　　这可也并不是什么开玩笑的事情，一切就确实是这个样子。
　　“好！那师姐我就去你宅院住上一住。”
　　“也让我来享受一下，到底什么叫做聚灵阵吧！”
　　贝贝非常开心的说道。
　　来到宗门这么久，贝贝还真的不曾去过一次那些宅院。
　　实力不够，想要抢夺无疑是痴人说梦。
　　而进去看一看的话，贝贝也不愿意做这样的事情。
　　既然，不是自己的，进去看了又能怎么样呢？
　　还不是，该怎么样，就是怎么样，能有什么特别大的改变吗？
　　不能，绝对不会。
　　“那既然这样我们就回去吧！”叶轩听到贝贝答应下来，也同样比较开心。
　　贝贝开心的是能看到那一千所宅院的，而叶轩则开心贝贝可以同意下来。
　　不是什么人，一邀请，就能跑到你家来的。
　　天色不知不觉中，也已经快到了傍晚时分，所以叶轩和贝贝就赶往了宅院。

　　
第三百七十四章挑战前百
　　 
　　任务大殿所在的山峰，距离外门山峰还有一点远。
　　但并不妨碍二人的脚程，不到一会的功夫，就回到了宅院。
　　但不知道何故，一大群人围在附近。
　　“怎么回事？”
　　叶轩还有点迷惑，没弄明白到底是怎么样一回事。
　　而当叶轩靠近过来的时候，人群中有人看到叶轩的身影，顿时骚动起来。
　　“正主来了，还不快点让来路来。”
　　“唉！不知道这一次周游能不能赢啊！”
　　“估计就是过来讨打的，才一天的功夫，怎么可能就一下子变强呢？”
　　……
　　一大堆群人议论纷纷，叶轩从那一大堆信息中，也能听出来一些信息来。
　　大概明白到底是怎么样一回事的，明白其真实的情况。
　　拼凑出来的结果，也比较简单。
　　就是昨天那个叫周游的家伙，又跑了过来，要夺回宅院，已经等了有一段时间了。
　　“师弟，是不是有什么人要挑战你啊！”贝贝也同样听出来一些大概，扭头向叶轩问道。
　　“师姐，高一点的地方的宅院是不是要大一些，好一些啊！”叶轩突然问道。
　　“啊！”贝贝有点意外，不明白叶轩为何会问这样一个问题。
　　但既然叶轩问了，自然还是需要回答出来的。
　　“好像是你这个样子吧！越高地方的宅院自然越好一些。”贝贝也不是特别清楚，只能给出来一个模棱两可的答案。
　　但这对于叶轩来说，也就已经足够了。
　　等到穿过人群后，叶轩就看到了站在大门口的周游。
　　“你终于回来了。我要挑战你。”周游一看到叶轩，急忙向这边走了一步，向叶轩说道。
　　“好啊！我认输，这个宅院给你吧！”叶轩丢下来这样一句话，转身拉着贝贝就往山上走。
　　打都不打，直接认输，然后就转身离开。
　　这让在场的吃瓜观众有点懵逼，还真的有点没弄明白到底是怎么样一种情况。
　　“你怎么认输？”周游想要叫住叶轩，好好问清楚，难不成是看不起他吗？
　　但是，叶轩根本就没有做出来任何停留的意思，一直不停往前走。
　　“难道是知道周游变强大了，所以怂了？”
　　“不可能吧！都还没打，谁知道变强多少？”
　　……
　　众人开始议论起来，各种各样的猜测，不断在众人口中诞生。
　　人类最强大的能力，大概就是脑补了。
　　有些东西，难以给出来一个答案的时候，就会编造出来各种各样的东西，来构成一个看起来无懈可击的故事。
　　但到底是怎么样呢？
　　或许，心中根本就不曾知道过。
　　“那个，我刚才好像听到他在问是不是越高的地方，宅院越好。”
　　有一个人突然弱弱的开口说道。
　　一听到这样一句话，众人眼前一亮，瞬间就明白过来。
　　原来，叶轩根本就不是怂了，或者其他的某些乱七八糟的原因。
　　只是单纯看不起这个比较水的宅院，打算到上面去追求更好的。
　　“原来是这样吗？”周游有些郁闷，但同时也打算跟上去看一看。
　　他也想明白自己和叶轩的差距到底有多大。
　　周游是这样一种想法，所以跟了上来。
　　而其他那些人也一样跟了上来，不因为别的，只因为他们是吃瓜群众。
　　……
　　“师弟，要不然你还是跟我一起去住山洞吧！”贝贝说道。
　　“我哪个地方环境也挺好的，就是没有聚灵阵，但修炼起来也没有什么特别大的差别。”
　　贝贝还以为叶轩是自知打不赢，所以才认输的。
　　当即，就规劝起来。
　　至于，之前为何叶轩可以打赢，贝贝也只当做是一次运气比较好而已。
　　“你在说什么呢？谁说我打不赢那个家伙了，就那细胳膊细腿的，我一只手都能打十个。”叶轩有些吹嘘的说道。
　　可不可以打十个，叶轩并不知道，但打赢一个绝对是没有任何问题的。
　　至于十个，那就当做是一种修辞手法吧！
　　“切！谁信呢？”
　　贝贝并不相信叶轩说的话，还一只手打十个呢？
　　这样一种话，也能说得出口吗？
　　对此，贝贝也只当做叶轩是在开玩笑，或者说总这样一种方式，来掩饰尴尬。
　　“好了，实话跟你说吧！”叶轩说道。
　　“那个宅院太小，我们两个人一起住的话，估计会有点拥挤，所以我想换一个更好一点的。”
　　这样一本正经的说出来的话，当即就让贝贝相信了几分。
　　同时，贝贝也想到了刚才最开始叶轩给出来的那个问题。
　　貌似一切还真的有可能就是这样，因为正是这样那么一切也就可以比较顺利的说明前因后果了。
　　“其实我也不在乎有多大的，能有聚灵阵就很好了。”贝贝说道。
　　确实，贝贝也就是这样一种要求。
　　看起来好像并不算太高，但是放在外门弟子中来可以看出来，这个要求有多么严格。
　　十万弟子，能享受到这样一种待遇的，仅仅只有一千人。
　　可见其困难程度，百分之一啊！
　　“你不在乎我在乎啊！”叶轩笑着说道。
　　随后，叶轩拉着贝贝一路往上。
　　同时，也渐渐发现身后跟了不少人，其中就有周游。
　　不用想也能知道，他们应该都是听到风声，过来凑热闹的家伙。
　　对此，叶轩并没有去理会。
　　说老实话，叶轩也不知道自己到底有多么强大，所以也就不知道该从什么地方进行挑战。
　　不过，这一点点走下去，宅院也都那个样子，并不算大。
　　“他还在往上走，难不成他这一次打算挑战前一百那些天才吗？”
　　按照宅院，大概可以划分成三个比较大的档次。
　　第一档次就是前十，然后第二档次十一到一百，最后就是一百零一到一千。
　　一百和一百零一间，一般来说差距是特别大的。
　　这一点，从宅院也能大概看出来。
　　第一百间宅院比一百零一宅院大了不知道多少，同时分配的资源也多了好几倍的样子。
　　这样一来，自然就很容易拉开差距。
　　至于前十和后面，那更是天差地别。
　　可以这样说，前十的外门弟子，放在内门中，也能算是佼佼者。
　　可见，前十的外门弟子到底有多么强大。
　　“嗯！就这一间吧！”
　　许久，叶轩终于看中了一间宅院，什么都不说就靠近过来。
　　从编号来看，正好就是第一百号。
　　“他竟然真的打算挑战前一百，我的天啊！”
　　“他能行吗？第一百的可是腿法超神的江镇涛啊！”
　　“快看看不就能知道了。”
　　“我倒是希望他可以赢，那样一来，也能好好搅动一下外门了，最近外门太平静了。”
　　……
　　人群中，传来一大堆声音，各种各样的话都有。
　　“师弟，这个你真的能行吗？”贝贝在外门混的不久，但也能知道前一百的宅院代表什么。
　　“男人可不能说不行哦！”叶轩丢下来这样一句话，当即就往那个宅院的大门口而去。
　　“有人没有，快点给我出来，我要来挑战啊！”叶轩狂拍着大门大吼着说道。

　　
第三百七十五章只需一拳
　　 
　　这样一种肆无忌惮的叫门方式，令一众人稍微有些惊讶。
　　可一想到之前，叶轩在叫周游的大门时，一脚就给踹开了。
　　相比之下，这样一种方式似乎也就并不算是什么多大的事情了。
　　“你们说他能不能打赢江镇涛啊？”
　　“看不就知道了吗？”
　　……
　　不到一分钟，一段急促的脚步声在门内响起来。
　　严格一点来说，并不算是脚步声。
　　反而，倒有点像是脚尖重重点地的声音。
　　人群中，还是有一些人对江镇涛比较了解的。
　　在听到这样一种声音后，就一下子明白过来，江镇涛这是相当生气了。
　　想一想也没有任何一点毛病，把别人门给拍的啪啪响，还时不时来上一两，完全就死来踢场的状态。
　　放在谁身上，估计都不会有特别好的心情。
　　不怒气冲天，或许已经算是特别好的了。
　　“过来了吗？”
　　叶轩静静等待着的大门被打开，一道人影从其中走了出来。
　　颇为柔弱的年轻人，但行走起来却给人一种特殊的感觉。
　　到底是什么感觉，却也难以用言语说出来，就好像，就好像……难以表达吧！
　　“你想要来挑战我？”江镇涛抬起头，用带着杀气的眼睛，看向了叶轩。
　　冷傲的声音，落在众人耳中。
　　隐约间，却能感受到一种寒冷，仿佛置身于冰天雪地中一样。
　　“咦！”江镇涛有点奇怪。
　　在这样充满杀气的眼神下，叶轩竟然没有任何一点变化，丝毫不为之所动。
　　看那个样子，就仿佛根本不曾感受到这个东西一样。
　　“果然还是有一点东西的啊！”
　　若真是个菜鸡，想来也不至于会生出来莫名的勇气，跑过来踹门不是？
　　“听他们说你叫江镇涛？”叶轩脸上带着一丝笑容问道。
　　“我来就是想要告诉一下，你的房子我看上了，来吧！快点打一场，我和我师姐还要休息。”
　　叶轩无比狂妄的说道。
　　那样子，根本就不曾将江镇涛给放在眼中的样子。
　　这也是叶轩的性格，别人敬他一尺，他就还别人一丈。
　　但这江镇涛一出来就给予挑衅，让叶轩感觉很不爽，自然就没有必要跟他客气什么。
　　不如，就用拳头让他明白，什么叫做叶轩。
　　如此一点，从昨天对待周游的态度，就已经可以明显看出来。
　　在场的周游看到这样一种情况，自然大概就明白过来。
　　昨天，叶轩踢了他的门，他也并没有什么特别大的火，最后还打算让叶轩离开。
　　没有任何打算计较的意思。
　　估计，也就正是这样一个原因，叶轩才会给他留下来不少的尊严。
　　否则，要是真的打起来，周游也不确定到底会怎么样。
　　“唉！果然其一个爽快人啊！”周游在心中感叹了一句。
　　这样的人最适合做朋友，周游已经打定主意，等过后不管如何，都要上去结交一下叶轩。
　　遇到一个值得交的朋友不容易，自然是需要难能可贵一些。
　　能抓住，就还是尽量抓住，否则一旦错过了。
　　那就是“过了这个村，可就没有这个店了。”
　　再想要，谁还知道会不会再遇到呢？
　　“小子，不得不佩服你的勇气，看在同门的份上，我也就不将你如何，就让你在床上躺半个月吧！”
　　江镇涛仿佛在诉说着某种事实一样，如此一般淡淡的向叶轩说道。
　　好家伙，半个月不能下床，这听起来绝对特别严重啊！
　　估计要断腿啊！
　　在旁边的贝贝，听到了江镇涛这样一句话，脸色一下子变得苍白起来。
　　“师弟，要不然我们还是算了。”贝贝对叶轩说道。
　　她还是很担心叶轩出现什么问题的，那样一来可真的就不太好解决问题。
　　总不能因为她，而让叶轩受到任何伤害不是！
　　“师姐，你就放心吧！像这样的垃圾，我一只手都能捏死一打把！”叶轩冷笑着说道。
　　放狠话，谁不会呢？
　　曾经，叶轩也算是混过一段时间网络喷子的人，不说完全掌握了各式各样的喷人技巧。
　　但一些比较粗浅的，还不是随便用。
　　“你在找死！”江镇涛面目狰狞，脸部肌肉抽搐着，显得格外恐怖。
　　下一刻，江镇涛就向叶轩冲了过来，一个鞭腿就往叶轩的脑袋上面招呼。
　　上来就下杀手，没有任何留情的意思。
　　“既然你不留情，那我也就一样了。”叶轩冷笑起来。
　　不知道杀同门会有什么样的惩罚，但如今对于叶轩来说，已经不是那么重要。
　　就算，不将眼前这个人给杀掉，最起码也要将他给打个半死不活。
　　让他明白以后低调一点，没有相对应的实力，就不要那么高调。
　　所以，在江镇涛冲过来的时候，叶轩用尽全力，迎着硬碰硬冲着那腿也来了一拳头。
　　没有经过任何炼体，仅仅凭借真气。
　　对于这样的，叶轩并不害怕同其进行硬碰硬。
　　毕竟，叶轩肉体和真气都不算太弱。
　　用真气包裹在体表，还有强而有力的拳头，可不信会碰不赢。
　　“砰！”
　　真气碰撞在一起，一下子产生了爆炸。
　　而后，叶轩的铁拳硬生生继续打在了江镇涛的腿上。
　　一道清脆的声音响起来，同时一道身影倒飞出去。
　　硬生生摔在地上，江镇涛可以感觉出来，他的腿已经断了，那一大块的位置，全部在那拳头的力量下化作碎片。
　　这样一种伤势，不用一些丹药，根本不可能恢复。
　　如今看来，要躺在床上半个月不能下床的不是叶轩，反而是他。
　　“你竟然是炼体修士！”江镇涛咬牙切齿的说道。
　　不甘心，若不是不知道这样一点，江镇涛怎么可能还会去跟叶轩硬碰硬。
　　如此一来，自然不会产生这样一种情况。
　　“一拳都挡不下来，真是垃圾！”叶轩瞥了一眼躺在地上的江镇涛，冷声嘲讽了一句。
　　周围那些人早就惊呆了，本来还以为会有一场比较惊心动魄的战斗。
　　可不曾想，最后竟然会是这样一种结果。
　　难以相信，叶轩竟然能赢的如此轻松。
　　一切就仿佛是吃饭喝水一样轻松。
　　“师姐！我们走吧！”叶轩没有多看江镇涛，转身拉住贝贝的小手就往宅院中走了进去。

　　
第三百七十六章尴尬涟漪
　　 
　　等到叶轩和贝贝进入到宅院后，人群中爆发出来激烈的讨论声。
　　谁也不会想到竟然会是这样一个结果，一切都仿佛是戏剧一般。
　　“告诉我这一切都不是真的。”
　　“别打脸了，都是真的，全都是真的。”
　　“我的天，叶轩竟然只需要一拳就能干掉前一百的江镇涛，那岂不是说他已经拥有了前十的实力吗？”
　　……
　　那些议论同叶轩已经没有了任何一点关系，自然就没有必要去进行理会了。
　　而躺在地上呆滞眼神的江镇涛也被他的朋友带走了。
　　很快宅院大门口，也就空无一人。
　　而进到宅院中的叶轩和贝贝二人，在进来后，也给眼前的情况还惊到了。
　　院子中还没有什么，可房间中却依稀可看到一些云雾。
　　这是什么样一种情况，灵气化雾的节奏啊！
　　也就是说，房间内部的灵气到了一种极度浓郁的境地。
　　不然，不至于会产生这样一种情况。
　　当然，其实也还没有达到巅峰状态，若是在浓郁一下，估计还能云雾缭绕。
　　那才真的相当给力啊！
　　“不知道在顶峰会不会有这样的情况，若是真的有，那样可就太爽了啊！”
　　叶轩隐约间有几分期待，特别想要明天就跑到顶峰的位置，弄一个宅院来看一看。
　　但叶轩还是压住了这样一种想法，并不是不想做，而是有点不太确定。
　　毕竟，那些外门弟子中也应该存在着不少强者的。
　　叶轩如今还不曾有什么太多的积累，跟那些比较顶尖的外门弟子，还不能比。
　　所以，叶轩也就没有绝对的把握，来将那些人给全部都打败。
　　而没有绝对把握的事情，叶轩是向来不打算去做的。
　　“师弟，这地方可真好啊！”贝贝就像进了大观园一样，左看看，右看看，似乎什么都是比较新奇的东西。
　　还好宅院比较大，所以内部房间的空间也比较大，不至于像之前那个宅院的房间一样，特别拥挤。
　　“今天我们就在这个地方修炼，你可以坐在床上的，我就坐在地上就行了。”叶轩向贝贝说道。
　　“还不是不要了，你在床上吧！”贝贝说道。
　　这一切，全部都是叶轩用拳头给打出来的东西。
　　贝贝自然不想要这样，那样岂不是有点太过分了一些。
　　毕竟，算是在别人的地界上，还是需要注意一点，保证主客之别啊！
　　“师姐，你还要跟我客气什么。”叶轩一边说着一边就拉着贝贝往床边靠近。
　　但也就是在这个时候，贝贝一不小心绊了一跤，就拉着叶轩往床上倒了下去。
　　如此措不及防之下，叶轩也没有来得及稳住身体，就那样顺着趴了下去。
　　一下子，一个尴尬的情况就出现了。
　　硬木板的床上，铺着一层薄薄的被子，但在上方却是叶轩压着贝贝。
　　恰巧，脸蛋错开了，所以并没有在最后一刻亲在一起。
　　而下方的贝贝，这样给叶轩压着，心跳不知道为何，开始不断加速。
　　就宛如是受到了什么极大的刺激一样，不断加速。
　　呼吸慢慢也开始变得沉重起来，同时身上浮现出来一些热气。
　　在这样不知名的生理影响下，贝贝的脸蛋早就已经红透，从上方的脸蛋，一直红到了脖子上。
　　这样已经是达到了一个相当严重的地步。
　　一大堆热乎乎的气息，源源不断冲向了叶轩的耳垂。
　　温度，开始不断传递起来。
　　能清楚感觉到身上也缓缓热了起来，叶轩还仿佛感受到下方的小叶轩也有抬头的意思。
　　如此一种情况，持续了不知道多长时间。
　　叶轩和贝贝能清楚感受到对方的心跳，一样的急促。
　　能同时感受到对方的呼吸，一样的沉重。
　　在这样一种情况下，自然而然忘却了时间。
　　后续，贝贝先一步开口打破了沉默。
　　“师弟，你下面有什么东西顶到我了。”贝贝轻声在叶轩的耳边说道。
　　那热气速腾，叶轩心里更加痒痒的。
　　还真有一些冲动，就想要立刻动手，化身为狼，将贝贝给吃干抹净。
　　毕竟，贝贝这样一句话，放在前世，那完全就是一句挑逗的话。
　　毕竟，对于两性问题，不至于全面普及，但大部分人还是能知道的。
　　可这个世界不一样，贝贝也不一样。
　　她就宛如纯洁无瑕的白纸一样，什么也不知道，所以说出来的话，自然也就没有任何意思。
　　当即，叶轩一溜烟就站了起来。
　　叶轩还能感受到脸上有几分潮红，心跳还不曾完全平复下来。
　　“师姐，对不起，我刚才有点没有反应过来。”叶轩眼睛躲闪着道歉。
　　直视贝贝，别说是叶轩，此刻贝贝也一样不能做到直视叶轩。
　　“没什么的，我辈修士，身体不那么脆弱，压一下不会有什么问题。”贝贝红着脸说道。
　　言语一本正经，但身体却给出来充足的反应。
　　或许，这大概就是“嘴上说着不要，但身体却十分诚实的意思吧！”
　　不过，贝贝对两性问题确实不了解，这倒是真的。
　　所以，能说出来这样的话，也算是情有可原的事情。
　　“对了，师弟你是不是在你裤子里面藏了什么东西啊！刚才有个东西顶到我了。”贝贝猛然想起来什么，摸着嘴唇向叶轩问道。
　　这一刻，叶轩瞥了一眼贝贝，差点就给吸引住了。
　　那样子，不说别的，可真的是分外诱人啊！
　　若不是叶轩还算是定力比较好的那种，估计此刻就已经冲上去将叶轩给扑倒了。
　　“咦！它还在你裤子里面。”
　　贝贝指着叶轩的下体说道。
　　一下子，叶轩就比较尴尬了。
　　脸上一阵燥热，不知道该如何解释。
　　刚才看到了贝贝躺在床上，那诱人的模样，所以有些低头的小叶轩，再一次抬头了。
　　可恰巧，这样一幕，便让贝贝给看到了。
　　“哦！这个是我的一件法宝。”
　　没办法，叶轩只能闭着眼睛开始编瞎话。
　　反正贝贝也不知道情况，能编就尽量往下编吧！
　　“法宝吗？”贝贝有些激动，双目生出来一串光芒。
　　法宝这样一种东西，贝贝可从来就没有见过，一直以来就想要拥有一件法宝。
　　并且，对于叶轩能拥有一件法宝，也让贝贝感到万分的震惊。
　　这可不是一般人能做到的啊！

　　
第三百七十七章巧妙误会
　　 
　　“师弟，能不能将法宝给我看看啊！”贝贝眼巴巴的请求着问道。
　　“要是能给我摸一下，那就更好了。”贝贝跟着又说了一句。
　　这情况，一下子就让叶轩一脸懵逼。
　　怎么会提出来这样一种要求呢？
　　可随后，叶轩想明白贝贝的身份，也就是一名比较普通平凡的外门弟子。
　　没有拥有过人的天资，同样也没有任何的背景。
　　正是这样一种情况，她估计想要见到法宝一类别的东西都不算有多么简单。
　　因此，正是这样一种情况，估计想要看到法宝就不是那么容易的事情了。
　　当然，想要触摸，基本上可以说是想都不要想。
　　而叶轩说出来，他拥有法宝，自然就相当激动了。
　　“那个，这个……”
　　叶轩支支吾吾，也不知道该怎么样去说。
　　要是能回到前几分钟，叶轩一定会给自己狠狠来一记耳光。
　　编什么理由不好，竟然编出来这样一种荒唐透顶的理由。
　　这不就是完全给自己找罪受吗？
　　如今，一下子根本就不知道该如何回答。
　　“嗯！要是不可以的话就算了吧！”贝贝看出来叶轩有点为难，便没有强求。
　　但从贝贝那眼神可以看出来，这一次她有点伤心，失落。
　　就是一件法宝而已，却不能给出来看一下。
　　也不是什么特别重要的东西，看一下摸一下，也不会掉块肉下来。
　　为何会不愿意呢？
　　叶轩明白，贝贝将他当做极好的朋友，但这样一个相当基本的要求都不能满足。
　　无疑是让她很失望的，或许贝贝会认为是叶轩不够相信自己等等，乱七八糟的想法。
　　女人的心思，总是凌乱的，总是会产生一些比较奇怪的想法。
　　有时候，甚至不能说明白这些想法的根源所在。
　　那被不知道多少人吹捧的第六感，大概指的便是这个东西。
　　“该怎么办呢？”叶轩很纠结。
　　总不能将小叶轩给放出来，让贝贝观赏吧！
　　那种事情，叶轩自问还没有办法做到。
　　即便，贝贝宛如一张白纸，给她看了也不一定能知道是什么。
　　可叶轩还是不愿意这样做的。
　　“要不然，就让她摸一摸？”叶轩脑海中猛然生出来这样一种想法。
　　给别人看的话，叶轩心中难免就会有一道隔阂，难以捷越。
　　但是摸一下，大概就有点不太一样了。
　　“我这个法宝是不能看，要不然你就把眼睛给闭上，我给摸一摸？”叶轩试探着问道。
　　一听到这样一句话，贝贝当即激动起来。
　　“真的可以吗？”贝贝问道。
　　“当然可以了。”叶轩厚着脸皮说道。
　　有一位名人说的可真是相当有道理，“若是编造了一个谎言，后面就要编造出来无数个谎言去进行弥补。”
　　所以，诚实也就变得难能可贵。
　　可人生在世，又怎么可能一直说实话呢？
　　无数的事实证明，在某一些方面来说，还是离不开谎言的。
　　或许这样一句话，有一点没道理。
　　可事实就是这样，不容有任何一点改变的那种。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早上，叶轩就从宅院中跑了出来，跟着的还有贝贝。
　　“师弟，你那个法宝可有趣，竟然能放出来帮助炼体的东西。”贝贝低声向叶轩说道。
　　这个乃是极大的秘密，贝贝自然明白要替叶轩保住秘密。
　　而根据那个“法宝”的特性，贝贝怀疑叶轩能拥有这样的肉体，大概也是因为那个法宝。
　　“啊！哈！”叶轩愣了愣，没有给出来什么回答。
　　昨天晚上的事情，实在是有点出乎叶轩的意料之外。
　　谁也不曾料到事情竟然会出现这样一种惊天大逆转，变化来得实在是太快了。
　　一开始，叶轩就是自私的打算舒服一下。
　　让贝贝闭上了眼睛，然后用手来触摸。
　　可后来，实在是忍不住了，想要爆发一下，便编造出来一个理由。
　　好不容易让贝贝相信，便咬了起来。
　　但事情到了后面，完全出乎叶轩的意料。
　　贝贝很遵守诺言，不曾睁开眼睛。
　　所以，当那液体冲到贝贝口中的时候，贝贝就给吃掉了。
　　然后，她竟然惊讶的发现身体有一定程度的增强。
　　这也让她恍然大悟，自以为是了解到了叶轩的大秘密，并且还有了一系列的联想。
　　同时，对叶轩也是感恩戴德。
　　能炼体的天材地宝，那是何等的珍贵啊！
　　而叶轩能将类似的东西，拿出来给她分享，已经可见一斑。
　　对于这样一种功能，叶轩可是从来都不知道的。
　　最后，也只能归咎于，吞噬能力。
　　估计，在吞噬灵气的时候，那些细胞同样吞噬了大量灵气，产生了一些其他的变化。
　　所以，便有了这样一种比较特殊的功能。
　　“师弟，你就放心好了，师姐我是绝对会守口如瓶的。”贝贝拍着胸脯保证起来。
　　能跟她将这样大的秘密分享出来，贝贝自然能明白叶轩的心意。
　　正是如此，贝贝相当感动。
　　“那就多谢师姐了。”叶轩装模作样的感谢了一句。
　　很难想象，若是让贝贝知道了事情的真相，后续将会是什么样一种情况。
　　“那如果这样的话，以后你法宝产生出来的东西能不能给我一点啊！就一点就好了。”贝贝哀求的说道。
　　变强，谁不想呢？
　　贝贝自然也很想，只是以前资质不允许，可如今有这样大好的机会，不好好把握住，那才真的是傻子。
　　“可……”叶轩还想开口拒绝，这样的事情做一次也就够了，还再来几次，那里受得住啊！
　　可一转头，就看到了那幽怨的眼神，叶轩便明白。
　　若是拒绝，还不知道会惹出来什么样的事情。
　　“那行吧！以后有机会的话，就再给你。”叶轩只能点头同意下来。
　　“你放心，规矩我都明白的，到时候一定会好好遵守的。”贝贝喜笑颜开的说道。
　　规矩，也就是叶轩编得一大堆东西。
　　大概就是想要弄出来那些的“生命液体”就需要“耗费大量的努力”，并且还不能用眼睛去看。
　　否则，法宝就不会给东西出来。

　　
第三百七十八章心生依赖
　　 
　　单单从贝贝那喜笑颜开的样子上来看，叶轩内心生出来一种特殊的罪恶感。
　　欺骗这样一位纯洁无瑕的小姑凉，叶轩是并不情愿这样子去做的。
　　但在失望和欺骗面前，叶轩选择了后者。
　　与其让双方因为这样一件事情产生间隙，隔阂。
　　还不如，就用欺骗来进行弥补。
　　这便是叶轩的想法。
　　至于将来会是怎么样，哪里还管得了那么多呢？
　　要么现在就死，要么一段时间后死。
　　虽说，全部都是要死。
　　可相信，绝对会有百分之九十九以上的人会选择后者。
　　这样一点，在普通人的身上，就已经得到了很好的证明。
　　当他们一生的终点便是死亡的时候，他们依然选择了活下去。
　　“如何，这一次我们该去什么地方呢？”贝贝扭头向叶轩问道:“是继续逛一逛宗门，还是打算怎么样呢？”
　　有了叶轩给予的帮助，已经相当于贝贝好几天，甚至几十天的修炼。
　　所以，贝贝自然非常愿意带着叶轩到处逛一逛。
　　就当作是给叶轩的回报，也算是相当好了。
　　“我记得外门弟子好像不能随便离开宗门的对吧？”叶轩问道。
　　“确实是这样一个道理，对于大部分外门弟子来说，想要离开宗门不容易。”贝贝说道。
　　“毕竟外门弟子实力还比较弱小，出去怕丢了宗门的脸。”
　　“不过，其实也没有多少人愿意离开，毕竟宗门外可没有这样好的修炼环境。”
　　……
　　听完贝贝话，叶轩自然就明白过来。
　　于修士而言，筑基境界是打基础的境界，不曾拥有太大的战斗力，主要还是牢实基础，努力突破金丹。
　　并且，对大部分外门弟子来说，突破金丹并不是一件特别困难的事情。
　　毕竟，能进入到归一剑宗的弟子，修炼天赋都是相当好的。
　　而造成大部分外门弟子无法成为内门弟子的主要原因，还是因为宗门强制的晋升任务。
　　金丹境界是区别特别大的境界，有些金丹修士，实力高超，战斗力异常强大不说，轻而易举就能将一些普通金丹修士给解决掉。
　　而归一剑宗，只需要那些比较强大的金丹修士，所以提出来分外苛刻的晋升任务。
　　只有比普通金丹修士强大不少的金丹修士，才可以完成任务。
　　而若是完不成任务，那自然就是死路一条。
　　正是如此一种情况，才让无数外门弟子不断积累自身。
　　争取一旦突破到金丹，便是最为强大的金丹修士。
　　也正是这个缘故，才有不少人会被宗门给驱逐出去。
　　他们没有胆子突破金丹，拼命一搏，自然只能给归一剑宗扫地出门。
　　于他们而言，反正离开后，突破金丹，也能享受到极好的生活。
　　或许，也一样能攀爬更高的境界。
　　可这并不是真正的强者之路，一旦产生畏惧，那就注定与强者没有任何缘分。
　　归一剑宗给出来这样一种残酷的设定，或许是有点惨无人道，可也算是一种方式，让弟子成才得一种方式。
　　从筑基到金丹，不需要什么锻炼。
　　但金丹之后，那就完全不一样了。
　　想要突破成就元婴，必须要经历不知道多少磨难。
　　所以，宗门才会给内门弟子开放的权力。
　　只知道修炼，而没有任何磨炼，是注定没有办法成功的。
　　想明白了这些东西，叶轩就没有再多想。
　　至于内门弟子晋升任务，叶轩根本就没有任何一点担心。
　　若是连同境界无敌的体修都不能通过的话，那估计这就并不是什么任务。
　　相反，而是宗门屠杀弟子的借口。
　　“也就是说外门弟子也可以在附近山脉猎杀妖兽，来兑换成宗门贡献？”叶轩问道。
　　“这个自然是的。”贝贝点了点头回答道。
　　“师弟，难道你想要去猎杀妖兽不成？”贝贝疑惑的问道。
　　“那山脉中可不仅仅有筑基境界的妖兽，金丹，元婴妖兽可都存在。”
　　“正因为如此，那些外门弟子进入到山脉中都是成群结队的，我们就两个人能行吗？”
　　贝贝有点担心的问道。
　　等同于金丹修士，元婴修士的妖兽啊！
　　想一想都让人感到一种恐惧。
　　“人多反而目标太大，容易吸引到妖兽，况且你不是说了吗？在最外围的区域，并没有多少高等级的妖兽，担心什么呢？”叶轩说道。
　　“话是这样说，可难免还是存在着一些问题的。”
　　贝贝依然有点不太放心的样子。
　　“师姐，那你没有去野外猎杀妖兽，怎么弄得宗门贡献？”叶轩转而问道。
　　“啊！”贝贝有点意外，怎么突然一下子就改变了话题呢？
　　“我会炼制一些比较简单的丹药，所以一直以来，我都是用宗门贡献购买一些草药，然后炼制成丹药再换成宗门贡献的。”贝贝说道。
　　得！原来是技术人员，难怪不用累死累活到野外去猎杀妖兽来获取宗门贡献。
　　“师姐，还真是没有想到啊！你竟然还是一位炼丹师！”叶轩笑着说道。
　　但如此，叶轩大概也能明白，这一次去野外并不能带着贝贝一起去。
　　作为一位后勤人员，炼丹师。
　　她必然是比较少经历战斗的，所以到了野外，反而对她和叶轩都没有特别大的帮助。
　　毕竟，这一次叶轩出去是赚取宗门贡献的。
　　“要不然，师姐你今天就帮我炼制一些丹药吧！我一个人到野外去就行了。”叶轩说道。
　　而贝贝一听这话，马上就不可意了。
　　“这样怎么能行呢？我还要保护你呢？”
　　叶轩眉头皱了皱，黑着脸向贝贝说道，“师姐，你觉得我还需要你来保护吗？”
　　如此一问，贝贝瞬间就没法开口说挂。
　　从战斗力来看，贝贝同叶轩完全就不能比。
　　但即便是这样，贝贝也不愿意就答应下来。
　　想了想，贝贝也只能利用叶轩不熟悉宗门这样一个理由。
　　当即，贝贝就开口说道，“可是师弟你刚来，对宗门不太熟悉，野外的情况也不知道，我跟着也能给你分享一些信息的。”
　　这样一个蹩脚的理由，让叶轩翻了翻白眼。
　　“总不就是杀妖兽，还需要什么吗？”
　　……
　　最后，好说歹说，贝贝才答应下来。
　　留在宅院帮叶轩炼制一些疗伤用的丹药。
　　“那我就走了。”叶轩告别后，便离开了。
　　望着叶轩离开的身影，贝贝心头出现了一丝疑惑。
　　“我好像对他产生了一些依赖！”
　　以前，贝贝可从来就没有那么想要一直跟着一个人，哪怕是亲生姐姐都没有。
　　但这一次，贝贝却不知道怎么一回事，一门心思就想要一直跟着叶轩。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　贝贝苦思冥想，也弄不明白。
　　后来，贝贝也就放弃了继续再去想，转而离开了宅院，准备去弄一些药材回来。
　　答应了要帮叶轩炼制一些疗伤丹药，自然不能失信。

　　
第三百七十九章意外发现
　　 
　　那一片山脉就在宗门旁边的位置，过去也并没有用太多的时间。
　　“唉！这地方可真是相当好啊！”叶轩抬头看了看四周的情况，感叹着说了一句。
　　风景优美，空气清新。
　　若不是这个地方，存在着大量妖兽威胁，可真是一处世外桃源啊！
　　或者，严格一点来说，所有地方差不多也都是这个样子。
　　只是，在没有绝对强大的实力前，危险自然就存在着。
　　弱小的蚂蚁，不敢在沙滩上晒太阳。
　　卑微的兔子，不敢在原野上放肆的奔跑。
　　说到底，还是实力不够，所以只能“躲藏”在一个相对安全的地方。
　　也没有一直继续待下去，叶轩还打算着解决几头妖兽，再去弄几本合适的功法。
　　毕竟，没有任何功法，于此刻的叶轩而言，麻烦还是比较大的。
　　“宗门贡献啊！”
　　以前是为了钱，如今是为了宗门贡献和灵石。
　　果然是有文明的地方，就存在着货币，就难免要为了货币而去努力。
　　林子比较大，在入口处还见到了一些同门。
　　有的人组队进入到其中，还有一些则是独行侠。
　　但可以看出来，独行侠基本上全部都是内门弟子。
　　像外门弟子，还根本就没有人独自前往这样一种危险的地方。
　　“师弟，组队吗？我们已经有五个人了。”
　　刚准备进林子，叶轩就听到旁边传来声音。
　　闻声，叶轩扭头看了过去。
　　一位面容比较和善的少年，一袭白衣，看起来颇有几分帅气。
　　“不好意思了，我比较喜欢一个人。去。”叶轩婉言将那人给拒绝掉。
　　开什么玩笑？组队？
　　叶轩可是打算利用吞噬能力，搞一搞事情的。
　　跟别人组队，还怎么用吞噬能力呢？
　　难不成还将这样一种能力给暴露出来不成？
　　叶轩或许打算高调一点做事，可却也明白有什么东西不能表露，有什么东西可以表露。
　　那少年着实不曾想到叶轩竟然会拒绝他的请求。
　　一般情况，在听到有三四个人，估计想都不用想就会立刻答应下拉吧！
　　可他竟然会拒绝？
　　难道他不明白“人多力量大”这样一个道理吗？
　　“师弟，你或许还不清楚，妖兽的实力远远强大于同境界的修士，一个人是很难对付的。”那少年还想在争取一下，便继续劝说起来。
　　毕竟，凑够了一定人数才能更加安全的进入到林中。
　　所以，他自然不想放弃叶轩这样一个目标。
　　“抱歉，我没有那个兴趣。”说完这样一句话，叶轩就头也不回的离开了。
　　叶轩可不想跟那个人继续去浪费时间，还不如尽快离开。
　　“唉！”那少年还想将叶轩给叫住。
　　可喊了几声，却始终不见叶轩回头，依然是那样自顾自的往前走。
　　“不知道是哪里来的愣头青，等你给妖兽追着满地跑的时候，看你不后悔的。”
　　那少年吐出来一口口水，望着叶轩的背影，冷哼哼的说道。
　　对于叶轩这样一种行为，自然让他感觉到十分不爽。
　　那些话已然顺着风飘进了叶轩的耳朵，但却并不打算理会什么。
　　斤斤计较，并不是叶轩的性格。
　　况且，当前最重要的事情还是猎杀妖兽。
　　像这样一种喽，叶轩可没有那个功夫去理会。
　　走过最外一层比较稀疏的林子，后续就显得有些密了。
　　层层叠叠的大树，树叶子都将上方给遮蔽起来。
　　在下方，光线微弱，显得有几分昏暗。
　　如此一种地界，颇有几分原始森林的样子。
　　但严格一点来说，这地方好像也算是原始森林。
　　然而，这样一种情况并没有持续太长时间。
　　才走了一小会，就又进入到了一处新的地界。
　　也一样有不少树木，但同身后不一样，这些树高大的有点过分。
　　隐约还能感觉出来，它们似乎也同样在吞吐灵气。
　　“看来果然不错啊！万物皆有灵，草木一样也能修炼。”
　　一时间，叶轩也明白过来。
　　此刻，大概才是真正进入到了妖兽活动的地界。
　　身后，那些树木，就跟普通树木没有什么太大的区别。
　　妖兽，也存在着不少素食的，而普通的植物自然不是它们的食物。
　　所以，大概按照食物链也能推断出来了。
　　“吼！”
　　依稀间，叶轩可以听到一些妖兽在嘶吼着。
　　距离并不算特别近，但叶轩也开始往那个方向去。
　　相比于无头苍蝇一样到处乱跑，有一个目标还是要好一些的。
　　“这林子真的太大了。”
　　叶轩东跑西奔，弄了很久，也不曾遇到一头妖兽。
　　如此一种情况，反倒是让叶轩有点捉急。
　　“怎么回事？跑了这么久，一头妖兽都没有吗？”
　　叶轩还有点奇怪，不知道到底是如何一种情况。
　　按道理来说，再怎么样也应该遇到一头妖兽了。
　　可现实却显得相当残酷，弄到现在却也不曾遇到一头妖兽。
　　“难不成我真的是被幸运女神抛弃的孩子，还是说我的好运气用完了。”
　　叶轩自我调侃着说了一句。
　　能得到系统，大概就是最大的好运。
　　但如今一直以来，貌似运气都不算怎么样好。
　　“那个方向有声音，就过去看看吧！”
　　叶轩听了听，确定下来方向就快速赶了过去。
　　路上，叶轩也有点奇怪。
　　一直都是在追逐声音，可不知道为何，那嘶吼声却有一种全部都在往某个方向汇聚的意思。
　　当然，也大概是可能叶轩感应出现了问题。
　　虽说，这样一种可能性特别低。
　　顺着那样一个方向，叶轩快速奔跑而去。
　　倒是要看看，到底是怎么样一回事。
　　大概在跑了十来分钟的样子，叶轩前方出现了一头妖兽。
　　乃是一头庞大的猛虎，灰色的毛发，健壮的身体，大概是筑基后期的样子。
　　这样一种实力，对抗筑基巅峰的修士也没有任何问题。
　　此刻，它正在不断往南方向而去，速度相当快的奔跑着。
　　当叶轩靠近过来的时候，它回头看了一眼，瞥了一眼叶轩，便没有理会继续往南方而去。
　　“那眼神什么意思？”叶轩看了一眼它的眼神，有些生气。
　　可以大概看出来，它的眼中透露出来的是蔑视。
　　完全就没有将叶轩放在眼中的意思。
　　如此一种情况，倒实在是让叶轩有点生气。
　　也就是一头筑基后期的妖兽，哪来的胆子竟然这么猖狂。
　　于这样一点，叶轩并不曾去过多理会。
　　别人怎么样看他，说他，叶轩并不是特别在意。
　　只是让叶轩感到奇怪的一点，为何那妖兽不管他，一直就往南方而去。
　　再加上一些声音也在南方，不由得就让叶轩产生一些疑惑。
　　难不成南方有什么宝贝不成？要不然为何让妖兽往那边赶呢？
　　“不管了，跟上去看一看，自然就能明白到底是怎么样一会事。”
　　叶轩索性不再继续猜测，转而跟上了妖兽。
　　或许，那妖兽真的有点看不起叶轩的意思。
　　当知道叶轩跟在身后，妖兽依旧不管不顾的样子。
　　第一次这样给妖兽轻视，还是有一点火气的。
　　“等到了地方，看我不弄死你个小猫咪。”

　　
第三百八十章天材地宝
　　 
　　正是这头妖兽丝毫不理会叶轩，所以叶轩便轻松跟在后方。
　　而这样一个过程持续了大概有三十多分钟的样子。
　　终于，叶轩已经能清楚听到前方的打斗声。
　　“看样子就快要到了啊！”
　　当即，叶轩莫名间生出来一些兴奋。
　　能让这些妖兽如此趋之若鹜，想来也不会是什么比较简单的东西。
　　搞不好就是什么相当牛掰的天材地宝。
　　当然，这样一种可能性相对而言比较低。
　　毕竟，在外围区域天材地宝的数量少的可怜。
　　“可算是到地方了。”叶轩抬头看看了情况，总算还是来到了那个地方。
　　放眼望去，可以看到三四头妖兽正在同十来修士搏斗。
　　打得是难分难解，战况十分激烈。
　　而那一头猛虎妖兽赶到后，也跟着加入到了战局中。
　　透过战场，叶轩可以看到最后方，有一颗小树，在其上有三颗果子。
　　果子还有几分青涩，但可以看出来，果子正在大肆吸收天地灵气，想来距离成熟已经不远了。
　　即便是这么远，叶轩也一样可以感觉出来其果子有多么不凡。
　　“看样子，这大概就是天材地宝了。”叶轩嘴角露出一丝笑意，有点打算此刻就将果子给拿走。
　　如此一种果实，于修士和妖兽而言，只有成熟后，才可以进行炼化。
　　所以，他们此刻才没有去冒然争夺。
　　但是，叶轩就完全不一样。
　　拥有吞噬天赋，根本就不用理会它到底熟没熟，直接吞噬掉就可以了。
　　而就在叶轩生出来这样一种想法，打算马上就开始行动起来的时候，人群中一人却发现了一旁的叶轩。
　　“那位师弟，可否过来帮我等将这些妖兽解决掉，等后续我等可以分你一些妖兽尸体。”那人冲着叶轩大吼起来。
　　在看到叶轩的时候，他大致观察了一下，以为叶轩应该也并不是怎么强大。
　　这样一点，从气息上也大概可以看出来。
　　但考虑到人多力量大，他还是打算将叶轩给拉进来。
　　只要是一位修士，怎么样也能发挥出来一些作用的。
　　哪怕是做炮灰，也比让他在一旁观望好的多。
　　也正是这样一种原因，他才选择让叶轩过来一起战斗。
　　况且，这样一种做法，也有更加深层次的意思。
　　那就是担心叶轩想要当渔夫。
　　在听到了声音后，叶轩嘴角略微抽搐，有些苦笑起来。
　　最开始的时候，并不曾有任何人发现叶轩的身影。
　　那样一来或许还可以展开行动，拿了东西就跑。
　　但如今这样一种情况，却就不好去做了。
　　“我到底是好运呢？还是运气倒霉呢？”叶轩在心中苦笑着说道。
　　正打算出手，那些人就看到了他，未免也来得太巧了一些。
　　按照道理来说，叶轩距离比较远，再加上战斗很激烈，不至于会发现旁边还有人的。
　　可不曾想竟然还是给人敏锐的注意到了。
　　“自无不可！”叶轩回应一句，也向着战场冲了过来。
　　真不答应，估计也不行。
　　对于人心，叶轩还是有几分了解的。
　　若是真的不去，对方一大群修士就会将叶轩视作敌人。
　　想要“螳螂捕蝉，黄雀在后”的那种敌人。
　　搞不好，当即就要来一出“攘外必先安内”的调子。
　　一大群筑基修士，叶轩这一具分身还是敌不过的。
　　而用本体，真是“杀鸡用牛刀”，根本就没有那样一种必要。
　　等到靠近过来，叶轩才真正意义看清楚了整个战场的情况。
　　有五头妖兽，本来是四头的，后来又来了一头猛虎妖兽，也就是叶轩跟着过来的那一头。
　　而修士数量十四个人的，并且还有一人已经躺在地上，根本没有办法再继续战斗。
　　也就是说，真正能打的，还在打的，只有十三人。
　　而其中，筑基后期占大头，有五人全部都处在这个境界，仅有一人是筑基巅峰。
　　除此之外，剩下的全部就都是筑基初期，算是炮灰一样的角色。
　　每一头妖兽，其战斗力大概都在筑基巅峰的样子。
　　当然，比一般修士强大一些。
　　正是如此，每一头妖兽都同两三个妖兽在打斗。
　　而叶轩一过来，看到这样五个小战局，想都没有多想，就往猛虎妖兽而去。
　　若是说关联，也只有这一头妖兽算是关联比较大。
　　所以，做选择题的时候，自然就容易选择它。
　　“各位师兄，我来帮你们。”叶轩挥舞着拳头就向这边冲了过来。
　　那些正在打斗中的人，耳听八方，即便不用眼睛，也能知道周边的情况。
　　所以，叶轩这样一声大吼，也没有吸引到任何一人目光。
　　相反，倒是那一头猛虎妖兽，多看了叶轩好几眼。
　　就算妖兽的记忆力再怎么差劲，也能认出来叶轩就是刚才那个跟在它后面的人类。
　　“吼！”猛虎冲着叶轩嘶吼一声，仿佛是在告诫叶轩，赶紧停下这样一种无知的行为。
　　当然，对此叶轩并没有任何理会的意思。
　　一开始，战斗万分激烈，猛虎扑，抓，再加上那个宛如鞭子的尾巴。
　　如此种种，给修士带来了巨大困扰，几人基本上是躲来躲去的。
　　反正拖时间，也算是一种成功，只要其他人能解决掉一头妖兽，那么就自然没有什么问题。
　　不过，若是再来一头妖兽，估计他们一众人想都不会多想，转身就跑。
　　一开始，叶轩完全就插不上手，只能不断寻找机会。
　　“你个小猫咪，看我今天不将你给打得满地找牙。”叶轩趁着猛虎扑其他人的空挡，当即就一拳头砸在了猛虎的身上。
　　千斤之势的拳头落在猛虎身上，打得猛虎嘶吼一声。
　　那样子，不用看能知道，是吃痛了。
　　“嘶！此人竟然如此之强，仅凭借肉拳就能伤到猛虎。”
　　像其他修士，用的还是下品法器，不说特别厉害，但也算是归类到了法宝的范畴。
　　可灌输上真气后的攻击，也不那么容易破开猛虎的防御。
　　妖兽肉身强大，可不是仅仅说说那么简单，是真的达到了一种极度强大的地步。
　　而叶轩呢？
　　仅凭拳头就能给妖兽造成不小的伤害，从猛虎嘶吼声中夹带的痛苦，也可以看出来这样一点。
　　如此强大，实在是让他们有点吃惊。
　　而这边的情况，并不曾给周围那些人发现什么。
　　所以，也都还并不知道有这样一位强者参与进来。
　　“大家吸引它的注意力，让这位师兄来攻击。”
　　有人指着叶轩，提议说道。
　　这样一个提议，自然很快就被其他人同意下来。
　　实力强，那就是师兄，所以并没有任何错误。
　　一旁叶轩听到了他们的决定，并没有任何一点多余的表情。
　　就仿佛这件事情，一开始就会是这样样子。
　　“吼！”猛虎大吼一声，想要向叶轩攻击，来报仇。
　　它不敢想象，那样弱小的人类竟然能打得这么痛。
　　但一切也并不是那么重要，只要将其给拍死，自然也就心情愉快了。

　　
第三百八十一章暴打猛虎
　　 
　　只是当猛虎靠近过来的时候，叶轩却没有一点骨气，转身就跑了。
　　而后，猛虎想要去追，将叶轩给拍成肉酱。
　　可惜，这个时候，那些人恰好也跑了过来，开始攻击起来猛虎。
　　在他们的影响下，猛虎根本就没有任何一点办法来继续追击叶轩，只能转而攻击他们。
　　这样给拖住，让猛虎相当恼火。
　　本来，它是打算对付叶轩的，可跑来这些人捣乱。
　　自然，在怒火的指引下，猛虎就将所有的情绪全部都发泄在了他们的身上。
　　那几人给猛虎是打得叫苦不迭，好几次都差点给猛虎弄死。
　　“小猫咪，给我去死吧！”
　　不知道什么时候，叶轩又摸了上来，大吼着就是给了猛虎一拳头。
　　沉重的拳头落在了猛虎身上，让它整个身躯都往旁边挪了几步。
　　差一丢丢，就倒下来了。
　　但很可惜，最后关头猛虎竟然稳住了脚跟，给站住了。
　　不然，一旦猛虎倒下，那可是个绝佳的机会。
　　趁着它倒地的时候，一顿暴打，不死也要重伤啊！
　　只是比较可惜，猛虎给站住了。
　　“吼！”
　　猛虎回头一看，再一次看到了那卑劣的身影。
　　又是那个人类对它进行了偷袭，实在是恼火。
　　“吼！”
　　猛虎大吼着，转身不顾一切向叶轩冲了过来。
　　那些修士还想要拖住猛虎的脚步，宛如游戏打怪拉仇恨一样，将仇恨给拉过去。
　　再让叶轩这位“后排”来进行输出。
　　但比较可惜的一点，这并不是什么游戏。
　　而那猛虎自然也不是怪，一切根本就没有按照这样一种规则继续下去。
　　在修士靠近过来后，猛虎丝毫没有理会他们的意思。
　　直直往叶轩那边冲了过去，似乎就认准了叶轩一样。
　　身为丛林之王，让一个弱小的人类，偷袭了两次，还差点给打倒在地上。
　　这样一点，放在它身上是绝对没有办法忍受的。
　　所以，猛虎它拼命了，就只想要将叶轩给干掉。
　　面对这样一种猛虎，那些修士完全挡不住，也拉不到任何仇恨。
　　只能被迫放弃，转而开始在后方不断输出。
　　可他们的伤害相比于叶轩还是有一点低的，就算长剑刺中了猛虎，也没有办法穿透皮毛。
　　拿着最一般的百炼兵器，想要破开妖兽的防御。
　　这样一种事情，真的不算是什么简单事情。
　　“吼！”猛虎追着叶轩，还是穷追不舍的那种。
　　不管叶轩怎么样都好像没有办法摆脱掉一样。
　　“小猫咪，还赖上我是吧？”叶轩扭头说了一句。
　　猛虎并不能明白话是什么意思，可却能感受到叶轩眼神中流露出来的不屑。
　　所以，在叶轩说完后，猛虎的速度再一次得到了爆发。
　　一下子，就提升了一两个档次。
　　“我的码！”叶轩也跟着急忙加速起来。
　　就差那么一点点，猛虎的血盆大口就将叶轩给笼罩住。
　　也就是差那么一下，真是可惜了。
　　于猛虎而言，更加气愤，到嘴的鸭子又飞了。
　　“老虎不发威，你还真把我当病猫啊！”
　　叶轩扭转身体，一下就偏离了方向，几个腾转之下就来到了猛虎的身侧。
　　在发现了这样一种情况后，猛虎也跟着停了下来。
　　可是还没有等猛虎完全停下来，叶轩就一步踏出，直直冲向了猛虎。
　　正当猛虎将头扭过来的时候，就看到了叶轩往自己这边冲了过来。
　　那一刻，它还有几分开心。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　终于，不用再继续追逐了，可以一巴掌就将其给拍死了。
　　怀着这样一种想法，猛虎打算用尽全力一下子就将叶轩给拍死。
　　可不曾想，还不等猛虎抬起蒲扇一样大的虎爪，叶轩就猛然加速，在一刹那的功夫就来到了猛虎身边。
　　如此突如其来，也是让猛虎有点没有反应过来。
　　谁也不曾想到叶轩的速度竟然一下子会这么快，实在是难以想象啊！
　　而就在下一刻，叶轩一拳头打了出来。
　　猛虎敏锐的感官，可以感觉出来，那拳头之上蕴含着极度强大的力量。
　　一旦被击中，估计不死也要重伤。
　　难以想象，方才给它追着满地乱窜的人类，竟然可以爆发出来如此强大的力量。
　　想要躲开，已然是不太可能做到。
　　庞大的身躯，拥有了强大的力量，但同样也需要付出一定的代价。
　　敏捷方面，注定有一些牺牲。
　　所以，猛虎是想躲，也没有办法躲开。
　　除非，它的身体可以再缩小十倍。
　　可没有元婴境界，如何能掌握缩小身体的能力呢？
　　在这样一种情况下，根本没有其他什么办法。
　　猛虎只能鼓劲全力将爪子转移了方向，迎着叶轩的拳头拍了过去。
　　急匆匆的改变，注定无法灌输太多的力量。
　　所以，不太可能将那拳头给打飞。
　　而一开始，猛虎也就根本没有这样一种想法，只要将这一拳抵挡下来。
　　或者说，让这一拳所能造成的伤害降低到最低的状态。
　　那样一来，一切的行为自然也就可以说算是达到了目的。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　伴随着碰撞的声音，隐约还有一声骨骼折断的声音。
　　烟尘散去，这才将一切给看清楚明白。
　　叶轩宛如一位战神一般，在风中傲然而立。
　　但是猛虎的爪子却产生了明显的畸形，那个样子，不用去多想也能知道是怎么样一回事。
　　“小猫咪，现在知道了我的厉害没有？”叶轩笑着对猛虎说道。
　　也根本就没有在乎猛虎听不听得懂，反正叶轩就是想要说出来。
　　猛虎往后退了几步，跟叶轩拉开了一些距离。
　　而叶轩的笑容落在了它的眼中，在它心中自然认为这是在嘲讽。
　　可此刻，它却不想再去进行任何回应。
　　一切的回应，全部都显得没有什么特别大的意义。
　　拉开距离，并不是猛虎害怕叶轩。
　　而是从刚才接触后得到的经验，它明白眼前这个人类的速度爆发快。
　　若是距离太近，难以反应过来。
　　所以，它才有这样一种行为。
　　“师兄已经将妖兽给打伤了，大家快一切上，拖住妖兽给师兄创造机会。”
　　周围那些观战的修士，一下子就全部都向着猛虎冲了过去。
　　打算用尽全力将猛虎尽快给解决掉。
　　趁它病，要它命。
　　这乃是一种比较稀疏平常的战斗方式。
　　不存在什么卑鄙不卑鄙的说法，毕竟在生死关头，活着才是比较重要的事情。
　　其他的事情，反而就显得不是那么重要。
　　一时间，所有人几乎全部都将压箱底的东西给拿了出来。
　　也没有什么其他的要求，只要将猛虎给解决掉。
　　那样自然也就足够了。
　　“吼！”
　　丛林之王，存在着尊严，哪怕是到了这样一种时候，腿部给打折，也有其威势。
　　哪能给这些“蝼蚁”打倒呢？
　　所以，当即猛虎爆发出来一声怒吼，就向着一众人冲了过去。
　　猛虎下山，势不可挡啊！

　　
第三百八十二章以命换命
　　 
　　根本就不曾想到到了这样一种时候，妖兽猛虎还能爆发出来这样强大的攻势。
　　这样一点，着实是令一众修士没有想到的。
　　也正是如此，在猛虎扑过来的时候，正面对着的那一位修士，一下就被扑倒在地上。
　　虎口大开，一口就将头颅给咬住，舌头一卷便到了肚子里面去了。
　　“啊！”
　　如此一种情况，令一众修士大吃一惊。
　　一下子，余下那些修士全部都退到了一旁。
　　就一个照面的功夫，便将一人给吃进了肚子。
　　如此一来，还有谁敢轻易就往上冲啊！
　　那不是找死的行为吗？
　　也正是这样一种情况，他们都开始往后退，打算让叶轩继续去对抗妖兽。
　　并且，一些人已经将目光投向了叶轩。
　　“师兄！”
　　一人开口叫了一声，就打算继续往下说。
　　但这样一种情况，叶轩不听后面的话，也能知道他会说些什么。
　　无非就是什么一大堆恭维的话，将叶轩吹到天上去。
　　最后的目的也比较简单，让叶轩一个人去面对妖兽猛虎，同它进行战斗。
　　吸引猛虎的目光，保全住他们的性命。
　　人心是自私的，能有这样一种想法，并不算奇怪。
　　可叶轩不是傻子，怎么会愿意呢？
　　“各位，我方才那一拳消耗颇大，不宜再出手，我已然尽全力将其给打伤，还往你等可以尽全力将它斩杀。”
　　叶轩装出来一副虚弱的样子，说完后，不等他们开口说一句话，就盘腿坐下开始恢复自身了。
　　这让他们该如何去说呢？
　　“可……”还有人想要开口，但还是忍住没有说出来。
　　“大家不要慌张，这也只是它最后的垂死挣扎罢了，只要拼尽全力一定可以将它解决掉。”有一人开口鼓舞着众人。
　　真实的情况到底是怎么样一回事，谁也说不准的。
　　但到了这样一种情况，能尽量往好的方向引自然是有必要的。
　　“说的对，它一定就快要不行了，大家再加一把劲，绝对能将它给干掉。”余下一人也只能跟着附和起来。
　　一开始也就只有三个人，给吃掉一位，也就只剩下二人。
　　一人开口要上，余下一人自然没有办法像叶轩那样找个什么乱七八糟的理由来推脱。
　　二人对猛虎形成夹击的站位，互相策应着缓缓向猛虎靠近过去。
　　一旁，叶轩睁开了一只眼睛，向那边看了几眼。
　　倒不是叶轩不想出力，一人将猛虎给干掉。
　　于叶轩而言，绝对是没有任何问题的。
　　可等到将所有的妖兽解决后，那些灵果该如何分配呢？
　　关于这样一个问题，叶轩可还没有得到任何一点答案。
　　正是如此，叶轩大概能猜到后续的发展。
　　弄不好，等到妖兽被解决，众人就要开始内斗了。
　　这乃是人类一直以来的特性，当敌人到来的时候，一致对外。
　　而等到敌人离开，就开始互相内斗。
　　而叶轩就是在未雨绸缪，提前“淘汰”掉一些人。
　　免得后续争抢灵果的时候，还多出来几个人。
　　大概这样有一点残忍，但弱小放在这个世界，那就是原罪。
　　“吼！”猛虎大吼一声。
　　在吃掉了一位修士后，肉体中夹带的血肉精华，给猛虎吸收，受伤的身体也有了定量恢复。
　　大概算不上特别大，可战斗力也算是起来了。
　　猛虎看着不断靠近的两只蝼蚁，还有后方那个令它忌惮的人类。
　　稍加揣摩后，它就做出来判断。
　　先将比较弱小一下的处理掉，再来处理后面的叶轩。
　　吃修士来进行补充，并不是猛虎想要的。
　　毕竟，肮脏的人类，不配进到王的肚子中。
　　可到了这样一种情况，有一些原则自然也需要进行一些改变。
　　“吼！”
　　猛虎大吼一声，就向着那二人冲了过去。
　　受伤的一只腿，在短暂的休息下，虽说还并没有完完全全恢复过来。
　　但相对而言，也已经算是差不多了。
　　可以满足自身的运动需求，能做到这样一点也就足够了。
　　保证战斗力的圆满发挥，那才是最重要的事情。
　　“小心一点！”
　　一人提醒了一声，就急促地向着猛虎冲了过去。
　　既然，一开始就决定了要主动出击，那么自然就没有后退的意思。
　　二人全力迎了上去，此刻恰巧猛虎将前爪抬了起来，向二人拍了过来。
　　大概是身处归一剑宗中，受到宗门的影响，用剑者比较多。
　　这二人也一样是用剑的人，当面临这样一种情况的时候，当即就用长剑指向上方，欲要挡住那拍下来的爪子。
　　爪子宛如一座山峰压下来一般，给人带了极大的压迫感。
　　遮天蔽日，一下子就形成一片不小的阴影。
　　吱！
　　剑尖同虎掌碰撞在一起，坚硬的肉掌却难以突破。
　　相反，其上蕴含的力量，令长剑产生了极大的弯曲，几乎快到折断一样。
　　难以想象，妖兽的肉身竟然能如此强大。
　　这样一点，也充分说明一点，体修和气修相比，体修拥有着极大的优势。
　　不仅拥有强横的破坏力，还拥有惊人的防御力。
　　但唯一的缺点，大概就是修炼难度。
　　就比如一般的妖兽，想要修炼到筑基境界，没有几十年的功夫几乎是难以做到的事情。
　　当然，那些比较强大血脉的妖兽，一出生就是筑基，金丹等等。
　　于人类而言，这样一种情况显得特别不公平。
　　但有一点不可否认，人类拥有绝对强大的潜力。
　　那是妖兽难以比拟的。
　　正是这样一点，人类才能将妖兽压制住。
　　“怎么办？这样下去我等必然要死啊！”
　　一人艰难抵挡着猛虎的爪子，扭头向另一人说道。
　　“我这边可以感觉出来，乃是它受伤的那一条腿，或许可以从我这边作为突破口。”
　　“嗯！好，你说怎么办？”
　　有想法，自然是好的，但是还需要相对应的计划才行。
　　“不如我躲开出去，你尽力牵制，我来进行攻击，如何？”
　　“好！”
　　紧急情况下，也没有什么讨价还的余地。
　　只要算是不太过分，就只能全部都答应下来。
　　很快，二人就开始行动起来。
　　一人抛弃了长剑，从虎掌下躲了出来。
　　猛虎却也没有理会，用尽全力就想要将另外一人给弄死再说。
　　可以消耗掉有生力量，自然要进行消耗。
　　况且，失去一人作为牵制，自然能更加轻松一些。
　　所有的力量全部都加持在一人身上，这让那人有点难以抵挡。
　　“抱歉，若不这个样子，我们二人都活不下来。”
　　逃出来的那人，转身就退到一旁，冷眼旁观起来。
　　不是他不救，而是本来就没有办法去搭救。
　　能保住性命，已经算是不容易了。
　　“你竟然如此做？”
　　虎掌之下，那人双眼赤红，充满了怨恨。
　　根本就不曾料到对方竟然是这样一种打算，将他给丢下来，生生抛弃。
　　他后悔，可却也没有任何机会。
　　就在下一刻，猛虎的虎掌彻底压了下来。
　　百炼长剑根本就不足以抵挡住猛虎的攻击。
　　随之，那人也彻底给拍死。

　　
第三百八十三章猛虎之死
　　 
　　“师兄！”剩下的那一位修士冲着叶轩大喊道。
　　“还请帮我将此妖兽解决掉！”
　　猛虎妖兽再一次冲着余下的修士冲了过来。
　　正是如此一种情况，才让他不得不向叶轩请求帮助。
　　不然，在妖兽猛虎面前，只有死路一条。
　　失去兵器，消耗颇大。
　　如此一来，根本就没有多少战斗力。
　　如何能跟猛虎去继续战斗呢？
　　而对于这样一点，叶轩自然也能看出来。
　　再不上去帮忙，估计这个修士只有死路一条。
　　也不知道猛虎到底是什么样一种想法，竟然开始找软柿子捏。
　　按照道理来说，它不应该是崇尚于硬碰硬吗？
　　“大概是我太强大，将它给震慑到了吧！”叶轩颇有几分自恋的想着。
　　而这边的情况，自然也吸引到了周围一些修士的目光。
　　虽说，他们只是瞥了一眼，但也大概了解到了情况。
　　所以，叶轩明白这一次是必须要帮忙不可了。
　　不然，等到将所有妖兽给解决掉之后，很可能就会变成众矢之的。
　　那样一种结局，可并不是叶轩想要的。
　　“师弟莫急，我这就来了。”
　　叶轩一下子睁开双眸，从其眼睛中，仿佛迸射来一道精光一样。
　　不曾有任何一点的停留，叶轩快步向猛虎靠近过去。
　　那猛虎还正打算攻击余下的修士，可在看到叶轩靠近过来的时候，便放弃了继续前行。
　　转而，猛虎对峙上了叶轩。
　　有叶轩在一旁，猛虎可没有那样大的胆子，还跑去攻击其他人。
　　若叶轩突然偷袭，八成就要凉凉了。
　　正是考虑到这样一点，猛虎才将其给放弃。
　　“吼！”猛虎向叶轩大吼一声。
　　那样子，估计就是想要积累一下自身的气势。
　　于叶轩而言，并没有任何一丁点的影响。
　　“小猫咪，难不成你以为你嗓门大就很厉害不成？”叶轩笑着说道。
　　“吼！”猛虎咆哮着作出来回应。
　　它并不知道叶轩说了什么，但看着那笑容，便明白应该就不是什么好话。
　　自然需要用咆哮声，来给出来一些回应。
　　不然，岂不是显得太过于窝囊了一些吗？
　　双方对峙着，谁也没有先一步动手。
　　猛虎畏惧于叶轩，能让它还这样面对面站着，就已经算是相当不错的事情。
　　如何，还能要求它主动出击呢？
　　那样于它而言，实在是有一些困难。
　　而叶轩则不一样，他在拖延时间。
　　方才，叶轩就大概看了一下周围的情况，能看出来周围那些人一时半会根本就解决不了战斗。
　　但若是叶轩提前将猛虎给干掉，那样一来，自然就要去帮其他人。
　　正是不想那样做，所以叶轩才打算拖延一下时间。
　　“师弟，我一会上去后，你从旁策应。”叶轩扭头向一旁的修士说道。
　　对于这样一种薄情寡义，可以随意抛弃同门的人，叶轩并不是特别放心。
　　这样一句话自然也就是说说而已。
　　或许，有时候叶轩也比较残忍，但自问还是不能做到他那样的。
　　当一人特别相信叶轩的时候，无论如何，叶轩也没办法将他给抛弃掉。
　　“好！”那修士急忙答应下来，但他根本就没有打算出力。
　　再说了，他也根本就没有办法出多少力。
　　所以，还不如就打打酱油，保住性命才是最重要的。
　　“小猫咪，我来了！”
　　叶轩大吼一声，就向着猛虎冲了过来。
　　速度很快，但相比于刚才还是慢了太多。
　　毕竟，需要拖延一下时间的。
　　要是太厉害，一下子就将它给解决掉，那样不是就达不到目的了。
　　身经百战的猛虎，自然可以感觉出来叶轩产生了一些变化。
　　从各个方面来看，完全就是变弱了啊！
　　如此一种情况，猛虎的脑子已经有点不够思考，难以明白到底是怎么样一种情况。
　　但本来它也就没有打算想那么多乱七八糟的事情。
　　同猛虎打起来后，叶轩每一刻都能完美的把握住分寸。
　　所以，猛虎便能和叶轩打得难分难解。
　　而正是这样一种情况，却让猛虎有一些膨胀起来，渐渐放开，彻底忘却了叶轩强大的实力。
　　转而就开始用尽全力来跟叶轩搏斗，并且还有点不顾一切。
　　那样子完完全全就像是妖兽间进行生死搏斗。
　　一旁那位修士，正如一开始叶轩预料的那个样子。
　　他装模作样的在猛虎身边来来回回，可真的出了多少力，大概也只有他自己能明白。
　　像这样一位浑水摸鱼的人，叶轩不想理会。
　　也根本就没有必要去理会那么多。
　　等到后面，所有的妖兽都被解决的时候，他自然能明白后续的痛苦。
　　只可惜，此刻他还并不能体会到这样一点。
　　随着时间的流逝，周围不少修士都将妖兽给解决掉了。
　　开始帮助周围其他人来解决妖兽。
　　很快，也有人来到了叶轩这边帮忙。
　　“师兄，我来助你。”
　　伴随着这样一道声音，好几个人就冲了过来。
　　向猛虎发动了进攻，不一会就将猛虎给压着打。
　　毕竟，猛虎给叶轩消耗了太久，而且过来的修士，实力也并不算弱小。
　　自然将猛虎给压着打，也就不算是什么多么困难的事情。
　　此时此刻，之前那样一位修士反而显得有些不好意思。
　　一直以来，他根本就没有给出来任何帮助。
　　当然，这样一种不好意思，大概也就是一瞬间。
　　不指望他这样一种人，能将这些事情一直愧疚于心。
　　能让他有一丝的愧疚，那怕就是一刻而已，大概也就足够了。
　　“吼！”
　　一番搏斗下来，猛虎已然奄奄一息，还能站着，但可以看出来生机已然断绝。
　　估计是活不下去，根本不用多长时间，就会死亡。
　　大概是王者的尊严，让它始终没有跌倒下来，一直就那样坚定的站着。
　　就单单这样一份信念，便让叶轩感到万分佩服。
　　“吼！”猛虎冲着叶轩发出来最后一声嘶吼。
　　紧接着，身体就仿佛失去支撑一样，轰然倒下。
　　嘭！
　　庞大的身躯，砸在地上。
　　那坚毅的眼睛，依旧不曾闭上。
　　“唉！”叶轩微微叹息一声。
　　无可奈何，这就是残忍的现实。

　　
第三百八十四章二人之争
　　 
　　当猛虎死亡的时候，其他妖兽也差不多全部都被解决掉了。
　　也再没有后续妖兽到来，所以整个场地上也只剩下一众修士。
　　但从人数上可以看出来，这一次胜利也只能算是残胜罢了。
　　全场满打满算只剩下八个人，除开一位躺在地上奄奄一息的。
　　还站着的只有七个人，这还是包括叶轩在内的情况。
　　能历经艰难活下来的人，自然是没有任何一般人的。
　　弱者，在一番争斗中，自然才淘汰掉了。
　　而大浪淘沙，留下来自然就是金子。
　　“只有六个竞争对手啊！”叶轩眼睛环视一周，大概看清楚情况。
　　相对于最开始而言，这样一个人数还是比较少的。
　　但一些弱者被淘汰，自然就导致竞争会变得激烈万分。
　　灵果也只有那么几个，谁都想要一个。
　　但却根本不够众人瓜分，必然就会生起来争端。
　　更别说，一些人心头生出来不好想法，打算吃一次独食。
　　如此一种情况下，如何能安安稳稳分灵果呢？
　　“这些灵果若是全部都给我，必然能让我的底蕴提升不知道多少，等突破到金丹后，实力必然会更加强大。”
　　有人眼中闪现出一些怪异。
　　同叶轩一起的哪一位，也不是什么笨蛋，自然能看清楚当前的情况。
　　他比较惜命，也明白自己同众人的差距。
　　与其，上去宛如送死一般的争抢，还不如拿几头妖兽的尸体，就此离开。
　　“诸位师兄，我想起来还有一些事情，就暂且先行离开了。”
　　那修士恭敬万分的向众人说道。
　　如此一种姿态，已经算是放得相当低了。
　　“我就拿几头妖兽的尸体，其他诸位师兄慢慢去分。”
　　说完后，他拿了两头妖兽尸体，便匆匆离开。
　　如此一种情况，没有任何一个人阻拦。
　　能少一个人，当然是非常好的。
　　而那些妖兽尸体的价值太低了，比起来灵果，差了几十上百倍。
　　相比之下，也就并没有对几头妖兽尸体多计较。
　　“也难怪能活这么久，看样子还是有一些小聪明的。”
　　本来，叶轩还以为这个家伙真是一无可取。
　　但如今看来，还是有那么一点点的。
　　并不是什么人都能控制住自己的贪婪欲望，至少就大部分而言，可以做到这样一点的人。
　　估计，也就是凤毛菱角。
　　等到刚才那人离开后，就再没有人离开。
　　可以看出来，有一两个实力同那离开之人相差不大。
　　但不同于别人的安稳，他们只想赌博。
　　于人生而言，也确实是这样两种极端。
　　要么就小心翼翼，要么就奋力一搏。
　　前者，或许平平稳稳一些，但想要一举成功不太可能。
　　而后者，结局就只有两个，成功或者失败。
　　“我奉劝大家一句，有些东西，不是你们可以奢望的，还是赶紧拿了妖兽尸体就此离开吧！”
　　站在最靠近于灵果的一位修士向众人说道。
　　在所有人当中，他的实力是最强大的，受伤的那一人也是他的小弟。
　　“傻子！”
　　叶轩瞥了一眼，在心中就将其定义下来一个标签。
　　在这样一种局势还不明朗的情况下，大放厥词，岂不是想要成为众矢之的吗？
　　本来大家还都没有什么目标，但他这一开口，估计就要成为公敌了。
　　实力最强大也没有什么用，更别说他那一点实力放在叶轩面前，根本还就不算什么。
　　“梁龙齐，你别以为你有一位内门弟子的师兄，就敢如此猖狂，若是在这个地方将你给杀了，想来也不会有人知道的。”
　　有一人指着梁龙齐的鼻子大骂道。
　　真是一点面子也没有给他留下来，言辞犀利。
　　梁龙齐闻言，脸一下子黑了下来。
　　下一刻，梁龙齐的身体动了，一跃来到了那人身旁，还不等他反应过来，便是一剑将其给枭首。
　　他怎么也没有想到梁龙齐竟然还敢出手，打了他一个措手不及。
　　而大意的代价，也就没有任何意外，身死道消。
　　“怎么样？还有谁想要跟他一样吗？”梁龙齐拿出来一块手帕，一边擦拭着剑身，一边笑着向众人说道。
　　如此血腥的场面，震惊到了不少人。
　　不过就是眨眼的功夫，便能将一人给轻松斩杀掉。
　　这令一些人有了更加直观的感受。
　　所以，在所难免一些人缓缓向后退，有点打算退出。
　　在性命攸关之时，活下来自然才是最重要的。
　　“我突然想起来还有一件极为重要的事情，就不同各位多聊，先行去了。”
　　终于，还是有一人忍不住，连妖兽的尸体都顾不上拿，转身就开溜。
　　有了这样第一个，自然也就有了第二个。
　　“我也还有点事情，就先走了。”
　　“……我先走一步！”
　　……
　　很快，场上最后就只剩下叶轩和梁龙齐二人。
　　如此一种情况，绝对是怎么也没有料到的。
　　那些人竟然这么没有胆子，一下子就全部都跑了。
　　真的是太怂了，怂的有点过分。
　　“你小子，还不走吗？”梁龙齐眯着眼睛看向了叶轩，开口问道。
　　话中带着一些杀气，大有一言不合就动手的冲动。
　　本来，叶轩根本就没有打算正面对抗这个家伙。
　　只是打算浑水摸鱼，等到最后再跳出来。
　　毕竟，厉害的往往是最后登场。
　　但怎么也没有想到会是这样一种情况，实在是出乎意料之外。
　　可以说，乃是叶轩完完全全就没有想到的。
　　一群人从心的也太厉害了一点。
　　“我倒是想要离开，但我的东西还没有拿走，怎么能离开呢？”叶轩回答着说道。
　　事已至此，再抱怨也没有任何一点意义可言。
　　但就此离去，叶轩是自然是不可能做到的。
　　也不是打不赢，干嘛将灵果拱手相让呢？
　　“我怕你有命拿，却没有那个命去花！”
　　梁龙齐一下子就听出来叶轩话中的意思，故而作出来回应。
　　“这个就不用你来担心了。”叶轩笑着说道。
　　说着，叶轩就迈开步伐，准备往那灵果的位置而去。
　　“你真的是在找死啊！”梁龙齐咬着牙，沉声说道。

　　
第三百八十五章不知死活
　　 
　　随后，梁龙齐当即就向着叶轩冲了过来，杀气腾腾，大有要将叶轩一剑枭首的意思。
　　作为外门弟子中响当当的人物，梁龙齐对于那些比较强大的外门弟子也有一些了解。
　　但叶轩显然只是一个生面孔，不知道从哪跑出来的毛头小子。
　　而如今，竟然连这样一种人，也敢来挑战他的权威。
　　着实是令梁龙齐气愤万分。
　　“看来我平时在外门表现的太善良了一些，一些小喽都敢来挑衅我。”
　　当即，梁龙齐一剑斩出，欲要将叶轩封喉。
　　剑锋利且快，其上蕴含着真气。
　　哪怕不是被划到，真气形成的剑气也能造成不小的伤害。
　　“慢动作吗？”叶轩冷笑一声。
　　在剑锋距离喉咙只有咫尺的时候，叶轩身形一动，轻松就躲开了。
　　“你竟然可以躲开？”
　　如此一种情况，让梁龙齐有些惊讶。
　　谁能想到就叶轩这样一位不知名的家伙，也能躲开他的攻击。
　　实在是令人有点难以置信啊！
　　“怎么？难道我能躲开你的攻击，你还很惊讶吗？”叶轩笑着问道。
　　任谁也能听出来言语之中夹带着嘲讽的意思。
　　梁龙齐闻言后，气的涨红了脸颊。
　　当即，梁龙齐就向叶轩怒骂道：“你个低贱的杂种，看我今天不将你给碎尸万段掉。”
　　话音还未落下来，梁龙齐就已经冲了上来，提剑再一次朝叶轩的致命位置攻击而去。
　　看这样一种势头，也能明白过来，梁龙齐已经彻底被激怒，不将叶轩给杀掉，心中的怒火都难以平息。
　　“给我死吧！”
　　梁龙齐挽了一个剑花，直直向着叶轩的头颅而来。
　　“哼！”叶轩冷哼一声，抬起手伸出双指，一下子就将那长剑给夹住。
　　剑身上蕴含着的真气，在叶轩强横的力量前，全部都在一刹那的功夫就烟消云散。
　　“你……”梁龙齐有些惊讶，能将剑给夹住，未免有些太不可思议了。
　　随即，梁龙齐就想要将剑给拔出，并且还加持上了真气。
　　可不曾想即便是如此，也没有办法将其给拔出。
　　那一长剑，就仿佛是在叶轩的双指上生根发芽了一样。
　　不管如何用力，也没有任何作用。
　　“他怎么会有这样的力量，不可能，绝对不可能。”
　　梁龙齐越发不敢相信，不相信自己眼前看到的一切，不敢相信既定的事实。
　　一个从来就没有听说过的人，怎么会拥有这么强大的实力呢？
　　如此一点，实在是让梁龙齐不敢相信。
　　外门弟子当中，如何会出现这样一位人物，他又如何会不知道呢？
　　“难道他是魔道妖人？”
　　梁龙齐脑海中猛然生出来这样一种想法。
　　但随后，一番推敲，越发认定这样一种可能性。
　　一位魔道的弟子，潜伏在宗门内，拥有强大的实力，不敢过分张扬。
　　在猎杀妖兽之时，击杀一些宗门弟子。
　　……
　　一点点脑补过来，梁龙齐越发相信自己的判断。
　　只是可惜，梁龙齐几天没有回宗门去看看，不然必定不会产生这样一种想法。
　　“你是魔道弟子？”梁龙齐盯着叶轩说道。
　　梁龙齐一直盯着叶轩，等待着他的回答，观察着脸上的表情。
　　“呵呵！”叶轩笑了笑，并没有做出任何回答。
　　不管他怎么样说，叶轩都不会将这个灵果给轻易放弃。
　　但恰巧也就是叶轩这样一种表情，让梁龙齐认为是叶轩默认了。
　　“能不能放我一条性命，你放心我一定不会将你的身份给说出去的。”
　　梁龙齐明白魔道弟子的恐怖，当即就开始求饶。
　　能保住性命才是最重要的，只要可以活下去，后续什么问题都可以慢慢解决。
　　若是死了，那可就真的一点希望都没有了。
　　“你的承诺就像是在放屁一样。”叶轩冷声说道。
　　透过一双眼睛，叶轩可以清楚看到梁龙齐内心的仇恨。
　　可以想象，一但将他给放掉，下一刻他就会去告发。
　　虽说，叶轩并不是什么魔道弟子，但难免也会惹来一些麻烦。
　　况且，有这样一个小人，平时生活着也不是那么愉快。
　　于叶轩而言，本来就从没有“千日防贼”的道理，一旦有贼，还不如就提前给解决掉。
　　“我可以发誓，或者你给我留下来一手也行。”梁龙齐立刻就说道。
　　此刻，梁龙齐就已经明白过来，想要跟叶轩对抗，有点不太可能。
　　所以，尽量保住性命就一切都还好说。
　　反正，有一位内门弟子的哥哥，在他的庇佑下，做凡人也一样可以活的无比滋润。
　　而这一切的前提，就是能活下来。
　　“不用了，我并不想要你活着。”叶轩一翻手，将长剑给夺到了手中。
　　紧跟着，叶轩剑指梁龙齐，还不等他有任何一点反应，就一剑斩下来他的头颅。
　　如此一番速度，可以说是相当之快的。
　　可以说，算是上一刻同下一刻的差别。
　　梁龙齐眼前的视线缓缓转动起来，就好像世界在转动一样。
　　紧接着，一切都停了下来。
　　随即，他看到了一个无头的尸体。
　　等等。
　　那好像就是他的身体。
　　我死了。
　　这大概就是梁龙齐最后的想法吧！
　　轻轻抬手，就将梁龙齐的尸体给吞噬。
　　同时，叶轩也将地上妖兽的尸体还有其的修士尸体也给吞噬掉。
　　正在疗伤的那一位外门弟子，一睁眼就看到叶轩正在靠近。
　　虽说，他一直在疗伤，但是对于外面那些情况一样还是听得特别清楚的。
　　“你这魔道妖人，总有一天会被我门执事斩杀的。”
　　他很明白，求饶没有任何用处。
　　这一点，已然有了前车之鉴，从梁龙齐的下场，就可以看出来这样一点。
　　既然如此，还不如骂上几句。
　　那样一来，也不算特别亏了。
　　“哼！”
　　叶轩抬手斩出一剑，将其头颅给砍了下来。
　　即便如此一个误会，叶轩也根本就没有解释的意思。
　　同死人，本来就没有任何好解释的。
　　而后，叶轩抬头看了一眼，灵果已经开始缓缓成熟，大概再过一会就可以了。
　　如今，也没有其他人争抢，不如就静静等待成熟。
　　所以，叶轩在灵果旁边，盘腿坐下来，静静等待着。

　　
第三百八十六章后来之人
　　 
　　不担心有任何一人争抢的情况下，叶轩还是没有什么特别大的担心。
　　等待或许于普通人来说，有一些耐不住寂寞。
　　但对于修士来说，时间大概是最快的东西了。
　　一次闭关，估计都能过去好几百年。
　　当然，那是对于一些比较强大的修士而言。
　　就一些金丹元婴修士，闭关也同样可以搞个三五年，甚至几十年的样子。
　　而就在叶轩修炼的时候，灵果产生了一些变化。
　　大量的天地灵气汇聚过来，加速其生长的速度。
　　这样一点，并不能引起叶轩的关注。
　　毕竟，大部分天材地宝也都是这个样子。
　　再者说，不多吸纳一下天地灵气，那服用后又哪能有什么特别好的效果呢？
　　可正是这样一种天地灵气的突然汇聚，惊动到了更远的人和妖兽。
　　刚才只是被附近一些妖兽和修士发现情况，产生了一些争斗。
　　而如今，显然已经上升到了另外一个档次。
　　一团灵气漩涡出现在了那树木上方，海量的灵气被三颗灵果不断吸纳。
　　这样一种情况，令叶轩眉头一皱。
　　动静有点太大，一会弄不好就会来不少人和妖兽。
　　如此一来，必然就会产生一场新的争斗。
　　万一，吸引过来什么强者，那可就不太妙了。
　　“算了，担心那些事情干什么。”叶轩甩了甩脑袋，不再继续去想。
　　同时，叶轩纵身一跃，来到了灵树上方，开始吸纳灵气。
　　有这么好的条件，不跟着蹭一点灵气，实在是有点说不过去。
　　当进入到灵气漩涡中后，叶轩全力开动自身吞噬的能力。
　　即便如此，能吞噬的灵气还是一样并不算多。
　　于庞大的漩涡而言，还是有点微不足道。
　　毕竟，叶轩的实力相对而言，还是有一点低微。
　　若是，能让本体出来搞事情，估计灵树一点灵气都分不到。
　　当然，那样一种事情，自然是没有必要去做的。
　　随着灵果不断接近成熟，灵气漩涡也就越来越大。
　　产生的动静也越来越大，方圆百里的地方，抬头就可以看到这样一个巨大的灵气漩涡。
　　再远一些的，仔细一点，也可以发现情况。
　　这样一番情况，还有谁能不知道有什么好东西要出来了呢？
　　正是这样，一大批人开始不断往这个地方靠近过来。
　　当然，还有一些妖兽也不甘落后，全部都往这边跑。
　　而这一切，叶轩都并不知道。
　　或许，于叶轩而言，也没有任何必要去知道太多。
　　此刻，叶轩还在努力修炼着，不断吸纳着灵气。
　　在这个地方修炼，相比于那山门中的宅院，还要好上不知道多少倍。
　　可惜，只是快成熟的时候，才能有这样一种情况。
　　要是能一直这样，叶轩还真想一直在这个上面修炼下去。
　　那样一种灵气不断往身体中钻的感觉，绝对是舒服到快要上天的。
　　“嗯！竟然来得这么快吗？”
　　叶轩抬了抬眼皮，向远处看了几眼。
　　从那个方向，叶轩可以清楚感知到有好几人正在靠近过来。
　　不过，可以感应出来还是有一段距离的。
　　所以，并不用太过于担心。
　　当即，叶轩就继续修炼，抓紧时间修炼才是最中央的。
　　……
　　时间转瞬即逝，一小会的的功夫，就有两道身影跑了过来。
　　一男一女二人，一同来到了这个地方。
　　男的叫成武，女的叫成玉，二人乃是兄妹关系。
　　他们二人抬头一眼就看到了叶轩的身影。
　　但二人却并没有轻举妄动，而是静静在一旁等待着。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，虽说，成玉和成武二人，并不曾看到尸体。
　　可通过这样一点，也能知道在比之前这个地方必然是爆发过一场极为惨烈的战斗。
　　否则，也不至于弄成这样一种局面。
　　而能在如此一种战斗下，存活到最后的人，想来也根本就不会是什么一般人。
　　既然如此，在不了解对方深浅的情况下，自是不能轻举妄动。
　　叶轩见他们没有什么动作，也就根本没有去理会太多。
　　来得二人于叶轩而言，实力太过于一般，根本没有办法造成什么威胁。
　　而滥杀无辜一向就不是叶轩的性格，所以就放任他们在一旁。
　　即便，等后面来得人比较多，叶轩也不曾有任何担心。
　　位于树木之上，只要叶轩想随时就可以将灵果给取走。
　　再者说，经历这么一段时间的修炼，叶轩实力一样有了比较长足的进步。
　　但因为是强化肉体，所以也不是特别容易判断出来具体处在一种什么样的境界。
　　故而，叶轩还打算找一些人试一下自身的实力。
　　伴随着时间慢慢流逝，又来了不少人。
　　不到十分钟的功夫，就再一次聚集起来二十人的样子。
　　在旁边，还有一些妖兽也聚拢过来。
　　可它们并没有立刻就向叶轩发动进攻，不仅如此，它们似乎将目光放在了旁边的一众修士身上。
　　大概于它们而言，叶轩只有一个人，并不是那么重要。
　　只要将其他的人类给解决掉，叶轩自然不足为惧。
　　或许，它们便是这样一种想法。
　　妖兽对众位修士的敌意，一众人自然可以感觉出来妖兽对他们有一些杀机。
　　“先将那些妖兽给干掉再说。”有人大喊着说道。
　　相比于叶轩一人，一大堆妖兽能带来的威胁似乎更大一些。
　　所以，根快他们就做出来决定，先将妖兽处理掉，再去管叶轩的问题。
　　有这样一种想法，大概不仅仅如此，很大程度上“非我族类，其心必异”这样一句话，也起到了极大的作用。
　　“吼！”
　　最开始，一位妖兽向着众位修士发出来怒吼。
　　所有人神经一下子紧绷起来，他们可以明白下一刻妖兽就要冲出来了。
　　“还真是不把我当一回事啊！”叶轩抬了抬眼皮，见不曾有任何人理会他，不由得说道。
　　但这样一种情况，也是叶轩想要看到的。
　　能在一旁坐收渔翁之利，何必冲上去进行一番搏斗，浪费时间呢？
　　有这样一个功夫，还不如修炼一下。

　　
第三百八十七章小小阴谋
　　 
　　大战一触即发，但是这些同叶轩而言，根本就没有任何一点的关系。
　　在妖兽和一众修士打的热火朝天的时候，叶轩依然还在继续自己的修炼。
　　那旁若无人的样子，实在是让人有点难以相信。
　　若是放在别人身上，谁还可能会如此平静呢？
　　“吼！”
　　……
　　“杀！”
　　……
　　零零碎碎一大堆声音，不断传进叶轩的耳朵。
　　激烈的声音，可以明白二者间的战斗必然相当激烈。
　　这样一点，几乎是可以轻松预料的。
　　“打吧！打得越欢越好！”叶轩在心中高兴的欢呼起来。
　　若是让叶轩同时面对一大堆人，也比较难对付的。
　　还不如，就让他们打起来，消耗一些人。
　　或者，消耗一下他们的真气也可以。
　　那样一来，叶轩就可以安安静静当一个渔翁了。
　　这一次，过来的修士质量很高，全部都是筑基巅峰这一层次的人。
　　放到外门弟子中，也算是比较上面的那一群人。
　　毕竟，这些人大部分是二人一组，三人一组。
　　也只有筑基巅峰的外门弟子，才敢有这样的自信。
　　要是其他的外门弟子，如何能敢这样去做呢？
　　丛林之中，隐藏着的妖兽，可不是那么容易对付的。
　　而也正是因为修士质量比较高，狩猎妖兽的经验可以说算是相当丰富。
　　自然，在对战中，修士一方轻而易举就占据了上风。
　　这一点，叶轩早就能预料到的事情。
　　妖兽就属于哪一种四肢发达，头脑简单的大老粗。
　　这样一种“大老粗”，想要打赢“习武多年的老师傅”
　　说真的，绝对不会是那么容易的事情。
　　有经验在，如何差也不会差到什么地方去的。
　　刚开始，双方打的你来我往，并没有出现死亡的情况。
　　但伴随着时间慢慢流逝，双方都开始有一些损伤。
　　相对而言，修士一方人数比较多，重伤的人也多一些。
　　但就比例而言，双方还是一模一样的，并没有什么区别。
　　从这一点来看，也能明白妖兽和修士间差距并不算大。
　　只是，一个适合打持续性战斗，一个并不是那么适合而已。
　　“看样子就快要成熟了。”
　　叶轩能清楚感觉出来，灵气浓度有了一个新的提升。
　　大概就猜到了这样一点，估计灵果到了最后的关键时刻，再吸收一些灵气，就可以彻底成熟。
　　趁着这个时候，叶轩大肆吸纳灵气。
　　等到灵果彻底成熟后，不用想也能预料到战斗会更加惨烈。
　　到时候，不仅是妖兽，修士也一样会用尽全力。
　　那样一来，所爆发出来的战斗自然可以想象出来，该会有多么激烈。
　　当然，对于这样一种情况，叶轩自然是乐见其成的。
　　很希望一切发展成这个样子，那样可绝对是再好不过了。
　　“打得越激烈才越好呢？”叶轩如此邪恶的想着。
　　同时，随着时间一点点流逝，灵气浓度开始不断攀升。
　　终于，在某一点达到了极限，紧接着就开始崩塌式的跌落。
　　灵气漩涡缓缓消失的无影无踪，自然叶轩周围的灵气也一下子消散。
　　“终于结束了吗？”叶轩详细感受了一下，有几分流连忘返。
　　享受到了这样高浓度的灵气环境，再回到普通环境下，自然有一种极度的不适应。
　　正如一句话所说“由俭入奢易，由奢入俭难。”
　　此刻，叶轩大概也算是一种类似的情况。
　　灵果也慢慢开始成熟起来，吸纳了大量的天地灵气，接下来就是炼化的过程。
　　将那些灵气转化成生物精华，成就真正意义上的天材地宝。
　　这样一个过程，叶轩也不知道需要多长时间。
　　但通过一些简单的观察，可以大概看出来一些情况。
　　大概转化的过程并不会耗费特别长时间，估摸着只需要三到四分钟就足够了。
　　反正，最多也不会超过五分钟。
　　在这样一种过程中，灵果散发出来一阵阵浓郁的香气。
　　吸进去一口，就能感觉到令人心旷神怡。
　　而这样一股香气，也令他们明白灵果即将成熟。
　　“给我去死！”
　　一位修士冲着身前的妖兽大吼一声，彻底爆发开来，使出了全力。
　　……
　　随后，一众妖兽和一众修士彻底进入到了生死搏斗中。
　　双方，几乎是在用生命进行战斗。
　　于修士而言，不将妖兽给解决掉，根本难以拿灵果，就算想要一人吃独食，不说妖兽，其他人也不会允许这样的事情。
　　于妖兽而言，不解决掉一众人类，如何能放心收取灵果呢？
　　正是如此，双方的战斗注定要以一方彻底失败告终。
　　或许也只有到灵果成熟后，才能有其他的结果。
　　当然，那算是后话。
　　“或许我可以这个样子。”叶轩嘴角上扬，心中冒出来一个比较好的想法。
　　与其同那些人争得你死我活，倒不如将灵果中的精华给吞噬一干二净。
　　只留下来，一个空壳子，给他们去抢夺。
　　而叶轩就安然离开，岂不是很好吗？
　　“就这么干！”叶轩很快就打定主意，开始行动起来。
　　利用自身吞噬的能力，缓缓从树木中夺取精华，不断炼化，成为肉体的养分。
　　而这样一个过程，相比于吞噬灵气，不知道快了多少。
　　“真是畅快啊！难怪叫做天材地宝，看样子一切并不是没有原因的啊！”
　　叶轩欢快的吸收着树木中的草木精华。
　　疯狂掠夺，让灵果也产生了一些影响。
　　似乎在慢慢开始向歪瓜裂枣发展的样子。
　　但于叶轩而言，这一切都并不是那么重要。
　　只要保证灵果有一定的效果，不至于被人给发现出来，那就已然足够了。
　　怀揣这样一种想法，叶轩大肆吞噬着。
　　不一会的功夫，叶轩感觉已经差不多了。
　　再继续吞噬，恐怕那灵果就要坠落下来，成为废果了。
　　“不行！我还需要拿一颗走，免得让他们产生怀疑才是。”
　　这样想着，叶轩一弯腰摘下来一颗灵果。
　　“各位同门，我就先走一步了，还有两个灵果就给你们去分吧！”
　　丢下来这样一句话，叶轩转身就溜了。
　　进了树林之中，一下子就彻底消失得无影无踪。
　　其他人看到后想要去追，可也只是有这样一个想法而已。
　　想要实施根本不可能做到，毕竟眼前的妖兽，可还不是开玩笑的。

　　
第三百八十八章通风报信
　　 
　　至于那些妖兽，虽说也想要去追，可它们明白眼前的人类乃是巨大的阻碍。
　　若是，等到它们追出去，余下的两颗灵果估计就没有什么关系了。
　　这样一群妖兽，或许并不算有多么聪明。
　　但却也能明白一和二的区别，在做大小比较的时候，可以轻松明白过来。
　　正是如此一种情况，一大群人和妖兽也只能眼睁睁看着叶轩离开，而没有任何一点办法。
　　就算，想要出手去做些什么，却也显得相当无能为力。
　　另一边，当叶轩离开后，转而就继续准备猎杀妖兽去了。
　　刚才经历一番战斗，虽说也弄到了不少妖兽的尸体。
　　但是叶轩也不知道是否足够去往一趟藏书阁。
　　保险起见，还是多猎杀一点妖兽。
　　再者说，猎杀妖兽这种事情，本来就算是多多益善的。
　　宗门贡献的用处可谓是多得难以想象，完全就像钱一样。
　　想来还没有什么人会讨厌自己有那么多钱吧！
　　等到叶轩离开后，灵果旁的战斗也更加激烈起来。
　　能分到的灵果只剩下两个，自然要拼一下命，否则最后怎么可能还有他们的份呢？
　　在一场血腥的激烈战斗后，成武和成玉二人得到了最后胜利的果实。
　　即便是到了最后关头，他们二人也能把持住内心的贪念，保留住一些实力。
　　而不是同其他人一样，蒙蔽了双眼，一个劲的往前冲，跟那些妖兽干。
　　所以，最后他们二人留有余力，自然就轻松得到了灵果。
　　成玉和成武得到灵果后，不敢多做停留。
　　当即，就快速返回了宗门中。
　　继续待在这个地方，一旦消息传出去，杀人夺宝这样一种事情也还是很大可能会发生的。
　　而为了避免这样一种问题，自然是需要尽快离开的。
　　等到安然到了宗门后，兄妹二人才放心下来。
　　在宗门内，还没有什么人敢做出来什么过分的行为。
　　但在炼化灵果的过程中，成玉有点奇怪。
　　“哥，这个灵果效果怎么好像并不是很好啊！”成玉问道。
　　此刻，成武还没有开始炼化，并不知道情况。
　　“哦！是吗？我来看看。”成武说着，一口将灵果给吞到肚子里面，开始炼化起来。
　　不过一刻的功夫，成武就完全炼化掉了。
　　其中蕴含着一些灵气，可却并没有那么浓郁。
　　“怎么会这样？能形成那样大的灵气漩涡，不至于只有这样一点效果啊！”成武惊讶的说道。
　　他一样有点不相信，但反复检查了一遍后，才肯定下来，没有任何一点问题。
　　一切就确实是这个样子。
　　成玉眉头一皱。
　　若只是她一人如此，还可以是其他什么问题。
　　但二人都是这个样子，就不得不思考一下了。
　　“或许这一切只有那个人才知道答案。”成玉说着，脑海中浮现出来叶轩的身影。
　　当时，他离开的时候，并没有去理会他。
　　但通过当时的情况来看，他拥有那样的速度，完全可以将三颗灵果都拿走。
　　可他却并没有这样子去做，如此一来，一切就有点耐人寻味了。
　　……
　　事件最后的主人公，此刻正好将一头妖兽给解决掉，装进了储物袋中。
　　“三十来头妖兽，数量应该也足够了。”叶轩查看了一下，觉得应该是够了。
　　如此，也就没有再继续停留下去，转身往就准备回宗门去。
　　而就在这个时候，宗门内门弟子山峰上。
　　一位外门弟子来到了这个地方。
　　“师兄，我是过来找梁师兄的，还请帮忙通报一下。”
　　外门弟子向山下一位内门弟子说道。
　　作为外门弟子，想要进入内门弟子的山峰，那是不被允许的。
　　或者说，不得到内门弟子的允许，外门弟子进不去。
　　“梁师兄？好！”那内门弟子闻言后，急忙就往山峰上而去。
　　一众内门弟子中，还留在山峰上的并没有多少弟子。
　　而梁师兄，自然也就只有一人。
　　那便是梁龙修，乃是内门鼎鼎大名的人物。
　　本来这一次，他应该去往世俗界，同那些魔族搏斗，猎杀魔族的。
　　但因为他修为达到了瓶颈，即将面临突破，所以才留了下来。
　　不然，凭借他的实力，也不至于会留在宗门内。
　　内门和外门有异曲同工之妙，一样是从山下到山上设立宅院。
　　但不同的一点，宅院刚好是足够内门弟子的数量。
　　一般来说，外门弟子在突破金丹后，需要完成任务，便可以晋升成为内门弟子。
　　同时，内门弟子中也有一些人要进行一次试炼，通过了就还是内门弟子，没有通过便只能成为执事。
　　外派到其他地方，或者留在宗门内。
　　但这样一来，也就同宗门的着重培养没有任何缘分。
　　所以，这也极大促进了弟子们努力修炼。
　　那一位来通报的内门弟子，一路向上，来到了靠近山顶的一座宅院门前。
　　“梁师兄，外门有人过来，说是求见于您。”
　　那人在门外恭敬的说道。
　　修士耳聪目明，不用进去也能轻松听到一切的。
　　当然，也存在着另外一方面原因，他不敢进去。
　　随意闯入别人的宅院，还是这样一位即将成为真传弟子的人。
　　他还并不是傻子，这样做不就是等同于在找死吗？
　　在修真界这样一个地方，惹不起的只有强者。
　　宅院内。
　　一男子正在盘腿修炼，他正是梁龙修，同梁龙齐有几分相似。
　　不愧是亲兄弟，一个妈生的，就是差不太多啊！
　　“外门？”梁龙修听到声音睁开眼睛，停下了修炼。
　　“难道是龙齐过来了？”梁龙修如此想着。
　　“你去将那个人给带过来。”梁龙修朗声说道。
　　声音给真气一加持，很轻松就透过了层层墙壁，清晰传到了那人的耳中。
　　“是！梁师兄，我这就去。”那人有几分谄媚的说道。
　　随后，那一位外门弟子就被带了上来。
　　若是此刻，叶轩在这个地方，一定可以认出来这个人就是那位一开始就离开的弟子。
　　“梁师兄，您的弟弟给一位外门弟子杀了。”
　　一到门口，他当即就开口说道。
　　在宅院中的梁龙修听到这样一句话，一下子就冲了出来。
　　站在门口，双目发红，盯着那外门弟子，问道：“你说的是真的吗？”

　　
第三百八十九章祸事将临
　　 
　　既然他敢过来，自然也就很清楚该说什么话。
　　所以，当即就将事情的前因后果全部都告知给了梁龙修。
　　同时，将叶轩的信息也说的一清二楚。
　　“梁师兄，这一切就是我所知道的了。”
　　“好！我知道了。”梁龙修摆了摆手，示意他们离开。
　　此时这样一种情况下，梁龙修已经没有任何心情再继续修炼。
　　唯一的亲人，就这样离开了。
　　那样一种伤心，绝对是难以想象的。
　　从幼年开始，二人就相依为命，凄苦的生活，因为有互相的陪伴，也一样快乐万分。
　　直到后来，加入到归一剑宗，二人都有不错的修炼天赋。
　　本来，还以为能做神仙兄弟。
　　可如今……
　　“不管你是谁，我都要你死。”梁龙修咬牙切齿的说道。
　　内心已然被愤怒充斥，脑海中不断浮现同梁龙齐的回忆。
　　那一切又一切，就仿佛是梁龙齐不断在向他呼喊着。
　　“哥哥，你一定要替我报仇啊！”
　　梁龙修坐在床上，刚一坐下，又站了起来，打算出门却又止住脚步。
　　内门弟子向外门弟子出手，这乃是违背宗门法规的行为。
　　到时候，说不定不能报仇，还要将自己也一起给搭进去。
　　“该怎么办？”梁龙修开始思考起来。
　　很快，梁龙修就想到了办法。
　　“既然我不能亲自出手，那就让别人来解决掉你。”梁龙修露出邪魅的笑容，慢慢地又大笑起来。
　　就好像弟弟的大仇，已经得报一样。
　　或许，在梁龙修心中，也确实是这个样子认为的。
　　如此想着，梁龙修随后就离开了宅院，打算去外门让人弄清楚对方的身份再说。
　　而另一边，那位外门弟子离开后，心中比较欢喜。
　　“还好我有这样一种手段，能得到这些信息，搭上一位即将晋升的真传弟子，可真划算啊！”
　　回忆当初，若不是他留着一点心思，利用龟息之法隐藏在附近，怎么可能会知道这样的秘密呢？
　　……
　　当叶轩回到宗门后，当即就跑到了任务大殿。
　　“师兄，我来用妖兽尸体兑换宗门贡献。”叶轩说道。
　　那工作的弟子，听到声音抬起头看了一眼，自然轻松就看出来叶轩的修为。
　　并不高，大概筑基中期的样子。
　　这样一种修为，能猎杀多少妖兽呢？
　　故而，他也就没有那么在意，点了点头说道：“嗯！拿出来给我吧！”
　　“直接拿出来吗？”叶轩问道。
　　说着，叶轩还看了看周围，并不算大，一大堆妖兽尸体可不一定能放得下来。
　　“快点吧！” 他有点不耐烦的说道。
　　又不是一大堆妖兽尸体，干嘛还那么扭扭捏捏的。
　　然而，下一刻，他却怎么样也没有办法再开口说什么了。
　　按照给出来的要求，叶轩随即就将妖兽尸体给全部都拿了出来。
　　一点也没有余留，几十头妖兽尸体全部都给拿出来了。
　　一大堆尸体堆成一座小山，浓郁的血腥味，席卷整个大殿。
　　不禁周围所有人的目光全部都汇聚过来。
　　“你在干什么？”
　　看守任务大殿的长老对着那位弟子怒目而视，质问着说道。
　　一般来说，像这样一种兑换宗门贡献，一直都是用储物袋来进行的。
　　由弟子查看储物袋中妖兽尸体数量，再进行判断可兑换宗门贡献。
　　然后，直接将妖兽尸体转移到宗门专门的储物袋中，给与宗门贡献。
　　以上，便是任务大殿一直以来的方式。
　　毕竟，若是真的全部都给拿出来进行兑换。
　　那于一些真传弟子而言，动不动就几千头几万头的妖兽尸体。
　　就这样大一点的任务大殿，也不可能放得下去。
　　“长老，是我没有问清楚，下一次一定会注意的。”
　　这位弟子也很聪明，没有任何狡辩的意思。
　　当即，就将错误给承认下来。
　　若是将污水往叶轩身上推，一旦被发现说不定还会惹来长老更大的怒火。
　　如此，还不如老老实实承认错误要好一些。
　　“嗯！注意一点。”长老也比较满意的点了点头，露出来一丝笑容说道。
　　能主动承认错误，这绝对是让长辈开心的。
　　“多谢长老！”
　　道了一声谢后，他也就转身来将那些妖兽尸体全部都收进了储物袋中。
　　大概统计了一下后，便抬头对叶轩说道：“可以兑换五百二十宗门贡献！”
　　如此一个数字，相对于大多数外门弟子而言，还是比较庞大的。
　　这令他有点不敢相信，看起来就一位普通的弟子，何故会拥有这样强大的能力，猎杀这么多妖兽呢？
　　难不成，这并不是他的？
　　关于背后的那些故事，也没有兴趣探寻了。
　　“嗯！”
　　叶轩将令牌给拿了出来，递给了对方。
　　后续，他在令牌上操作了一下，便将东西给还了回来。
　　“宗门贡献已经打进到你的令牌了，你可以自行查看一下。”
　　此刻，他说话的语气也还算客气。
　　并没有那样一种高高在上的意思。
　　毕竟，能拿出这么一大堆妖兽尸体的人，不管是他背后有人，还是他自己的实力。
　　这都是不能去得罪的。
　　“好！”叶轩在接过令牌后，就进行了查看。
　　令牌中的信息确实是这个样子。
　　宗门贡献是个比较麻烦的货币，至少就叶轩来看确实是这个样子的。
　　令牌看起来像是银行卡，但一切的转账等等操作，全部都需要宗门给出来的设备来进行。
　　而这些设备，全部都掌握在一些宗门的单位。
　　私底下，宗门贡献根本没有办法进行转账。
　　不过，就叶轩所知道的，私底下似乎是在使用着灵石。
　　毕竟，相比于宗门贡献，灵石的使用范围更加广泛一些。
　　“有了这么多宗门贡献，可以到藏书阁去看一看了。”叶轩当即就往藏书阁而去。
　　期待藏书阁已经有很久了。
　　而就叶轩如今这样一个情况，也确实是需要到藏书阁中找一些功法。
　　不然，总不能一直用肉体来解决一切吧！
　　一些战法能带来的加持是很大的，所以功法什么的还是很有必要的。
　　“去完藏书阁就回去看看她吧！”

　　
第三百九十章藏书阁内
　　 
　　已然过去了这么长时间，还不知道她到底是什么样一种情况呢？
　　“师弟，方才之事还请不要介怀！”那兑换宗门贡献的弟子笑着向叶轩说道。
　　伸手不打笑脸人。
　　叶轩或许并不喜欢这样一种另样眼光看人的家伙。
　　可好歹对方也道歉了，叶轩自然有必要大度一点。
　　“没事！只是一些小事情而已，你不用太在意的。”叶轩回应了一句。
　　后面，也就没有再过多交谈。
　　离开了任务大殿后，叶轩转身就前往了藏书阁。
　　一会的功夫，藏书阁便已经在眼前。
　　昨日，叶轩还根本就进不去这藏书阁，而今天却已经可以进去观摩一下了。
　　如此一座高高的楼阁，完全就是古代风的建筑，不由得令人生出来几分好奇。
　　当然，于叶轩而言，更重要一些的应该是其中的功法。
　　也只有得到了功法，才能提升实力。
　　如此，才能在这个世界站稳脚跟。
　　“可以了，进去吧！”
　　还是那个人，这一次在检测了一下叶轩的令牌后就将其给放了进去。
　　果然啊！有宗门贡献和没有宗门贡献，完全就是两种截然不同的待遇。
　　如此一种差距，确实令人有些不愉快。
　　但放在这样一个世界，貌似也比较是比较正常的事情。
　　“多谢师兄！”叶轩礼貌的道了一声谢后，转身就进入到了大门中。
　　这个地方，可期望了不知道多么长时间呢？
　　如今，即将就可以看到其中的情况，想一想还是有几分小激动的。
　　“人还挺多的。”
　　叶轩一进来，才看到来来往往有不少人。
　　方才，没有看到什么人进出，还以为今天藏书阁没有多少人呢？
　　等到进来后，叶轩才看到在对面还有一道门。
　　看应该就是另一个出口，可以看到有不少人从那个地方离开。
　　一大堆柜子靠在墙壁上，其中有许多小格子，每一个格子中都有一个玉简，其中便是功法。
　　“咦！怎么还有一层屏障？”
　　叶轩靠近某个柜子后，才发现每一个格子外层都一个屏障。
　　如此一道屏障，不用看也能知道是阵法造成的。
　　目的是什么叶轩暂时不太明白。
　　用来保护玉简？有这样一种可能，那么弟子该如何借阅玉简呢？
　　不禁，叶轩产生了这样一种疑惑，可却并没有人来帮助叶轩解决疑惑。
　　如此一来，也没有办法，只能转身去问一下其他人了。
　　虽说，叶轩并不太想这样做。
　　毕竟，周围那些人全部都在认真参悟着玉简，贸然打扰总归是有一些不好的。
　　而就在叶轩打算去开口问一下其他人的时候，如此一幕却出现在了叶轩的眼中。
　　一弟子手持令牌，靠近那屏障后，一下子屏障就消失不见。
　　就这样轻松的将玉简给拿了出来，细细观摩起来。
　　“我倒是说令牌该怎么用，原来是这个样子。”叶轩微微点头，算是明白过来。
　　当即，叶轩也学着拿出来令牌，就向屏障上靠拢。
　　刚刚一靠近，一些信息就从令牌中浮现。
　　叶轩瞥了一眼，大致看了一下。
　　其中文字全部都是在叙述某套剑法的各种信息。
　　“难道这就是小格子中的功法？”
　　叶轩一时间有几分明白了藏书阁的模式。
　　根据眼前的一切信息，大概可以猜到一些东西。
　　只是可能有几分不太准确，让叶轩不解的地方还不少呢？
　　紧接着，叶轩操作着令牌，轻松消除了屏障，将玉简给拿了出来。
　　“破云剑法！”叶轩将玉简放在额头上，将其中所有的信息全部都给吸收掉。
　　修真者的大脑开发程度是一般人所仰望的，如此一些信息或许于普通人记忆，需要不知道几年几十年。
　　毕竟，小小一个玉简中可以记录的东西，比现代社会一个图书馆还要大无数倍。
　　但是这些对于修真者来说，记下来也就是轻轻松松的事情。
　　至于领悟，那就是另外一回事了。
　　这一点，就要看其领悟的能力，各有不同。
　　一般来说，天才自然是要强过那些庸才的。
　　不然，那来天才和庸才的划分呢？
　　此刻，等到叶轩低头查看宗门贡献后，瞬间就明白了藏书阁的操作模式。
　　宗门贡献扣去了有十六点，其中一开始进来的时候，就扣去了十点，也就是说这个剑法价格是六点。
　　“原来还是跟老马一样的模式，就等同于网购啊！”
　　接触到阵法的时候，给出来一些比较客观的信息。
　　就这一点，比老马要好一些。
　　但宗门不是做生意，是培养弟子的地方，自然不会像那些商人一样“王婆卖瓜，自卖自夸。”
　　而后，想要拿出来玉简，详细查看的话，就需要付出一些宗门贡献。
　　这样一番操作，还是有几分雷同网购的。
　　随后，叶轩也开始认真寻找起来比较适合自己的功法。
　　像攻击法诀，修炼秘诀，还有遁术等等。
　　这些全部都是叶轩现在特别需要的东西。
　　毕竟，来到这个世界，还完全属于一穷二白的状态。
　　如今，既然有系统化学习的机会，叶轩自然不想放弃。
　　在一楼查看了一下后，叶轩发现大部分都属于比较低级的功法。
　　于叶轩而言，并没有太大的用处。
　　即便学习下来，也不能增强多少，还特别浪费时间。
　　“就去二楼看一下吧！”
　　如此想着，叶轩就来到了楼梯口，准备上去。
　　然而，等走完了整个楼梯，就要进入到第二层。
　　可叶轩却发现眼前竟然有一道屏障，观其状态，跟那个小格子的屏障仿佛是同宗同源。
　　“难道上楼还需要宗门贡献？”
　　对于这样一种行为，叶轩实在是有些无力吐槽。
　　但宗门这样做，想来也有其相对应的道理。
　　就算叶轩不满意，也没有任何办法。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　既然已经注定，还不如往好的地方想。
　　“二十宗门贡献！尼玛，翻了一倍！”叶轩用令牌进来后，一看宗门贡献余额，不由得吐槽了一句。
　　二楼相比于一楼，空间几乎是差不多的，一样的陈设。
　　但可以看到在二楼的不少都是内门弟子。
　　叶轩这样一上来，倒是显得有几分另类。

　　
第三百九十一章小事化大
　　 
　　就如同“鹤立鸡群”一样，叶轩一进来就显得有几分突兀。
　　但还好大家都比较认真的在“学习着”，也没有多少人有那样一个闲工夫来理会这些闲事。
　　叶轩靠近一处柜子，这乃是属于剑法一类的。
　　玉简有很多的，从上到下密密麻麻一大堆格子。
　　有时候，人会害怕没有选择。
　　但当选择太多了的时候，却又不知道该如何选择？
　　此刻，叶轩便陷入到了后面一个状态。
　　“我也从来就没有接触过剑法，就先随便弄一个就行了吧！”
　　以这样一种想法，叶轩随便打开了一个格子，将其中的玉简给拿了出来。
　　“六十三的宗门贡献！”
　　叶轩在察觉到宗门贡献变化的时候，也是微微有些心疼。
　　相比于一楼，贵出来太多了。
　　下面最贵的功法，也就只有十点宗门贡献。
　　而在二楼，随便一本剑法竟然就需要六十多。
　　如此大的差距，也难怪二楼并没有多少外门弟子了。
　　试问一下，能有多少外门弟子可以猎杀这么多妖兽，换取宗门贡献的。
　　既然一切已经发生了，还不能进行退货。
　　叶轩也只能暂时忍耐下来，再说这个剑法并不算特别差劲。
　　如此一来，叶轩也就开始感悟起剑法。
　　玉简中不但有大量文字，还有相关的图片，以及一些前人给出来的修行感悟。
　　在这样一种集合的帮助下，叶轩很快就初步掌握了这样一套剑法。
　　“风煞剑法！”叶轩沉声说出来剑法的名字。
　　这一次，叶轩也明白过来。
　　为何相比于散修，宗门会拥有这么大的优势了。
　　一代代累计下来的底蕴实在是太强大了。
　　别的不说，就这修炼功法，完全就不是散修能比的。
　　当散修还在努力学习感悟的时候，宗门弟子已经站在前人的肩膀上继续开拓。
　　一开始就不处在同一起跑线上，最后又哪能轻松完成超越呢？
　　初得剑法，叶轩还真的想找个地方试一下威力。
　　不过，估摸着等离开后，再进来又需要宗门贡献。
　　那样一来，叶轩的宗门贡献可真的就不够花了。
　　如此一来，还不如就老实一点，继续找功法。
　　等将所有的功法都给找其了后，再出去一一试验也不迟。
　　将心中那一份激动压在心底后，叶轩就继续搜索起来，有那些功法比较适合自己。
　　关于威力等等方面，叶轩也有考虑。
　　但是，叶轩明白一点，只有适合自己的才是最好的。
　　“影月遁术！”
　　叶轩终于找到了一个比较好的。
　　如此一套遁术，可以利用真气运于脚底，在小范围内快速移动，其利用的好像还是八卦理论。
　　乍一看过去，叶轩联想到了曾经电视中看到过的一种武学，名曰“凌波微步”
　　可以说，这样一套步法同其有异曲同工之妙。
　　“剑法，步法都有了，还需要来一套身法和修炼法诀！”
　　随后，叶轩开始寻找起来其他的必须品。
　　这样一个过程，却也并没有用特别长时间。
　　用了大概有三十分钟，叶轩就将一切都给找好了。
　　“归一法诀！轻云身法！”
　　如此再加上，步法和剑法，基本上也就满足了一切需求。
　　然而，就是这样一些东西，便将叶轩所有的宗门贡献给弄得一干二净。
　　身法和剑法，以及步法都不算什么特别贵的。
　　总共起来也只用了两百点宗门贡献。
　　余下快三百的宗门贡献就全部换了归一法诀。
　　不仅有些贵，而且还是残缺版本。
　　后续的内容，还需要到更高的楼层去进行兑换。
　　“据说这法诀乃是归一老祖所创，作为门派功法，难不成就不能惠济一下大众，还弄成这样。”叶轩在心中默默吐槽了一下。
　　当然，这样一种话，也只能算是一种玩笑话。
　　其实，叶轩很清楚一点，付出和回报是成对等的。
　　天上从来就不会掉馅饼。
　　别人也不太可能会那么好心来帮助你。
　　也正是这样一种念头，才让叶轩坚定了一种心思。
　　系统可以用，但必须要独立出来。
　　过分的依赖外物，不增强自己，一旦失去了外物，那无疑是世界末日。
　　当叶轩准备离开的时候，一道倩影突然拦在了叶轩身前。
　　当时，叶轩低着头，就看到一对山峰向自己冲了过来。
　　那一刻，叶轩下意识就准备往旁边挪一些，让出来一条路。
　　如此，走着走着有人在身前，第一意识自然是让路。
　　然而，叶轩往左移动，对方也跟着往右移动。
　　重复了两次，叶轩才抬起头来，准备好好说道一下。
　　“你干嘛挡我的路？”
　　还没抬起头，叶轩就听到了一声质问。
　　这反而让叶轩心中生出来一些火气。
　　本来，叶轩打算立刻就离开去外面试一下新学到的剑法，身法等等的。
　　可却被耽搁在这个地方，心中已经有点不爽。
　　对方竟然还有几分恶人先告状的意思，如此一来当即就让叶轩火了。
　　搞成这个样子，难不成还是他一人的责任吗？
　　张丹柳乃是归一剑宗的内门弟子，这一次好不容易获得了不少的宗门贡献，打算在二楼兑换一些合适的功法。
　　可一上来，就碰到一个男的。
　　等到她靠近过去后，那一双眼睛就一直放在她的一对山峰上面。
　　如此一种行径，完全就是藏书阁之狼啊！
　　所以，她的话自然没有什么客气的意思。
　　若是让叶轩知道这些想法，必然会觉得自己比窦娥还要冤枉。
　　刚才一直低着头想问题，或许看了几眼，但绝对还不至于达到那样一种地步。
　　然而，这一切的心理活动，自然无法让双方各自都知道明白。
　　“我问你话呢？你还不回答我？”张丹柳怒气冲冲的说道。
　　等到叶轩彻底抬起头来，就看到了那气鼓鼓的面孔。
　　美丽动人，身材匀称。
　　若是放在平时，叶轩估计会盯着看上好几眼。
　　可这一次，叶轩却实在是生不出来这样一种想法。
　　“我不想跟你说，给我闪开！”叶轩怒斥一声，言语中略带一丝杀气。
　　凶神恶煞的样子，令张丹柳微微后退了几步。
　　那几乎快要凝结成实质的杀气，让张丹柳心生畏惧。
　　难以想象，到底是要杀多少人，才能形成这样一种杀气。
　　“你……”张丹柳声音有几分颤抖，支支吾吾也没有说出来什么话。
　　宛如温室中的花朵，张丹柳哪里碰到过这样杀气腾腾的人。
　　自然一下子就给吓到了。
　　方才那样一道声音，不算大。
　　可在如此安静的环境下，自然还是显得有几分突兀。
　　也就将其他人也跟着给惊动了，一下子就汇聚了所有人的目光。
　　“我就不让开，你能把我怎么样不成？”张丹柳鼓起勇气，挺了挺双峰，向叶轩说道。
　　那一对峰颤抖了两下，吸引了一秒叶轩的目光。
　　但很快，叶轩就挪开了。
　　“怎么样？”叶轩邪魅一笑。

　　
第三百九十二章死斗约定
　　 
　　“那就让我来告诉你，我敢不敢把你怎么样？”
　　叶轩一把就抓住了张丹柳的肩膀，当即，张丹柳还想要反抗。
　　可那一只手上的力量实在是太大了，令张丹柳难以抵挡下来。
　　用手和真气，也都一样不能挣脱开来。
　　“怎么回事？他怎么这么大的手劲？”
　　可以看出来叶轩并没有用真气。
　　还不等张丹柳多想什么，一股大力就将她给拉扯起来。
　　身体一下子腾空，转而给叶轩丢到了身后的地上，砸了个眼冒金星。
　　还好是后背落地，不然从正面接触地面的话。
　　弄不好，还会破相。
　　于女子而言，容貌还算是挺重要的。
　　这样辣手摧花的一幕，令一众人倒是有几分惊讶。
　　当然，或许他们更多惊讶的乃是叶轩的实力。
　　没有金丹的修为，却可以轻松将金丹给吊打。
　　并且从刚才出手的情况，也一样可以看出来，他并没有使用一点真气。
　　这样一来，也能得出来结论，这个人乃是主修炼体。
　　“你给我等着。”
　　张丹柳从地上爬起来，冲着叶轩的背影大喊道。
　　叶轩耳朵一动，也听到了声音。
　　但对此，也只是耸了耸肩，丝毫没有放在心上。
　　叶轩离开了藏书阁后，就往山下而去。
　　这一次，叶轩打算就在下面找个地方，好好试一下那些剑法，身法等等。
　　还好在山下有一片树林，算是比较合适的地方。
　　“先试一下步法！”
　　当即，叶轩将步法给施展出来。
　　身体经脉中，真气以一种规律穿行起来，主要分部在腿部经脉中。
　　一下子，叶轩的身影就在一个小范围内不断游动。
　　那十几秒的时间，叶轩的残影就将一块地方给占据下来。
　　如此一种步法，其特性就是在一定范围内快，爆发能力特别强大。
　　后续，叶轩也跟着试了一下剑法。
　　只可惜没有长剑，用树枝代替并不能发挥出太大的威力。
　　毕竟，这个世界各种各样法宝能带来的威能还是特别大的。
　　拥有一个好的法宝，可以提升不知道多少的战斗力。
　　“也应该去弄一件合适的长剑了。”
　　叶轩打定主意。
　　只可惜，叶轩已经没有了宗门贡献。
　　不然的话，立马就去弄一把不错的长剑去了。
　　现在也没有其他什么事情可以做，叶轩也只能准备一下回家。
　　今天忙活了快一天时间，差不多是时候回去休息一下了。
　　要知道，家中可还有“娇妻”等待着呢？
　　“同样都是女人，怎么差距就那么大呢？”
　　联想到刚才遇到的那个刁蛮女子，叶轩摇了摇头，叹息了一声。
　　换取成体系的功法后，叶轩也轻松了不少。
　　所以，在路上叶轩宛如游玩一样，观看着周围的风景。
　　脑海中，不断浮现出来过往的回忆。
　　“不知道那些人，何时才能相见啊！”
　　天下无不散之宴席，想要一直在一起，真是一种奢望。
　　也难怪有“但愿人长久，千里共婵娟”这样的诗句。
　　很快，顶着夕阳西下的最后一朵红云，叶轩回到了那宅院大门口。
　　然而，此刻大门口竟然有一人站在那个地方。
　　双目紧闭，就那样站着，一动不动。
　　若不是，叶轩可以感受到其身上的气息。
　　还真就以为他乃是一个蜡人呢？
　　“你终于回来了，我等你很久了。”
　　不等叶轩靠近过来，他就突然睁开了双眼，向叶轩开口说道。
　　等我。难不成又是跑过来挑战的？
　　在叶轩脑海中，第一时间就产生这样一种想法。
　　“看样子还必须弄出一点威望才行啊！不然谁都想要来挑战一下，那也实在是太麻烦了。”
　　故而，叶轩打算找个机会让一众外门弟子好好见识一下自己的力量。
　　也免得他们生出来什么侥幸心理，天天跑过来挑战。
　　那样一来，还不给烦死了。
　　“还是入门时间太短，积累不够，像那些顶级的外门弟子，想来不会有什么人轻易挑战吧！”
　　叶轩心中不免产生了不少的想法。
　　“我要与你生死斗，你敢接受吗？”
　　还不等叶轩开口说什么，对方就先一步提前开口了。
　　什么鬼？生死斗？还有这样一种比斗吗？
　　叶轩听着有点迷糊，不太明白到底是个什么情况。
　　还从来就没有人给他说过关于这方面的事情，所以他也并不知道。
　　但听名字也可以听出来一些东西，估计不是什么太好的事情。
　　涉及到了生死层面，能是什么好事才怪。
　　“怎么样？你敢吗？”
　　他用一种蔑视的眼神，望着叶轩说道。
　　在看到这个眼神的时候，叶轩感觉有些气愤。
　　“不就是生死比斗吗？我答应下来了。”
　　叶轩回应说道。
　　既然，对方敢过来挑衅，叶轩自然没有任何必要示弱。
　　不管这个生死斗到底是什么情况，叶轩都不怂。
　　或者说，就眼前这样一位家伙，还不至于让他有任何一点从心的行为。
　　“可以！你胆子挺大的。”
　　他笑了笑，向叶轩说道。
　　如此一句话，不知道是在称赞还是其他的什么意思。
　　“明天中午，我会在这个地方等着你，我们一起去擂台。”
　　丢下来这样一句话，他便头也不回的离开了。
　　不管他到底说了什么，叶轩都根本没有放在心上。
　　但关于这样一件事情，叶轩却有了一些其他的思考。
　　宗门弟子间不应该会有这样一种动不动就要死斗的习惯才是。
　　毕竟，作为宗门，主要是需要提升宗门的整体实力。
　　而门下弟子内斗，无疑是一种内耗的行为。
　　提倡这样一种事情，那绝对是不利于宗门发展的。
　　“难道说有什么我不知道的原因吗？”
　　叶轩思考了一下，却也根本就想不出来答案。
　　当那人从叶轩的宅院门口离开后，就遇到了一位等待已久的人。
　　并不是其他什么人，正是内门弟子梁龙修。
　　“怎么样？他答应下来了吗？”
　　梁龙修急忙走上来问道。
　　“嗯！他已经答应下来了，明天中午我会将他给杀掉。”
　　冷漠的声音，从他口中说出来。
　　就仿佛不是杀一个人，而是杀一只蚂蚁一样。
　　“等你将他给干掉，我承诺给你的东西，一件也不会少。”梁龙修说完，转身就离开了。
　　而此刻，梁龙修已经在心中放肆大笑。
　　“龙齐，你的仇我给你报了，明天我就会用他的头颅给祭奠你。”

　　
第三百九十三章宁静前夜
　　 
　　等待那个莫名其妙的人离开后，叶轩用手敲了敲门，同时还向里面喊道：“师姐，我回来了。”
　　“哦！来了。”
　　很快，其中就传出来贝贝的声音。
　　紧接着，一阵急促的脚步声传来。
　　随后，大门就被打开了。
　　而贝贝那可人的面孔，也再一次展现在了叶轩眼前。
　　“你怎么现在才回来啊！”贝贝靠近过来，开口问道。
　　“回宗门后，还去了一趟藏书阁，刚才又遇到了个傻子，所以耽误了不少时间。”叶轩说道。
　　“傻子？”
　　贝贝有点奇怪。
　　“我们宗门还有傻子吗？”贝贝有些摸不着头脑的问道。
　　在这个问题上，叶轩并不想过多去纠结，所以便直接就开口说。
　　“好了，已经很晚了，我们先进去再说吧！”
　　“哦！”
　　贝贝点了点头，让叶轩进来。
　　一同回到了房间中，各自坐在了各自的位置。
　　“我没有太多宗门贡献，能兑换到的药材也不多，所以只炼制了这么一些丹药。”
　　说着，贝贝就将十来个小瓷瓶放到了叶轩的面前。
　　贝贝脸上流露出来一种羞愧的神色。
　　估摸着，不能给予叶轩太多的帮助，而感到了一丝惭愧吧！
　　对于这样一种情况，叶轩并没有任何怪罪的意思。
　　本来一开始，叶轩就没有打算让贝贝帮到什么特别大的忙。
　　之所以，给她安排下来这样一种任务，也是出于她的安全考虑。
　　“好！我平时也比较不容易受伤，有这么一些，够我用很长时间了。”
　　叶轩开怀大笑着将所有瓷瓶全部都受到了储物袋中。
　　如此蹩脚的理由，贝贝自然没有任何理由听不出来。
　　“我是不是很没有用啊？”贝贝问道。
　　“怎么会呢？你可是我的师姐啊！”叶轩说道。
　　“好了，你也不用想那么多了。”
　　“还是尽快修炼吧！有这么好的条件，还不努力一下，可真是对不起人呢？”
　　叶轩再一次使用了他一贯的手段――转移话题。
　　“嗯！好吧！”贝贝答应下来。
　　坐在蒲团上，叶轩很快就进入到了修炼状态中。
　　刚刚得到了新的修炼功法，叶轩自然要好好体会一下。
　　如此一套残缺的修炼法诀就用了一大笔宗门贡献，总要物有所值才行。
　　贝贝望着正在修炼的叶轩，眼中充满了一种别样的神色。
　　“我可是要一直做你师姐的，怎么能给你比下去呢？”
　　正是这样一种想法，坚定了贝贝的信念，进而继续进入到了修炼之中。
　　寂静的黑夜中，没有任何一点声音。
　　仔细一点，还可以听到一些细微的呼吸声，心跳声。
　　叶轩和贝贝沉浸在修炼之中。
　　此刻，叶轩不断在天地中吞噬灵气，利用归一法诀不断炼化灵气。
　　这样一个过程，刚开始还有些陌生，但随着不断进行，也慢慢轻车熟路起来。
　　大量的天地灵气，不断被叶轩转变成真气。
　　“归一法诀可真是厉害，不愧是归一剑宗压箱底的功法，果然非同凡响。”
　　叶轩吐出来一口浊气，暗暗叹息了一句。
　　方才，那样短短一小时的修炼，就已经比得上之前一天的修炼。
　　如此大的一种跨度，着实是令人震惊的。
　　而造成这样一种结果的主要原因就是归一法诀。
　　也难怪无数人挤破头都想要进入大宗门中，哪怕只是当一名杂役弟子。
　　果然，一切的一切还是存在着一些原因的。
　　而同时，贝贝也一样睁开了眼睛。
　　“师姐，我到院子中去练一下剑法。”
　　叶轩丢下来这样一句话，便起身离开。
　　贝贝停顿几秒钟，也跟了上去。
　　“我倒要看看你的剑法怎么样？”
　　贝贝也是学剑的，相处下来，自己的实力实在是太弱了，至少相比于叶轩是这个样子的。
　　而根本她的了解，叶轩好像是初学剑法，所以贝贝想要在这个方面找到一些自信。
　　不然，哪来的胆子让别人叫她师姐呢？
　　叶轩到了院子中，没有长剑，转而就打算在一旁树上折下来一根树枝。
　　反正也只是用来练剑，并不是搏斗。
　　所以，也自然就没有那么多的讲究。
　　“等一下！”
　　贝贝叫住了叶轩。
　　随即，贝贝跑了过来。
　　“你是不是还没有自己的配剑啊？”贝贝问道。
　　“弄的宗门贡献全部都用来兑换功法了，所以也就没有留下一些去兑换合适的长剑。”
　　叶轩大大方方的回答说道。
　　也不是什么见不得人的事情，叶轩自然没有必要去隐藏。
　　但贝贝听到这样一句话，却相当难得的笑了起来。
　　“你真是个傻瓜！”
　　贝贝踮起脚尖拍了拍叶轩的脑袋。
　　“没有长剑，就算有剑法也不能发挥出来威力啊！”
　　“不过，幸好我早就知道你会忘记，所以我给你提前弄了一柄长剑。”
　　说着，贝贝从储物袋中，拿出来一把长剑。
　　造型特别普通的长剑，没有任何花纹修饰，也没有任何宝石等等装饰。
　　只有剑鞘上有三个古文字，写着什么叶轩还不太认识。
　　修真界使用的文字乃是小篆，就叶轩那么一点知识储备，能知道一些比较简单的文字，已经算是不错了。
　　而这几个字，造型奇特，显然不是叶轩能轻松认出来的。
　　“我也没有多少宗门贡献，所以这剑也不算是什么好剑，还希望你不要嫌弃的好。”
　　贝贝捏着衣角，低着头小声说道。
　　拿出来的时候，还挺开心的。
　　但一想到这长剑就是个大路货，贝贝心里就有点不太舒服了。
　　叶轩让她在这么好的地方进行修炼，而她却只能送这么大路的长剑。
　　如此一对比，差距未免就有点太大了一点。
　　“没事！只要是师姐送的东西，我都特别喜欢。”
　　叶轩说道。
　　“是吗？”
　　贝贝一下子抬起头，眼巴巴的问道。
　　“当然了。”
　　叶轩重重点了点头。
　　“嗯！我相信你。”
　　贝贝开心的笑了起来。
　　这一方世界的人，自然不知道现代社会网络的强大。
　　叶轩并不是一位特别会哄女孩子的人，但奈何网络上一大堆相关的东西实在是太多了。
　　耳濡目染之下，自然大概也就懂了一些。

　　
第三百九十四章死斗之始
　　 
　　一夜无话。
　　第二天一早上，叶轩就从屋子中走了出来。
　　昨天，叶轩同贝贝一直在院子里面弄到快要天亮才回去。
　　叶轩大概修炼了一下，将精神给补足，便再一次出来。
　　“拥有好的武器，能带来的增幅真是不一样啊！”
　　叶轩感叹了一句。
　　这一点结论，也是昨天晚上练剑得出来的。
　　同样的招式，树枝能加持的真气太少，所以威力发挥并不明显。
　　而贝贝给与的长剑，并不算有多好。
　　但好歹比树枝强了太多，能加持的真气多了不知道多少。
　　如此一来，威力自然也就上去了。
　　叶轩站在院子中央，手持着贝贝给的长剑，巍然伫立。
　　沉浸在昨日的感悟中，叶轩许久才醒转过来。
　　下一刻，叶轩抬手划出一剑。
　　此一剑，宛如划破虚空一般，吸纳了不知道多少光辉，世界都感觉彻底灰暗下来。
　　刚刚从房间中走出来的贝贝，恰巧就看到了这样一剑。
　　“怎么会？”
　　那一剑夹带的气势，她也只在一些内门师兄师姐身上见到过。
　　但此刻，却在叶轩身上看到了。
　　如此一种情况，自然让贝贝感到惊讶万分。
　　难以相信，自己眼睛看到的一切是真的。
　　在贝贝出门的时候，叶轩也正好转身过来。
　　所以，那惊讶的神情一点没有余留的全部都落在了叶轩眼中。
　　“师姐！怎么样？是不是我太厉害了，你害怕了？”
　　叶轩调侃着说道。
　　贝贝一听这话，自然也能意识到叶轩在跟她开玩笑。
　　“你可拉倒吧！就你这三脚猫的手段，师姐我才不会害怕呢？”
　　贝贝嘴硬的回复道。
　　身为师姐，无论如何也不能让她承认害怕啊！
　　那样岂不是要颜面扫地吗？
　　“好！好！我这是三脚猫的手段，你不害怕，行了吧！”叶轩轻松的垂下手臂，压抑着身体的颤抖，如此憋着笑，装作很认真的说道。
　　贝贝一看这个哪里还能不明白，想要继续狡辩，但随即就给咽了下去。
　　有些话特别容易越描越黑，还不如不说呢？
　　叶轩抬头看了一下天，太阳不知道什么时候已经升了上来。
　　“看样子约定的时间就快要到了啊！”叶轩喃喃自语着说道。
　　但细微的声音，一样还是没能逃过贝贝的耳朵。
　　“约定？什么约定啊？”贝贝好奇的问了问。
　　“也没有什么大事，就是有个人跑过来找死而已！”
　　叶轩说着，同时抬起长剑，眼中闪过一丝杀机。
　　“找死？”贝贝还是有点不明白，摸不着头脑，挠了挠头就想要继续问清楚一点。
　　这时，叶轩的一句话却将她给打断。
　　“好了，后面的事情你很快就会知道的。”
　　既然叶轩都这样子说了，贝贝就不好再继续去问。
　　所以，贝贝便没有再开口。
　　二人就这样，一个不停地练剑。
　　一个在旁边站着，不说话，静静地看着。
　　和谐的样子，真像是两口子，要相夫教子一般。
　　可惜，一切却也并不会成为这个样子。
　　时间的流逝，总是惊人的飞快。
　　一眨眼的功夫，晌午就到了。
　　正在练剑的叶轩，听到门外传来一些动静。
　　当即，叶轩抬头看了一眼天空，太阳已经到了头顶。
　　“已经到了吗？”
　　叶轩停了下来，转身就准备出门。
　　“师弟，怎么不练剑了吗？”
　　一番观看，贝贝也有不少感悟，突然停下来颇有几分不适应。
　　“找死的家伙已经到了，等我将他给杀掉，然后再来继续练剑吧！”叶轩头也不回，继续往前走着，同时向贝贝给出来回复。
　　“到底是什么情况啊？”贝贝相当懵逼，一脸疑惑的问道。
　　而叶轩已然到了门口，打开了大门，走了出去，所以并没有给出来回答。
　　“等等我啊！”
　　贝贝喊了一声，急忙跟着追了上去。
　　叶轩刚一出来，就看到了昨日的那人。
　　相比于昨日，他今日穿着颇有几分正式的样子。
　　但今日乃是生死之斗，他却这样一般穿着，如此还是带着几分挑衅的味道。
　　有时候，不重视或许就是最好的挑衅。
　　“怎么样？准备好了吗？”他双手交叉抱在一起，嘴角挂着一丝微笑，冲叶轩轻蔑的说道。
　　这样一番也能看出来，他从来就没有将叶轩放在眼中。
　　或许，这一次生死斗在他眼中，也就是正大光明杀掉叶轩的机会罢了。
　　“嗯！可以了。”叶轩点了点头，并没有任何其他的表示。
　　反唇相讥这样一种事情，叶轩并不是特别喜欢做。
　　如果可以用拳头来解决问题，那么尽量还是少用一下嘴比较好。
　　“时间还比较早，还有什么想做的事情吗？我可以等你一会的。”他望着叶轩淡淡说道。
　　那眼神中带着一丝冷漠，仿佛是在看死人一样。
　　叶轩自然可以感觉出来，他说这句话的意思。
　　“这是我想对你说的话。”叶轩轻飘飘的说道。
　　在他看来，已经胜券在握，叶轩就是一个死人。
　　让将死之人完成一下心愿，还算是比较仁义的事情。
　　而在叶轩眼中，又何尝不是呢？
　　“希望一会你还能像现在这样平静。”他嘴角微笑，冷淡的说道。
　　“我会的。”
　　而此刻，贝贝也走了出来。
　　“师弟，怎么回事啊？”贝贝看了一眼门外的那人，又转而看向了叶轩问道。
　　空气中弥漫的气氛有点不太对劲，所以贝贝难免有几分疑惑。
　　“师弟？”
　　一旁，那人听到贝贝的称呼，再看了几眼贝贝的修为，不由笑了笑，大概明白过来。
　　“我还是给你们一些时间去了解一下吧！”说着，他转身就打算离开，走了两步，又转过身来。
　　“你尽快一点吧！可别让我等太久。”
　　他回头说的时候，视线不断在叶轩和贝贝身上交替。
　　如此一种情况，叶轩也猜到了几分。
　　估计对方是错误领悟了他和贝贝的关系吧！
　　但这样一种场景，一般人看到都忍不住会往其他地方想的吧！
　　“师弟，到底是怎么样一回事啊？”贝贝锲而不舍的继续问道。
　　虽说，贝贝不是第一次问这样一个问题。
　　但始终没有得到答案，让贝贝感到更加迷惑。

　　
第三百九十五章杀机暗藏
　　 
　　“跟上去，路上我慢慢跟你说。”叶轩扭了说了一句，便主动跟上了那个人。
　　叶轩并不想这个样子，可却没有办法，不认识路。
　　一会等他人走了，去什么地方生死斗都不知道了。
　　当然，贝贝可能知道一些。
　　但是，叶轩并不想多此一举去问。
　　眼前就可以解决的事情，没有必要留到后面慢慢处理。
　　“怎么？你难道就不去温柔乡舒服一下吗？再不去可就没有机会了。”
　　当叶轩跟上来的时候，那人回头看了一眼，笑着说道。
　　“不用了。”叶轩摇了摇头，轻声说道。
　　温柔乡？怎么算得上呢？
　　“机会我给你了，你自己不把握，等到最后可不要后悔。”他冷声说道。
　　“后悔的绝对不会是我。”叶轩面带微笑回复着说道。
　　如此自信的状态，落在他的眼中，也是让他有点意外。
　　“希望等后面你还能这样说。”
　　丢下来这样一句话，他便再没有继续说什么了。
　　贝贝在一旁听着二人的言论，脑海中彻底被疑惑所充斥。
　　针锋相对的样子，几乎可以确定其中必然存在着什么是她不知道的。
　　三人加快的步伐，快速往目的地而去。
　　“师弟，你不是要跟我说吗？”贝贝向叶轩靠近过来，开口问道。
　　女人的好奇心往往是比较重的，想不明白就感觉特别难受。
　　大概这就是为什么经常会有人说“好奇害死猫”吧！
　　而人又何尝不是同猫一样呢？
　　若不是好奇心，普普通通的人又如何能创造出来庞大的科技呢？
　　一切令人震惊的东西，不都跟好奇心有千丝万缕的关系吗？
　　“我和他要生死斗。”叶轩直接就开口说道。
　　即将就要开始比斗，自然也没有任何必要去进行隐瞒。
　　“生死斗？”贝贝捂住了嘴巴，有点难以置信。
　　作为混迹这么多年外门的贝贝，自然对宗门大部分东西知道的一清二楚。
　　生死斗，乃是宗门内部处理双方不可调节的矛盾的一种手段。
　　不到关键时刻，谁都不想走到这样一步。
　　在贝贝的记忆中，宗门内部生死斗的次数几乎是屈指可数。
　　有时候，就算有仇恨，也是离开宗门去解决。。
　　选择生死斗的，还真没有几位。
　　而生死斗呢？
　　不分出来生死不结束的战斗，即便最后胜利的一方，也会受到不小的惩罚。
　　正是这样种种原因，有仇恨，宁可私底下解决，也不会放到台面上来。
　　毕竟，于双方而言，根本就没有任何一点好处。
　　“怎么会这样呢？”贝贝问道。“难道你跟他有什么生死大仇吗？怎么会上升到生死斗这样一种地步呢？”
　　“生死大仇？”叶轩再一次翻阅了一遍记忆，摇了摇头说道：“不知道。”
　　或许，真的存在什么仇恨。
　　毕竟，没有什么完全不相干的人，就会突然跑过来找你生死斗。
　　但那一切并不重要，叶轩只想利用这一次事情，来证明一下自己。
　　严格来说，叶轩想要好好出一下风头。
　　有时候，不张扬一下，别人都会将你给遗忘掉。
　　既然如此，那倒不如就“浮夸”一点又有何妨呢？
　　“不行啊！对方胸有成竹的样子，你不一定能对付，要不然你还是离开吧！”贝贝还是很担心叶轩出现什么问题，所以当即就劝说道。
　　“现在还没有在宗门长老手中确定下来，一切还是有机会的。”贝贝跟着继续说道。
　　前方的那人听到后面贝贝的话，不由得眉头一皱。
　　“答应下来的事情，难道还想反悔不成？”他扭头过来质问叶轩。
　　贝贝那一番话，并不是没有任何道理的。
　　生死斗还没有开始，离开完全可以。
　　但他不允许事情发展到这样一步，那么同梁龙修约定下来的一切，岂不是就要化为泡影了吗？
　　耗费了这么多功夫，哪里能这么轻易就被终结呢？
　　“今天，你我的生死斗不会有任何影响。”叶轩直接就一句话，将其所有的顾虑给打消。
　　他担心叶轩听信贝贝的话，毕竟亲信的女子说出来的话，分量还是比较重的。
　　然而，在听到叶轩这样一句话后，就再没有担心了。
　　“叶轩，你……”贝贝指着叶轩，想要开口指责，但想到这件事情她也指责不上，非亲非故的，如何去管呢？
　　所以，话说到一半，贝贝又将手给放了下来。
　　“你能赢吗？”贝贝垂下头，低声问道。
　　既然已经没有办法改变他的决定，贝贝就不打算再继续下去。
　　转而，贝贝开始关心起来战斗的输赢。
　　赢了就可以活下来，输了那就自然成为尸体。
　　“提前给他准备给收尸吧！”这个时候，前方那人插了一句话。
　　叶轩瞥了一眼，眼中流露出来浓郁的杀气。
　　一切也就眨眼的功夫，便消失的无影无踪。
　　叶轩扭头回来，望着贝贝说道：“我已经赢了。”
　　那人刚才感觉到一丝寒意，但那感觉来得太快也去得太快，让他不由得认为是一种错觉而已。
　　所以，也就并没有特别在意。
　　“你真是一次次挑战我的底线啊！”叶轩看着那人的背影，眼底隐藏着深深的杀机。
　　一开始，他来找叶轩生死斗，叶轩就已然暗怀杀机。
　　谁也不可能无缘无故同一人争个你死我活，而叶轩刚来到这个世界，做的事并不算多。
　　但可以说每一件事都是“正的”
　　严格一点来说，就是遵从叶轩利益的。
　　如此一来，他自然就已经在叶轩的对立面。
　　但他还在不断作死，口出狂言，作弄贝贝。
　　一件件都是叶轩的底线所在。
　　可以这样说，在叶轩眼中，他已经是一个死人了。
　　很快，来到了一方山峰。
　　此山峰已经聚集起来一大堆人，最中间的位置有一个大大的擂台。
　　“他们来了。”
　　“主角来了。”
　　……
　　人群出现了一些骚乱，言语杂乱。
　　“怎么会这么多人呢？”叶轩有点奇怪。
　　叶轩将目光投向那人，估计一切的消息就全部都是从他口中传出来的吧！
　　“想要在万众瞩目下将我杀掉吗？”叶轩嘴角流露出一丝笑意。

　　
第三百九十六章真相大白
　　 
　　“想法还挺好的，但想要如愿以偿，恐怕就不是那么容易了。”叶轩望这那人暗暗想着。
　　他想要在万人瞩目下将叶轩给杀掉，而叶轩又何尝不想借这一次机会，在宗门内建立起来名声。
　　踩着敌人的尸骨往上攀爬，这不是强者最爱做的事情吗？
　　“就是你们二人想要进行生死斗吗？”
　　叶轩和那人一上擂台，闭目养神的长老就睁开的眼睛，向二人问道。
　　“回长老，正是我二人。”那人急忙回复道。
　　就好像担心叶轩反悔一样，有点急不可耐感觉。
　　如此一种行为，落在叶轩眼中，无疑是小孩子的作风。
　　还真将自己当颗葱了，弱鸡一样的家伙，能让叶轩退缩一分一毫？
　　“你呢？”长老将视线放在了叶轩的身上，开口问道。
　　那人颇有几分紧张的看着叶轩，真担心他会拒绝。
　　或许，在这么多人看着的情况下拒绝会有一些丢人。
　　但相比于性命，那绝对是不算什么的。
　　所以，他也比较担心叶轩会不会一时害怕，退缩了。
　　“我和他要进行生死斗。”叶轩沉声说道。
　　“好！将你们的令牌给我吧！”长老没有任何过多的表情，只是淡然的说道。
　　不管是那个人还是叶轩，于长老这样的元婴大佬而言，全部都属于蝼蚁序列。
　　巨人可从来不会理会蝼蚁的死活，正如神漠视凡人一样。
　　一听到长老的要求，那人就急切将令牌递给了长老。
　　叶轩也紧跟着将令牌送了上去，并不慢多少。
　　直到这一次，那人才彻底轻松下来。
　　一切已经尘埃落定，再也不可能会有反悔的机会。
　　“你终于死定了。”他笑了起来，冲叶轩说道。
　　而一旁，长老纵身一跃，站在虚空中。
　　接下来，他会当做二人的裁判。
　　“还一直没有跟你说过我的名字呢？差不多也该告诉你了，免得等你死了，还不知道杀你的人是谁！”
　　“记住，杀你的人叫做孙安。”
　　孙安狂妄的样子，全部都落在叶轩的眼中。
　　但一切的行为，就仿佛是一位跳梁小丑一样。
　　在叶轩看来，除开好笑，再没有其他什么了。
　　“能告诉我，你为什么想要我的性命吗？”叶轩问道。
　　这一直是叶轩不能明白的地方，所以想要寻求一下答案。
　　……
　　在擂台下，贝贝紧张的看着擂台上的二人。
　　此刻，贝贝双手抓在一起，身体不由自主的紧绷起来，手心早就被汗水充盈。
　　“外门十大弟子孙安，看样子这样一场战斗也没有任何一点悬念了。”
　　“是啊！一个不知名的家伙，如何能跟外门十大弟子抗衡？”
　　“这个叶轩我知道的，听说他实力挺强大的。”
　　“强大有什么用，能比孙安厉害吗？”
　　耳边不断传来那些人的讨论声，令贝贝更加担心叶轩的安危。
　　外门弟子中顶尖的人物，却也不知道叶轩能不能对付。
　　此刻，贝贝心中已经是万分后悔了。
　　要是时光可以倒流，说什么也要将叶轩给拉住，不让他过来。
　　只可惜，一切都不可能。
　　“叶轩他这么厉害，能占据一方宅院，说不定可以打赢的。”
　　在心中，贝贝开始不断给自己打气。
　　如今这样一个情况，唯一可以做的貌似也只能这样了。
　　再回来擂台上。
　　叶轩在刚刚说出那样一个问题后，孙安些许沉默一会，最后还是打算说出来。
　　“既然你苦苦哀求我，看在你快要死的份上，我就大发慈悲告诉你吧！”
　　孙安一副“慈悲为怀”的样子，向叶轩说道。
　　“让我杀你的人，乃是内门弟子梁龙修，听说你好像杀了他的弟弟。”
　　“啧啧！一般人还真没有这样一种胆量，不得不承认，你小子胆子挺大的。”孙安啧啧称奇的说道。
　　一番话下来，叶轩也终于明白过来事情的始末。
　　“看在你告诉我这些东西的份上，我让你死的体面一点。”叶轩吐出一口浊气，向孙安说道。
　　困惑心头的谜题解开了，叶轩轻松了不少。
　　人生最痛苦的事情，莫过于不明不白。
　　或许，像个傻子一样活着，特别轻松。
　　但想来那样的人生并没有多少人想要拥有。
　　“哈哈！”孙安大笑起来，“你在说什么，你要给我一个体面的死法？”
　　孙安这个样子，就好像是听到了什么天大的笑话一样。
　　实际上，于孙安而言，叶轩的话也确实是一个天大的笑话。
　　“你难道是脑子坏了，就凭你，可能吗？”孙安沉下脸，阴沉的问道。
　　“你觉得不可能？那可以试一下？”叶轩并没有打算解释，直接了当的说道。
　　能干架就完全没有那个必要去哔哔什么。
　　“那就让我来看一下，你到底有几斤几两吧！”孙安说着，翻手拿出来一把长剑。
　　寒光四射的长剑，充斥着一股淡淡的血腥味。
　　可以明白过来，死在此剑之下的生物，必然不会太少。
　　而如今，孙安就想要让叶轩也成为剑下亡魂。
　　“上品法器清风剑！”孙安剑指叶轩淡淡说道。
　　剑修间不成文的规定，擂台打斗这样一种比较正式一些的战斗，互相会报出来自己的长剑等级。
　　如此也算是对自身剑道的一种参考，免得有些人剑道平平，只是借了兵器之利就狂妄自大，忘却剑之真意。
　　“凡器！”叶轩掏出来贝贝给的长剑，指着孙安说道。
　　台下之人听到叶轩的言语，顿时轰动起来。
　　“凡器对上品法器，看样子是一点悬念也没有了啊！”
　　“是极，本来以为这叶轩或许还有机会翻身，但这武器差距实在是太大，实力相差不大的情况下，如何能弥补？”
　　……
　　贝贝顿时愣住了，看着那长剑，眼睛一下子变得通红起来。
　　“怎么会？要知道的话，哪怕是用尽一切宗门贡献我也会给他买一柄中品法器的长剑的。”
　　贝贝此刻万分后悔，当初为何没有买一把好一点的长剑送给叶轩。
　　若是将身上所有丹药卖出去，中品法器，贝贝还是可以买得到的。
　　“是我害了你啊！”贝贝眼泪汪汪掉了下来。
　　武器带来的增幅并不算特别大，但不可否认，其是能提升不少的。
　　而双方修为实力基本对等，这样一种情况下，不就是在拼武器和功法，战斗经验吗？
　　“你长剑不错，等你死了，它应该就是我的了吧！”

　　
第三百九十七章一剑封喉
　　 
　　“是吗？那就让我来看看你有没有这样的本事！”
　　话音刚落，孙安快速冲刺靠近过来，手中的长剑直直刺向叶轩的胸口。
　　如此一种速度，几乎快要达到肉眼难以捕捉的地步。
　　擂台下方，那些人一看到孙安出手，顿时就惊为天人。
　　不少人惊讶的大叫起来，而有些人也陷入了感悟中。
　　观看战斗，也是提升自我的一种方式。
　　“孙师兄如此强大，估计此剑就能将叶轩给斩杀啊！”
　　“是啊！”
　　……
　　一众人全部都对叶轩唱衰，没有人认为他能力挽狂澜。
　　毕竟，双方差距这么明显，如何能弥补出来呢？
　　在这样一种氛围的影响下，贝贝泪水汪汪，就像瀑布一样往下流。
　　但如此一种情况，并没有得到周围人的过分关注。
　　孙安每一下动作，他们不仔细一点，或许就会遗漏。
　　眼睛自然是一直盯着擂台上的情况，对于周围什么事情就没有什么关注了。
　　自责弥漫了贝贝的内心，此刻贝贝已然是“心如死灰”
　　甚至，贝贝心中产生了一种想要同叶轩一起赴死的想法。
　　下一刻，孙安的长剑直接洞穿了叶轩的身躯。
　　在众人眼中，也确实是这个样子的。
　　叶轩来不及躲避，孙安一剑穿过。
　　于众人眼中，看到的就是这样一个情况。
　　但就在那一时刻，一直闭目养神的长老猛然睁开的双眼。
　　擂台周围那些弟子修为低下，看不清楚状况，但他却看的一清二楚。
　　“没想到还有这样一种手段，看样子这一次的生死斗颇有几分精彩啊！”
　　长老脸上露出一些笑容，随即又继续闭目养神。
　　或许，下方的战斗有了一点点看头，但于长老而言还不够，一样还是蝼蚁的战斗。
　　所以，他自然不屑于去看。
　　“怎么会？”贝贝看着叶轩被一剑刺穿，身体瞬间僵硬，眼睛瞪得大大的。
　　难以相信，叶轩竟然连一招都没有接下来。
　　而紧随其后的便是坠入深渊一般的苦痛，伤心就像花香一样“沁人心脾”。
　　“这叶轩未免也太垃圾了吧！竟然连一剑都挡不住！”
　　“还以为是个什么人物呢？原来就这么菜！”
　　“别说了，不是叶轩太弱，实在是孙师兄太厉害。”
　　“别的不说，就叶轩这个勇气，我佩服他！”
　　……
　　议论纷纷的言语，也传到了孙安耳中。
　　身在其中的他，很明白一切并不是他们看到的那个样子。
　　刚才那一下，孙安可以清楚感觉出来，自己并没有刺中任何东西，就只是简单的穿过空气而已。
　　“嘿！转过身来啊！”
　　孙安犹豫之时，身后传来一道声音。
　　强大的记忆力令孙安一下子就知道这声音的主人，不是别人正是叶轩。
　　当声音响起来的时候，孙安回头向后看。
　　那“叶轩”也跟着消失不见了。
　　而下方那些人也才注意到了孙安身后的叶轩，手持长剑，嘴角带着一丝笑意，就那样站着。
　　“怎么会？他怎么会突然到后面的。”
　　“刚才那是残影，孙师兄只是刺中了残影而已。”
　　“叶师兄，竟然拥有这么快的速度，看样子这一次胜负还犹未可知啊！”
　　……
　　天下武功，唯快不破。
　　速度在某种方面来说，带来的用处实在是太大了。
　　很别说，像叶轩这样一种惊人的速度。
　　残影都可以停留在众人视线中快几秒钟，难以想象其速度快到了一种什么样的地步。
　　“叶轩，他……”贝贝在看到这样一种情况下后，当即心神有些颤抖起来。
　　方才，贝贝内心还跌落进无底的深渊，以为叶轩就要死了。
　　但没有想到故事的变化竟然会这样突然，一下子反转过来。
　　这样一种情况，就好像突然从人间跌落到地狱，再从地狱又上升到天堂。
　　其中，一番落差未免有点太大了一些。
　　“太好了，想不到叶轩能这么厉害，说不定他还有机会赢的。”
　　贝贝一下子破涕为笑，急忙开始关注起来擂台上的战斗。
　　“我看你能躲几次？”孙安一扭头过来，就再一次挥剑斩向叶轩。
　　但这一次却还是一样的结果，叶轩丢下来一道残影，瞬间就来到了孙安的身后。
　　强大的肉身加持上灵气，搭配上叶轩掌握的步法和身法，做到这样一种速度，并不困难。
　　“叶师兄，必然是一位黑马啊！”
　　“有这样一种速度，已经是立于不败之地了。”
　　“哼！孙安一直以来，傲气冲天，这一次看样子是难逃一死了。”
　　……
　　下方众人的风向一下子就转变过来，叶轩成为了人人夸赞的对象，叶师兄，一声声叫的别提多好听。
　　而孙安则被落井下石，各种恶语相加。
　　这就是人言，只要拥有力量，那么自然都是恭维之言。
　　“好！真好啊！”贝贝万分开心，擦干了脸庞的泪水。
　　但那一道泪痕，贝贝却没能将其给擦拭掉。
　　“一群小人！”孙安听着耳边那些声音，不由得暗暗骂了一句。
　　刚才，还是夸赞，一下子就变成这样。
　　“他速度很快，必须要让他跟我打正面，我趁机将他给解决掉。”
　　孙安在心中谋划起来。
　　“叶轩，你难道就不敢跟我正面干一架吗？这样像只老鼠一样逃窜有意义吗？”孙安扭头回来，大吼着向叶轩说道。
　　“我担心我一旦出手，你就再也没有任何一次机会。”叶轩淡淡说道。
　　“狂妄！”孙安面红耳赤，怒喝一声。
　　想他孙安，也算是外门大名鼎鼎的人物，而如今却竟然被这样瞧不起。
　　台下那些人的流言蜚语也就算了，还让叶轩给轻视。
　　“那我倒要看看你到底有多厉害！”孙安冷哼一声，向着叶轩就冲了过去。
　　叶轩嘴角上扬，长剑微微抬起。
　　然后，叶轩宛如一道狂风一般，向着孙安冲了过去。
　　只见叶轩一下子就消失了。
　　下一刻，孙安的身影猛然停顿下来。
　　“怎么回事？”
　　下方不少人有点不明白情况，还不知道是怎么一回事。
　　“你……”沙哑的声音从孙安口中传了出来。
　　还没有将一句话给说出来，孙安的脖颈就喷洒出来一大堆的鲜血，宛如山泉从岩石缝中迸溅出来一样。
　　孙安盯着叶轩，死死的盯着，最后也只能无力倒在地上。

　　
第三百九十八章台下之约
　　 
　　伴随着孙安的死亡，这一场战斗基本上也可以说是宣告结束了。
　　局势跌宕起伏，超乎所有人的想象。
　　难以相信，最后竟然会是这样一种结局。
　　而在人群的角落中，一道仇恨的双眼却变得赤红。
　　那一双眼睛，望着叶轩，流露出难以压抑的杀气。
　　“废物！真是废物，还外门十大弟子，区区一名刚入门的外门弟子都不能解决。”
　　梁龙修在心中将孙安给问候不知道多少遍。
　　台上的叶轩，感受到了一股浓烈的杀气侵袭过来，顿时扭头看了一眼。
　　下一刻，叶轩就在人群中看到了梁龙修。
　　狰狞的面孔，充斥着仇恨，那一双眼睛，喷涌着无尽的怒火。
　　牙齿似乎是在咀嚼着，颇有几分想要将人给生吞活剥的意思。
　　“他就是梁龙齐的哥哥了吧！长得还挺像的。”
　　叶轩朝着梁龙修的位置，做出来抹喉的动作。
　　挑衅！
　　没错！叶轩就是要挑衅他。
　　既然，对方已经对他狠下杀手，叶轩难不成还要摇尾乞怜，不断忍受不成？
　　若真的那样做了，恐怕叶轩就根本不是叶轩了。
　　“叶轩，胜！”
　　长老下来后，宣布了一下比赛的结果，便将叶轩的令牌丢给了他。
　　“孙安的长剑和储物袋是你的了。”长老丢下这样一句话，便转身离开。
　　下方，那些人看着叶轩，很明白他将会是外门的一颗新星，正在冉冉升起。
　　而此刻，就是巴结他最好的时候。
　　所以，不少人产生了一些想法。
　　等到长老离开后，叶轩就将该拿的东西全部都拿走，便从擂台上下来。
　　“叶师兄！”
　　……
　　叶轩才刚刚下来，就不知道多少人拥挤过来，在后方还有一大堆人往这边在机。
　　“哼！”
　　如此一种情况，叶轩哪里还能不明白到底是怎么样一回事。
　　但一群墙头草，叶轩对他们没有任何兴趣。
　　别说让他们当手下，就是奴仆，都担心他们会反叛。
　　这样一群人，叶轩还真的不敢要。
　　任凭周围人说什么样的话，叶轩全部都当做没有听到，完全彻底的无视掉。
　　不管他们有什么样的请求，还是什么样表忠心的话。
　　“好了！我们走吧！”叶轩来到了贝贝身边，一把就将她的手给抓住，拉着就往外边走。
　　同他们那些人，叶轩不想有太多的纠缠。
　　建立庞大的势力，那是叶轩以前的想法。
　　如今，叶轩明白一个道理。
　　只要有强大的力量，自然不愁什么势力。
　　就像一位皇帝，只要他有皇帝的身份，哪怕再没有权势也一样会有人效忠。
　　只要有力量，哪怕再弱小，也会有更加弱小的来巴结。
　　既然如此，何不努力提升自我呢？
　　“叶轩，你没事真的是太好了。”贝贝抽噎着说道。
　　“怎么了？”叶轩低下头看了一眼，就看到了贝贝脸颊上那一道泪痕，也就明白过来。
　　“我以后不会让你再这样担心的。”叶轩沉声说道。
　　这样突然的一句话保证，让贝贝有点不知所措。
　　“我……”贝贝刚打算说话，叶轩就情不自禁将贝贝给拥入怀中。
　　从来叶轩都不认为自己是一个专心的人，而在这样一种情况下，可以做到的。
　　大概就是不辜负每一位佳人，不让她们伤心吧！
　　贝贝迟疑一会，最后环住了叶轩的腰，将头放在了叶轩的胸口上。
　　一丝温暖的感觉，从叶轩的身体上传播过来。
　　这样一种感觉真是特别舒服，贝贝甚至产生一种想法。
　　若是能一直这个样子，让时光定格在这一刻，那也是相当好了。
　　“你们可真是恩爱啊！”
　　旁边传来一道声音，言语之中充满了怨恨。
　　叶轩闻言，抬头看了过去，才发现来人正是梁龙修。
　　也难怪老远就感觉到了这么大的怨气，是仇人跑了过来。
　　有这么大的仇恨在，梁龙修怎么可能见得下叶轩好。
　　梁龙修都恨不得将叶轩给生吞活剥了，那还能忍受叶轩恩恩爱爱，幸福美满呢？
　　“你就是梁龙齐的哥哥吧！”叶轩将贝贝松开，拉到身后，望着梁龙修说道。
　　“哼！”梁龙修冷哼一声，“那个废物不是全部都跟你说了吗？”
　　“真是个废物，连你这种垃圾都解决不了。”
　　梁龙修口中的废物，叶轩一听就可以知道是孙安了。
　　人都死了，还要“鞭尸”。
　　“看样子，没能将我给杀掉，你很失望啊！”叶轩笑着说道。
　　敌人不开心，叶轩就很开心。
　　在看到梁龙修这么生气的时候，叶轩别提有多开心了。
　　“我当然很生气。”梁龙修冷笑着说道，“要不是那个废物，你现在已经是一具尸体了。”
　　梁龙修此刻，在心中又一次将孙安给问候了不知道多少次。
　　若是孙安泉下有知，估计会别提多难受了吧！
　　“早知道我就花重金让外门第一来解决你了。”梁龙修说道，“不过现在也不晚，你放心你一定会死的。”
　　如此一番话说完，梁龙修转身就打算离开。
　　跟仇人这样一直待在一起，梁龙修可有点难以忍受下去。
　　那样一种感觉，就仿佛站在粪坑旁边一样，有的只是恶心。
　　“怎么会这样？”贝贝在叶轩身后，听着叶轩和梁龙修的兑换，脸色变得惨白起来。
　　贝贝还不知道梁龙修到底是怎么样一种身份，可从他刚才那些话中，让外门第一出手。
　　还有那个孙安也一样是他安排的。
　　如此一番，贝贝便能知道其身份相当不简单。
　　得罪这样一位大人物，还能在宗门中生存下去吗？
　　这一次挡住了孙安，后面还不知道会不会有外门第一，甚至内门弟子来。
　　贝贝不敢继续往下想，越想就越觉得害怕。
　　“叶轩，不能和解吗？”贝贝压低了声音，在叶轩耳边问道。
　　于贝贝而言，多一事不如少一事，能安稳一点还是比较好的。
　　与其得罪一位大人物，而弄得不可开交。
　　还不如认怂，老实一点。
　　这就是贝贝的想法，同样也是大部分人的想法。
　　也正是如此，只有一部分人能成为强者。
　　强者之路，最开始的一关就是心性。
　　“哈哈！”梁龙修听到这样一句话，顿时大笑起来。
　　贝贝也明白自己话说的有点不太合时。
　　“你情人都这样说了。”梁龙修说道，“但你放心，我绝对不会放过迷的。”
　　梁龙修咬着牙向叶轩说道。
　　隐约间，还能听到牙齿摩擦的声音。
　　可以明白，梁龙修对叶轩的仇恨有多么深重。
　　“别说了，不然我们就暂时定下一个约定如何？”叶轩笑着说道。
　　“哦！什么约定？”梁龙修生出来一些兴趣，当即问道。
　　“一个月之内，我成为内门弟子，同你生死斗，你敢吗？”叶轩大声说道。

　　
第三百九十九章轰动外门
　　 
　　“我刚才听到了什么，不会是听错了吧！”
　　“你来掐一下我！”
　　“叶轩要挑战内门师兄？”
　　……
　　还没有离开的人群，一下子就爆发出来巨大的轰动。
　　整日整夜枯燥的修行，强者的是是非非特别能引起他们的触动。
　　从刚才叶轩的话中，他们可以得到的信息实在是太丰富。
　　一大群人有点难以理解，也可能是难以置信。
　　“你在说什么？”梁龙修也不敢相信自己听到的话，不由自主的问道。
　　实在是难以让人相信，在面对这样大的差距，叶轩还有胆子向他生死斗。
　　内门弟子和外门弟子有多么大的差距，金丹和筑基有多么大的差距。
　　境界的差距，本来就不可轻易逾越。
　　更别说，内门弟子全部都是金丹修士中的佼佼者。
　　“一个月之内成为内门弟子？不是在来玩笑吧！”
　　周围有人也发出来这样疑惑。
　　于大部分人而言，从外门弟子到内门弟子，用几年都是短的。
　　更别说，仅仅只用一个月的时间，那简直就是滑天下之大稽。
　　“你们没有听错，我要一个月之内成为内门弟子，然后跟你生死斗。”叶轩环视一周，最后指着梁龙修说道。
　　“呵呵！”梁龙修笑了笑，一副看穿一切的样子。
　　“你别以为我不知道，你就是想要争取一个月的时间来应付外门第一对吧？”
　　梁龙修停顿下来，望着叶轩，就像是看穿了叶轩的内心一样。
　　“但是，我绝对不会给你这个机会的。”
　　最后，梁龙修说完这样一句话，就想要看到叶轩那痛苦，失望，落寞的面孔。
　　但等到抬头看过去的时候，梁龙修并没有看到这些东西。
　　反而，叶轩有点像是在看傻子一样在看着他。
　　“怎么会这样？”梁龙修瞪大了眼睛，不敢相信，难道一切同他分析的不一样吗？
　　“好了，我也不想跟你多言，在此我向众人发誓，一月之内，入内门，与你生死斗，如何？”叶轩响亮的声音传到了所有人的耳中。
　　这么多人全部都听到了叶轩的话，到时候就算想要反悔，那也是不可能了。
　　除非，叶轩真的完全不要脸到一种地步。
　　但那样一种可能性实在是太低了。
　　“真的？”梁龙修问道。
　　“自然。”叶轩回答道。
　　“好！”梁龙修压抑住内心的喜悦，沉声说道。
　　不管叶轩是出于怎么样一种想法，梁龙修都没有一丝一毫的担心。
　　别的不说，一个月就想达到他这样一种高度，那是不可能的事情。
　　梁龙修打死都不相信，叶轩可以做到这样一点。
　　所以，此刻梁龙修满心欢喜，已经准备好一个月后，就亲自给弟弟梁龙齐报仇了。
　　“很好！”梁龙修脸上堆满了笑容，转身离开了。
　　周围一大堆人全部都远离了叶轩，再没有人继续去巴结。
　　在他们看来，叶轩也就是一个死人，还有什么必要去巴结呢？
　　一个月的时间从外门弟子到内门弟子，若是此时的外门第一说出这样一句话，还有人相信。
　　可问题是叶轩这样一位刚入门不久的人说出来的话。
　　没有时间的积累，如何能产生丰厚的底蕴，如何完成内门弟子的考验。
　　估计还没有等到成为内门弟子，就会死在内门弟子的考验中。
　　当然，哪怕侥幸成了内门弟子，他们也不认为新晋的内门弟子可以打赢老牌内门弟子。
　　“我看这叶轩应该是杀了孙安，有点忘乎所以了。”
　　“真是井底之蛙，自以为杀了孙安，就能傲视天下妖孽不成？”
　　“走了，不过一冢中枯骨而已，没有什么好看的。”
　　……
　　没有任何一人看好叶轩，一时间全部都散去了。
　　这样于叶轩来说，也算是一件好事。
　　一大群烦人的苍蝇，总算是全部都离开了。
　　“叶轩，你真的可以吗？”
　　等到所有人都离开，贝贝才直视着叶轩问道。
　　贝贝相信叶轩不会轻易承诺，送死的事情，只有傻子才会去做。
　　而贝贝也相信，叶轩不会是那种有了一点点小成就，便得意忘形的人。
　　“你就等着看好了。”叶轩捏了捏贝贝的玲珑小鼻子，笑着说道。
　　“讨厌！”贝贝轻轻将叶轩的收给打开，同时心中也放松不少。
　　叶轩这样一番举措，颇有几分胸有成竹的样子。
　　或许，一切真的没有什么大问题。
　　至于说，想要做到叶轩所言的事情，有些不符合常理。
　　但叶轩刚刚入门就能做到这样一步，何尝是符合常理的呢？
　　“好了，我们回去吧！”叶轩也不再继续调戏贝贝，拉着她的手就准备回去。
　　在叶轩和贝贝恩恩爱爱的时候，这一次的事件也传遍了外门。
　　有一大堆的弟子做宣传，更别说，这还是一件牵扯到内门弟子的大事情。
　　自然轻而易举就能传播开来，让几乎所有的外门弟子都听说了。
　　事后，叶轩在知道这样一种情况后，也明白过来。
　　这应该是梁龙修的手段。
　　事情能传播的这么快，没有人推波助澜，那是绝对不可能的。
　　毕竟，这个时代不是网络时代，信息相对而言还是有一点闭塞。
　　如何能一下子就让大部分外门弟子都知道这件事情呢？
　　梁龙修担心叶轩会违背承诺，所以才将叶轩的后路给彻底断绝。
　　至于最后，不管叶轩是死在他的手上，还是死在内门弟子的考验中，只要他死了，那么就算是报仇了。
　　在外门地界上，某一处地方，向南冰也得到了有关于叶轩的消息。
　　“他还真行啊！”向南冰在得到消息后，忍不住开口夸赞了一句。
　　但随即，向南冰便开始同家族进行联系。
　　“我的投资，绝对不允许失败，看在你这一次弄出来这么大的动静的份上，我就给你一大笔好东西。”
　　向南冰在心中打定主意。
　　而对于这样一件事情，叶轩还并不知道。
　　当然，沉醉于温柔乡中的叶轩，早就忘记了还有向南冰这样一位投资者了。
　　等到叶轩和贝贝回来后，已然是到了夜晚。
　　“我们还是跟以前一样吧！”
　　“嗯！”

　　
第四百章向南冰前来
　　 
　　一夜无话。
　　第二一大早上，叶轩还在继续修炼，而贝贝在床上正在休息。
　　昨天，她稍微修炼了一下就睡了。
　　可以看出来她比较累，估摸应该是昨日那些事情让她生出来太多的烦恼。
　　所以，才会弄成这样子。
　　“砰砰！”
　　“叶轩，快开门！”
　　正在这个时候，叶轩听到大门传来一些声音。
　　那声音有些熟悉，叶轩仔细听了一下。
　　“咦！这不是向南冰吗？她怎么来了？”
　　当即，叶轩就转身往外面而去。
　　就让她一直这样继续拍下去，很快就会将贝贝给惊醒。
　　大门外。
　　“真是个大懒虫，到现在还没有起床！”向南冰跺了跺脚，怒骂了一句。
　　而同时，向南冰也想起来昨天得到的消息。
　　“色狼！”向南冰不知道从哪来生出一团火，一脚就往大门上踹。
　　而此刻，大门刚好给打开。
　　叶轩才一出门，就看到一只脚踢了过来。
　　而其目标就是叶轩的胯下。
　　“我的天，什么情况？”叶轩吓了一跳，纵身往后轻轻一跃。
　　这才惊险万分的躲开了，那一招断子绝孙脚。
　　“你干什么？”叶轩抬头就问道。
　　“我不就是来迟了一点，你也不用这样吧！”叶轩吐槽道。
　　那一脚简直就是要命啊！
　　“我……”向南冰也没料到会搞出来这样个破事，刚准备解释就听到了叶轩的质问，当即就将话给咽了下去。
　　“竟然还敢吼我？”向南冰心中生出来一大堆无名的真火。
　　“你管我！”向南冰冷哼一声，怒气冲冲的说道。
　　叶轩有点懵逼，看着向南冰那愤怒的样子，有些不明所以。
　　怎么搞得好像你是受害者一样？我刚才差点就挨了你一记“大招”啊！
　　“好了，好了，全部都是我的不对。”叶轩主动认怂，好声道歉起来。
　　同女人去争，那是绝对没有任何必要的。
　　况且，叶轩也不想去做口舌之争，徒劳无功罢了。
　　能打架，就不哔哔。
　　既然不能打架，那还不如就趁早结束。
　　“算你识相！”
　　叶轩认怂，向南冰火气也消了不少。
　　“那你过来是有什么事情吗？”叶轩转而问道。
　　就叶轩知道的，一个月的时间还没有过去，应该不会这么快就发那一个月的修炼资源吧！
　　生意人，追求利益。
　　明眼人都可以看出来，叶轩这一次投资是失败了。
　　叶轩知道自己可以打破纪录，一定可以完成自己说下的话。
　　毕竟，拥有吞噬能力，积累并不困难。
　　而其他人不知道，并且于其他人而言，叶轩所言简直是突破常理的。
　　所以，按照一般情况来说，向南冰不应该会来追加投资。
　　“难不成她是过来跟我结束投资的？”叶轩心中顿时产生这样一个想法。
　　再联想到一开始，她莫名其妙发火。
　　估计是觉得自己投资失败，很生气吧！
　　这样推理过来，似乎也是没有任何一点问题。
　　“你给我弄出来这么大的动静，我自然是要表示一下了。”向南冰笑着说道。
　　表示一下？难道并不是那个样子。
　　“难道你打算给我提供资源不成？”叶轩好奇的问道。
　　也是一种试探，叶轩不想浪费时间，尽快将信息给挖出来。
　　“这都给你猜到了。”向南冰拍了拍叶轩的肩膀，用一种“我看好你”的眼神望着叶轩说道。
　　“这一次，我也不能给你什么好东西了，家族支援过来需要一些时间，暂时就给你一些灵石。”向南冰说着，就拿出来一个储物袋交到了叶轩手中。
　　叶轩接过来，大致看了一眼，一大堆灵石。
　　具体不知道数目，叶轩压住内心的冲动，默默将储物袋收了起来。
　　虽说，叶轩很想去看一下，但向南冰明显还有话要继续说。
　　“你看你还有没有什么要求？”向南冰说道，“就是你需要什么东西，只要我可以弄到的，全部都可以给你搞来的。”
　　只要你想要，都可以给你弄来。
　　这话说的相当有底气，如此一来，叶轩对向南冰的家族，也产生了一个新的认识。
　　一出手就是一大堆灵石，可以看出来其家族必然是相当不一般啊！
　　“东西就不用了，能多给一些灵石就可以了。”叶轩说道。
　　像什么武器，功法，叶轩并不过分看重。
　　只要有充足的灵石，就可以不停歇的提升。
　　自身强大，那才是真的强大，所以叶轩选择要灵石。
　　“好吧！”向南冰也没有多说什么，既然是叶轩的要求，就答应了下来。
　　反正一些灵石，于向南冰而言，并不算什么特别重要。
　　就像一个富可敌国的人，要一些钱，还是很容易的。
　　而灵石，在修真界，不就等同于金钱。
　　“除了这个以外，你就没有什么别的要求了吗？”向南冰继续问道。
　　有这样一位强大的对手，向南冰很不能理解，叶轩为何还会这样轻松。
　　甚至一点慌乱的样子也都没有。
　　并且，在有人帮助的情况下，却也没有狮子大开口。
　　“已经足够了。”叶轩回答说道。
　　或许，在向南冰看来，叶轩可以要一些神兵利器，一些厉害的功法，一些强有力的护身法宝。
　　这些东西，向南冰内心是很想给叶轩的。
　　但一种骄傲，让她没有立刻就给出来。
　　她想要叶轩去亲自要，再给叶轩。
　　但于叶轩而言，不管是什么法宝，全部都是外物。
　　还不如提升自己来的更加重要一些。
　　而功法，够用就行。
　　贪多嚼不烂，也没有任何作用，不是吗？
　　“那行吧！”
　　也都已经说到了这样一种地步，向南冰也不好再继续说什么。
　　“过几日，我会再送上来一批灵石的。”向南冰丢下来这样一句话，转身就离开了。
　　此刻，向南冰的步伐还有些急促。
　　当向南冰急匆匆离开，叶轩还有点奇怪。
　　然而，叶轩一回头，就看到了贝贝正从房间中望着这边。
　　“难道她是看到贝贝才那么急着离开呢？”
　　随即，叶轩摇了摇头，将这样一种不切实际的想法给甩了出去。
　　“那个人是谁啊？”贝贝急切的问道。
　　当开口后，贝贝才回过神来，明白问的有点急了。
　　可不知道为何？刚才就冲动的想要开口问。
　　反正也已经说出口，贝贝就没打算收回来。
　　贝贝便等待着叶轩的回答。
　　“哦！你说向南冰吗？她是投资我的人。”叶轩大概说了一下。
　　对此，叶轩也没有太在意。

　　
第四百零一章黑衣人的胁迫
　　 
　　女人心，海底针。
　　大概叶轩也没能明白贝贝开口问问题更加深层次的原因。
　　那些也都不重要了。
　　叶轩得到了一大笔的灵石，相当激动，迫切地想要查看一下。
　　而且，叶轩也非常怀念当初那样一种用灵石来修炼的感觉。
　　还真的别说，那样一种感觉，比之吃粉都要爽快不知道多少。
　　当然，叶轩并没有吃过粉，也就是猜测一下。
　　反正，比之男女间的事情，舒服程度相近。
　　“师姐，要是没有什么事情，我就去继续修炼了。”叶轩说道。
　　“嗯！你去吧！”贝贝回应着。
　　贝贝很明白叶轩压力比较大的，一个月突破内门弟子，听起来就知道不是一件容易的事情。
　　所以，贝贝自然不会去打扰叶轩修炼的时间。
　　叶轩回到房间后，立马就打开储物袋进行查看。
　　不看不知道，一看吓一跳啊！
　　竟然有三十多万下品灵石，如此大一个数目，简直是超乎想象。
　　虽说，灵石还在储物袋中，但叶轩却仿佛已经闻到了灵石散发出来的香气。
　　“开始吧！”叶轩迫不及待将灵石给拿了一大堆出来。
　　散发出来的灵气，一瞬间就充斥了整个房间。
　　“还真想知道我到底可以提升多少啊！”
　　当即，叶轩就开始吞噬灵石。
　　一大堆灵石全部都化作液体融入到叶轩的身体中。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　此刻，叶轩就仿佛化身为一个巨大的海绵，将灵石化作灵液。
　　再一滴都不剩的全部都吸纳到身体中去。
　　吸收的速度特别快，炼化灵气的速度一样不算多么慢。
　　于叶轩而言，身体已然化作巨大的容器，可以不断盛装炼化得来的真气。
　　这样一点，叶轩也是早就弄了出来的。
　　所以，想要提升修为，拥有更加浓厚的真气，那就必须要不断提升“容器”的强度。
　　不然，盛装不下来一大堆真气，容器就会爆炸了。
　　提升底蕴？什么是底蕴？
　　说来说去，估计也就是真气的浓厚程度。
　　在筑基境界，真气就已经凝聚压缩成固体，比大部分金丹修士的真气都要厚实。
　　这不就是底蕴深厚吗？
　　而此刻，叶轩也有同样的想法。
　　不断增强自身底蕴，反正有向南冰提供大量的灵石，只要有灵石就完全可以提升。
　　不达到一种极限，叶轩还真有点不甘心。
　　以前或许没有这样的机会，可既然如今有了，那干嘛不去做呢？
　　贝贝站在外面，并没有进去。
　　当叶轩进去后，房间中产生的一些情况，全部都落在了她的眼中。
　　“是灵石，很多灵石。”贝贝没有亲眼看到，可却也猜测出来情况。
　　再联想到之前向南冰，贝贝便已然能知道灵石应该就是向南冰给拿过来的东西。
　　她可以给叶轩大量的灵石，给与资源上的巨大帮助。
　　“我能干什么呢？”贝贝瞬间变得迷茫起来。
　　甚至于，内心还有一些悲伤。
　　在叶轩面临这么大一个麻烦的时候，没能帮上任何一点忙。
　　“唉！”贝贝无奈的发出来一声叹息。
　　“要不然，我就去炼制一些丹药，然后换一些宗门贡献。”
　　一下子，贝贝就好像从黑暗中走出来一样。
　　一溜烟就跑了出去。
　　……
　　对于修炼中的人来说，时间大概就是最不值钱的东西了。
　　等到傍晚的时候，叶轩就将那一大堆灵石给全部都吸收到了身体中。
　　只是，还存在一大堆并没有完全炼化吸收。
　　所以，叶轩还有一点吃撑的感觉。
　　但没有办法，弄了这么长时间，心神消耗比较大。
　　不得已，叶轩才打算休息一下。
　　“早知道这样，我就应该先炼化一部分的。”
　　叶轩走了出来，并没有看到贝贝的身影。
　　“已经到了这个点，她怎么还没有回来吗？”叶轩心中生出来一些奇怪。
　　当时，叶轩就准备出门看看情况，如何会这样子。
　　但叶轩刚刚走到了门口，就猛然想起来一件事情。
　　“宗门这么大，上哪去找？”
　　不得不说，这乃是一个相当严峻的问题。
　　这么大一块地方，想要藏一个人真的是太容易了。
　　正如，一个国际大都市，一个人想要找到另外一个人。
　　就像无头苍蝇一样去找，能找到的概率低到几乎不可能。
　　当然，瞎猫碰到死耗子，也不是不可能。
　　“叶轩，你在找谁啊！要不要我来帮一下你！”
　　这个时候，从旁边传来一道声音。
　　紧跟着，一个人影就从黑暗中走了出来，站在了叶轩身前。
　　一身漆黑的打包，还戴着一个黑色的帽子，遮住了面孔。
　　“你是什么人？”叶轩警惕的看着对方，质问道。
　　叶轩清楚感受到了一种威胁的气息。
　　难以相信，在外门中，还能有人给他这么大的压迫。
　　当叶轩将那一大堆灵石炼化一部分后，别的不说，自身实力起码也提升了几倍。
　　正是如此，叶轩才万分小心。
　　“你不用管我是谁，但我可以告诉你，你的那个小姑娘就在我手上。”黑衣人说道。
　　“贝贝在你手上。”叶轩往前迈出一步，握紧了拳头，但却并没有出手。
　　且不说，能不能打赢。
　　就算这一次打赢了，也一样不知道贝贝的消息，还是找不回来贝贝。
　　既然如此，胜了又有什么作用呢？
　　“别那么紧张，我没有恶意，只要你答应我几个请求，保证把人给你完好的送回来。”
　　“请求？”
　　“阁下实力也不弱，跟我还能有什么请求的？”叶轩冷笑着说道。
　　“你难道是不答应吗？”黑衣人什么都没有多说，直接就开始威胁。
　　“你……”叶轩指着黑衣人，但最后还是无奈将手给放了下来。
　　面对这样横着来的，叶轩实在是没有任何办法。
　　“我答应！”叶轩说道，“你说吧！到底是什么请求？”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　叶轩也一样相当无奈，却也没有任何一点办法。
　　“吃下这颗丹药，就可以了。”黑衣人拿出来一颗漆黑色丹药，递到了叶轩面前。
　　只要不是傻子，也都可以看出来这颗丹药有巨大的问题。
　　叶轩迟疑下来，没有立马就去拿丹药。
　　“你可以拒绝，但明天你就会收到你那个小姑娘的尸体。”黑衣人冰冷的声音再一次响起。
　　“我吃！”

　　
第四百零二章服用毒丹，贝贝归来
　　 
　　“你果然还是明白人。”黑衣人有些开心的说道。
　　叶轩默不作声，伸出手将丹药给拿了过来。
　　“应该可以吞噬掉吧！”叶轩也有点不太能确定下来。
　　到底会是如何，只有亲身经历才能确定下来。
　　小马过河，必须要试一下啊！
　　“这应该是一颗控制性的毒药，所以只要我吃下了毒药，他就会放了贝贝的。”
　　“他们想要控制我，到底是想要做什么呢？”
　　……
　　叶轩脑海中闪过很多想法。
　　“你还在迟疑什么？难道你不想要她的性命了吗？”黑衣人见叶轩迟迟不吃下丹药，当即说道。
　　再一次用贝贝来威胁，黑衣人也只剩下这样一种手段。
　　“不用你催！”叶轩一口将丹药给吞了下来。
　　丹药滑入喉咙中，一下子就进入到了肠胃。
　　而随之，丹药一下破碎开来。
　　一大堆细小的虫子从其中跑了出来，开始往叶轩的肉体中钻。
　　“恶心！”
　　叶轩不管三七二十一，当即就动用了吞噬的能力。
　　下一刻，每一个细胞都化作饕餮巨兽，将那些虫子全部都咀嚼吃进了肚子里面。
　　一股精纯的灵气弥漫出来，慢慢融入到了那还没有被炼化的灵气中。
　　“可以！”叶轩心中闪过一丝开心。
　　但这样一种表情自然不能表现出来，不然如何能迷惑到对方呢？
　　演技爆棚的叶轩，眉头紧锁，额头上也冒出来一大堆的汗水。
　　全身上下，叶轩紧绷起来。
　　不仅如此，叶轩体表真气不断涌动。
　　在看到这样一种情况后，黑衣人嘴角上扬，明白事情已经成功了。
　　“别挣扎了，没用的。”黑衣人说道。
　　“那些虫子会聚集在你的识海和丹田，只要你每月按时吃我给你的丹药，你就不会有任何问题。”
　　叶轩“不服气”的继续“挣扎”着，可脸上的汗水却越来越多。
　　“怎么根除？”叶轩“急切”的问道。
　　黑衣人看着叶轩心急的样子，反而特别开心。
　　要是叶轩没有任何反应，那才是真的奇怪呢？
　　“这你不需要知道。”黑衣人说道。
　　“那贝贝呢？可以将她还给我了吗？”叶轩转而问道。
　　冒险吃下来那一颗不知名的丹药，就是为了救下来贝贝。
　　前戏也都已经做的差不多了，自然就要回到正规上来。
　　“这个给你，一会你就可以看到她了。”黑衣人丢过来一个储物袋，随便转身就离开。
　　叶轩当即看了一下储物袋中有什么东西。
　　一大堆灵石？
　　什么鬼？
　　“或许，我明白了。”叶轩也大概猜测到了一些东西。
　　但那也仅仅只是猜测，到底是怎么样一回事，还有待后续继续去了解。
　　“管它的呢？什么也没有付出就得到了一大笔灵石，不亏啊！”叶轩提着储物袋转身就回到了院子。
　　而贝贝的话，叶轩已经不再继续担心了。
　　对方已经对他彻底放心下来，自然就没有必要继续将贝贝给扣住。
　　所以，叶轩完全就没有任何一点担心的意思。
　　在叶轩回到院子后，也并没有立刻就跑去修炼。
　　叶轩站在院子中央的位置，拿出来一把长剑。
　　并不是从孙安手中抢回来的长剑，而是贝贝送出来的那一柄。
　　既然是练剑，完全就没有那个必要用特别好的长剑。
　　“那个人应该就是隐藏在宗门的魔道弟子吧！”
　　叶轩一边挥舞着长剑，心中的思绪慢慢展开。
　　有些东西，大概思考一下，就可以粗略明白了。
　　“可为什么会找上我呢？”
　　这一点，叶轩比较不能理解。
　　一小会过后，大门被推开，熟悉的面孔出现在了叶轩眼中。
　　“师姐，你回来了。”叶轩收起长剑，急忙迎了过来。
　　贝贝挠了挠头，样子似乎有点迷糊。
　　“叶轩，我今天炼丹的时候，一不小心丹炉炸了，我给炸晕了，刚刚才醒过来。”贝贝有些不好意思的说道。
　　其实，贝贝也完全不相信，自己在炼制低级丹药的时候，竟然会意外炸炉。
　　但事实就是这个样子，贝贝也只能接受。
　　“没事！”叶轩摆了摆手，并没有在意。
　　“只要人没有什么事情就好！”叶轩说着，将贝贝给拉了进来。
　　或许，贝贝还不知道事情的始末。
　　但叶轩却可以猜到一些东西，一切应该同那些魔道弟子有关系。
　　他们在暗而叶轩在明，所以叶轩不打算同他们有任何一点冲突。
　　况且，就现在而言，他们貌似还有培养叶轩的意思。
　　“等以后没有我陪着，你就不要随便出去了，知道吗？”叶轩随手将门给关上，扭头过来一脸郑重的对贝贝说道。
　　或许，这一次不会再有什么特别大的问题。
　　但谁也不敢保证下一次到底会是怎么样一种情况。
　　在此之前，叶轩还以为宗门内挺安全的。
　　可如今看来，弱者在什么地方都不会安全。
　　“啊！”贝贝有点意外叶轩会说出来这样一句话。
　　“听到没有啊！”叶轩装作生气的样子，用力摸了摸贝贝的头。
　　“知道了嘛！别摸人家的头了。”贝贝撅着嘴巴说道。
　　不知道为何，贝贝心中已经产生了一种奇怪的感觉。
　　仿佛是依赖感，再也没有办法离开叶轩的样子。
　　二人之间，只剩下一层窗户纸，但叶轩并没有捅破的意思。
　　而贝贝并不能明白情爱之事。
　　或许，一切只能交给时间，水到自然可以渠成。
　　后续，叶轩便继续炼化吸收灵石。
　　又得到了一大笔灵石，不用掉，于叶轩而言，妥妥就是浪费。
　　“这么大数量的灵石，全部吸收后，应该可以达到一种新的高度了。”
　　“向南冰给的那些灵石全部都用来提升肉体了，那这些灵石就用来提升修为吧！”
　　大概确定下来后，叶轩就全神贯注开始进行修炼。
　　二者要共同进步，才能让实力得到更有效的提升。
　　“等下一次，看能不能从那黑衣人手上再敲诈一些灵石过来。”
　　叶轩不由得产生这样一种想法。
　　……
　　夜幕降临，贝贝躺在床上正在休息。
　　某一刻，她突然睁开了双眼，一抹红色的光芒在她眼中闪过，紧接着就消失不见。

　　
第四百零三章离开宗门，桂解请求
　　 
　　命运天生就是喜欢捉弄人。
　　如此一句话，大概只有弱者才会说吧！
　　当太阳再一次从天空中升起，叶轩早早就来到了院子中。
　　清晨三四点的时候，叶轩便已经来到了院子中，不断练剑。
　　天才并不是只需要天赋，一样还是需要努力。
　　没有汗水的付出，任何东西都不会平白无故的来。
　　就像安装一个软件一样，uf3.0可以安装的很快，而uf2.0安装就比较慢。
　　前者天生就掌握了巨大的优势，可同一个软件，前者不安装，难不成还要其天生就有吗？
　　“还是有点不太行啊！看样子必须要一些实战，不然剑法的真谛还是难以掌握。”
　　叶轩停了下来，开始进行自我反思和感悟。
　　闭门造车，是难以取得成功的。
　　“贝贝，我带你去一趟宗门外面的山脉吧！”叶轩想到就打算做，扭头就向贝贝说道。
　　贝贝一直都在房间中，透过房门看着这边的情况。
　　这一点，叶轩早就知道了。
　　“好啊！”贝贝走了出来，一口就答应下来。
　　之前，叶轩不把贝贝给带着，那是因为还没有足够的实力保护她。
　　但如今，叶轩自认为实力已经不算弱。
　　再加上，还发生了昨天的那个事情。
　　自然是完全有必要将她给带上。
　　否则，万一出现什么问题，再被有心人用来威胁，谁能确定下一次还是简单的喂毒药呢？
　　也没有什么东西需要准备，所以叶轩和贝贝很快就出发了。
　　在路上，叶轩看贝贝有点小紧张的样子。
　　又想到贝贝说过，她是炼丹师，想要宗门贡献可以炼制丹药。
　　“怎么？第一次去吗？”叶轩问道。
　　“不是，以前我跟我姐姐一起去过。”贝贝回答说道。
　　一提到她的姐姐，仿佛就勾起来一些比较不愉快的回忆。
　　贝贝眼角闪过一丝晶莹的光芒，不用想也能只要那是泪珠。
　　女人是感性的生物，也同样为何总有人说她们是用水做得。
　　一切并不是没有任何原因的。
　　“好了，我不说了。”叶轩摸了一下贝贝粉嫩的脸蛋，呵护的说道。
　　有叶轩的一句话，比什么安慰都要来的更加有用。
　　当即，贝贝就完全没有任何一点伤心的意思。
　　当叶轩离开的时候，一个人将一切全部都看在眼中。
　　一直伴随着叶轩离开宗门，这才没有继续跟下去。
　　而沉迷在唧唧我我的叶轩，并没有发现一切全部都在别人的窥视中。
　　……
　　内门，梁龙修的住处。
　　“梁师兄，外门弟子桂解前来求见！”
　　正在修炼中的梁龙修听到声音，还有点奇怪，是什么人跑了过来。
　　这个时候，不知道还能有什么样的事情。
　　梁龙修走了出来，一眼就看到了站在门外的桂解。
　　正是之前那位通风报信的家伙，也是他给出来一些消息。
　　不然，他想要知道弟弟的死亡和仇人，真是需要一些时间的。
　　毕竟，像这样一些事情，不自己去查看，根本就不会知道的。
　　“桂解？你过来有什么事情吗？”梁龙修海算客气的问道。
　　若是其他的外门弟子，梁龙修自然没有必要客气。
　　但桂解毕竟算是一位给了他不少帮助的人。
　　“师兄，我刚刚看到叶轩离开了宗门。”桂解急忙向梁龙修说道。
　　“他离开就离开了，跟我有什么关系。”梁龙修瞥了一眼，没好气的说道。
　　如此一句话回答，令桂解有点意外。
　　桂解也不曾料到梁龙修竟然还是一位比较遵守承诺的人。
　　看这个样子，竟然是打算要老老实实等到叶轩成为内门弟子后进行比斗。
　　“师兄，难道你就不想提前报仇吗？”桂解说道，“能提前一些报仇，梁龙齐师兄也能早一日瞑目啊！”
　　既然，对方没有这样一种想法，那么给他弄出来这样一种想法。
　　不然，他桂解，如何能体现出来重要性呢？
　　梁龙修在听完了桂解的话后，猛然有些意动。
　　能提前报仇的话，他梁龙修自然是有这样一种想法的。
　　毕竟，可以早一点让死者安息。
　　于梁龙修而言，这不可谓不重要。
　　但同时，梁龙修也算是一位比较重视信用的人。
　　当着那么多人的面答应下来，如何能反悔呢？
　　“师兄，你现在将他给杀掉，也没有任何人会怀疑到你头上，有什么可以担心的呢？”桂解还以为梁龙修担心被宗门知道，当即开口劝说起来。
　　如此一点，不用桂解说，梁龙修也能明白。
　　当着那么多人的面约定下来，一般来说，完全没有必要提前动手的。
　　毕竟于修士而言，时间有时候真的不算什么。
　　“不行，最近我到了突破的关口，必须要进行闭关。”梁龙修婉言拒绝下来。
　　作为一位有原则的人，梁龙修不想背弃自己的原则，那怕是在这件事情上。
　　但显然，如此一句话，就让桂解没有明白。
　　反而，桂解相信了梁龙修的话。
　　“师兄，若是你不方便的我，可以去找其他人啊！”桂解继续说道。
　　面对这样“步步紧逼”，梁龙修也没有任何能力反驳。
　　一面是弟弟，一面是原则。
　　梁龙修真的很难做出来选择，能逃避自然好，可到了逃避不了的时候呢？
　　“好吧！这是我的令牌，你去找内门文吴，让他处理这样一件事情吧！”
　　最后，梁龙修妥协下来。
　　将自己的令牌给了桂解，便让他离开了。
　　“别人出手，并不是我！”
　　梁龙修用一种站不住脚的理由，来给与自己心理的安慰。
　　其实，能不能站住脚本来就不重要，只要有就行了。
　　正如，神佛信仰，灵不灵不重要，只要信就可以了。
　　“请梁师兄放心，我一定会完成的，等我将叶轩的头颅拿来吧！”桂解拍着胸脯，丢下来这样一句话。
　　便转身离开，而同时桂解嘴角也露出一丝笑容。
　　“叶轩，不要怪我，谁叫你得罪了梁师兄呢？与其最后死的没有任何价值，还不如成就一下我，又有何不可呢？”
　　一直以来，多少外门弟子能成为内门弟子，数量实在是有限。
　　而桂解不甘平庸，自然想要走捷径。
　　可无数事实证明，捷径并不是那么容易就能走的。

　　
第四百零四章欢乐时光，危险降临
　　 
　　“叶轩，前面有一头妖兽！”贝贝兴奋的蹦蹦跳跳，激动的向叶轩说道。
　　只有两个人的情况下，碰到一头妖兽，估计有些人当即就会给吓到了。
　　“好！我知道了。”叶轩答应了一声，提剑就冲了过去。
　　那一头妖兽，叶轩也早就看到了。
　　普通的不能再普通的一头筑基境界的妖兽，叶轩杀它的兴趣也并没有那么浓烈。
　　但既然贝贝开口了，自然没有必要拒绝。
　　在叶轩冲过来的时候，妖兽也同样发现了叶轩。
　　作为妖兽，对气息是特别敏感的。
　　在它感受到了叶轩身上那强者的气息后，转身就打算开溜。
　　可叶轩怎么会愿意将它给轻易放走呢？
　　还没有等它逃跑出去，叶轩就追了上来，一剑斩出。
　　炫丽的剑气破空而出，将妖兽给轻松切割成两半。
　　“噢耶！”贝贝在看到叶轩轻松将妖兽解决后，高兴的蹦了起来。
　　随后，贝贝急匆匆跑过来，将血淋淋的妖兽尸体装进到储物袋中。
　　“走吧！我们继续去寻找猎物！”贝贝拍了拍的后背说道。
　　“唉！”叶轩摇了摇头，叹了一口气。
　　难以想象贝贝玩性会这么大，一旦开始，就彻彻底底变成个小女孩了。
　　刚来到这个地方的时候，贝贝还挺害怕的。
　　可当叶轩一剑斩杀一头妖兽后，贝贝慢慢变好了一些。
　　经历几次后，接着就变成了这个样子。
　　若是说见得多了，所以不再有任何害怕的情绪。
　　倒也是可以理解的。
　　但问题是，贝贝却并不是这个样子。
　　相反，她很开心，很兴奋，特别在看到那血腥的场景。
　　“唉！算了，想不明白就不要再继续想了吧！”
　　“或许，只是勾起来她内心的一些东西也说不定。”
　　叶轩也没有再继续进行思考，那可没有任何一点意义可言。
　　“叶轩，你在想什么，我们快继续去找妖兽啊！”
　　贝贝见叶轩驻足下来，当即就开口问道。
　　“哦！来了。”叶轩答应一声。
　　随后，叶轩将脑海中那些不切实际的想法全部都丢了出去，就继续跟着贝贝往前走了。
　　叶轩望着那开心的面孔，心中不由得也生出来一丝喜悦。
　　能一直这个样子的话，其实也还算是相当不错的。
　　“只可惜这样欢乐的时光不容易一直拥有啊！”叶轩在心中发出来一声沉重叹息。
　　不掌握到力量，如何能够享受平静呢？
　　“算了，还是继续深入吧！看能不能找到一些比较厉害的妖兽，也好让我来练习一些剑法。”
　　……
　　当叶轩二人还在继续深入的时候，桂解带着一人进入到了树林中。
　　“这么大的地方，能知道他在什么地方吗？”文吴有些不耐烦的说道。
　　不能拒绝梁龙修给出来的任务，文吴也只能在桂解面前发一下闹骚。
　　内门弟子文吴，本来闭关修炼，准备学习新的剑法，详细体悟，努力一下，争取触摸到剑道的意境。
　　可不曾想竟然来了这样一个拿着令牌的家伙。
　　没办法，作为梁龙修的小弟，文吴明白自己的身份地位。
　　不老老实实做事，最后的下场必然凄惨。
　　要知道，梁龙修那可是要成为真传的内门弟子。
　　一旦成就真传，那就是天差地别。
　　到时候，区区一内门弟子，杀之如杀蝼蚁啊！
　　“文师兄请放心，我自然有办法可以找到他的。”桂解说道。
　　说完后，桂解从储物袋中拿出来一个纸鹤。
　　灌输一丝真气后，纸鹤就飞了起来。
　　“快！跟上它，我们就可以找到叶轩了。”桂解丢下来这样一句话，便跟着追了上去。
　　如此一种手段，也让文吴看的有点迷糊。
　　用纸鹤能追查人？
　　文吴还真是从来就没有见到过。
　　但既然桂解都追了上去，文吴也只能跟着了。
　　“你这乃是什么手段？”
　　好奇心让文吴难以忍受，最后还是问了出来。
　　“这纸鹤乃是我意外得到的一件法宝，可以根据气味来找人。”桂解解释着说道。
　　“哦！是这个样子啊！”
　　随即，文吴有些兴趣想要弄到这个好东西。
　　从来没有听过的稀罕物，就算没有什么大作用，拿到坊市也能卖一个好价格啊！
　　可一想到桂解的身份，文吴就打消了这样一个念头。
　　真要是动手抢夺的话，惹怒到了梁龙修，那后果可不是他能承受下来的。
　　紧紧跟着纸鹤，桂解和文吴不断开始深入。
　　若是有一双眼睛在天空中，向下俯视一切的话。
　　必然就可以知道，桂解和文吴同叶轩的距离正在不断缩短。
　　……
　　“这里已经是金丹妖兽的活动区域了。”
　　叶轩停下脚步，将贝贝给拉住。
　　“跟紧我，别到处乱跑！”叶轩对贝贝说道。
　　面对金丹妖兽，叶轩还是需要谨慎一些的。
　　但也不用太过于担心，叶轩速度方面可是强项，打不赢完全可以开溜。
　　这也是为什么叶轩有胆量敢带着贝贝进到这个地方的重要原因。
　　对自身实力自信，不然那敢让其他人跟着冒险呢？
　　“哦！知道了。”贝贝一口就答应下来。
　　贝贝虽说没有多次来过这个地方，但通过一些人口中还是有一些了解的。
　　这样一直深入，估计是进入到了更高层次的妖兽区域。
　　“别担心，我会保护好你的。”叶轩摸了摸贝贝的头，温柔的说道。
　　贝贝享受着这样一种感觉，脸上露出来极度满意的笑容。
　　随后，叶轩牵着贝贝继续往前走。
　　这一次的目的，就是要跟有实力的妖兽搏斗。
　　刚刚走了一百来步的样子，叶轩就听到右侧传来一些声音。
　　有妖兽正在靠近！
　　叶轩很快反应过来，急忙转身，并且将贝贝拉到了身后。
　　“快！躲到一边去。”叶轩冲贝贝说道。
　　随即，叶轩往前走了几步。
　　不消一刻，一头妖兽便出现在了叶轩的视线中。
　　不出所料，正是一头金丹妖兽。
　　“吼！”妖兽大吼一声，血盆大口张开，腥臭味弥漫出来。
　　“我去！真尼玛臭！”叶轩纵身一跃，跳到一旁。
　　那味道实在是太过于感人，叶轩承受不下来。
　　而就在这个时候，有两个人也靠近过来。
　　不是别人，正是跟上来的桂解和文吴二人。

　　
第四百零五章搏杀金丹，杀机隐藏
　　 
　　“就是他！”
　　当纸鹤停下来的时候，桂解也看到了叶轩的身影。
　　“怎么样？我们是直接冲过去就将他给解决掉吗？”文吴问道。
　　之所以这样多此一举开口一问，也是存在着一些原因。
　　一开始吸引到文吴目光的并不是叶轩，而是那一头金丹妖兽。
　　可以感觉出来，那妖兽的实力绝对不算弱小。
　　贸然冲出去，妖兽搞不好会来攻击他。
　　所以，文吴才犹豫了，没有立刻就跑出去将叶轩干掉。
　　能不能解决是另外一说，让人给跑了，那就是新的问题了。
　　“我们暂时先等一等，等他和妖兽打。”桂解说道，“要是妖兽能将他给解决掉，也省的我们出手。”
　　“嗯！”文吴点了点头，桂解说的话还是很有道理的。
　　同时，文吴也比较像这个样子。
　　只要走个过场就可以完成梁龙修给的任务，那自然是非常好的。
　　……
　　“就让我来看看你到底有多厉害吧！”
　　叶轩翻手拿出来长剑，直接就往金丹妖兽冲了过去。
　　风煞剑法！
　　一阵狂风涌动起来，其中还夹杂着浓郁的煞气。
　　相比于杀气，煞气可谓是相当恶毒的气息了。
　　杀气可以影响敌人的心神，而煞气却能腐蚀灵魂。
　　当然，这二者有些同根同源。
　　但前者不需要任何修炼，只要杀生，就可以养成杀气。
　　而后者不一样，需要一些修炼，领悟煞气。
　　在感悟方面，叶轩一直都不曾弱于任何人。
　　更别说，这躯体非比寻常，天赋自然不差。
　　叶轩突然攻击，打了妖兽一个措手不及。
　　哪怕是金丹妖兽，也给弄得颇有几分手忙脚乱。
　　“吼！”
　　金丹妖兽怒吼一声，一爪子将叶轩给打开。
　　叶轩在看到爪子打过来的时候，就用长剑给挡住了。
　　所以，即便叶轩飞了出去，也并没有受到任何伤害。
　　更别说，在飞出后，叶轩很快就站住了脚跟。
　　“力量还真不小啊！”叶轩揉了揉有些发麻的肩膀。
　　刚才那一下，叶轩也是清楚感受到了金丹妖兽的力量。
　　不愧是专攻肉体的妖兽，这样一种力量比叶轩厉害了不少。
　　但叶轩却也并没有任何担心，毕竟他可不仅仅只有肉体厉害，在修为方面也一样不弱。
　　二者结合起来，想要对付它，或许也并不算困难。
　　不同于叶轩的轻松想法，一旁的桂解和文吴在看到叶轩能同金丹妖兽打的不相上下的时候，整个人是相当惊讶的。
　　妖兽炼体，天生就要比一般修士厉害一些。
　　而即便如此，叶轩还能以较弱的修为，越阶战斗。
　　如此，也可以看出来叶轩的潜力有多么厉害。
　　“没想到他资质竟然如此之好！”桂解心中生出来一些后悔的情绪。
　　若是可以跟着叶轩，等待他成就起来，一飞冲天的时候，那必然会有极大的好处。
　　相比于梁龙修，简直是好了不知道多少。
　　能在筑基境界就越阶挑战金丹妖兽，其潜力绝对比梁龙修要好。
　　更别说，雪中送炭，往往比锦上添花要好上不知道多少。
　　“可惜！开弓就没有回头箭！”桂解在心中默默说道。
　　在桂解身旁，文吴也同样震惊万分。
　　别的不说，文吴想要解决眼前这一头妖兽，也都不是哪怕轻松的事情。
　　硬碰硬这样的战斗，还能打的不相上下。
　　于文吴而言，还是做不到的。
　　“文师兄，等到他同妖兽打完，我们再出手。”桂解说道，“哪怕厉害，跟一个金丹妖兽打完，还能有多少战斗力呢？”
　　刚才，文吴还生出来一些退意。
　　毕竟，叶轩那一招一式，同妖兽硬碰硬的实力。
　　文吴也难以做到这样一点，所以才有点害怕。
　　可在听完桂解的话后，文吴却坚定下来信心。
　　一位外门弟子，还没有突破金丹。
　　同金丹妖兽搏斗后，不管胜负，多少都会有不小的消耗吧！
　　既然如此，那还有什么可以去担心的呢？
　　……
　　“叶轩，你小心一点啊！”
　　贝贝在看到叶轩被打飞，有些慌乱，关怀的喊了一声。
　　“不用担心，就这样一点力量，还伤不到我。”
　　叶轩咧开嘴，笑着回了一句。
　　“嗯！我相信你一定可以的。”贝贝重重点了点头。
　　虽说，叶轩想要同贝贝多聊聊天，但妖兽却不打算给他这样一个机会。
　　不等叶轩再说话，妖兽就向叶轩给冲了过来。
　　其速度宛如闪电一般，划破虚空，直直落下。
　　砰！
　　叶轩翻身躲开，让妖兽扑了一个空。
　　“吼！”
　　妖兽大吼一声，显得格外愤怒。
　　对此，叶轩可有些开心了。
　　当即，叶轩主动出手，就往妖兽的咽喉位置攻去。
　　相比于其他部位，咽喉绝对可以算是妖兽的致命点。
　　叶轩的速度很快，让妖兽都来不及反应，匆忙之下只能用爪子来抵挡。
　　“还敢伸爪子，那我就先废了你的爪子。”
　　叶轩抬剑斩出，剑气纵横，不断攻击妖兽的爪子。
　　明面上，叶轩似乎是想破开爪子的保护，来攻击妖兽的咽喉。
　　但实际上，叶轩就是想要废掉妖兽的爪子。
　　醉翁之意不在酒。
　　这样一种套路，玩低智商的妖兽，可以说是很容易的事情。
　　再怎么坚硬的爪子，也没能抵挡住这样的破坏。
　　很快，妖兽的爪子就在叶轩剑气的破坏下失去了攻击的作用。
　　残破不堪的爪子，如何还能发挥出来作用呢？自然完全就成了摆设的东西。
　　这样一来，妖兽的实力便得到了巨大的削减。
　　对此，叶轩还是欢喜的。
　　“吼！”
　　一家欢喜一家愁。
　　叶轩高兴了，那就无疑说明妖兽要愁死了。
　　妖兽发出来一声大吼，纵身向叶轩扑了过去，血盆大口就要将叶轩给一口吞下去的架势。
　　但叶轩却提前开溜，还不等妖兽开始扑，才刚刚有那样一种动作的趋势，便已经离开了原来的位置。
　　如此，自然让妖兽吃了一口土。
　　“能将一头金丹妖兽如何玩弄于鼓掌之中，我们真的可以拿下来吗？”
　　文吴有几分不确定的说道。
　　不看叶轩和妖兽的战斗，或许还没有什么特别大的影响。
　　可在文吴看完后，就明白了差距。

　　
第四百零六章妖兽逃跑，贝贝被擒
　　 
　　这样一种差距可以说，不是一般的大。
　　他文吴同叶轩相比，或许就是多了一个内门弟子的头衔而已。
　　“这样一位天才弟子，大概将梁师兄给打败，也并不是没有可能吧！”文吴在心中暗暗想着。
　　不同于文吴，桂解还不能清晰认识到叶轩到底有多么强大。
　　毕竟，桂解是一名外门弟子，不曾达到文吴这样一个层次。
　　有点不了解情况，也是情有可原的事情。
　　可桂解在听到文吴的一些话后，脑海中有了比较清晰的脉络。
　　文吴既然这样说，那绝对是没有任何错的。
　　桂解相信，文吴绝对不会因为这一点小问题，去冒着大风险得罪梁龙修。
　　那样绝对是不明智的决定，只有傻子才会那样做吧！
　　“不行，今天必须要将他给解决掉。”桂解在心中暗暗决定下来。
　　这样一件事情，绝对是刻不容缓的。
　　从一开始做下来这个决定的时候，就已经没有任何回头的机会。
　　可以说，这一次乃是桂解最后的机会。
　　能不能成为人上人，就全部都在今日一次。
　　“她！”
　　猛然，桂解看到一旁贝贝的身影。
　　当即，桂解回想起来叶轩同贝贝的关系好像还特别不错的样子。
　　“或许，可以利用她来威胁叶轩。”
　　一产生这样一种想法，桂解瞬间就变得不可收拾起来。
　　“就赌一次，只要叶轩他在乎她，那么我们就赢了。”
　　随即，桂解向文吴说明了心中的一系列想法。
　　并阐述了事情的可行性，听起来还是相当不错的样子。
　　“可以，就这样赌一把！”文吴答应了下来。
　　当然，文吴也想的很清楚，一旦事不可为就将桂解丢下来，独自逃跑。
　　反正，左右不过一名外门弟子的性命而已。
　　赌赢或者输，于文吴而言都没有任何太大的关系。
　　而一旁的桂解，还不知道文吴竟然有这样的打算。
　　此刻，桂解还正一门心思计划着，如何才能将贝贝给抓住。
　　不抓住她，如何才能威胁叶轩呢？
　　……
　　“没了爪子，我看你还横？”叶轩冷笑着说道。
　　“吼！”
　　妖兽愤怒的大吼，但却显得有些无力。
　　一时间，妖兽生出来一些退却的想法。
　　而在妖兽准备后撤的时候，叶轩就欺身而上，将妖兽给牢牢拖住。
　　可绝对不能让它给跑了，不然如何能激发其潜力，用它当磨刀石呢？
　　越是强大的妖兽，越能明白趋利避害，事不可为就马上离开。
　　这一点，也是一些人比较讨厌的。
　　妖兽肉体强横，一门心思想要逃跑的话，单对单，同境界的人想要阻拦下来，还是非常不容易的。
　　而人一多的话，妖兽大概率直接就逃跑了。
　　所以，在对付金丹妖兽的时候，那些内门弟子也是比较烦的。
　　一般大部分是金丹中期对付金丹初期的妖兽。
　　这样，即可以保证打赢，也不至于让妖兽看到情况不对劲就逃跑。
　　“看你今天往哪走？”叶轩对着妖兽的腿部打出来一道剑气。
　　剑气锋锐，瞬间就将妖兽的大腿划开一道血淋淋的口子。
　　妖兽身体当即停顿一下，身体差点没有站稳。
　　毕竟，大腿一受伤，有些泄力。
　　但很快，妖兽就重新开始奔跑起来，而伤口却并没有去进行任何的理会。
　　“还一门心思想要逃跑是吧？”
　　这样也让叶轩很无奈，忍不住怀念起来凡俗界那些魔族。
　　跟你不停干架，就是不逃跑，宁死都不走。
　　那样一个种族，才是真的相当好啊！
　　对比一下，这些妖兽仿佛都变成了怂包。
　　“给我站住！”叶轩纵身跳到了妖兽背上，一剑插了下去，想要让妖兽给停下来。
　　“吼！”
　　妖兽发出来一声痛苦的嘶吼，可依然没有任何停下来的意思。
　　抖动着后背，将叶轩给甩了下去，然后就继续往前跑。
　　“快点，将那个女孩给抓住，这乃是一个绝佳的机会。”桂解敏锐的察觉到机会，急忙冲文吴说道。
　　把握机会，并不仅仅是桂解会的，文吴也一样会。
　　还不等桂解开口说完，文吴就先一步冲了出去。
　　当叶轩打算继续追下去的时候，身后突然就传来一些强者的气息。
　　随即，叶轩就回头看了一眼。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　叶轩刚好就看到文吴冲向了贝贝，速度很快，已经是近在咫尺。
　　“找死！”叶轩怒吼一声。
　　当即，叶轩就将妖兽给放弃掉，转身向文吴冲了过去。
　　贝贝不说是叶轩的逆鳞，但也差不了特别多。
　　“贝贝，快跑！”叶轩挥出来一道剑气，同时向贝贝大吼着提醒道。
　　沉迷于叶轩和妖兽的搏斗的贝贝，在看到叶轩停了下来，转而往自己这边跑，心中还有点奇怪。
　　可紧接着，贝贝就听到了叶轩的提醒。
　　一扭头，贝贝就看到了身侧冲过来的文吴。
　　“啊！”
　　贝贝看文吴来势汹汹，尖叫一声，就往叶轩那边跑。
　　而叶轩的剑气也冲了过来，文吴抬手将剑气给击碎，继续就朝贝贝冲了过去。
　　“好厉害的剑气啊！”
　　文吴手心留下来一道血痕，伤口还在不断扩大化，其中细微的剑气在不断破坏着。
　　若不是文吴利用自身真气将那些剑气给抵挡住，恐怕此刻剑气早已经在经脉中搞破坏了。
　　方才，文吴也是有点托大。
　　以为叶轩随手一道剑气而已，可以轻松挡下来，可不曾想竟然会这样。
　　“给我过来吧！”文吴不顾伤势，继续冲向贝贝，提前一把将贝贝给抓住。
　　“不可饶恕！”叶轩也冲了过来，但却已经是晚了一步。
　　贝贝已然是给对方抓住，落入到了文吴的手中。
　　“快将人给放了，我还能留你们一条性命，否则就不要怪我不客气了。”叶轩压抑着怒火，向文吴好声说道。
　　要不是贝贝在对方手中，叶轩岂会如此客气，早就将对方给碎尸万段了。
　　虽说，对方乃是金丹修十，但于叶轩而言，金丹还真不算什么。
　　底蕴深厚到一种地步，那绝对比一般金丹都要厉害不知道多少倍。
　　一时间，叶轩心中也生出来几分后悔。
　　早知道如此，还不如让贝贝在宗门内老老实实待着，估计也不会遇到这样一种情况。
　　毕竟，宗门中有各大长老坐镇，行绑架之事，可不是那么容易的事情。
　　况且，叶轩还同黑衣人搭上了关系，贝贝有危险的话，他们应该不会置之不理。
　　“可恶！”叶轩捏紧了拳头，最后也只能放开。
　　“想要我们放过她，也不是不可以啊！”
　　正在这个时候，一道声音从旁边传了过来。
　　叶轩偏过头看了一眼，还是一个熟人。
　　“你不是……”
　　“没错！就是我。”桂解还不等叶轩开口，就先承认下来。
　　反正，用脚趾头也能知道叶轩想要说什么，桂解自然不想去听。
　　“有什么条件？”

　　
第四百零七章胁迫威胁，贝贝异变
　　 
　　没有任何办法，叶轩只能暂时答应对方的要求。
　　“哦！你难道就不想听一下我的故事吗？”桂解笑着说道。
　　故事？
　　叶轩反而有点迷糊了。
　　有什么必要去听你的故事呢？
　　“对了，梁龙齐的事情难道你是说出去的？”叶轩猛然惊醒，开口说道。
　　在野外杀人，周围也没有人的情况下，只有可能是提前离开的人告知给梁龙修。
　　这才让他很快查到了相关的信息，了解到叶轩是凶手。
　　“没错！就是我。”桂解反驳的意思，大大方方承认下来。
　　在一开始，桂解心中就开始盘算起来了。
　　一旦等到文吴将贝贝给抓住，若是叶轩没有任何重视贝贝的意思。
　　桂解就即可离开，丢下来文吴挡住叶轩。
　　如此一来，也能保住一条性命。
　　当然，在叶轩表现出来极度的重视之时，这样一种想法自然也就荡然无存了。
　　“没事！反正纸是包不住火的，通风报信也没什么。”叶轩同样表现的很宽容大度，没有怪罪于桂解的意思。
　　当然，这并不是叶轩虚伪，假装如此。
　　而是，叶轩的确就是这样一种想法。
　　从杀人之初，叶轩就已经想过报复等等问题。
　　或者说，做任何事情都有一定的因果。
　　既然决定做，就已经明白要承受了。
　　“好了，你可以告诉我，到底要怎么样才能放了她吧！”叶轩问道。
　　若是精明的人，大概会表现的毫不在意，让对方觉得自己手中的筹码只是废物而已。
　　等对方丢弃，再去捡回来。
　　办法是好，揣摩心理，档次比较高。
　　但是叶轩并不想那个样子，因为让贝贝受到任何一丁点的伤害，都会让叶轩发自内心的痛苦。
　　“放了她？”桂解说着，就大声笑了起来。
　　“难道你还不明白吗？我们需要的事你的性命！”文吴淡淡说道。
　　这么快就将事情给陈述出来，桂解还是有些不太爽的。
　　本来，桂解还打算再多玩弄一下叶轩的。
　　能看到这样一位天才紧张万分，也算是满足了桂解扭曲的内心。
　　折磨一位天之骄子，再将他给残忍的杀害，桂解一开始就是这样计划的。
　　文吴打断了这样的计划，桂解有些气愤。
　　但文吴的强大，却也并不曾让桂解表现出来什么。
　　“是梁龙修让你们过来的？”叶轩并没有马上给出来回答，反而开口问道。
　　“听说他还自诩为正人君子，还在弟子中颇有声望。”
　　“可如今看来，也不过如此啊！”
　　叶轩当即开口将梁龙修给问候了一番。
　　若不是对梁龙修品格的错误估计，也不至于产生这样一种事情。
　　“你竟然敢对梁师兄出言不逊！”桂解大怒，就要出手。
　　虽说，桂解实力低微，于叶轩而言，不值一提。
　　但有贝贝在手，桂解自然敢动手。
　　正是有这样一层保护，桂解才敢如此光明正大“表忠心”。
　　“好了，就一个快死的家伙，管他干什么呢？”文吴把桂解给拦住，劝说道。
　　桂解也没打算动手，有了一个台阶可以下，自然就二话不说，立刻就顺从着应了下来。
　　“用你的性命换她性命，怎么样？”文吴扭头问道。
　　“你们讲信用吗？”叶轩再一次问道。
　　死，叶轩并不害怕，反正这一具肉身，也只是分身而已。
　　当然，叶轩不是没有想过救人。
　　可从情况来看，几乎是不太可能的。
　　哪怕动用本体，也存在一些风险性。
　　关乎贝贝性命的事情，叶轩实在是不想有任何一点风险。
　　能安然将人救下来，才是最为重要的。
　　“当然讲信用，只要你死了，我可以保证将她安然送回宗门。”文吴一听有戏，当即就拍着胸脯保证起来。
　　可以不费吹灰之力就将一切问题给轻松解决掉，那岂不是太过于爽。
　　“不要答应啊！”贝贝挣扎着说道。
　　可贝贝的实力太微弱，相比于文吴，差距实在是太大。
　　那一点点反抗，根本就起不到任何一点作用。
　　“好！我答应了，希望你们可以信守承诺，否则有些后果可不是你们能负担下来的。”叶轩还丢下一句警告。
　　“唉！放弃这样一具分身，着实有些可惜了。”
　　叶轩在心中悲叹一声。
　　但这也是没有办法的事情，不得不去做。
　　不过，还好只要分身的灵魂，也就是柳林还在，就可以再重新弄出来一个分身。
　　这样一点，还是相当好的。
　　“呵呵！”
　　对于叶轩的警告，桂解和文吴自然下意识就给无视掉了，没有任何放在眼中的意思。
　　人都死了，还能怎么样不放过他们呢？
　　可惜他们并不明白叶轩的手段，那绝对是超乎他们想象的。
　　一会，叶轩一但打算自杀，必然就会将本体给放出来。
　　要是贝贝可以安然回宗门，也就算了。
　　可若是他们动手，本体必然不会放过他们。
　　若不是本体也没有把握将贝贝给完美搭救下来，叶轩也不会选择这样一条路。
　　“不！叶轩，你不能这样，干嘛要为了一个陌生人丢了性命呢？”
　　……
　　贝贝开始胡言乱语起来，杂乱无章的话，从她口中不断说出来。
　　听着好像很乱，但无疑其中只有一个最主要的中心点。
　　可以轻松听出来，那唯一的中心点就是让叶轩不要管她，别丢掉自己的性命。
　　“贝贝，你放心，我们还会再见的。”叶轩用口型，向贝贝诉说着。
　　但叶轩错误的估计了贝贝的默契程度，二人可以说是远远没有达到心有灵犀一点通的那样一种程度。
　　贝贝还以为叶轩是在跟她做最后的告别，让她以后好好生活。
　　“不！”
　　贝贝眼中爆发出来血红的光芒，一股邪恶的气息，从贝贝身体中爆发出来。
　　强有力的尖叫声，直接就将文吴给震开。
　　墨黑一般的血色，在贝贝体表流转。
　　文吴和桂解跌倒在地上，忍不住吐出来一口鲜血。
　　“魔道，她是魔道。”文吴挣扎着说道。
　　“什么？魔道？”叶轩不敢相信，为何贝贝会一下子变成魔道。
　　紧接着，贝贝扭头看向了文吴和桂解二人。
　　赤红的眼睛，其中还闪烁着妖异的光芒。
　　文吴和桂解被这样一种眼神盯着，就仿佛针芒在背一样。
　　汗水不自觉的从毛孔中不断冒出来，同时心脏又一种被人捏住的感觉。
　　如此一种感觉，简直难受到了一种极端。
　　“你们都该死！”
　　沙哑的声音，从贝贝口中发出来。
　　浓厚的杀气，从贝贝身体上散发出来。
　　“怎么会这个样子？”
　　如此一种情况，令叶轩都有点始料不及。
　　“不行，这个地方距离宗门太近，一旦旁那些强者察觉，必然是个大麻烦，必须要尽快离开才行。”
　　不管贝贝到底是怎么样一种情况，也不管是魔道还是正道，全部都没有任何关系。
　　叶轩所考虑的，只有贝贝一人之安危而已。
　　至于其他，也就显得并不是那么重要了。
　　“去死吧！”
　　在气息的压抑下，文吴和桂解没有任何动弹之力。
　　他们即便是想要逃跑，却也没有这样的能力。
　　只能眼睁睁看着贝贝的手指，突破他们二人的头盖骨。
　　紧接着，贝贝将他们的头盖骨一下子掀开。
　　脑浆不断流淌出来，随后不到一刻整个人就彻底死亡了。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

　　
第四百零八章强者探查，记忆缺失
　　 
　　也就是当二人死亡的那一刻，贝贝眼中闪过一丝清明。
　　紧接着，气息开始不断消散。
　　几秒中的功夫，贝贝就完全恢复到了正常人的样子。
　　随后，贝贝眼睛一闭就向后倒了下去。
　　看那个样子，可以大概看出来颇有几分疲惫的样子。
　　“唉呀！”叶轩一下子过去，就将贝贝给抱在怀中。
　　“还是尽快离开比较好。”
　　随即，叶轩就将地上的所有痕迹全部都给吞噬掉，一点都没有剩下。
　　包括桂解和文吴的尸体，也并不曾留下来。
　　此刻，叶轩也顾不上去考虑贝贝到底是什么情况。
　　因为，叶轩大概已经感受到有强者正在靠近过来。
　　不用想也能知道是归一剑宗的强者，刚才此地滔天的魔气，杀气弥漫整个天空，傻子才不会感受到。
　　而后，抱着贝贝，叶轩就急忙往一边奔跑离开。
　　等到叶轩离开后，几道身影降落下来。
　　几人看着空无一人的场地，不由皱眉起来。
　　“痕迹全部都给抹除掉了。”
　　“魔道潜伏在宗门内，必须要严查。”
　　……
　　几人的谈话，同叶轩而言，没有任何一点关系了。
　　此时，叶轩正在不断往山门的位置奔跑，速度相当快。
　　不仅如此，周围过来的妖兽，叶轩全部都没有去理会。
　　那样实在是太浪费时间了。
　　不逃离那一片区域，一旦那些强者感应一番，来个“宁可错杀，不放过一个”的想法。
　　叶轩可就要倒大霉了。
　　再怎么样，也不能这个样子啊！
　　……
　　狭窄的床上，躺着一位面色苍白的女孩。
　　而在其旁边，还坐着一位男子。
　　这二人也并不是其他的什么人，正是叶轩和贝贝。
　　“到底怎么会变成这个样子呢？”叶轩在心中开始不断地思考起来。
　　刚才，叶轩用真气大概检查了一些贝贝的身体。
　　其丹田中隐藏着一个极度邪恶的东西，并且似乎那个东西的本体位于贝贝的精神海。
　　精神海，也可以说是识海。
　　这乃是极为重要的，修士的灵魂就处在这个地方。
　　即便成丹，成婴后，灵魂融入金丹，元婴。
　　其真灵也一样会待在这个地方，而真灵之重要性，绝对远在于灵魂之上。
　　所以说，此刻的贝贝很危险。
　　但叶轩却并没有能力将那个东西给驱逐出去。
　　别说是分身，就连本体也难以做到这样一点。
　　识海啊！想要进入他人的识海。
　　至少也需要达到元婴才行，而元婴进入他人识海，风险实在是太大。
　　古往今来，无数元婴大能夺舍，就是侵犯他人识海。
　　但失败者比比皆是，成功者寥寥无几。
　　叶轩也不知道这个邪恶的东西到底把控了贝贝的识海没有，若是真的掌握了，那么叶轩的元婴进入，无疑是找死。
　　即便是凡人的识海，修士的元婴想要占据都不容易。
　　更不用说，一位修士的识海。
　　不管是占据，还是闯入，都需要面对识海的自主抵抗。
　　在别人的地盘上，能赢的还真是少。
　　“这好像是在贝贝给他抓去后，才有这样一种情况的，难道是他们搞的鬼？”
　　猛然间，叶轩想起来那一群黑衣人。
　　或许，一切是他们在背后弄也说不定。
　　但叶轩难以想象，到底是怎么样一种滔天手段，才能入侵别人的识海呢？
　　操作者该拥有多么强大的修为啊！
　　最起码，也在叶轩的本体之上了。
　　“他们不太可能耗费这么大的力气，来对付几个外门弟子，难道是有什么其他的原因，我并不知道吗？”
　　叶轩往其他方面开始思考起来，但却怎么也想不明白到底会是怎么样一种情况。
　　当叶轩想也想不明白的时候，贝贝也从睡梦中醒转过来。
　　“叶轩！”
　　贝贝睁开眼睛，就看到了在身旁的叶轩，便轻轻喊了一声。
　　贝贝想起身，但却站不起来，浑身上下就宛如是给针扎一样难受。
　　如此一种情况，却也不知道到底是怎么样一种原因。
　　“贝贝，你醒了。”叶轩兴奋的扭头回来，握住贝贝的手，显得有些激动。
　　“叶轩，我这是怎么了？我全身上下都好疼啊！”贝贝开口轻声问道。
　　虚弱的身体，让贝贝也没有任何办法开口说太大声音的话。
　　“疼！”叶轩想起来贝贝经脉中的情况，不少经脉都已经受伤了。
　　其经脉中，真气流动的速度太快，同时拥挤了太多真气，所以贝贝的经脉受到了不小的创伤。
　　大概这样一点，才是贝贝浑身疼痛的真正原因吧！
　　“你经脉受创，需要修养一下，我一会用真气给你温养，你先不要动。”叶轩将贝贝扶着躺下。
　　“嗯！”贝贝顺从的躺了下来，眉目之中带着一些喜悦。
　　能有这样一种关怀，贝贝早就已经忘记了疼痛。
　　况且，于修士而言，经脉创伤并不算是什么特别大的麻烦。
　　甚至，丹田创伤都不算大麻烦。
　　于修士而言，修心才是最主要的。
　　魔道和正道，二者最大的区别，就是在于心。
　　“到底是发生了什么事情，我怎么会变成这样呢？”贝贝有些迷惑的问道。
　　“贝贝，你难道不记得之前发生过什么事情吗？”叶轩问道。
　　“我不记得了啊！有发生过什么事情吗？”贝贝问道。
　　如此一种回答，再加上贝贝清明的眼神，可以看出来她并没有任何说谎的意思。
　　也就是说，一切事情她确实是不记得了。
　　“这样也好，若是一切让她知道，还不知道会变成什么样子。”叶轩在心中暗暗放松下来。
　　“没事，忘记就忘记了，不重要，大不了就让我讲给你听就可以了。”叶轩笑着说道。
　　但这样一件事情，也同样给了叶轩一个警惕。
　　那个位于贝贝识海中的玩意，绝对不是那么简单。
　　贝贝没有任何一点记忆，无疑在说明一点。
　　在那一个时间段，对方把控了贝贝的身体，所以才没有任何一点记忆。
　　不然，也不至于会搞成这个样子。
　　“嗯！那我到底干了些什么事情啊！你说给我听一听呗！”贝贝笑着问道。
　　接下来，贝贝就躺在床上，静静听着叶轩编造出来的记忆。
　　真实的东西，还是全部都化作烟尘吧！

　　
第四百零九章伤势渐好，美人之恩
　　 
　　在贝贝养伤的这几天时间，叶轩除开修炼以外，还有一件事情就是处理给贝贝温养经脉。
　　还好在第二天，贝贝就可以下床走动，没有任何一点影响。
　　不然，叶轩不停照顾，那才是真的难受。
　　照顾女孩子，这样一种事情，叶轩实在是不太适合。
　　没让别人照顾，就已经算是相当不错了，还要照顾别人，根本就不可能的。
　　“贝贝，你的经脉已经恢复的差不多了，后续你也可以利用自身的真气来慢慢温养了。”
　　在温养过后，叶轩同时查看了一下情况，便来口向贝贝说道。
　　“哦！”贝贝有气无力的答应了一声。
　　老实说，贝贝并不希望自己的伤好的这么快。
　　只要一直没有好，就可以经常同叶轩有极度亲密的接触。
　　这也是贝贝所希望的，虽说，贝贝并不知道那样接触一番代表什么，但她能跟叶轩这样做，她真的觉得很幸福。
　　或者说，可以这样，她很开心。
　　“向南冰还真是给力，这几天接连给了我一百万灵石。”
　　叶轩不由得想起来那不断吸收灵石的快感。
　　一百万下品灵石虽说很多，在这个宗门中，可以购买到的东西也是相当之多了。
　　按照灵石大概的比例兑换，一百万下品灵石，其实就是相当于一万中品灵石，一百上品灵石。
　　上品灵石才是那些大能平时交易的货币，叶轩修炼用一百万下品灵石，也就不算什么了。
　　这段时间，叶轩每日没我的修炼，自然很快就将所有灵石全部都给吸收完毕。
　　还是一点都没有剩下的那种。
　　当然，一百万下品灵石给叶轩带来的提升同样是巨大的。
　　主攻的肉身方面，叶轩感觉自己的肉体强度完全可以媲美那些金丹中期的妖兽了。
　　甚至，还要超出一些。
　　或许，可以说是比上不足比下有余吧！
　　另一方面，叶轩的修为也有巨大的提升。
　　境界直接上到了筑基圆满，想要突破完全是随时都可以的。
　　但叶轩并没有打算立刻就突破，毕竟还需要考虑到贝贝。
　　她还受着伤呢？
　　一旦突破，便要给宗门拉走去做强制性的内门弟子晋升任务。
　　如此一来，谁去照顾贝贝呢？
　　……
　　“叶轩，快给我开门。”
　　当叶轩和贝贝正在聊天的时候，外面想起来一阵敲门声。
　　“是向姐姐来啦？”贝贝说道。
　　“除了她也没有其他人了。”叶轩摇了摇头，起身说了一句。
　　随即，叶轩就急忙往外跑，不快点把门给打开的话，向南冰估计都可以把门给拆了。
　　如此倒不是什么开玩笑的话，而是确实有这样一种情况的可能性存在着。
　　等到叶轩打开门后，向南冰的身影便落入到叶轩的眼眶中。
　　但这一次，向南冰看都没有看叶轩一眼，越过叶轩进门后，就往房间内而去。
　　对于这样一种情况，叶轩已经是见怪不怪了。
　　自从几天前，向南冰和贝贝认识下来后，经过短暂的接触，便很快熟络起来。
　　女人间的那些情感，也着实是最难以理解的。
　　就聊了聊天，二人便相处的万分融洽起来。
　　一下子，关系就得到了一大步的升华，仿佛成为了亲姐妹一样。
　　所以，每一次向南冰过来，全部都是直接过来找贝贝。
　　一般是先跟贝贝说一些话，然后才会跟叶轩谈正事。
　　而每一次，向南冰都不曾给叶轩有什么好脾气。
　　叶轩不知道在什么地方得罪到了向南冰，想不明白，也就没有再去想什么东西了。
　　“贝贝，怎么样？好一些了没有？”向南冰一进来，便露出笑容问道。
　　“嗯！好很多了，叶轩说，我已经可以利用自身真气进行修复了。”贝贝说道。
　　“好！”向南冰很开心的笑了起来。
　　叶轩靠近门口，听着两人开始聊一些比较私密的问题。
　　对于这些东西，叶轩并不想去听，所以便扭头离开。
　　再一次回到院子中，叶轩继续练剑。
　　不到一会的功夫，向南冰就从其中迈步出来。
　　“怎么样？打算什么时候开始进行内门弟子晋升试炼？”向南冰走过来，向叶轩问道。
　　“明天吧！”叶轩说道。
　　如今，贝贝也不用叶轩去严密照顾，所以明天也算是比较好的机会了。
　　修为突破已经算是刻不容缓，再等下去绝对是没有任何一点意义的。
　　且不说，一点一点的修炼，很难带来大幅度的提升。
　　就说这个时间，也已经是相当不够。
　　再耽误下去，一个月就这样给过去了。
　　当着那么多人的立下来的承诺，总不能不算数啊！
　　那可并不是叶轩的风格。
　　“明天吗？也行。”向南冰点了点头，“还需要我给你什么帮助吗？”
　　“不用了，已经够了。”叶轩一口就将向南冰给拒绝。
　　对此，向南冰捏紧了拳头，颇有几分恨铁不成钢的样子。
　　“给你帮助你还不要，真是个傻子，大傻子。”
　　向南冰又开始新的一轮问候。
　　这样一种对话，也并不是第一次了。
　　在这么一些天的时间中，可以说每一次向南冰过来的时候，都会问这样一个问题。
　　但得到的回答全部都是一样的。
　　叶轩不是傻子，通过一些细节，大概也可以猜测出来一些东西。
　　甚至于，有时候叶轩在想他到底是一个什么样的体质，为何会如此惹桃花呢？
　　当然，他绝对不会直达背后存在着一张巨大的手，名曰作者。
　　“我这里有下品法宝，你要不要？”向南冰直接就开口问道。
　　明天便要开始试炼了，今天就是最后一天。
　　向南冰只能放下骄傲，先保证叶轩的安全再说。
　　“下品法宝？”叶轩也是愣了一下。
　　神兵利器，能带来的增幅是很大的，叶轩自然也想要一些好东西。
　　可自古以来，最难消受的便是美人恩啊！
　　“好！我要。”叶轩最后还是答应下来。
　　一次又一次的拒绝，难免显得有些不识时务。
　　别人都开门见山到这样一种份上了，叶轩再去拒绝，貌似就有一点不太好意思了。
　　“嘻！”向南冰得意的笑了起来，随即拿出来一柄长剑，递给叶轩。
　　“诺！长剑！”

　　
第四百一十章晋级金丹，试炼任务
　　 
　　就好像叶轩和向南冰来了一场持久战一样。
　　最后，叶轩相让了。
　　而向南冰还以为是自己赢了，所以得意的笑了。
　　双方都显得格外好，如此一种结局，倒是令人意外。
　　叶轩得到了新的长剑，下品法宝的威力，确实是非比寻常。
　　在长剑上，似乎还存在着一些阵法，来将攻击进行加持一样。
　　具体，叶轩并不能过分的了解。
　　但有一点，绝对是不可否认的。
　　在换了新的长剑后，叶轩可以明显感觉出来提升。
　　下品法宝就能这么厉害，那么再往上呢？
　　岂不是要更加强大吗？
　　对此，叶轩产生了不少的幻想。
　　但想归想，叶轩却并不打算再从向南冰手中获得。
　　男人嘛！谁愿意吃软饭呢？
　　特别还是有实力的男人，那绝对是不允许的。
　　……
　　时间悄然逝去。
　　当第二天来临的时候，叶轩的修为一举突破达到了金丹境界。
　　这样一来，也有资格去接受内门弟子的试炼任务了。
　　清晨的时候，叶轩刚打开门，就看到门外的向南冰，她应该是准备敲门。
　　“你来的挺早啊！”叶轩笑了笑，说道。
　　“哼！又不是来看你的。”向南冰撇了撇嘴巴说道。
　　如此一言，倒是让叶轩一下子就变得哑口无言。
　　但随即，向南冰就开口问道：“怎么样？现在就打算出发吗？”
　　“不是不来看我的吗？”叶轩在心中嘀咕着说了一句。
　　可这样一句话，却还是不能说出来的。
　　一旦说出来，不用想都能猜到会发生什么样的事情。
　　其后果，绝对不是叶轩可以承受下来的。
　　“对！”叶轩点了点头，“正好你来了，你就帮忙照顾一下贝贝吧！”
　　此刻，贝贝还正在房间中自己温养着经脉。
　　那一次创伤，贝贝损失挺大的。
　　用了不少时间修养，后续还难以使用真气外放。
　　如此，自然就没有了任何一点战斗力。
　　“好！我知道了，不过那个小姑娘的心思你明白吗？”向南冰猛然一问。
　　这样一个问题，倒是真将叶轩给问住了。
　　一下子，却也不知道该如何去回答的那种情况。
　　这几天的紧密相处，叶轩可以感觉出来贝贝的心思。
　　向南冰曾打算给贝贝一些治疗的丹药，让贝贝很快好起来。
　　但这却让贝贝给拒绝了，对此，贝贝自然是不想要让叶轩知道。
　　可没法子，叶轩管不住耳朵，还是听到了。
　　“先把眼前的麻烦解决掉再说吧！”叶轩笑着回答道。
　　模棱两可的回答，没有任何一点营养。
　　向南冰不太想听这样敷衍的回答，可一想到叶轩马上就要去进行晋升试炼，便暗暗将叶轩给原谅了。
　　不打算去计较这样一些，无关紧要的小细节问题。
　　“要不然我再给你几件护身法宝，怎么样？”向南冰开口说道。
　　“不用了，一把剑已经足够了，区区一次试炼，还用不着这样。”叶轩狂妄的说道。
　　当然，能说出如此狂妄的话，也是有其资本的。
　　不然，还真不敢说出来啊！
　　如今，叶轩修为肉身双双达到金丹。
　　剑法也已经完全融会贯通，完全不再拘泥于一招一式，每一招都是剑法精髓。
　　这样一点，也是叶轩意外从一位长老身上发现的。
　　正是这样一种情况，本体对刀法的领悟也更上一层楼。
　　不管刀法还是剑法，不可拘泥于形式，能杀人的才是最好的。
　　“哼！别尽说些大话。”向南冰撅着嘴吧说道。
　　能按照叶轩说的那个样子，自然是相当好的事情。
　　可向南冰难免会有几分担心的情绪。
　　也不知道从什么时候，竟然会变成这个样子。
　　天之骄女也会担心一位金丹修士，这若是让向南冰的同龄人知道了，估计会大吃一惊吧！
　　“好了，我先去了，贝贝就交给你照顾了。”叶轩丢下来一句话，便转身离开。
　　试炼任务一般可不在宗门内部，所以害死人尽快一点，不然恐怕会浪费太多的时间。
　　那样可就不怎么好了。
　　“哼！等你回啦，看我不好好收拾你。”向南冰看着叶轩头也不回的离开，跺了跺脚，娇声骂道。
　　当然，这样一句话并没有落到叶轩的耳中。
　　毕竟，叶轩走的还是比较快的，距离太远自然就听不到了。
　　修士虽说耳聪目明，但也还没有达到千里眼顺风耳的地步。
　　……
　　再一次来到了任务大殿，比较熟悉的地方。
　　于叶轩而言，这地方已经是来了好几次了。
　　自然是没有什么不熟悉的道理。
　　“长老，我来申请进行内门弟子试炼！”叶轩来到指定的位置，向那负责的长老说道。
　　“嗯！”那长老抬头看了一眼，便说道：“把令牌拿出来吧！”
　　当即，叶轩就将令牌给递了出去。
　　长老处理一番后，将令牌给还了回来，同时还将一个大的白色盒子拿了过来。
　　方形盒子，只有顶部有一个小孔。
　　“抽一个吧！看你的任务是什么？”长老说道。
　　这倒是让叶轩有点意外，难道不应该是自行挑选任务吗？
　　怎么就变成了这样一种模式呢？
　　但叶轩也没有多去想，反正不管多么困难的任务，叶轩都有足够的自信，可以成功通过的。
　　“好！”叶轩一口答应下来，便伸手摸了一个纸团出来。
　　一打开，上方也只有一个数字，三十八。
　　什么意思？
　　“让我看看。”长老将纸条拿了过去，看了一眼，“三十八号任务吗？让我看看是什么任务。”
　　随后，长老从抽屉一大堆玉简中拿出来一颗，详细查看了一下。
　　“行了，给你自己看一下吧！”长老将详细情况复制到另一个玉简上，便丢给了叶轩。
　　“小子，我奉劝你一句，这个任务可不那么简单，要我说还是趁早放弃，还可以保住一条性命。”
　　“哪怕离开宗门，也能活的滋润。”
　　长老提醒了一句。
　　“不用了，不管有多么困难，总归还是要试一下的，万一就成功了呢？”叶轩回答道。
　　说完后，叶轩转身离开，同时开始探查起来玉简中的任务。
　　“查清南宁坊市被洗劫一事。”
　　这是个什么任务？
　　随即，叶轩就接着往下面看。

　　
第四百一十一章再度误会，极难任务
　　 
　　有些东西还真的是不看不知道，一看吓一跳啊！
　　南宁坊市乃是距离归一剑宗大概三四十千米的一个修士交易坊市。
　　类似于集市的东西，不过乃是属于修士的集市。
　　其中会有修士进行交易，还有一些宗门或者商业家族入驻开店。
　　如此一弄，而形成的巨大商业区。
　　当然，南宁坊市自然没有那么大的规模。
　　南宁坊市乃是位于南宁城附近的一座坊市，是南宁城主带头开的。
　　但归一剑宗垄断了南宁坊市中所有的店铺，所以也可以说，南宁坊市是归一剑宗的。
　　而根据任务资料说明出来的东西，前一段时间，有人洗劫了南宁坊市，不计其数的修士死伤。
　　只知道对方乃是一大群金丹修士，其余的情况并不知道。
　　按道理来说，归一剑宗是会在坊市留下来一位强者坐镇的。
　　最起码也会是元婴境界的长老人物。
　　但因凡俗界魔族入侵，大批元婴长老进入凡俗界，所以便抽调了坊市的守卫力量。
　　毕竟，处在归一剑宗把控的区域，从来也没有什么意外发生过。
　　留下一位元婴长老镇守，显得有些浪费。
　　可谁也不曾想到，不把人给调走还好，这一调走才一段时间，就出了大事。
　　只是金丹层次的事情，所以宗门便将这个事情给下放到了内门弟子任务中。
　　而所谓内门弟子试炼任务，接取的便是内门弟子任务。
　　本来一个大型多人任务，如今让叶轩一人去完成。
　　也难怪那一位长老，直接就开口，让叶轩放弃算了。
　　“算了，还是先回去跟向南冰她们说一声，看能不能问一下详细一点的情况。”叶轩摇了摇头，有些无奈。
　　对这偌大的修真界，叶轩是人生地不熟。
　　这样一种事情，到底涉及到什么乱七八糟的事情，还真的是不知道啊！
　　后续，叶轩就急忙给往宅院而去。
　　也就是用了大概十分钟的样子，叶轩便回到了宅院。
　　“向姐姐，叶轩他到底要多久才能回来啊！”
　　“你放心，我给了他不少好东西，只要他不逞强，可以安然无恙回来的。”
　　……
　　还没有迈进大门，叶轩就听到了贝贝和向南冰二人的谈话。
　　即便叶轩离开了，她们依然还是很担心。
　　“我又回来了。”叶轩猛的将门给推开，朗声说道。
　　正在院子中聊天的二人，难以相信叶轩的突然出现。
　　贝贝还揉了揉眼睛，担心是她看错了。
　　“你怎么又回来了？”向南冰问道。
　　“接了一个挺麻烦的任务，我不是太了解，所以回来问一下你个百事通啊！”叶轩笑着说道。
　　而向南冰一听却当即就发火了，大声骂着说道：“不是让你选容易一点的任务吗？你个大傻子啊！”
　　额！
　　叶轩一下子给愣住了，没想到竟然还会是这样一种情况。
　　未免有些太过于出乎人意外了吧！
　　“尽快成为内门弟子不就好了吗？你到底还想要什么？”向南冰气愤的质问道。
　　这样一言一句，说的叶轩是哑口无言，完全就不知道该如何说话的哪一种。
　　“那个，这并不是我本意，那个宗门长老让我抽的。”叶轩急忙解释着说道。
　　“怎么会这样呢？明明就是自己选的任务啊！”向南冰有点奇怪，却也并没有不相信叶轩的意思。
　　毕竟，叶轩确实也没有任何一点必要去对她进行欺骗。
　　“按道理来说，绝对不会是这个样子的啊！”
　　向南冰不能理解。
　　难不成那些长老还会不按照章程来办事吗？
　　这不是没有可能的，可谁会花这么大代价，来对付叶轩呢？
　　“难道是他？”
　　猛然，向南冰想到了叶轩的对手，梁龙修。
　　“怎么样？你是想到了什么吗？”叶轩问道。
　　“宗门的规章制度，一般来说，绝对不会轻易改变，那些长老同你无仇无怨，也不会刻意去刁难你。”
　　“所以，也只有梁龙修会做这样一种事情了。”
　　“况且，即将晋升真传的他，也确实有这样的能力影响一位长老。”
　　向南冰向叶轩解释着说道。
　　“又是他，呵呵！”叶轩笑了笑，便没有再去多说什么。
　　一切言语，并没有任何太大意义。
　　骂上一万句，一千句，别人也不会受到一丁点伤害。
　　既然如此，何必去浪费唇舌呢？
　　“无妨，他给我再多的阻碍也没有任何作用。”叶轩说道。
　　“敌人的阻碍，只会成为我的动力。”
　　如此一句话，便是彻彻底底代表着叶轩的态度。
　　“好了，既然事情已经定下来了，那就把你的任务拿出来看看，到底有多么困难。”向南冰说道。
　　试炼任务，不能有任何人帮助完成，但给予一些参考建议，还是没有任何一点问题的。
　　当然，要是请高手帮忙，一旦给查出来估计就比较惨了。
　　这就像玩游戏请高手代打一样，容易给封号处理。
　　“竟然是这个任务！”向南冰接过玉简后，有些惊讶。
　　“怎么？特别困难吗？”叶轩问道。
　　“不是特别困难。”向南冰摇了摇头说道。
　　听到这样一句话，叶轩倒是没有什么表示。
　　但贝贝却好像是松了一口气一样，长长吐出来一口浊气。
　　那样子，可以看出来，整个人都不知道轻松了多少倍。
　　然而，紧接着向南冰就来了一句。
　　“是极端困难啊！”
　　“就这样一种任务，单独完成的话，恐怕也只有元婴境界的修士才能做到。”
　　向南冰面色有些愁苦的说道。
　　“啊！”
　　一听这话，贝贝脸色也变得有点不太好看了。
　　“那该怎么办啊？要不然，暂时就不去做这个任务吧！”贝贝说道。
　　“没事。我可以完成的。”叶轩一副胸有成竹的样子。
　　就好像一切都尽在掌握之中一样。
　　那样子，乍一看都特别欠打。
　　“你把事情给我介绍一下，让我有一个大概的了解就可以了。”叶轩转而对向南冰说道。
　　“好！”向南冰点头答应下来。
　　同叶轩接触也有一段石家街，她自然清楚叶轩是不会那么轻易就放弃的人。
　　不达到最终的目的，那是绝对不会就这样轻易罢休的。

　　
第四百一十二章离开宗门，破旧村庄
　　 
　　“关于大概的我也就不再去说什么了，想来这些你也应该已经知道了。”向南冰说道。
　　“嗯！你就说一些比较重要一点东西，就行。”叶轩很随意的说道。
　　离开宗门后，那完全就是“天高任鸟，飞海阔凭鱼跃。”
　　所以，叶轩根本就没有特别大的担心。
　　有本体当做靠山，还能有多大问题呢？
　　却也不是什么开玩笑的话，有本体保证生命安全，这一次任务绝对不会出现太大的问题。
　　“好！我就给你说一些比较重要一点的问题，你给我好好听着啊！”
　　向南冰看到叶轩还有几分走神的意思，当即就开口说道。
　　“嘿嘿！我好好听着呢？”叶轩嘿嘿一笑，挠了挠头说道。
　　“关于南宁坊市，我可以了解到的消息也并不多，但接下来这些话是玉简上没有的，你着重听一下。”
　　“首先，洗劫坊市的有二十二位金丹修士，其中只有十八人是成组织性的，余下四人是混水摸鱼的几个家伙。”
　　“还有一点，那十八人擅长合击之法，按照幸存下来的人说合击威力可达元婴之境。”
　　说完后，向南冰便停了下来。
　　“我也没有过分详细去了解这个事情，所以知道的也并不是特别多。”
　　向南冰有几分羞愧的说道。
　　到了需要的时候，却难以帮上大忙，倒是让向南冰挺不好意思的。
　　“没事！能有这样一些消息，于我而言，也已经是足够了。”
　　“那就好！”
　　可以得到这样一种回答，向南冰也放心下来。
　　“好了，也是时候离开了。”叶轩扭头将目光放在了贝贝的身上。
　　“等我回来！”
　　丢下来这样一句话，叶轩当即就离开了。
　　这一次回来，说实话是并不存在什么特别大的意义。
　　从向南冰给出来的信息可以看出来，全部都是一些到了目的地后，通过其他人就可以问出来的一些信息。
　　但离别之前，还可以再见上一面，于叶轩而言，其实也算是相当好的一件事情了。
　　“呜呜！”
　　在叶轩的身影彻底消失的时候，贝贝再也没有办法忍住，放声大哭了起来。
　　“向姐姐，这么困难的任务，叶轩他可以吗？”贝贝抽泣着问道。
　　虽说，叶轩表现的很平静，但贝贝却将这些全部都当成了叶轩装出来，给她们的安慰。
　　也正是这样一种想法，让贝贝伤心万分。
　　在贝贝看来，叶轩一定承受着很大的压力。
　　这一次或许还可以出去，但弄不好很大可能就回不来了。
　　“别担心，他的本事我知道，绝对可以安然无恙回来的。”
　　向南冰将贝贝给抱住，轻轻拍了拍贝贝的后背，安慰着说道。
　　此刻，向南冰心中也一样十分没有底。
　　谁知道叶轩到底会是什么样子，一切后续的事情，她们不可能知道的。
　　“嗯！他肯定可以回来的。”贝贝跟着重重的点了点头，坚定的说道。
　　“对！他会回来的。”向南冰跟着说道。
　　内门弟子晋级的试炼中，成功的人实在是太少了。
　　残酷到极限的淘汰率，令向南冰也一时间不知道一切到底会如何？
　　更不用说，这一次叶轩远取的任务，还是相当困难的那一类。
　　“一切就听天由命吧！”
　　……
　　当贝贝和向南冰担心的时候，叶轩已然拿着令牌离开了归一剑宗。
　　这一次，乃是叶轩第一次离开宗门。
　　宗门后面是一大片山脉，那个地方有数之不尽的妖兽。
　　而那里并不是叶轩要经过的地方，所以影响并不大。
　　当然，就算有一大堆妖兽，其实于叶轩而言，也就是以战养战罢了。
　　在离开宗门后，叶轩按照从任务大殿领取的地图就开始往南宁城的方向而去。
　　还好叶轩可以御剑飞行，不然光靠走路过去的话，还不知道要花费多长时间。
　　“这修真界的地界上，人口还真是稀少啊！”叶轩略微感叹了一句。
　　跑了这么远一大段距离，还不曾看到有任何一点人烟。
　　即便是归一剑宗相对而言偏僻一点，也还不至于弄到这样一种程度才是啊！
　　如此，也就只能说明这样一点了。
　　一路而行，叶轩按照直接不断快速接近南宁城。
　　可以绕路走，并且估计还要安全不少。
　　但叶轩想要尽快去往南宁城，这个任务名义上是探查，可实际上是什么，也都清楚明白。
　　就算上个元婴修士，也一样需要耗费不少的时间。
　　正是如此，快一些过去也能节省下来一些时间。
　　在一个月内就同梁龙修挑战，可是那么多人听到的。
　　或许，梁龙修可以没脸没皮，违反规则做事。
　　但叶轩有他的底线，一定要信守承诺。
　　更别说，还是这样一种承诺。
　　……
　　“下面好像有一个村庄啊！”叶轩瞥了一眼，终于看到了一所村庄。
　　从出宗门到现在，这还是叶轩第一次看到人类的聚集地。
　　当然，城池也没有遇到过，地广人稀带来的弊端就是这个样子。
　　也只有那些强者才能肆意遨游，而弱者想要从一个城池到另一个城池，离得近一点还好。
　　若是距离远一些，估计就很少有人会到处乱跑了。
　　毕竟，在这一大片土地上，妖兽遍布，弱者可不能保护好自己。
　　“也不知道那些强者为何不将这个样一种问题给解决掉。”叶轩有些迷惑。
　　或许，他们有其深意，但按照现代科学来看，修真界文明的发展无疑是畸形的。
　　抛开强大的修士，整个社会还处在青铜器时代，农耕为主，却拥有高度发达的城市。
　　“爷爷，你看那是不是仙人啊！”
　　一个小孩抬头看到叶轩，顿时激动的大叫起来。
　　一旁，躺在椅子上晒太阳的老人，听到了孙子的声音。
　　也睁开眼睛，瞥了一眼天空中的情况。
　　下一刻，他也看到了叶轩的身影，并且还在不断放大中。
　　“是仙人降临了。”老人一下子做了起来，嘀咕着说道。
　　而这样一种情况，自然也给其他的村民发现了。
　　毕竟，叶轩下来可以说是相当光明正大的。
　　没有任何一点隐藏的意思，抬头便可以看到情况了。

　　
第四百一十三章神秘液体，强盗来袭
　　 
　　“仙人终于来了，他一定是过来帮我们解决那些强盗的。”
　　“那些强盗的末日终于到了。”
　　“太好了啊！”
　　……
　　下方一大群人聚集起来，望着叶轩的眼神充满了希望。
　　不少人泪水已然充斥整个眼眶，坚持了这么久终于还是等到了光明的到来。
　　“怎么回事？”
　　叶轩还有些不太明白下方到底是怎么样一种情况，怎么都还有认哭起来了呢？
　　等到叶轩彻底降落下来的时候，那些村民全部都跪在了地上。
　　“拜见仙长大人！”一大群人很尊敬的说道。
　　这样一种情况，倒也是让叶轩有点始料未及。
　　修士还远远称不上是仙人，可却收到如此崇拜。
　　其中的缘由，叶轩却也并不知道明白。
　　“我记得那些城池中的凡人也不曾如此啊！”叶轩回忆起来当初的情况。
　　这到底是怎么样一种问题，叶轩也懒得去计较。
　　反正，同叶轩而言，关系也不是特别，所以也不那么重要了。
　　“还请仙长大人可以快快去将那一伙盗贼给消灭掉，不然我这个小村庄给他们不断敲诈，掠夺，恐怕用不了多久就要彻底破灭了啊！”
　　一位白发苍苍的老者颤颤巍巍的走了出来，一下子跪在地上向叶轩请求道。
　　这倒是让叶轩有点迷糊，怎么还有强盗洗劫村庄这样的事情呢？
　　偌大一个村庄，可以建立于如此靠近森林的地方，必然是有强者才是，如何会害怕区区一些强盗呢？
　　当然，要么就是附近森林没有什么妖兽。
　　但这样一点显然是不可能的事情，刚才叶轩就是从森林那边过来的，有没有妖兽还能不知道吗？
　　再者，就是那些强盗太强大。
　　“但是这偌大的村庄也没有感应到任何强者的气息啊！如此弱小的村庄如何生存下去的呢？”
　　叶轩有点不太能明白下来。
　　这就好像一处战场上，有一间宅院，其中生活着一家子。
　　战场打响，他们却依然可以安然无恙的生活。
　　只不过周围环境有一点吵闹，并不能安稳的生活而已。
　　“可以，你们给我说一下强盗的方位，我去将他们给处理掉。”叶轩点了点头答应下来。
　　一群占山为王的强盗，想来也没有多么厉害。
　　昨日，叶轩刚好看系统的时候，也快要可以达到开宝箱了。
　　就差那么一点点，估计再来几个人头就可以了。
　　既然如此，为何不就将那些强盗给解决掉呢？
　　“还请仙长移步，我等将供奉呈上来，再行解决那些强盗吧！”
　　老者起身恭敬的说道。
　　供奉？什么东西？
　　“嗯！”叶轩抱着一些疑惑，点了点头答应下来，便跟着老者往北方向而去。
　　从村庄最外围的地方，来到了村庄正中心。
　　叶轩跟着刚刚过来，就看到了一个石像，刻画着一位女子，似乎很美貌的样子。
　　当然，这样一点也是叶轩叶轩猜测出来的。
　　毕竟，一般情况来说，身材比较好的，也都不会长得太丑。
　　而其情况，大概也就是这个样子。
　　曼妙的曲线，这样一点还是可以看出来的。
　　女子右手持有一把小刀，割开了左手的手腕。
　　可以看出来石像上有一道不小的豁口。
　　而从那一道豁口处，有红色的液体滴落下来。
　　再下方还有一个大的石盆盛装着那些红色液体。
　　这样一幕，乍一看恐怕还以为是真人割开手腕，流血不止。
　　“那个东西好像有点不太一般啊！”
　　叶轩大概感受了一下，就可以感觉出来，红色的液体中貌似蕴含着一股力量。
　　到底是怎么样一种力量，叶轩也有点说不上来。
　　但可以肯定下来的一点，那液体绝对是不一般的。
　　“快去将供奉之物给仙长取过来。”
　　那位老者急忙就向身边的青壮说道。
　　“是！”
　　青壮闻言，不敢有任何怠慢，快步就将那一个石盆给抬了过来。
　　当然，同时还在下方放了一个空的石盆，继续盛装那奇特的红色液体。
　　宛如鲜血的一般的红色液体送到了叶轩眼前。
　　终于可以近距离观察这些液体，然而一下子叶轩却闻到了一股芳香，
　　清淡的香气，就好像是茉莉花的香气一样。
　　令人心旷神怡，所有的不愉快一下子就全部都消失不见。
　　“估计是个好东西，不管了先收下来再说吧！”
　　叶轩当即也没有去多想，就将东西给收了起来。
　　一堆液体，叶轩就用了一些瓷瓶全部都装下来。
　　“好了，带我去找那些强盗吧！”叶轩处理完后，便说道。
　　拿人钱财，与人消灾。
　　况且，那红色的液体看起来也算是颇有不凡。
　　“听说你们村有仙长庇佑，我今天倒要看看，到底是从哪来的仙长。”
　　正在此刻，一大堆人就冒了出来。
　　带头的一人，乃是个关头大汉，皮肤黝黑，上半身露出来胸口一大堆的毛，看着便让人感到一种极度的恶心。
　　“仙长，就是他们，他们就是那些强盗？”
　　那老者声音有些嗦的说道。
　　可以看得出来，老者对这些强盗还是相当害怕的。
　　“好！知道了。”叶轩点了点头，一口答应下来，便将视线给扭转过来。
　　但在看到那为首之人的时候，忍不住就将视线给偏移到了一旁。
　　有人觉得胸口长毛挺好看的，可叶轩就是觉得不能直视。
　　“你这个娃娃就是仙长？真是可笑啊！”
　　为首的光头强盗相当看不起叶轩的样子，竟然大声嘲讽起来。
　　“老家伙，我看你真的是老眼昏花了，就这样一个毛都还没有长齐的娃娃也能是仙人，可笑啊！”
　　紧接着，那关头强盗还冷冷向老者说道。
　　从刚才一些尊卑来看，老者估摸就是村庄中的村长。
　　“好了，你说够了没有。”叶轩淡淡说道。
　　当他们出现的那一刻，叶轩便已然感觉出来。
　　一群强盗便是一群武者而已，光头的实力最强大，但也就是相当于筑基境界而已。
　　放在武者中，可以说是个相当厉害的家伙。
　　可在叶轩眼中，根本就是一点都还不够看。
　　“小子，我本来还打算让你多活一会，既然你不要，也就不要怪我了。”
　　光头冷哼一声说道。
　　“给我上！”

　　
第四百一十四章解决强盗，南辰弟子
　　 
　　当那一群人冲过来的时候，村民全部都惊讶万分，就开始不断往后退。
　　如此，就将叶轩给孤零零留在了最前面。
　　一众村民在后面期待着叶轩出手，可等了一会，却不曾看到叶轩有任何一点表示的意思。
　　“怎么回事？难不成他被吓傻了吗？”
　　不禁有村民心头涌现出来这样一种想法。
　　但随即就想到了叶轩御空而行，从天上降落下来的场景。
　　不是仙人，绝对是不可能做到那样一点的。
　　所以，叶轩应该可以打赢才对。
　　“为什么还不出手呢？”
　　村民一个个望眼欲穿，就等着叶轩大杀四方，将那些强盗给全部都解决掉。
　　“臭小子，吓傻了吧！”光头大声嘲讽着，同时提着刀就砍了下来。
　　然而，在听到这样一句话的时候，叶轩却并没有任何一点表示，嘴角就露出来一些笑容。
　　“无知！”
　　叶轩轻声吐出来二字，紧接着手中猛然出现一把长剑，一下子就斩了出去。
　　锐利的剑气透出长剑，就向那些强盗冲了出去。
　　那强大的剑气，宛如天雷临世一般，撕裂空气，产生了巨大的音爆声。
　　冲在最前面的光头首领，也不曾想到会有这样一种情况。
　　躲避已经完全是来不及，他也根本就不曾料到叶轩竟然能爆发出如此强大的力量。
　　本来还以为叶轩就是一个傻小子，毛都没有长齐的孩子，可不曾想到竟然会产生这样的异变。
　　谁能想到曾经轻视的存在，会一下子就变得那么高大呢？
　　那绝对是不敢去相信的啊！
　　“给我挡下来！”
　　光头首领大吼一声，全身的力量在一瞬间就爆发出来。
　　到了这样一种生死危机的时刻，再不去奋力一搏，那就再也没有任何机会了。
　　“快！都给我用尽全力，将这一道剑气抵挡下来。”
　　光头首领的大刀在快要接触剑气的时候，就已经感受到了极大的压迫。
　　当即，光头首领就大概明白，或许事情有几分不太能抵挡下来。
　　如此一来，关头首领挡不下来，自然就开始呼唤身后来人进行帮助。
　　“螳臂当车！”
　　叶轩冷笑一声，没有任何一点表情。
　　就凭这样一群土鸡瓦狗一般的强盗，如何能将那些人给抵挡下来，可以说完全就是不可能的事情。
　　金丹境界的力量，绝对不是他们可以抵挡下来的。
　　所有的强盗听到了光头首领的话，也一样开始行动起来，全力抵挡。
　　他们一样可以感觉到那其中蕴含着的强大的威胁，但他们并不能理解其强大的力量。
　　毕竟，就凭他们还不足以接触到那样一种档次。
　　撕裂的声音一下子就响了起来。
　　那些人鼓起力量用大刀来进行抵挡，然而却也没有任何一点意义。
　　所有人跟着大刀片子，全部在那样一道剑气下给撕裂开来。
　　竟然有这样强大，实在是不敢相信。
　　剑气肆虐，那些人全部都没能抵挡下来。
　　地上就留下来一大堆的残肢断臂，大刀也一下子化作碎片。
　　能保存下来完整的尸体，根本就没有一个存在着。
　　鲜血汇聚成一条小小的溪流，内脏的碎片同鲜血混杂在一起。
　　“好厉害啊！”
　　一个小孩看到了这样一幕，不仅没有任何的害怕，反而相当开心。
　　当叶轩一剑就将所有的强盗给解决后，他竟然高兴的跳了起来。
　　“仙长大人！”
　　那位老者眼睛瞪大，最后千言万语全部凝结成了一句话，从他口中给说了出来。
　　“仙长大人！”
　　在后方那些村民也跟着喊了起来。
　　“没有其他的事情，我就暂且先离开了。”
　　说完，叶轩就转身准备离开。
　　如今，强盗的祸患已经被解决掉了。
　　而叶轩这样一位仙人想要走，他们自然是不敢有任何的阻拦。
　　然而，当叶轩准备离开的时候，一行人却从某个方向跑了过来。
　　“给我站住！”
　　一道声音从叶轩身后响了起来。
　　待到叶轩回头看的时候，便远远看到有二人正在靠近过来。
　　大概可以看出来是一男一女，二人都是背负长剑，一身白衫。
　　通过气息可以看出来，二人应该是金丹境界。
　　“二位道友，有什么事情吗？”叶轩客气的问了一句。
　　当然，叶轩能这样客气，自然还是有几分考虑的。
　　归一剑宗作为这最大的宗门，指不定二人就是归一剑宗的弟子。
　　出门在外，同门师兄弟，难不成还要恶语相向吗？
　　“你是何人？竟然敢在我南辰门的地盘上动手动脚。”
　　其中女子向叶轩质问道。
　　“跟他废什么话，敢在我南辰门闹事，就是成心找死，打杀掉便是。”
　　男子跟着无比狂妄的说了一句。
　　南辰门？
　　当叶轩听到这样一个门派名字后，瞬间就放心下来。
　　既然不是同门，而是一个名字都没有听过的小宗门，自然就没有必要在意太多乱七八糟的。
　　反正归一剑宗乃是这一大片地盘的老大，叶轩可不担心会有得罪宗门的问题。
　　试问哪一个宗门敢同霸主宗门对抗呢？
　　正如大国统治下的小国家一样，他们的人民比大国人民自然要低上一等。
　　有强大的国家在背后作为支撑，还有什么必要去怕一些小国家的人呢？
　　对内还可以仁慈一些，但对外，那就是狠了。
　　不爽就干，太怂了，也给背后的国家丢面子啊！
　　“哦！这个地方是你们的吗？”叶轩冷笑着问道。
　　虽说，对方乃是二位金丹修士，但叶轩可一点都不怂。
　　别的不说，就算再来一大堆，一样不怂。
　　毕竟，叶轩自身实力早就强大的超乎所有人想象。
　　有本体在手，金丹就是渣渣。
　　“师妹，将他给直接打杀掉吧！我看他手中之剑，挺不错的。”
　　男子眼中流露出来一丝贪婪，向身旁的女子说道。
　　“就凭你们两个吗？”
　　叶轩冷笑着说道。
　　在说完后，叶轩呵呵一笑，便是出来极度的不屑。
　　“哼！就一个人还这敢如此狂妄，要是你夹着尾巴，我或许就放过你了。”
　　“但你既然自寻死路，那就不要怪我们了。”
　　伴随着女子的话音落下，二人跟着就杀了出去。

　　
第四百一十五章打斗不敌，傻子行为
　　 
　　“怎么会这个样子呢？”
　　那些村民显然还不能明白叶轩和对方二人为何会打起来。
　　但在打起来的那一刻，叶轩就及时的离开了。
　　神仙打架，还是很容易殃及池鱼的。
　　能躲远一点，自然还是躲远一点比较好。
　　“爷爷，仙人们干嘛要打起来了啊？”
　　有小孩还不明白，张口就向旁边的大人提问。
　　处在“十万个为什么”时代的小孩，于大人而言，是特别费心的。
　　有时候，小孩总会问出来一些难以解答的问题。
　　当然，这也说了一点，小孩的想象力真的很丰富。
　　若是，一群小孩子拥有别人数十年学习来的智慧。
　　再让这样一群小孩去创造，研究，想来可以弄出来一大堆超乎想象的东西。
　　“这个……”
　　老爷子也回答不上来小孩子的问题。
　　支支吾吾想了又想，还是没有办法想出来一个合理的解释。
　　面朝黄土的村民，也不曾掌握任何一点知识。
　　同样，也宛如井底之蛙一般，根本不知道广袤无垠的天地。
　　就这样一种村民，如何能解答这样一种不涉及到他们生活的问题呢？
　　“小孩子问那个多干什么，给我老老实实待着。”
　　大人终究还是拿出来大人的威严，让小孩子屈服。
　　这样一种手段，同样也是大部分村民惯用的手段。
　　对此，他们也并没有觉得不好。
　　只是，他们并不知道，正是这样一代代传承下来的“大人的威严”将一代代人的“翅膀”给彻底剪断。
　　让他们再也没有任何一点机会，搏击长空。
　　……
　　“小子，下辈子可千万要记住，平时别太猖狂了。”
　　男子向叶轩劝诫着说道。
　　死亡忠告。
　　“是吗？我肯定是不会有下辈子的，但你们肯定有。”
　　叶轩笑着回应道。
　　下一刻，二人冲了上来，挥剑斩下。
　　剑刃上汇聚着大量的真气，使得每一次挥剑都能造成巨大的伤害。
　　并且这样一种灌输真气到武器的手段，节省真气，还能大幅度提升攻击。
　　相比于剑气，还是存在着不少优点的。
　　自然缺点也很明显，简单一点来说，就是手特别短。
　　这样一点，也可以轻松对比出来。
　　叶轩抬起长剑，将二人的剑刃给挡了下来。
　　既便他们加大了真气的输出，加持的力量有大幅度提升，但也一样没有办法突破叶轩的防御。
　　横剑而立，就可以抵挡住他们两个人的攻击。
　　只要不是傻子，就可以看出来双方存在着多大的差距。
　　“他怎么会这么强大？”
　　男女二人不敢相信叶轩竟然能有这么强大。
　　仅仅一人，便可以将他们二人给抵挡下来。
　　如此一种情况，未免也有点太让他们难以相信了。
　　“不可能，他也怎么看也都不像拥有高深修为的样子，一定是他的长剑。”
　　男子大吼着说道。
　　声音很大，还是自言自语。
　　如此，傻子也可以看出来他只是在自我安稳而已。
　　“或许，真的是这个样子，但即便如此，法宝也是实力的一部分。”
　　女子就没有男子那样像个疯子一样了，冷静的分析着。
　　她有些后悔，可此刻却也没有办法退出。
　　二人不能得逞，也后退到一旁。
　　男子咬牙切齿，望着叶轩的眼神充满了盒子恨意。
　　“你有本事就把法宝给收起来，我们像个男人一样堂堂正正打一场。”
　　男子许是气急败坏，又或者是脑子有点不好使，竟然说出来这样一句话。
　　别说是叶轩有一点小意外，就连旁边的女子也有点莫名其妙。
　　当女子偏过头的时候，可以从她的眼神看出来，她有一种看傻子的样子。
　　法宝于修士而言，是战斗力的很大一部分。
　　而如今却有人让其将法宝收着，再来打斗。
　　谁会答应这样一种无理的要求呢？
　　“师兄，你……”
　　女子还准备规劝几句，让他不要再继续丢人现眼了。
　　然而，还不等女子开口说话，就听到了叶轩的回答。
　　“好！我答应了。”
　　女子眼中充满了惊讶，不敢相信自己刚才听到的是真的。
　　略微有些僵硬的转过头来，女子看着叶轩。
　　此刻，叶轩已然将长剑给收了起来。
　　一身长衫，双手空空，是真的。
　　“怎么可能？”
　　女子实在是难以相信，这样一种情况，不应该是只有可能在梦中才会出现吗？
　　什么时候，现实中也会出现这样一种情况。
　　“到底是世界疯狂了，还是我疯狂了。”
　　女子口中喃喃自语着说道。
　　“不过这样也好，趁机将他给解决掉，不留下任何一点麻烦。”
　　想明白这样一点，女子的心情一下就好了起来。
　　“但这个家伙可真是狂妄呢？”
　　女子将目光投向了叶轩，冷冷的眼神，宛如在看一个死人一样。
　　在她眼里，叶轩能抵挡住他们二人，全部都是依赖于法宝的威力。
　　失去了法宝，自然就成为任人宰割的对象。
　　只可惜，一切并不是想象的那么美好。
　　“来吧！就让我看看，你有几斤几两。”
　　叶轩一只手握拳，另一只手超着男子勾了勾，同时还冷笑着说道。
　　如此一番行为，在二人眼中，那就是赤裸裸的挑衅。
　　“不用法宝还敢如此猖狂，真是不知死活。”
　　当时，女子便已然生出来打算，在短时间将叶轩给处理掉。
　　也可以说是，要么不出手，一出手就下重手，要命的那种。
　　不然，若是等对方感受到了死亡的威胁，再将长剑给拿出来，可就相当不好对付了。
　　也正是这样一种想法，女子就打算全力出手，展现出来雷霆一击。
　　“师妹，你就在一边看着吧！我一个人就可以搞定他。”
　　男子拦住了打算出手的女子，开口说道。
　　what？
　　你在开什么玩笑？
　　女子此刻整个人都彻底懵逼了。
　　这样一种解决掉对方的大好机会，给活生生阻拦下来。
　　若是二人出手，必然可以给与叶轩雷霆一击。
　　单打独斗，想要一击必杀，何其困难？
　　等他不敌的时候，再将厉害的法宝给拿出来，那还打个舌头？
　　就因为这样一点，女子在心中将男子祖宗十八代都给问候了一遍，并且同时还将男子的后面十八代也跟着问候了一遍。
　　“我怎么会有这样一位傻子一样的师兄啊！”
　　这乃是女子心中悲咽的叹息。

　　
第四百一十六章戏弄对手，杀人越货
　　 
　　“好！”
　　女子几乎是咬牙切齿一般吐出来这样一个字的。
　　难以想象其心情到底已经达到了一种什么样低的程度？
　　一切到了这样一种地步，还能怎么办呢？
　　女子只能暂时后退，到一旁去。
　　一旦执意出手，弄不好就会让叶轩拿出来法宝。
　　到时候，更加不好对付。
　　“真是个大傻子。”
　　女子忍不住又将男子的上下十八代给问候了一遍。
　　想到这个地方，就忍不住想要问候。
　　“小子，就让我来教一教你吧！”
　　男子捏了捏拳头，笑着对叶轩说道。
　　手指在按压下，发出来一声声清脆的响声。
　　“还真是个有趣的家伙，我就陪你玩一会吧！”
　　叶轩嘴角微微上扬，在心中打定主意。
　　男子还是比较信守承诺的，不让叶轩用法宝，他也一样没有使用任何法宝。
　　双方已然是达到了一种公平的境地。
　　当然，到底公平不公平，或许并不是他说了算。
　　“给我去死吧！”
　　男子大吼一声，挥起拳头就向叶轩给砸了出来。
　　拳头上冒着一些白色的光芒，可以明白其上是覆盖着一大层的真气。
　　如此威武的拳头，看起来仿佛有极大的破坏力一样。
　　这样一点，在那些村民眼中也确实是这个样子。
　　然而，拳头刚刚到叶轩的身前，就让叶轩给一把抓住了。
　　紧紧抓在手中，覆盖着的真气，在一瞬间就被全部都碾成碎片。
　　男子内心充满了惊愕，不敢相信叶轩竟然能拥有这么强大的力量。
　　在一旁的女子，也给吓了一跳。
　　叶轩表现出来的力量，未免有点太过于强大了一些。
　　“难道你就不能用尽全力吗？这样的试探，对我来说是没有任何作用的。”
　　叶轩笑着说道。
　　男子猛的将拳头给抽了回来，笑了笑。
　　“没想到你还有几斤几两，那接下来我可就要动真格的了。”
　　“果然！”
　　叶轩心头一喜，一切确实确实按照他想得在进行着。
　　男子显然是属于那样一种“死要面子活受罪”的人。
　　所以，在叶轩说出那样一句话的时候，就顺着叶轩给出来的台阶走了下来。
　　一旁，女子听到叶轩和男子的对话，也放心下来。
　　“吓我一跳，还以为他特别厉害呢？原来是这个样子。”
　　经历了上一次的挫折，男子明显有了新的进步。
　　这一次，竟然不再跟刚才一样，主动出击。
　　“小子，我打了你一拳，也给你一个机会，打我一拳吧！”
　　男子想让叶轩出手，而他来当做防守一方。
　　在他看来，即便不能打赢，想来也不至于档都挡不住吧！
　　“好啊！正好，那就你一拳我一拳吧！”
　　叶轩略有些兴奋的说道。
　　“不过看在你刚才放水的情况下，我也给你放一点水，不用尽全力，你可要抵挡下来哦！”
　　“不用尽全力，那看样子是绝对没有任何问题了。”
　　男子在听完了叶轩的话后，也是相当的开心。
　　“我要来了。”
　　叶轩还特地给男子提醒了一声，让他做好准备。
　　“来吧！”
　　男子很快就给出来回应。
　　这样一种场景，令叶轩自己都有点快要忍不住笑出声来。
　　社会发展到这样一种时代，但依然还是有一些人不曾进化完全。
　　或许，这样一句话便是在代指他吧！
　　叶轩一拳打了出去，并没有用多么大的力量。
　　但可以肯定下来一点，这同样也不太可能是男子可以承受下来的。
　　当拳头接触到男子的一刹那，男子就在庞大的力量下倒飞出去。
　　身体硬生生的砸在地上，一下又起身吐出来一口鲜血。
　　男子也不曾料到叶轩的力量竟然有这么强大。
　　一旁，女子也是出乎意料之外的。
　　“哎呀呀！你也太大意了吧！我来攻击你，你竟然都还不防备一下。”
　　叶轩哈哈大笑着说道。
　　再加上那怪异腔调的言语，只要不是傻子，也都可以看出来，叶轩这是在红果果的嘲笑啊！
　　“你……”
　　男子指着叶轩，愤怒万分，却也不知道该说什么。
　　“好了，没什么话说了吧！”
　　叶轩说道。
　　“如果是这样的话，你们二人就可以去看看来世了。”
　　说完后，叶轩就打算出手将二人全部都解决掉。
　　一旁的女子也一下子明白过来，叶轩拥有很强大的实力，并不是他们可笑的以为，一切都来自于法宝。
　　“呵呵！常在河边走，哪有不湿鞋？”
　　女子冷笑一声，凄凉的说道。
　　她知道既然叶轩能拥有一拳将男子给击败的能力，那么她也根本就逃不掉。
　　这一次，绝对就是在劫难逃了。
　　“师傅，希望您能给我们报仇吧！”
　　女子暗暗将挂在腰间的玉佩给捏碎。
　　在玉佩中，乃是一个共通法阵，分为子母两个法阵。
　　一个法阵被破坏，另一个法阵也一样会自己毁灭。
　　这样一种手段，也是不少小型宗门家族，给门下弟子保护的手段。
　　只要需要保护，就将玉佩给捏碎，自然就会有强者过来。
　　然而，女子知道即便师傅过来叶必然是为时已晚。
　　时间不会等人的。
　　相比于女子的平静，男子的表现就有一些看不下去了。
　　“你要是敢动我，南辰门一定不会放过你的。”
　　“我可是南辰宗门的真传弟子，我师傅乃是门派太上长老。”
　　……
　　男子声嘶力竭的大吼着，不断威胁着叶轩。
　　一旁，女子冷眼旁观，对于男子这样一种表现，也已经是见怪不怪了。
　　到了这样一种情况，还去威胁？有任何作用吗？
　　“这一次，从一开始便是巨大的错误。”
　　女子明白了这样一点。
　　“聒噪！”
　　叶轩抬手打出一道剑气，将男子斩杀。
　　里嗦的实在是太吵了。
　　在剑气的切割下，男子的身体瞬间就分割成两半。
　　剑气是从丹田位置切进去的，所以一大堆肠子都流了出来，场面十分血腥。
　　从丹田切，才能让其死的很快。
　　修士的生命力是异常强大的，不将金丹给解决掉，估计就算脑袋掉了下来，身子也还能活一会。
　　“你也跟着他一起去吧！”
　　叶轩不再多言，转身一道剑气，也将女子给解决掉了。
　　解决掉二人，叶轩将二人的储物袋全部都给收纳起来。
　　“能在金丹就成为真传弟子，想来也不可能会是什么大宗门。”
　　想明白这样一点，叶轩自然也就没有任何一点担心的意思。
　　打开两个储物袋，大概看了几眼，还是有不少好东西的。
　　像灵石，一共就有大概十万左右的样子。
　　“杀人放火金腰带，这话说的果然是没问题啊！”

　　
第四百一十七章石像秘密，无形之兵
　　 
　　在离村庄大概有十来千米的地方，一座山峰处在这个位置。
　　孤零零的山峰，威严伫立于丛林中。
　　从远处看，就仿佛乃是一位孤胆英雄一样。
　　哪怕群敌环伺也一样可以傲然屹立。
　　山峰上一座大殿中。
　　一位中年男人正在炼制丹药，巨大的丹炉中燃起来熊熊的大火。
　　那是真气在丹炉中阵法的影响下，变成的火焰。
　　越是强大的阵法，越是强大的真气，自然就可以弄出来更加厉害的火焰。
　　而火焰的好坏，很大程度上也可以决定炼制出来丹药的好坏。
　　“咔！”
　　一道清脆的声音响了起来。
　　中年男人瞥了一眼，竟然发现腰间的玉佩化作了碎片，并且一道流光向大殿外飞了出去。
　　这玉佩的破碎，只能说明一个问题。
　　他的弟子有危险，有大危险。
　　在这样一种焦急之下，真气输出变幻，丹炉不能稳定下来。
　　一下子，丹炉发生了爆炸。
　　巨大的气浪席卷而来，中年男人倒飞出去。
　　砸在了大殿的墙壁上，嘴角流出来一缕鲜血。
　　“可恶！”
　　中年男人顾不上丹炉的问题，也顾不上自己身上刚才受到的伤。
　　当即，中年男人急匆匆就冲了出去，追方才的那一道流光而去。
　　“怎么回事？”
　　大殿附近，一些人还有点不明白情况。
　　那一声巨响也惊动了不少人，有一些强者一样还惊动。
　　但当他们发现只是丹炉炸开，并不是什么其他的事情，也就没有再去理会什么。
　　“吩咐下去，让弟子不要惊慌，某位长老炼制高阶丹药失败，导致丹炉破碎而已。”
　　……
　　“不知道那个石像到底是个什么东西！”
　　叶轩再一次将目光放到了石像的身上。
　　那二人还有地上一大堆残肢断臂，破碎的大刀，早就全部都给叶轩吞噬得一干二净。
　　“你过来一下。”
　　叶轩对着那个老头招了招手。
　　老者面对叶轩这样一位狠辣的仙人，自然不敢有任何怠慢。
　　一看到叶轩的呼唤，急忙就跑了过来。
　　他可还没有忘记，刚才那一幕幕啊！
　　空气中还弥漫着鲜血的味道，老者虽说不怕死，可却也不想连累到村民，让他们一起加深着空气中的血腥味。
　　“不知道仙人有什么吩咐？”
　　老者低着头不敢抬头看一眼，恭敬万分的问道。
　　“吩咐说不上，就是想跟你问一个问题。”
　　叶轩说道。
　　“仙人有问，我自然是知无不言言无不尽。”
　　老者回应着说道。
　　可以看出来，老者还是带着一些畏惧的。
　　像叶轩这样一种杀人如麻的存在，不害怕才是真的有问题。
　　对此，叶轩并没有太过于去在意。
　　“那个石像，你知道多少，全部都说给我听一听吧！”
　　叶轩说道。
　　其他的什么，叶轩并不是特别关心。
　　也只有那个石像的秘密值得去探究一下了。
　　在叶轩说完后，便等待着老者给出来回答。
　　可老者却是支支吾吾，欲言又止，那样子让叶轩看不下去。
　　“知道什么就说什么吧！”
　　叶轩淡淡说道。
　　飘飘然的话中，却夹杂着一丝杀意，这是只有老者可以感受到的。
　　而在感觉到那冰冷彻骨的杀意后，老者瞬间就怂了。
　　“仙人，这石像乃是五十年前一位女子所化。”
　　……
　　后续，老者将一切信息全部都给说了出来。
　　大概故事便是，五十年前，有一位少女从遥远的地方来到了这一处小村庄，暂时居住在一户四口之家中。
　　平静的生活，慢慢持续着，没有任何变化。
　　但却有一天，少女所在的那户人家，顶梁柱的男人被妖兽所伤，濒临死亡。
　　一旦男人死亡，两个儿子一个母亲，将会活的万分艰难。
　　正是这样一种情况，少女用自己的鲜血将男人给救活了。
　　但后续，这样一件事情给一位修士知道了。
　　他将少女给抓了起来，打算探究其秘密所在。
　　最后，将其心脏给挖去。
　　失去了心脏的少女，便化作一具石像。
　　每日还会从手腕处滴下来红色的液体，这液体也一样有疗伤的作用。
　　而那一位修士，也在附近创立了一个宗门。
　　……
　　“哦！一切就是这样吗？”
　　叶轩听完后，陷入到了沉思之中。
　　通过这样一个故事，可以理清一些关系，但还是没有办法确定下来少女身上到底隐藏着什么样的秘密。
　　当即，叶轩将来到了石像的旁边，从上到下打量了一遍石像。
　　在石像的背后，有一处空洞，可以看到其中的纹理。
　　粗粗的血管，还有人体的组织，骨骼等等。
　　“看样子就是从背后将她的心脏给拿走了吧！”
　　叶轩也猜测出来了。
　　顿时，叶轩也产生了一个想法。
　　“若是可以将心脏给取回来，那么可否让她复活呢？”
　　“或许可以试一试，就算不能让她复活，也可以将那一颗心脏拿来铸造新的分身。”
　　一个建立五十年的宗门，想来也不会有什么特别深厚的底蕴。
　　正是如此，叶轩便生出来一些想法。
　　“还是先开一下宝箱再说吧！也好久没有开过宝箱了，最近还是太仁慈了一些。”
　　叶轩默默说道。
　　“系统，在不？”叶轩在内心呼唤起来。
　　“我一直都在，知道你想要干什么，那就开始吧！”
　　熟悉的声音再一次想起，紧接着相同的场景也出现了。
　　巨大的宝箱出现在了叶轩眼前，当然其他人是看不到的。
　　随即，宝箱在一大堆光芒的伴随下给彻底打开了。
　　“运气不错，得到了一件好东西哦！自己去查看一下吧！”
　　丢下来这样一句话，系统便仿佛消失的无影无踪。
　　叶轩将东西从系统空间中取了出来。
　　一团液体就出现在了叶轩的眼前。
　　“这是什么东西？”
　　叶轩还有点迷惑，怎么会抽到这样一种东西呢？
　　紧接着叶轩从系统中得到的信息，自然就知道了这到底是怎么样一种东西。
　　这乃是一种比较奇特的兵器，可以融入修士的真气中。
　　然后需要的时候，便用真气凝聚出来。
　　并且，其还有一种极度重要的特性，可以随着真气的强大而变得不断强大。
　　没有任何一点上限的成长性武器，可以说是相当厉害了。
　　并且，还是想凝聚成什么样的武器都可以。
　　“好东西，真是好东西啊！”
　　叶轩兴奋的大叫起来。

　　
第四百一十八章搏斗元婴，不敌欲逃
　　 
　　这样一种武器，按道理来说，加持到本体身上，可以让本体爆发出来更加强大的力量。
　　但从长远方面来看，加持在分身上似乎要更加好一些。
　　首先一点，本体乃是主要面向于肉身方面，相对于修为的提升就相对而言却了一些。
　　但分身就完全是不一样了，叶轩是打算修为为主，肉身为辅的。
　　“要不然还暂时保留下来吧！等下一个分身再使用貌似也可行。”
　　叶轩想了想说道。
　　此刻，叶轩对待战斗力的提升并没有特别大的渴望。
　　况且，就算将这东西给使用掉，按照如今叶轩金丹的真气，也难以提升太多战斗力。
　　毕竟，其强度完全和真气挂钩。
　　说不定凝聚出来的武器，还比不上叶轩手上的法宝。
　　也正是这样一种想法，叶轩便暂时将那一团液体给收了回去，放到系统中。
　　“好！接下来就去一趟那个宗门看看情况吧！”
　　叶轩做完这些后，便打算离开。
　　而就在这个时候，一道流光出现在了叶轩眼前，就在他身前停了下来。
　　“什么鬼东西？”
　　叶轩抬手便将那流光给打散。
　　“就是你杀了我徒儿？”
　　巨大的声音从天空中传了下来。
　　叶轩闻声抬头看了一眼，一位衣服略微漆黑的中年男人冲了下来。
　　这正是从山门急忙赶来的哪一位中年男人。
　　“给我死来！”
　　中年男人元婴境界的气息一下子就爆发出来，向叶轩就杀了出来。
　　“元婴境界吗？”
　　叶轩随即也对着冲了过去。
　　大概的情况，叶轩已经明白了。
　　从刚才的言语，还有一些事情，估摸出来就是很简单的“打了小的，来了老的”
　　“就让我看一下五十年起来的宗门，元婴修士到底能是怎么样一种水平吧！”
　　叶轩心中大吼着。
　　从金丹修士来看，南辰门是绝对比不上归一剑宗的。
　　那一男一女，好歹也算是金丹修士，但却在叶轩面前，没有任何一点抵抗的能力。
　　估计其真实的战斗力，连一些外门弟子都比不上。
　　所以，真的不是叶轩太强大，而是对方太弱小了。
　　修士之间，各个方面都能影响到战斗力。
　　法宝，功法等等。
　　真的并不是修为强大，就可以说是实力强大。
　　不然，归一剑宗也没有必要弄下来这么严格的晋升条件。
　　当然，说严格也是相对而言的。
　　于天才而言，自然不难，庸才便是天险。
　　而大宗门，底蕴深厚，不需要什么庸才充数，只需要天才来兴盛宗门。
　　……
　　叶轩的长剑同中年男人的拳头碰撞在一起，真气波动，形成一股大风将村庄的房屋全部都给吹的倾倒。
　　至于那些村民，自然更是遭受到了无妄之灾。
　　一些人反应不及时，并没有同大不部分村民聚集在一起，就给吹飞了。
　　等上到空中，再落下来，便已然是奄奄一息了。
　　“快！快远离这个地方。”
　　神仙打架，确实是很容易殃及池鱼的。
　　更别说，战斗等级上升，自然是更胜一筹了。
　　“哼！还真把自己当回事了，竟然用拳头跟我打。”
　　叶轩嘴角上扬，在心中冷笑。
　　紧接着，叶轩用全身力量，直接就将真气给破开，攻击到了中年男人的拳头上。
　　中年男人急忙用真气抵挡，但还是稍微晚了一点。
　　锋利的剑刃，依然还是在其拳头上划开一道不小的口子。
　　还好中年男子退的快，不然手指头估计都会给削下来几根了。
　　“下品法宝！”
　　中年男人也明白过来，捂着流血的伤口，恶狠狠的望着叶轩。
　　“我倒是说，你怎么能将我弟子给杀掉，原来是仗着兵器锋利。”
　　中年男人说道。
　　在说话的时候，可以明显看出来中年男人眼睛中的愤恨，还有惋惜。
　　他恨叶轩杀了徒儿，也恨自己不能给徒儿更好的法宝。
　　同时，中年男人也惋惜自己那可怜的徒弟，遇到了这样一位人。
　　“原来你这个元婴，也就是这个样子，真让人失望。”
　　叶轩摇了摇头说道。
　　本来还以为元婴能带来一些威胁，但从刚才的交手来看，对方并不算强大。
　　若是叶轩不使用兵器的话，估计叶轩也就同他实力相差并不算特别大。
　　这样一种元婴，实在是水分太大了。
　　从这一刻，叶轩也明白过来，归一剑宗给出来严格的晋升试炼是有原因的。
　　哪怕是天才，也只有脚踏实地，每一步都走到最圆满，才能攀爬更高的山峰。
　　万丈高楼，平地起。
　　但眼前这样一位元婴，顶多也就算是一个豆腐渣工程。
　　当然，叶轩并不知道对方乃是受伤状态。
　　炼丹造成的创伤是极大的，不然也不至于让他的实力只能发挥出来这么一点。
　　正是这样一次，错误的判断，给叶轩后来还带来了一些不小的麻烦。
　　不过，那一切也全部都是后话了。
　　“小子，你别太狂妄了。”
　　中年男子丢下来一句狠话，转身就开溜。
　　他受着伤，再加上叶轩手上有下品法宝这样一种大杀器。
　　想要报仇，那已然是没有什么可能。
　　若是，再继续弄下去，搞不好还会把自己也一起搭进去。
　　既然如此，干嘛还留着呢？
　　还不如趁早离开，报仇的话，有的是机会。
　　只要性命还在就行了。
　　毕竟，有言是“君子报仇，十年不晚。”
　　“还想跑？”
　　叶轩一看到中年男人竟然打算逃跑，当即就追了上去。
　　“哼！追吧！有本事就给我追到宗门来。”
　　中年男人在心中不断祈祷着。
　　若是叶轩不知死活，一路追上来，并且还追到宗门来。
　　那么后面的情况，中年男人用脚趾头都可以想象出来了。
　　“到时候，让其他人帮忙一下，便将你给拿下来，用你的人头祭奠我徒儿。”
　　在中年男人的心中，一切还是想的挺美的。
　　然而，想要实现这样一种情况。
　　还是有一点困难的，谁也不能确定后面那个小子，会不会继续追上来。
　　“小子，你还不快点滚蛋，留着脑袋，等下一次我定然叫你身首异处。”
　　中年男子回头挑衅着说了一句。
　　只有将叶轩吸引住，才有可能让她跟着回宗门。
　　而挑衅无疑是一个相当不错的办法。

　　
第四百一十九章至南辰门，为灭门来
　　 
　　办法倒是一个相当完美的办法，只是很可惜他并没有对一个合适的对象使用。
　　这样一种手段，乃是叶轩经常使用的手段。
　　怎么可能会不知道呢？
　　所以，在中年男人一开口之后，叶轩就明白了其到底是怎么样一种目的。
　　但是，对此叶轩却并没有任何一点担心。
　　区区五十年底蕴的宗门，想来也不会特别强大
　　哪怕到时候用本体上也打不赢，但完全可以逃跑。
　　想来凭借他们的手段，应该是没有办法将本体给留下来的。
　　毕竟，经过这么长时间的本体，不客气的说，实力早就超越了元婴境界。
　　在肉身方面，估计早就已经达到了化神的境界。
　　渡劫就是顶峰的情况下，想来也只有那些大势力才能拥有这样的强者。
　　所以，一位化神强者当后盾，欺负小宗门想来是没有任何一点问题的。
　　“追吧！就不停地跟着我追，等我将你给带到宗门，看你如何逃跑？”
　　中年男子眼中闪过一丝得意。
　　随后，中年男子还不忘记继续挑衅着叶轩。
　　擅长于演戏的叶轩，自然是相当配合的。
　　“等我追上你，必然会将你碎尸万段。”
　　叶轩红着眼睛怒斥道。
　　中年男人看着叶轩这样一种表情，自然是将心给放到了肚子中。
　　并且，中年男人还叫得更欢了一些。
　　挑衅的声音，相比之下，还加大了不少，言语也变得更加激烈了。
　　有作用，还是大作用，自然是完全有必要发扬光大一下的。
　　“哼！等你带我去了你的宗门后，有你哭的。”
　　叶轩已经开始幻想起来。
　　等到柳林（分身灵魂名称）将整个宗门全部都覆灭的时候，他会是怎么样一种表情。
　　“柳林，你先出来吧！”
　　叶轩在半路中将柳林从芥子空间中放了出来。
　　“事情你应该都了解了吧！”
　　叶轩在心中同柳林交流起来。
　　“道友，请安心，这一次我必然会帮你解决困难的。”
　　柳林回应着说道。
　　“好！你隐藏好，别给发现了，跟着我。”
　　叶轩提醒了一声。
　　“好！”
　　柳林说道。
　　随后，隐藏在暗处的柳林便一直紧紧跟着叶轩的脚步。
　　而就眼前那一位中年男人，凭借他的实力，想要发现柳林，根本就不可能做到这样一点。
　　……
　　时间飞逝。
　　南辰门中。
　　在山峰最高的地方 ，贸然闯进来，等同于叛宗大罪。
　　在大殿下方的一间密室内，有一道人正在修行着。
　　而在其前方有一颗心脏，不断跳动着。
　　道人将真气渡出来，经过心脏的搏动后，重新吐出来更加精纯的真气。
　　如此周而复始，不断进行着。
　　“当初，我的做法还真是明智啊！若不是将她的心脏给挖出来，怎么可能会知道竟然有如此强大的功效。”
　　道人淡淡说道，言语中充满了得意。
　　这位道人便是南辰门门主，同样也是村长讲述故事中的散修。
　　曾经的散修，到如今一方宗门的门主。
　　如此大的跨度，仅仅在五十年便达到了。
　　一般人想要做到这样一点，可绝对不是什么容易的事情。
　　“五十年了，哪怕我修为并没有什么大的进步，但我的真气却已经提炼到了一种极端的境界。”
　　“如今，我比那些分神修士又能差多少呢？”
　　道人放肆的大笑起来。
　　他资质平庸，修行百年，还不能达到元婴之境。
　　但五十年前的那一次机遇，却能让他一飞冲天。
　　“嗯！有强者靠近过来？”
　　猛然间，道人感受到了一些强者的气息，当即不再做任何停留，将心脏给收了起来。
　　“分神吗？”
　　道人心中产生一些疑惑，但还是冲了出去。
　　反正，一开始道人就打定主意，能打就打，不能打就开溜。
　　至于宗门，并不重要。
　　从一开始，他创立宗门就是想要一个收集资源的工具而已。
　　……
　　“终于还是到地方了。”
　　叶轩远远看到一座山峰，并且能看出来上方有不少建筑。
　　再通过前方那中年男人兴奋的样子，自然也是不难判断出来，这个地方应该就是南辰门了。
　　“哈哈！终于回来了。”
　　中年男人放肆的大笑起来。
　　“小子，今天就是你的死期。”
　　中年男人转过身来，指着叶轩大声顺达路。
　　然而下一刻，一道刀气破空而来，瞬间就将中年男人给斩杀。
　　不止是身体给一剑斩成碎片，元婴也被斩破。
　　可以说是死的不能再死了。
　　虽说，乃是柳林出手，但叶轩便是这样一种想法。
　　“傻子！”
　　叶轩冷冷说了一句，便转身往后退。
　　刚才，叶轩就接到了柳林的提醒，这个门派中有一位强者。
　　所以，保险起见，能退远一点的话，还是不要靠的那么近比较好。
　　“我柳林，今日只为灭门而来。”
　　柳林站在空中，轻声说道。
　　但声音经过真气的放大，一下子就响彻云霄，整个山门都可以听的一清二楚。
　　蕴含着真气的声音，下方一些实力比较弱小的弟子，竟然在这样一种声音下，给弄得七窍流血。
　　那些稍微强一点的弟子，也在这样一种声音下，压迫得万分艰难。
　　“怎么会有这样一种强者降临我南辰门？”
　　“门主能抵挡住他吗？我们不会真的被灭门吧！”
　　……
　　下方无数的心声响了起来。
　　弟子眼中无一不是充满了惊愕，恐惧，还有一些对未来的担忧。
　　同时，他们也期望宗门可以胜利。
　　在大殿中，那些长老全部都跑了出来，感受到柳林强大的气息。
　　他们也不敢托大，恭敬的向柳林问道。
　　“不知道前辈来我南辰门所为何事？”
　　然而，对于这样的问话，柳林根本就没有任何打算回答的意思。
　　抬手便划出来一道刀气，向那些长老而去。
　　“快！挡住！”
　　在看到柳林出手，那些长老急忙汇聚在一起，想要挡住刀气。
　　刀气还没有达到，但强烈的危机感便充斥着内心。
　　所有长老竭尽全力来抵挡，即便如此，他们依然没有挡住。
　　刀气一撞，几位长老全部都倒飞出去。
　　几人吐出来一口鲜血，躺在地上，还没有死，但显然已经差不多失去了战斗力。

　　
第四百二十章一拳败敌，大难临头
　　 
　　“朋友，无缘无故就要灭了我宗门，不好吧！”
　　一位道人出现在了柳林前方，他望着柳林说道。
　　一身太极阴阳的道袍，飘飘然的长发，再加上身后背负的长剑。
　　这样一种打扮，确实颇有几分超凡脱俗的味道。
　　“你就是南辰门的门主吧！”
　　柳林盯着道人问道。
　　方才，柳林感应到一股比较强大的气息，如今也可以确定下来，就是从他身上散发出来的。
　　“正是。”
　　道人大方的承认下来。
　　“给你一个机会，将少女的心脏交出来，留你一条性命，否则就不要怪我不客气了。”
　　柳林威胁着说道。
　　能说出来这样一句话，柳林也确实是拥有这样的资本。
　　但对面那位道人在听到柳林的言语后，眉头一皱。
　　“你是为了心脏而来的？你是什么人？”
　　道人开始怀疑起来柳林的身份。
　　甚至脑海中开始思考起来，柳林会不会是那个少女背后的人。
　　毕竟，一位手无缚鸡之力的少女，却拥有这么非比寻常的心脏。
　　如此，听起来也感觉有一点不太可能吧！
　　“我吗？不过就是意外听到了五十年前故事的那个人。”
　　柳林笑了笑说道。
　　跟着，柳林接着说道。
　　“我奉劝你，还是尽快把东西给交出来，否则后果可是挺严重的哦！”
　　听说五十年前的故事？
　　道人有几分不明白，但一切却也不是那么重要了。
　　那一颗心脏，如今对他来说，其重要性不言而喻。
　　交出去还不如要了他的性命，没有心脏，就等于断绝了他的修行之路。
　　凭他的资质，如何才能更进一步？
　　“那就让我来领教一下，你到底有几斤几两吧！”
　　道人拔出来背负的长剑，指着柳林说道。
　　一开始，道人就已然感受到了一股危险的气息。
　　所以，自然不会轻视柳林，还是将他当做一位平等的对手。
　　“自寻死路！”
　　柳林冷哼一声，翻手拿出来长刀，挥刀斩出数道刀气。
　　蕴含着刀意的真气，特别还是柳林重新感悟后的刀气，提升程度是相当大的。
　　这样一种刀气可以说是刀意的衍生物，拥有极其强大的威力。
　　道人看着冲过来的刀气，眼中流露出来一丝凝重。
　　方才，他知道，就是一道刀气，就将他所有的元婴长老给打伤。
　　而眼前这一道，可以明显感觉出来，相比于刚才那一道，还有不小的提升。
　　要是说区别的，那么也只能说，后面这一道，多出来一番意境。
　　“强大是挺强大的，可就想要用这样一种手段将我解决掉，不可能的。”
　　道人汇聚真气，凝结于长剑上，挥剑斩出一道庞大的剑气，向着刀气碰撞而去。
　　二者接触后，发生了极度剧烈的碰撞，摩擦。
　　剑气和刀气似乎是谁也没有办法将谁奈何一样。
　　最后，真气不断消磨，剑气和刀气全部都化作烟尘散去。
　　“小子，还是用点真功夫吧！”
　　道人冷哼一声说道。
　　柳林瞳孔一缩，回忆刚才的情况。
　　剑气中意境那是绝对比不上他的刀气的，但最后却能搞到相互抵消的地步。
　　如此一种情况，说是没有任何问题，想来没有任何一人会相信的。
　　没有领悟剑意，如何能同夹杂着刀意的刀气碰撞？
　　猛然间，柳林就想明白了。
　　“真气！是真气！”
　　“不对，他怎么会拥有如此精炼的真气。”
　　柳林也有点想不明白。
　　这样一段想法传达到了叶轩脑海中的时候，也一样不能明白过来。
　　“会不会是心脏的功效？”
　　叶轩大胆猜测起来。
　　“可能不可能，将东西给抢过来就可以了。”
　　柳林狂妄的回应着叶轩。
　　“好！”
　　叶轩对此自然是万分支持。
　　就算真气精炼又如何？
　　不客气的说，在强大的肉身面前，全部都是弟弟。
　　“很好！你值得让我收回武器。”
　　柳林说道。
　　然而这样一句话，却让道人感到有些莫名其妙。
　　若是尊重对手，难道不是应该拿出来压箱底的手段吗？
　　干嘛还将武器给收回去呢？
　　道人怎么也想不到一位掌握刀意的修士，实际上最强大的并不是刀道，而是肉身。
　　紧接着，柳林赤手空拳就往道人这边冲了过来。
　　“不管怎么样，还是小心一点比较好。”
　　道人做好防备，等待柳林靠近过来。
　　然而，令道人不曾料到的是，在中途柳林速度一下子提升了数倍。
　　柳林的身影跟着就消失在了他的视线当中。
　　“怎么会？”
　　道人有点不敢相信，如何会有这样一种速度？
　　随即，道人便感觉头皮有点发麻。
　　“不好！”
　　当即，道人就明白这乃是身体发出来的预警。
　　匆忙之下，道人就要往旁边躲避开来。
　　道人扭转身体，就要往旁边退过去。
　　然而，显然还是有一点来不及了。
　　柳林的拳头到来的速度，远远超乎想象。
　　比之道人躲避的速度，快了太多太多。
　　更不要说，道人反应还有一点小迟钝。
　　如此种种叠加在一起，道人如何能躲开呢？
　　结实的拳头印在了道人的胸口，一下子道人就在这样一种庞大的力量下，往地面下坠而去。
　　这一拳，十分轻松就将道人的真气护罩给突破。
　　胸膛受到巨大的撞击，一下子就凹陷进入。
　　当道人跌落在地上后，于地上砸出来一个不小的坑洞。
　　待到烟尘散去后，道人的模样也出现在了柳林的眼中。
　　灰尘铺满了面孔，嘴角挂着鲜血流淌的痕迹，胸口还有一个巨大的凹陷。
　　大概可以看出来，这样一拳头直接就将其心脏给打碎了。
　　但修士的生命力何其强大，心脏粉碎依然可以活下来。
　　而刚才那样一幕全部都落入到了众位弟子和长老的眼中。
　　“门主都败了。”
　　“不。我还不想死。”
　　“逃！快离开这个地方。”
　　……
　　所有人开始逃跑起来，再继续待在这个地方，等到战斗彻底结束，只有死路一条。
　　这样一群弟子，加入南辰门并没有多少年头，所以也没有什么特别深厚的感情。
　　在这样一种情况下，自然是优先保住性命要紧一些。
　　同样的，那些长老也是这样。
　　树到湖松散，这句话说的确实是有道理的。
　　“大难临头各自飞啊！”

　　
第四百二十一章洗劫宗门，复活少女
　　 
　　“如何？能将心脏给交出来了吗？”
　　柳林降落下来，低头向道人问道。
　　此刻，道人落寞万分，表情惨淡。
　　在听到柳林的声音后，道人还妄图挣扎起来，继续同柳林战斗。
　　但是，貌似想要做到这样一点，实在是太过于困难。
　　而一旦不答应，或许接下来将要面对的便是新的拳头。
　　“难道我就真的没有机会问鼎巅峰了吗？”
　　道人眼中生出一丝愤恨。
　　出生凡人之家，意外得到了修仙的功法，资质不够，但也浑浑噩噩到了筑基境界。
　　而其中苦痛，也只有他自己知道。
　　数十年日日月月，受到了不知道多少的屈辱。
　　在得到那神奇的心脏后，本以为之前的一切都会远去，后续的人生必然会迎来全新的精彩人生。
　　然而，一切却并不是这个样子。
　　“为什么？难道老天就是这样对我的吗？”
　　道人在心中不断质问起来。
　　然而，却没有任何声音来给他回答。
　　英雄末路，自然是悲凉万分。
　　“即便我将它给毁了，也不会让它落在你的手上。”
　　道人恶狠狠的说道。
　　充斥着仇恨的言语从道人口中吐了出来。
　　随即，道人心念一动，就打算将储物袋给破坏掉。
　　然所有的一切，全部都流落到无尽的虚空中去。
　　“找死！”
　　然而，还没有等他行动起来。
　　柳林汇聚全身力量的一脚，狠狠踩了下去。
　　这一脚，柳林早就预备好了。
　　所以，在道人刚开始有反对的意思，便已经踩了下去。
　　正是如此，道人根本就没有来得及将储物袋给破坏掉，脑袋就变成了西瓜彻底炸开。
　　同时，巨大的力量随着身体传播，将整个身体全部都化作肉沫。
　　哪怕是躲藏在丹田中的元婴，也一样没有逃过破灭的命运。
　　那些人还在不停逃跑着，但对于这样一种情况，柳林并没有去理会。
　　在将道人给解决掉后，柳林就将储物袋给捡了起来。
　　“这么谨慎，东西应该会随身携带吧！”
　　柳林将储物袋打开，一大堆乱七八糟的东西，同时还有一颗砰砰直跳的心脏。
　　“果然在这个地方啊！”
　　柳林将心脏给拿了出来，当即注入了一丝真气。
　　这乃是柳林在验证一开始的想法，试一下到底是不是那样一种情况。
　　真气在进入到心脏后，随着心脏的搏动，真气又出来了。
　　其数量明显减少了，但质量却有不小的提升。
　　“果然不出我之所料，真的是心脏带来的效果。”
　　随后，柳林便将心脏给收了起来，转身就向大殿的方向而去。
　　一个宗门，怎么说也应该有一点好东西才是。
　　那些人虽说全部都跑掉了，可应该不至于将所有好东西都给带走才是。
　　而将那一位道人给解决掉后，宗门覆灭，一切不就成了柳林的战利品吗？
　　在道人被解决掉后，叶轩也开始往这边而来。
　　“好了，我就先回去，剩下的就给你处理了。”
　　柳林将储物袋丢给叶轩，同时在心中向叶轩说道。
　　事后，柳林便再一次回到了芥子空间中。
　　偌大一个山门，在短短时间，所有人就全部都跑的没有任何一点踪影。
　　余下的所有东西，自然可以留着让叶轩来慢慢搜索了。
　　当即，叶轩就开始在整个山峰中搜寻起来，只要是好东西就全部都拿走。
　　叶轩的动作还是相当快的，再加上本来也没有什么特别多东西，毕竟只是五十年的宗门，没有什么底蕴。
　　所以，叶轩很快就拿得差不多了。
　　剩下还能看的过去的，大概也就只剩下山峰上的建筑了。
　　“算了，就这样子吧！”
　　叶轩看了一眼，也不想再继续去搜寻什么，就拍拍屁股转身走人了。
　　离开了南辰门后，叶轩再一次回到了那个熟悉的小村庄。
　　叶轩可还没有忘记过那个地方有一个少女石像。
　　“去试一下能不能将它给救活吧！要是不行，那就将心脏给当做新的分身。”
　　叶轩暗暗打定主意。
　　有这样一种想法，也是叶轩在听课故事后，产生的一些同情。
　　反正，叶轩不是特别需要提升什么真气的质量。
　　况且，使用一颗活生生的心脏，叶轩还是有点渗的慌。
　　再一次来到这个地方，村庄已经变成一大堆废墟。
　　一些幸存下来的村民正在收拾着，看样子是打算重新建筑家园了。
　　“仙人来了！”
　　一众村民看到叶轩到来，二话不说，立刻就跪在地上高喊起来。
　　叶轩的强大，他们是深有体会。
　　所以，对于叶轩，他们充满了畏惧。
　　“好了，你们该做什么就去做什么吧！”
　　叶轩丢下来这样一句话，就往石像所在的位置而去。
　　石像没有收到任何一点伤害，还是跟来的时候一模一样。
　　那些村民在得到叶轩的命令，不敢有任何停留，继续去忙自己的了。
　　当叶轩将心脏给拿出来的时候，可以明显感觉出来心脏跳动的速度有所提升。
　　心脏仿佛同石像在互相牵引着一样，若不是叶轩牢牢用真气将心脏封锁。
　　说不定心脏还真有可能会蹦会去。
　　当然，这也只是叶轩猜测的想法。
　　“好了，就让我来看看，能不能将你给复活吧！”
　　叶轩来到了石像的身后，将心脏放回到了原来的位置。
　　一道刺眼的白光出现，虽说没能让叶轩闭上眼睛，可却也没有看清楚具体一些的情况。
　　紧接着，一个活生生的少女就站在了叶轩的眼前。
　　“多谢你救了我！”
　　清脆的声音，宛如百灵鸟一般，格外动听。
　　这个时候，叶轩也有功夫来打量少女。
　　明眸皓齿，洁白无瑕的脸庞，带着一丝腮红，一席乌黑亮丽的头发，飘飘然。
　　曼妙的身躯，一手可握的柳腰。
　　如此一点点，无不在说明着少女的美丽。
　　“没想到竟然还是一位大美人呢？”
　　叶轩略微有些感叹。
　　随即，叶轩思绪飞舞。
　　“若我是那个道人，怎么会忍心将这么可爱的女孩子挖心呢？拉回去当压寨夫人多好啊！”
　　当然，想法仅仅是想法。
　　“不用客气，只不过是满足一下我自己的好奇心而已。”
　　叶轩笑了笑说道。

　　
第四百二十二章少女离开，初到南宁
　　 
　　“我要回去了，希望我们有机会可以再见面。”
　　少女望着叶轩说道。
　　这倒是让叶轩有点迷惑，回什么地方去？
　　而紧接着，一道黑色的漩涡于空中浮现。
　　一个人影从其中钻了出来，是个男人。
　　叶轩全身汗毛一下子就全部都竖了起来，神经彻底紧绷。
　　眼前这样一位男人给叶轩带来的威胁实在是太大的，给叶轩一种感觉，他吐一口气都能轻松将自己给击杀一样。
　　“走吧！”
　　男人看了一眼叶轩，便要将少女拉着离开了。
　　那一眼令叶轩心神一震，下意识往后退了一步。
　　少女挣脱开男人的手，来到了叶轩的身边。
　　“这个给你，等你到了仙界，记得来找我！”
　　少女从脖子上将一个吊坠给取了下来，放在了叶轩手上。
　　随即，少女便转身跟着男人踏入到黑洞中。
　　当一切都恢复原装，叶轩才回过神来。
　　“又是仙界吗？”
　　这世间蕴藏着太多的秘密，或许只有等到站得更高后，才可以知道更多吧！
　　此件事了，叶轩也不打算继续停留下去。
　　毕竟，叶轩可还不曾忘记，他有一件比较重要的事情。
　　去往南宁城，完成晋升的任务。
　　叶轩一飞冲天，在诸位村民的羡慕中离开了。
　　……
　　南宁城，乃是一方巨大的城池，来来往往有不少的修士。
　　相比于其他的宗门，此地修士能有这么多。
　　很大程度上，也全部都是取决于南宁城附近的坊市。
　　有归一剑宗这样大宗门势力驻扎的坊市，有不少好东西，所以往往就会有不少的散修和一些小宗门来这个地方。
　　当然，也因为坊市并不属于那样一种大坊市的缘故，并没有太多强者到这个地方来。
　　也正是如此，才导致坊市遭受到了不明势力的洗劫。
　　归一剑宗控制的势力范围何其之大，其下大小坊市更是数不胜数，所以南宁坊市不算什么大事，就没有特别重视。
　　宗门内，便将其作为一个任务给发布出来。
　　若真是大坊市还是完全属于宗门的坊市给洗劫了，不用想都能知道归一剑宗会有多么大的怒火。
　　但南宁坊市不一样，归一剑宗只能算驻扎势力。
　　所以，自然没有必要全心全意去做事。
　　事不关己高高挂起，这乃是大部分人的想法吧！
　　……
　　“终于到了。”
　　叶轩经历几日赶路，终于来到了南宁城。
　　如此一方大城池，人来人往还是特别多的。
　　在靠近的时候，叶轩就降落下来。
　　前方有禁空法阵，飞不起来，还不如趁早下来，免得一会靠近后掉下来。
　　叶轩跟随着人群来到了城门口，附近大部分都是武者，修士数量并不多。
　　毕竟，修士在这个世界，严格一点来说也算是比较稀罕的玩意。
　　大部分还是武者，普通人比较少。
　　毕竟，完全是凡人的话，想要在这样一种极度危险的环境下生存，还是比较困难的事情。
　　“入城费！”
　　叶轩左顾右盼就准备进去，可没想到看守的士兵竟然将他给拦住，还要什么入城费？
　　“他为何不用？”
　　叶轩指着前方一位修士问道。
　　刚才，叶轩明明也看到那位修士大大方方走了进来，没有任何阻拦的意思。
　　如何到他这里来了，就需要入城费呢？
　　“你能跟仙长大人比吗？可笑！”
　　那看城门的士兵冷笑着说道。
　　叶轩再结合周围的情况，大概也就明白过来。
　　修士入城不需要付入城费，而其他武者或者是凡人就需要了。
　　“难道那些修士靠近过来的时候，全部都将气息给释放出来，我倒是什么缘故，原来是这个样子。”
　　想明白后，叶轩当即将金丹的气息展现出来。
　　一股庞大的威压就向那看守的士兵压了过去。
　　“那我还需要入城费吗？”
　　叶轩笑着问道。
　　在这样一股威压下，只是小武者的士兵自然承受不住。
　　“还请仙长大人饶命！”
　　士兵当即就求饶起来。
　　对这样一位小人物，叶轩没有那么多兴趣去理会。
　　瞬间，叶轩就将气息给全部收回，迈步进入到了城池内。
　　等到叶轩离开，看守的士兵才彻底放松下来。
　　然而，后背已然被满满的汗水充斥着。
　　“以后还是小心一点比较好，说话客气一点，不然再遇到这样一种情况，麻烦可就大了。”
　　士兵暗暗在心中下定决心。
　　谁知道还会不会有像今天这样一位修士，得罪了岂不是要惹大事？
　　等到将来，正是士兵的尊重，让一位少年对他怀有善意，所以待到少年成为一方强者后，给予了士兵一些好处。
　　当然，这些全部都是后话了。
　　另一边，叶轩在进来后，就打算先找个地方落脚。
　　偌大的城池，同叶轩认识中的古代城池没有太大的区别。
　　来来往往有不少武者，但全部都像是独行侠一样。
　　“悦来客栈，就这个地方吧！”
　　叶轩在看到这个比较熟悉的名字后，跟着就走了进来。
　　不客气的说，叶轩已经不知道多少次听到悦来客栈这样一个名字了。
　　貌似不少客栈都喜欢叫这个名字，没有什么水平，可却能一下子就明白其中意境。
　　大概，正是这样一点，才让无数开客栈的人喜爱吧！
　　“我要一个房间。”
　　叶轩来到柜台后，就冲那小二说道。
　　“好的。不知道客官你要什么样的房间，我们这里有上中下三种，其中上房环境好，还有防御法阵，一般人绝对不会打扰到其中的住客……”
　　“给我来个上房吧！”
　　叶轩还没有等小二说完，就将其给打断了。
　　防御阵法什么的，叶轩并不看重。
　　毕竟，一方小客栈，能弄出来多么强大的防御阵法。
　　估计也就能挡住一下小家伙，要说挡金丹修士，绝对不可能的事情。
　　而叶轩也不缺钱，覆灭了南辰门，好东西一大堆，怎么会缺灵石呢？
　　既然如此，何不享受一下呢？
　　“好嘞！”
　　小二高兴的叫了一声。
　　“来啊！这位大爷，上房一间。”
　　“多少灵石？”
　　叶轩问道。
　　“一百下品灵石一天。”
　　小二伸出来一根指头说道。
　　当即，叶轩就从储物袋中丢出来五百下品灵石。
　　如今，叶轩那储物袋中，一大堆灵石，少说也有十万了。
　　区区五百灵石，完全就没有必要去在意。
　　“先住五天！”
　　随后，小二就带着叶轩去了楼上。
　　在大厅中，一些人看着叶轩那大手大脚的样子，眼中流露出来一丝贪婪。
　　叶轩的年龄并不大，再加上气息完全隐秘，他们也感觉不出来。
　　所以，不少人就认为叶轩乃是一个软柿子。
　　“好小子，爷爷我正好没钱，就找你借一点吧！”
　　这样一种想法，不止一个人产生。
　　在金钱面前，贪婪是很容易让人忘记理智的。
　　当然，在上楼的时候，叶轩也一样感受到了一些异样的眼光。
　　但叶轩瞥了一眼，全部都是一些等同于练气的武者，根本没有任何一点作用。
　　要是敢来，绝对是来多少就死多少的。
　　“客官，怎么样？还满意吗？”
　　小二将叶轩给带到了房间中，尊敬的问道。
　　小二在客栈做了这么长时间的事情，察言观色的本领绝对是炉火纯青。
　　通过一些细节，小二便已经大概判断出来叶轩绝对不会那么简单。
　　所以，小二很尊敬，不敢有任何怠慢的意思。
　　“嗯！非常可以，你去忙你的吧！”
　　叶轩摆了摆手，让小二离开。
　　待到小二离开后，叶轩盘坐在床上，开始清点起今日在南辰门得到的一些好东西。

　　
第四百二十三章黑夜罪恶，大胆猜测
　　 
　　今日得到的好东西是相当多的，叶轩打算就在今天晚上将东西给分门别类一下。
　　明日，叶轩就要去一趟坊市。
　　想要探查清楚情况，总归是需要到实地考察一下的。
　　若只是去考察的话，未免显得有点不够效率。
　　所以，叶轩还打算将那些没有任何用处的都给出售掉。
　　相比于一大堆无用的破烂，还是来一些灵石比较好一点。
　　“盔甲？没用！”
　　“水货长剑，没用！”
　　……
　　叶轩一点点清点着储物袋中的物品，有用的东西放到一个储物袋中，而没有用的东西就放到另一个储物袋中。
　　由于东西相当多，叶轩也是耗费了不少时间才完成这样一个任务。
　　夜幕降临，外面一片寂静。
　　叶轩站在窗户边上，看了一眼外面的街道。
　　还有不少人在外面行走，大多是一些武者。
　　但相比于白天，晚上似乎显得特别没有规矩一些。
　　一些武者，一言不合便大大出手，在街道中间打斗起来。
　　发生这样一种事情，叶轩记得白天是会有卫兵过来将双方全部都带走。
　　然而，貌似晚上就不会有任何一丁点的麻烦了。
　　“黑夜和白天是两个世界吗？”
　　叶轩喃喃自语。
　　而这个时候，叶轩也听到房门外传来一些动静。
　　“怎么样？这个法阵能破开吗？”
　　“废话，一个只能挡练气的法阵如何能挡得住我。”
　　……
　　一些细微的声音，对话声，透过门户传到了叶轩耳中。
　　根据声音，叶轩回忆起来，外面那些人貌似就是白天的时候，在大厅中坐着吃饭的那些家伙。
　　“果然是黑夜啊！”
　　叶轩笑了笑，一步步就往房门这边靠近过来。
　　在门外，有四个壮汉，可以明显看出来其中仅有一位达到筑基。
　　其余几人全部都只是练气而已。
　　当然，在凡俗界，能拥有练气的实力，也算是一方小高手了。
　　可以看出来，几人乃是以那一位筑基为首的。
　　实力强就掌握话语权，不管在什么时候，无一都是相当适用的。
　　“看我将这个房门给打破！”
　　那位筑基修为的壮汉向身后几人说道。
　　当即，他就开始积蓄力量，准备将房门给破开。
　　然而，还不等他破开房门。
　　房门便自己打开了，叶轩的身影也出现在了他们面前。
　　“咦！”
　　四人还有点奇怪，叶轩竟然敢主动出来。
　　“小子，快点把值钱的东西都给交出来，我们还能放你一条小命。”
　　那位筑基的壮汉说道。
　　显然，他们并没有去思考太多。
　　有或许是他们已经在金钱面前，迷失自我。
　　根本就没有那样一种心情，再去思考其中是否存在着什么陷阱等等问题。
　　“我今天心情比较好，给你们一个机会，现在离开，还能保命。”
　　叶轩说道。
　　想着白天刚刚灭了一个宗门，获得了那么多东西，心情还算可以，所以叶轩也有想法让他们离开。
　　并且，叶轩在说话的时候，还放出来金丹修士的威压。
　　想来正常人遇到这样一种情况，应该会离开吧！
　　然而，下一刻，事情却出乎叶轩的意料。
　　“别给我装什么大尾巴狼，有点气势怎么了，吓不到我们的，今天你要是不将东西给交出来，就是你的死期。”
　　为首之人开口说道。
　　其余几人也没有任何离开的意思，看样子几个人想法是比较一致了。
　　躲藏在暗处的小二，感受到了叶轩的气息后，忍不住吐出来二字。
　　“白痴！”
　　“机会我给了，你们不珍惜啊！”
　　叶轩缓缓抬手，几道剑气飞出，四人全部都在剑气下枭首。
　　“小二，过来清扫一下吧！”
　　叶轩对着黑暗中小二躲藏的位置喊了一声。
　　“得嘞！”
　　小二急忙跑了出来，将几人的尸体全部都给收了起来。
　　随后，便拿出来抹布和水，清扫地上的血迹。
　　经过这样一件事情，叶轩也没有兴趣再继续在房间中呆下去。
　　外面的世界那么精彩，若是不出去好好看一下的话，那岂不是有点太可惜了吗？
　　正是这样一种想法，叶轩当即便离开了房间，从窗户口直接就跳到了大街上。
　　然而刚刚才一下来，叶轩才落地。
　　“去死！”
　　一道声音落入叶轩耳中。
　　叶轩扭头看了一眼，便看到有一人提剑向他刺了过来。
　　“还真是一言不合就要出手啊！”
　　那人叶轩可从来没有得罪到他，但却依旧遭到了攻击，实在是来的相当意外啊！
　　“人不犯我，我不犯人。”
　　叶轩喃喃自语。
　　同时，叶轩轻轻挥手，一道剑气飞射而出。
　　那人便在这样一道刀气下，彻底血溅当场。
　　也就是一位练气实力的武者，实在是不值得看。
　　街道很大，也很长，像这样的事情，并不是只有一例。
　　仿佛这些人出来，就是为了杀人一样。
　　当然，他们在杀人后，还会将宝贝给夺过来。
　　妥妥的杀人夺宝啊！
　　只不过，貌似在这样一座城池给默许了。
　　叶轩也不熟悉这样一个世界的环境，并不是太清楚，是否所有的城池全部都是这个样子。
　　若真的是的话，那么这样一个世界，还真是雷同于大草原呢？
　　只遵从于弱肉强食法则。
　　“或许，在夜晚就可以看到那些洗劫坊市的人。”
　　叶轩想明白大概的道理，当即就喃喃说道。
　　既然晚上能这么精彩，修士都可以牵扯到其中。
　　按照来的时候，得到的消息，有几个家伙并不属于一个集体，倒像是浑水摸鱼的。
　　那么是否可以大胆猜测一下，他们晚上也会出来浑水摸鱼一下呢？
　　“反正就当做是观光旅游了，看一下周围的情况，也没有任何一点关系。”
　　抱着这样一种想法，叶轩背负双手，开始在街道中走了起来。
　　闲庭信步的叶轩，往往会惹来不少人的不满，所以还是有一些人会对叶轩出手的。
　　只是比较可惜的是，没有任何一位实力超过筑基，所以放在叶轩面前，那是完全不够看的。
　　还不等靠近过来，就已经让叶轩的剑气给斩杀。
　　一路走过来，地上布满了尸体。
　　“小子，你从什么地方来的。”
　　一道人影出现在了叶轩前方，是一位看着鹤发童颜的老者。
　　“终于来了一个金丹修士！”
　　叶轩一下子就感觉出来对方的气息，当即心头一喜。
　　既然，他乃是一位金丹修士，不管怎么说，应该也会知道一些消息。
　　当然，如果他是参与者的话，那就更好了。
　　轻而易举便知道了一大堆情报，来的更加畅快。
　　“老爷爷，这么晚了还不睡觉，对身体可不怎么好啊！”
　　叶轩冷笑一声，回应了一句。

　　
第四百二十四章莫名老者，善意之言
　　 
　　“小娃娃，难道你家大人没有告诉你，晚上不要随便出来逛吗？”
　　老者轻声说道。
　　看起来好像是提醒一样，但叶轩却能感受到一丝怒火。
　　这是在威胁叶轩，说话要小心一点。
　　不然的话，他就要动手了。
　　一位垂垂老矣才达到金丹的老者，叶轩可还真的没有任何一点害怕的意思。
　　就这样一种资质，简直可以说是差到了极点。
　　叶轩可真的不相信，就这样一位家伙，能有多少战斗力。
　　“是吗？那就让我看看，老爷爷的身体还硬朗吗？”
　　说完话，叶轩快速靠近过去。
　　叶轩身影一转，便已然来到了老者的身边。
　　如此一种情况，也是让老者万分意外，根本就不曾想到叶轩竟然拥有这样一种速度。
　　“大意啊！”
　　老者当即就想要抵挡叶轩的攻击。
　　只不过，身体还是不够快，并没有挡住叶轩的攻击。
　　砰！
　　结实的拳头落到了老者的身上，然而想象之中的情况却并没有出现。
　　不仅是老者，叶轩也相当意外。
　　老者急忙反应过来，一拳头打向叶轩。
　　反应过来的叶轩，双手交叉，用手臂将那一拳头给挡了下来。
　　但强大的冲击力，依然让叶轩倒飞出去。
　　在半空中，几个腾转后，叶轩才安然降落下来。
　　然而，叶轩单膝跪地，显得有几分狼狈。
　　“怎么回事？竟然打不动他？难道他是体修不成？”
　　可很快，叶轩就将这样一种想法给否定。
　　刚才，老者那一拳头，充斥着大量的真气。
　　不用想也能大概明白，他不太可能属于体修。
　　“他应该跟那个中年男人还要差一些啊！降低一点力量，如何还会毫发无伤呢？”
　　叶轩有点不明白。
　　金丹修士，也是同样划分多种层次的。
　　叶轩下意识认为这样一位老者，这么老才突破金丹，想来应该也没有多么厉害。
　　估计，连昨天遭遇的哪一位中年男人都不能比。
　　而叶轩还想要留下活口，来询问一些问题。
　　所以，叶轩就没有使用特别大的力量。
　　可不曾想，竟然会是这样一种情况。
　　“小娃娃，我还以为你有多厉害，原来也就是速度比较快而已。”
　　老者哈哈大笑起来。
　　当然，叶轩的速度确实是让老者很佩服。
　　但是，事实证明，空有速度，并没有太大的用处。
　　“老小子，你是想让我发火啊！”
　　叶轩淡淡说道。
　　当即，叶轩将长剑给拿了出来，握住长剑后，抬手便挥出一道剑气。
　　然而，叶轩并不打算用这样的手段将老者给解决掉。
　　所以，在挥出一道剑气后，叶轩紧跟着便快速接近到了老者身边。
　　“哈哈！小娃娃，你还是趁早回家吃奶吧！”
　　老者抬手便打算将这样一道剑气给捏碎。
　　可没想到这样一道剑气，竟然会无比强大。
　　在接触的一瞬间，便将老者的手心划开一道口子，已然到了骨头上。
　　若不是老者反应及时，用真气竭力抵挡。
　　恐怕，一只手都要栽在那剑气上面。
　　“怎么会这样？”
　　如此强大的剑气，同刚才叶轩柔软的一拳，完全没办法关联起来。
　　老者都有点不敢相信，难道他面对的真是同一个对手吗？
　　不会是中场换人了吧？
　　而紧接着，叶轩就提剑靠近过来。
　　老者慑于刚才那一道剑气，就打算后撤，不再同叶轩继续交手。
　　不管到底是怎么样一种情况，是法宝还是其他原因，老者都不想去冒险。
　　“道友，你我无仇无怨，就此结束如何？”
　　老者开口说道。
　　认怂！
　　老者并不在乎什么脸面的问题，只要可以活下去，其他什么都并不是那么重要。
　　这么多年来，老者能一直生存下来，凭借的就是谨小慎微的性格。
　　一旦发现事情不可为，就立刻结束，不再继续进行下去。
　　有一点风吹草动，便转身离开。
　　虽说，错过了很多的机遇，但同样也规避了太多的危险。
　　这个世界上，并不是人人都希望成就一番事业，拥有强大的力量，成为强者中的至强者。
　　还是有很大一部分人，并不打算成为这样的人。
　　他们只是想平淡的生活，享受人生。
　　而老者恰好就是这样的人，他只想在有限的生命中，享受人生的乐趣。
　　至于说，活的更久，或者是其他的什么，他从来就没有过一点想法。
　　因为，老者也很清楚，凭借他的资质，有些东西争来也不一定会有用。
　　既然如此，还不如不去争。
　　“现在想要离开，迟了。”
　　叶轩冷哼一声，便继续往老者身边冲了过来。
　　老者想退，可速度不够快，逃跑也没有办法逃跑。
　　“走不了，那就只能打了。”
　　老者也是没有任何办法，想离开都不行。
　　叶轩靠近老者后，一剑划开了老者的腰间，鲜血流淌出来。
　　老者想要挡住，却总是有点来不及。
　　“为什么？”
　　老者开口问道。
　　经历过不知道多少次战斗的老者，在长剑划过后，便已经知道。
　　叶轩明明可以划的更深，造成的伤害更大的一些。
　　但他却并没有这样做，只是划开了一道并不算大的口子。
　　如此一种情况，确实是让老者感到意外的。
　　老者的问话，并没有得到叶轩的回答。
　　下一刻，叶轩便再一次划出来一剑。
　　快准狠的一剑，直接就将老者的另一侧的腰部划开一道口子。
　　老者根本跟不上叶轩的速度，自然是实在没有办法抵抗。
　　“难道他是想要将我折磨死不成？”
　　老者不禁产生这样一种想法。
　　通过当前的情况来看，这样一种情况，却也并不是没有任何可能的。
　　或许，对方便是这个样子的想法。
　　“道友，到底要如何才能放过我？”
　　老者开口问道。
　　拼命？
　　老者可没有那样的勇气，所以也就只剩下来一条道路，那就是求饶了。
　　然而在老者说出来这样一句话后，叶轩就停了下来。
　　“我问你几个问题，若是你可以回答上来，或许我可以考虑饶你一条性命，若是你不知道，就不要怪我了。”
　　叶轩沉声说道。
　　“道友，我必然是知无不言言无不尽，你请尽管问吧！”
　　老者弯了弯腰，躬身说道。
　　鲜血染红了老者的衣服，在黑夜下，月光的照耀，流露出来一种冰冷的血红。
　　“你可知道南宁坊市被洗劫一事？”
　　叶轩也不拐弯抹角，直接开门见山的问道。
　　而在听到这样一个问题后，老者想了想很快就明白过来。
　　“道友，你是归一剑宗弟子？”
　　老者说道。
　　在南宁坊市遭到洗劫后，归一剑宗彻底失去了对南宁坊市的控制。
　　而归一剑宗似乎也没有任何重新占回来的意思，并且关于此事，也没有做什么调查。
　　一些人还在说，归一剑宗是怂了。
　　当然，老者不会有那样的想法。
　　毕竟，归一剑宗何其庞大，如何会怂呢？
　　大概就是不想理会这样一种小事罢了。
　　本来还以为是不予理会，可如今看来并不是这样。
　　“是！”
　　叶轩承认下来。
　　“所以，你也应该知道我这一次过来是想要知道什么吧！”
　　“把你知道的全部都告诉我，你就可以离开了。”
　　叶轩说道。
　　老者沉默下来，随即脸色有些沉重的说道。
　　“道友，这件事情涉及太大，并不是你能弄得，若是只有金丹修士，恐怕不能解决啊！”

　　
第四百二十五章背后秘密，初到坊市
　　 
　　“你只需要将你所知道的全部都告诉我就可以了，其余的不需要你管。”
　　叶轩冷声说道。
　　老者有心劝诫，可既然叶轩并不想听，自然不会热脸贴别人的冷屁股。
　　“好！那我便将事情给告诉你吧！”
　　老者叹息一声，摇了摇头说道。
　　“那洗劫坊市的修士，除开几个浑水摸鱼的，其他人全部都是南宁坊市几大势力拼凑出来的。”
　　“他们的目的，就是想要借这样一个机会，将归一剑宗的势力从南宁坊市中排挤出去。”
　　“归一剑宗势力庞大，他们也不好得罪，所以就想出来这样一种办法。”
　　……
　　老者一点点将前因后果全部都给讲述出来。
　　在叶轩听完后，也同样感到有几分不太妙啊！
　　事情竟然涉及到了宗门等势力的争斗，这样一种摩擦，绝对不是金丹修士可以参与进去的。
　　也难怪老者一开始就提醒叶轩，原来原因在这个地方。
　　这样一来，倒是让叶轩明白过来。
　　“这样一种消息，有多少人知道？”
　　叶轩当即继续问道。
　　如此一点，同样是比较重要的事情。
　　“我也是机缘巧合下，才知道这样一种秘密，一般人怎么会知道这些东西呢？”
　　老者回答说道。
　　“哦！那你知道那几个浑水摸鱼的修士是那几位吗？”
　　叶轩又问道。
　　能从他们口中，再得到一些消息，相互完善一下才是最好的。
　　毕竟，有言道是“偏听则暗，兼听则明。”
　　只听老者一人之言，还是显得有几分偏薄了。
　　“我所知道的一切，便是从那几人口中得来的，而他们想来已然全部被灭口了吧！”
　　老者说道。
　　“哦！可否说一下更具体的情况。”
　　叶轩一下子就感兴趣起来，急忙问道。
　　“也就是在洗劫坊市后的第二天，我遇到一位濒死的修士，从他口中得到了这些消息。”
　　……
　　随后，老者也大概得讲述了一下更加具体详细的情况。
　　大概就是第二天晚上，那几个浑水摸鱼的全部给追杀了。
　　而老者就从一人口中得到了一些消息，并且了解到了这样一种情况。
　　“好！看样子事情一下子又回到了调查那些势力上面了。”
　　叶轩喃喃自语。
　　在得到这样一大堆相当有用的信息后，叶轩也就将老者给放过了。
　　上半夜就得到了这样重要的信息，叶轩安心不少。
　　所以，在将老者给放过后，便回到了客栈房间中休息起来。
　　“明日，就让我去看看坊市到底有多少鱼龙吧！”
　　……
　　第二天一早上，叶轩就从床上爬了起来。
　　昨晚，叶轩处理完那些杂七杂八的东西后，还睡了一觉。
　　所以，精神劲头是相当足的。
　　“今天，就让我去看一下，坊市到底是怎么样一个情况吧！”
　　当即，叶轩推开了房门，准备离开。
　　昨夜，那是混乱的时候，可以从窗户出去。
　　但是如今已经到了白天，自然是需要走正门的。
　　一出门，叶轩就看到正在忙碌的小二。
　　“客官，需要用早餐吗？我等已经为您备好了。”
　　小二跑过来谄媚的说道。
　　在知道了叶轩的强大后，小二自然是能讨好叶轩就绝对不得罪他。
　　一位强者，哪怕不交好，也万万不能得罪啊！
　　特别叶轩还如此年轻，明眼人都能明白其背景应当非比寻常。
　　说低一点，乃是什么大宗门的弟子。
　　往上说一点，弄不好就是大家族的嫡系。
　　宗门弟子和家族嫡系，二者间绝对是存在着本质间差别的。
　　像归一剑宗，即便是达到真传弟子，也不一定能命令内门弟子或者是外门弟子做什么事情。
　　当然，此处指的乃是大规模调动。
　　而家族嫡系就可以做到这样一点，如此便是最大的差别。
　　前者只代表力量，后者却就不仅仅只有力量，还代表权势。
　　“不用了。”
　　叶轩向小二摆了摆手说道。
　　开什么玩笑，叶轩已然成就金丹，还需要吃什么东西？
　　别的不说，就辟谷这样一点，完全是没有任何问题的。
　　再去吃什么东西的话，最多也就是满足一些口腹之欲。
　　这样一种东西，于叶轩而言，吸引力并不大。
　　或许，严格一点来说，还根本就比不上灵石。
　　“我的房间你记得去打扫一下。”
　　叶轩说道。
　　昨夜，叶轩回来的时候，衣服上沾染了一些血迹，显得有几分脏乱。
　　正是如此一点，叶轩就将衣服给丢到了房间角落。
　　如今提醒小二，自然就是想让他帮忙整理一下。
　　毕竟，接下来几天都要住的地方。
　　牵扯到几大势力的事情，想要完成任务也不是那么容易的事情啊！
　　虽说，只是一个探查任务，但若是没有证据，怎么交任务呢？
　　“到时候买一个留音石，不然还不好记录证据。”
　　叶轩在去往坊市的途中，也开始思考起来应该购买那些东西。
　　提前想好，也好在将南辰门的乱七八糟的东西变成灵石后，去直接购买。
　　而不用耽搁太多的时间，能节省时间，自然就是相当好的。
　　一路前行，叶轩总算是来到了坊市的入口。
　　说是坊市，其实就是一方小小的镇子。
　　四面皆有入口可以进入到坊市中，叶轩便来到了一个入口处。
　　“道友，请等一下，将令牌给我们看看。”
　　二位修士将叶轩给拦住。
　　叶轩看了几眼，也能明白他们二人乃是看大门的。
　　“怎么还要令牌？”
　　叶轩有一点奇怪，还从来就没有听说过进坊市遇到令牌的道理。
　　“没有当如何？”
　　叶轩直接就问道。
　　叶轩不相信，修士的坊市难不成还会将修士给拦在外面不成。
　　要知道，这坊市就雷同的商城，拦住修士，不就等于说是把客人往外赶吗？
　　想来只要不是傻子的话，就绝对不会这样做的。
　　毕竟，如此行为必然会得罪一些人的。
　　“没有也没事，可以办理一个。”
　　那人说道。
　　随后，另外一人便向叶轩讲述了令牌的用处。
　　通行证啊！
　　还有什么买东西可以打折等等。
　　总而言之，一路听下来，就感觉乃是一个vip卡。
　　“可以不办吗？”
　　叶轩继续问道。
　　“可以，但进入后可就没有那些优惠了，并且在发生一种事情后，坊市也不会提供保护。”

　　
第四百二十六章坊市模式，出售杂物
　　 
　　发生意外不给保护？
　　如此一种方式，听起来还真有一点像现代社会的模式。
　　用这样一种优惠外加上保护的方式，来吸引到顾客。
　　或许从某种层面上来说，收益有一定比例降低。
　　但在数量上增多后，利润实际上并不会减少。
　　这样一种模式，也一直是商家惯用的模式。
　　用打折降价，来吸引消费者购买，从而卖出大量产品。
　　单个利润降低，但总体利润实际上是在提升的。
　　“这样一种主意想来也应该不是那些修士可以想出来的，应该是有来自现代社会的人。”
　　叶轩一瞬间就做下来这样一种判断。
　　“那行，不用给我办理令牌了。”叶轩一口就将对方给拒绝下来。
　　那些宗门以及其他势力，全部都是归一剑宗的敌人啊！
　　一旦等到叶轩查出来情况，估计这坊市就要变天了。
　　令牌到时候还有没有用还不知道呢？
　　既然如此，干嘛花一笔冤枉钱办什么令牌？
　　“道友，你可想明白了，只需要一万灵石就可以永久享受这样的优惠，还可以得到坊市的保护。”
　　“若是不办理的话，可就都没有了啊！”
　　那二人还在不断规劝着叶轩，就像推销员一样，拒绝一次后还是不死心。
　　听着二人苦口婆心的话，若是一般人耳根子比较软的那种，大概就答应下来了。
　　可叶轩不一样，已经想的明明白白的事情，完全就没有任何一点比较去进行任何改变。
　　“既然道友不愿意，那么我等也没有必要强求。”
　　说罢，二人便让出一条道路来。
　　叶轩径直就走了过去。
　　当叶轩离开后，二人靠近在一起，头碰头私聊着什么。
　　“师兄，这家伙这么不知道好歹，不如我们就去凉他给解决掉吧！”
　　“自然是要这个样子，你传讯其他师兄弟，让他们好好准备一下，等他出来我们就动手。”
　　“好！”
　　……
　　叶轩自然是不知道有人打算对他出手的。
　　当然，若是知道了一切，叶轩估计也不会怎么放在心上。
　　试问一下，渺小而又微弱的蝼蚁，如何能在圣人心中占据一席之地呢？
　　“果然不愧是修士交流的坊市，确实相当不一般。”
　　叶轩像进了大观园一样，东张西望，四处走动着。
　　如此一种行为，好奇是一方面，还有一点是叶轩想要弄清楚坊市的地形。
　　等后续，谁知道会不会在坊市打起来，知道一些建筑情况，自然是有一些好处的。
　　这样应该也算是在未雨绸缪了。
　　整个坊市不算大，也不算小。
　　相比于一个镇子来说，坊市确实算是小了。
　　但若是同村子对比的话，那实在是大了太多。
　　“就这个地方吧！”
　　叶轩来到了一家名为“百宝阁”的店子。
　　既然是卖百宝的，想来收百宝也应该不成太大的问题。
　　店子门面挺大的，叶轩也是考虑到东西有点多。
　　这若是弄一个小店子，吃不下来的话，恐怕就有点麻烦了。
　　虽说，小店铺一般给出来的价格相对而言高一些。
　　但方便快捷，对于叶轩来说才是第一要务。
　　“道友，不知道想买点什么？”
　　叶轩刚进来，还没仔细打量一下店内的情况。
　　一位中年男人就来到了叶轩眼前，客气的向叶轩问道。
　　“我打算出售一些法器，材料，功法等等。”叶轩也不拐弯抹角，直接开门见山的说道。
　　“数量有点大，不知道能否全部都给收下来。”
　　说完，叶轩还特别补充了一句。
　　修士向来都是比较喜欢争斗的，而这样一个情况，店家感觉有点被轻视了。
　　“你且放心，我百宝阁若是吃不下来，那这南宁坊市想来也没有任何一家能吃下来了。”
　　店主霸气侧漏的说道。
　　“道友，不妨就将你要出售的东西给拿出来看看。”店主说道。
　　“好！”
　　叶轩一口答应下来，随即就将准备好的储物袋给拿了出来。
　　其中装着一大堆杂七杂八的东西，全部都是昨天晚上，叶轩整理出来的，全是打算卖的。
　　店主还有点奇怪，干嘛就将储物袋直接给他呢？
　　然而，等店主查看储物袋后，也终于明白过来到底是怎么样一种情况。
　　“这么多，道友你全部都要卖吗？”店主也有点愣住了。
　　如此多法宝，功法玉简等等东西，貌似比他小店的东西都还要多。
　　“当然，能吃下来吗？”叶轩点了点头，紧跟着问道。
　　一时间，店主也明白过来，难怪叶轩一开始会有那样一种问题。
　　这么数量庞大的货物，一般店铺还真的没办法将其给全部吃下来。
　　店主咬咬牙，刚开始话都说出口了，总不能回头就打自己的脸。
　　“当然可以吃下来。”店主坚定的回答道。
　　在说出这样一句话的同时，店主也有几分后悔。
　　一旦将东西给全部都收下来，必然就会导致所有的流动资金清空。
　　这样一来，若是发生什么样的意外，可就有大麻烦了。
　　宗门将店铺交给他，经营失败的话，可是要负责任的。
　　“那行，劳烦道友帮忙看一下，可以兑换多少灵石。”叶轩转而问道。
　　不曾给店主任何一点反悔的机会，叶轩就将事情给确定下来。
　　店主也没办法，只好老老实实清点起点。
　　虽说，店主后悔，可在清点上，还是不曾克扣叶轩，该是什么价格就是什么价格。
　　做生意，最重要的还是讲诚信。
　　这样一点，经营这么多年店铺的店主自然能明白。
　　“道友，我给出来的价值是一百二十万下品灵石，不知道你意下如何？”
　　店主忙活半天后，报出来一个价格。
　　“一百多万，我的妈呀！这弄倒一个宗门能搞到的灵石太多了吧！这还只是仅有五十年历史的，要是找个底蕴更深厚一些的。”
　　不禁叶轩心思有些活泛起来。
　　当然，也只是有这样一种想法。
　　真要去实施的话，叶轩自然不会轻易去做。
　　那些底蕴深厚的宗门，谁知道会不会藏着什么老怪物。
　　别到时候灵石没有搞到手，反而还将自己给搭进去了。
　　“这个价格我很满意，就按照这样一个价格来吧！”叶轩点头同意下来。
　　“下品灵石我们没有那么多储备，就用中品灵石来进行交易如何？”店主问道。
　　叶轩拿着灵石也不是用来花的，主要还是修炼，灵石等级越高自然是越好。
　　故而，没有任何理由去拒绝这样一种请求。
　　“好！我答应了。”
　　“请道友等我一下。”店主将储物袋放在柜台上，转身就来到了柜台后方。
　　随后，店主从下面的格子中，又拿出来一个储物袋。
　　在清点一番后，便将储物袋递给了叶轩。
　　“道友，一万两千下品灵石。”
　　叶轩接过后，转身就打算离开。
　　“道友，你不清点一下吗？”店主问道。
　　“不用，道友，我还是可以相信的。”叶轩笑着说道。
　　听到这样一句话，店主也颇有几分感慨。
　　当然，说是这样说，在叶轩离开后，还是抽空点了一下。
　　“果然没有任何问题。”

　　
第四百二十七章坊市中的势力划分
　　 
　　在店铺中的时候，叶轩自然是要说一些好话的。
　　但俗话说“害人之心不可有，防人之心不可无。”
　　有时候，并不是一两句“我相信你”就可以解决问题的。
　　然而，却也不可否认，从某种层面上来说，“我相信你”还是很有用处的。
　　至少，可以在某些时候，拉进人与人的关系。
　　多个朋友，多条路。
　　叶轩一向都是这样一种类似的想法，能做朋友的人，就绝对不去做敌人。
　　但若是只能成为敌人，那也没有任何必要手下留情。
　　“是时候到处去详细看一下，到底是怎么样一种情况了。”
　　叶轩转身便离开了。
　　这一次，叶轩打算在坊市中详细打探一下，到底存在着那些势力。
　　或许，并不能确定他们是否全部都参与到归一剑宗的事情中。
　　但于叶轩而言，只要有证据表明归一剑宗的事情同他们有关系，也就足够了。
　　毕竟，这一次也仅仅就是一次探查任务。
　　并不需要叶轩来解决那些宗门等势力，来维护归一剑宗的威严。
　　所以，有些事情同叶轩而言，并没有任何一点关系。
　　“貌似几大势力还划分出来势力范围啊！”
　　叶轩在详细查看的途中，察觉到这样一种问题。
　　坊市中，存在着五大势力，有两个宗门，两个家族，还有一个势力是南宁城主府。
　　其中南宁城主府占据了中间最繁华的位置，其余两个家族和宗门就全部都到了周围四角区域。
　　“城主府能拥有这么大好处，看样子城主府是存在一些问题的啊！”
　　当即，叶轩就开始怀疑起来。
　　如此一种划分方式，无疑能充分说明问题。
　　城主府势力一直以来，乃是宗门势力的附庸。
　　但南宁城主府不一样，属于独立的势力。
　　当然，南宁城主府之所以跟其他城主府不一样，很大程度上还是取决于南宁城主府的前任城主，乃是一位化神强者。
　　如此，叶轩接触到的最强者，也就是元婴而已。
　　化神能有多么强大，说实话，叶轩也并不是特别确定。
　　但按照柳林给出来的说法，在芥子空间中待了这么久，他肉体加修为已然可以跟分神抗衡。
　　这样一大堆消息，全部都算是摆在明面上的东西，并不算多么重要。
　　就凭这样一些消息，绝对是没有可能完成任务的。
　　所以，还是很有必要想办法了解一些比较重要的东西。
　　“想要知道更多消息，可就不是那么容易了啊！”叶轩摇了摇头。
　　“不入虎穴焉得虎子！”
　　“就先去详细查探一下城主府吧！”
　　叶轩很快就打定主意，毕竟就现在这样一种情况而言，城主府的嫌疑是最大的。
　　当然，虽说大部分事情不会像看到那么简单。
　　但是，这样做最起码也比像一个无头苍蝇一样，到处乱窜要好太多太多了。
　　暂时就这样决定下来了，而来到坊市的任务也差不多完成了。
　　消息知道了不少，灵石也换到了。
　　如此一来，自然是没有任何一点必要再继续留下来。
　　当即，叶轩便打算离开。
　　还是回到了最初进来的那个地方，叶轩再一次看到了那二人。
　　他们依然在看门，不过旁边似乎还多了一些人。
　　对此，叶轩并没有过分关注，反正同他也没有什么关系。
　　“走！跟上去。”
　　“好！”
　　根快，那几人就跟了上来。
　　出了坊市，叶轩就快速往南宁城而去。
　　得到了这样大数目的灵石，叶轩已经是迫不及待想要修炼一下了。
　　当然，还有一方面，叶轩想要去城主府附近看看。
　　有没有什么办法，可以混入到城主府，那就实在是太好了。
　　如此一来，自然也可以解决很多问题。
　　正在沉思的时候，叶轩也察觉到了有人跟踪他。
　　“谁呢？”
　　叶轩用眼角的余光看了一眼后面的情况，大概看到一道人影。
　　“原来是他们！”
　　叶轩认出来那几个人，不就是南宁坊市大门口的“看门狗”吗？
　　“把我当作猎物吗？还真是相当好呢？只是可惜了，你们选错了目标。”叶轩嘴角上扬，冷冷笑了几声。
　　在心中，叶轩给这几人表示默哀。
　　既然发现了他们，叶轩自然也就不想这么快回去。
　　有敌人不将其给解决掉，那是一件非常蠢的事情。
　　正所谓是“斩草不除根，春风吹又生。”
　　冤冤相报何时了？
　　最好的解决方式难道不就是斩草除根吗？
　　既然发现了他们几人，叶轩也就不是那么急着回南宁城去。
　　叶轩开始往一些比较偏僻的地方走，并且一路走过来的时候，仿佛就像是在观光看风景一样。
　　当然，叶轩并不是在看风景，而是在看什么地方适合当后面几个家伙的坟墓。
　　“师兄，那个傻小子还不走大路。”
　　“是啊！若是周围有人，我们或许还会有一些顾及影响。”
　　“快！跟上去，将他给解决掉就可以了。”
　　……
　　根快，一众人就来到了一个比较僻静的地方。
　　周围有花有草有水，风景可以说算是相当优美了。
　　这样一种地方，在叶轩看来，那就是妥妥的“风水宝地”啊！
　　叶轩当即就停下来脚步，静静等待着人靠近。
　　“他怎么就停下来了？”后面跟着的人还有点奇怪，有些摸不着头脑。
　　“停下来不是更好吗？这样也可以方便我们做事了。”
　　“怎么？你们难不成还不打算出来吗？”叶轩转身过来，冲着那几人的方向说了一声。
　　他们正打算出来，却突然就听到了叶轩这样一句话，顿时也是有几分意外的。
　　“师兄，他发现我们了。”
　　“发现了又怎么样，我们四个人，他才一个人而已，搞定他还不是轻轻松松吗？”
　　当即，四人就大摇大摆的走了出来。
　　为首的那位师兄，也就是给叶轩做过“推销”的那位。
　　他趾高气昂的冲叶轩说道。
　　“小子，我劝你快点将身上的东西全部都给交出来，然后跪在地上对我们喊几声爸爸，我们还可以放你一条生路。”

　　
第四百二十八章如何混入城主府？
　　 
　　如此煞笔的话，叶轩听完后，甚至都觉得有点二。
　　修士的门槛什么时候就低到这样一种程度了，像这样一种腊鸡也可以当修士？
　　“你确定是在跟我说话？”
　　叶轩抬了抬眉头问道。
　　“不跟你说话，难不成我还在跟鬼说话吗？”
　　他怒斥着说道。
　　言语相当不尊敬，对此，叶轩并没有任何一点表情波动。
　　渣渣实在是忒多了，若是一遇到这样一种事情，就怒不可遏。
　　那样长此以往，不知道肝还能不能抗的住。
　　所以，对待这样一种人，还是需要用一颗平常心去看待的。
　　假设一下，当你看对方是个死人的时候，他当前的一切行为，也就是垂死挣扎。
　　那样一来，恐怕他做的再过分，应该也不会有什么样的想法。
　　毕竟，没有人会同一个将死之人计较那么多。
　　“师兄，还跟他说什么呢？直接就将他给杀掉不就好了吗？”
　　旁边一人开口说道。
　　“别急。”为首师兄摆了摆手，说道。
　　“这小子，刚才我跟他说了那么多，也都没有劝说成功，如今我可要好好问问他，后悔不后悔？”
　　显然，对于刚才叶轩拒绝他们二人的事情，还是耿耿于怀的。
　　这样一种度量，不得不说，还真的是小得没边了。
　　“能不能别哔哔，要上就快点，好吗？”
　　叶轩不耐烦的说道。
　　“我可是很赶时间的，你们这样浪费我的时间，可不是什么好的行为啊！”
　　跟着叶轩还补充了一句。
　　“哈哈！”
　　四人在听完叶轩的话后，竟然哈哈大笑起来。
　　看样子叶轩说的话，于他们而言，还是很搞笑的啊！
　　“我还从来就没有见过有人赶着去死的。”
　　“早死早投胎不是吗？估计他就是这样一种想法吧！”
　　“好！既然他活的不耐烦了，那我们就尽快大发慈悲成全一下他吧！”
　　……
　　四人纷纷开口说道。
　　“哼！里嗦，可真是烦啊！”
　　叶轩当即抬手挥出来一道剑气，就向着最前面站着的那位为首师兄斩了过去。
　　“怎么会？”
　　剑气上蕴含着巨大的威胁，如此也是令他们万万没有想到的。
　　本来，他们还就单纯认为叶轩的修为，八成应该是跟他们没有太大的区别。
　　所以，四个人怎么样都可以解决掉叶轩了。
　　但如今看来却并不是这样一回事，一切都彻彻底底出乎他们的意料之外。
　　“不要啊！”
　　那位为首的师兄没有任何意外，就这样让剑气给轻松斩杀。
　　区区筑基境界，也不知道从什么地方来得勇气，竟然还敢放肆的挑战金丹修士。
　　“他竟然这么强大吗？”
　　其余人全部都给愣住了，没想到终日打雁，反而今日给雁把眼睛啄了。
　　常在河边走哪有不湿鞋的道理呢？
　　“快！通知宗门，就算我们死了，也要让宗门给我们报仇。”
　　“对！快点。”
　　几人从储物袋中拿出来一个符咒，还不等叶轩反应过来就给捏碎了。
　　他们并没有求饶，反而采取了这样一种手段，也同样是让叶轩有几分意外的。
　　不曾想到他们几人竟然会这样坚毅，竟然还会宁死不屈。
　　本来，叶轩都还等着他们跪在地上求饶了。
　　唉！可惜啊！
　　“哈哈！”
　　“就算我死了，你也一样跑不掉的。”
　　……
　　几具尸体躺在地上，叶轩将储物袋给全部都收了起来，随后便将毁尸灭迹。
　　然而，叶轩便回到了大路上，继续往南宁城所在的位置而去。
　　而关于那几人的事情，叶轩也并没有特别在意。
　　宗门势力再怎么强大又如何？
　　大不了把本体柳林给放出来，打不赢还可以跑。
　　况且，叶轩也怀疑那几个人背后的宗门，便是参与归一剑宗事件的势力之一。
　　不然的话，如何宗门弟子会成为南宁坊市看大门的呢？
　　南宁城。
　　再一次回来，叶轩就显得轻车熟路了，一到门口就将修士的气息给放出来。
　　那看门的士兵当即就恭恭敬敬将叶轩给硬了进来，相当谄媚啊！
　　当然，叶轩并不会因为这些东西就迷失自我，同样还是很清楚，如此一切全部都来自于自身的实力。
　　也只有实力强大，那才是最根本的。
　　昨日，叶轩比较匆忙并不曾将南宁城的情况给熟悉一下。
　　正好，也就是趁这样一个机会，叶轩打算将南宁城的情况给好好熟悉一下，
　　当然，最主要的是要知道城主府的位置，并且看有没有什么办法可以进入到城主府中探查消息。
　　最好还是用正规手段，毕竟有化神修士坐镇，叶轩可不敢偷偷摸摸就跑进去。
　　那样一种行为，绝对是在找死的。
　　叶轩可不会相信，堂堂化神修士，还会察觉不到他一个小小金丹修士。
　　“这个地方就是城主府了。”
　　城主府也不是什么机密的地方，所以稍微问几个人后就可以知道是在什么地方了。
　　宏伟的建筑，占据了一大片土地。
　　虽说，叶轩并不曾看到城主府内部的装饰到底是什么样子，可就这样从最外面看，便已然可以看出来一些不凡了。
　　外面的奢华，便已然让人有几分惊讶。
　　估计等到里面就是一处皇宫吧！
　　“嗯！竟然会有军队驻扎，什么情况？”
　　叶轩从大门口的缝隙中，看到了其中一大堆军队。
　　并且，不难看出来那些军队全部都是由武者构成的。
　　一大堆筑基武者，形成的战斗力也一样相当强悍了。
　　并且这样一种实力，必然还不会是全部实力。
　　“看这个样子，不用那位化神大佬出手，进去也是一样要凉凉啊！”
　　叶轩有几分惋惜的说道。
　　只是相当可惜，没有任何机会可以混进去。
　　叶轩有一种预感，只要能进去的话，估计打探到的消息就足够完成任务了。
　　“也只有城主府还算比较容易混进去的地方了。”
　　相比于宗门和家族，这两个地方想要混进去人可还真不是容易事情。
　　家族密封性太高，绝对不适合的。
　　而宗门开放性高，可惜只有接触到高层还有机会得到答案。
　　可问题是叶轩能接触到吗？
　　所以，说来说去，可能还就是城主府有一些可能性了。
　　毕竟，城主府有招揽供奉的前例，说不定可以借这样一种办法进去。
　　＆#160;

　　
第四百二十九章打探消息最好的地方
　　 
　　在城主府附近转了一圈，叶轩便离开了。
　　若是一直在附近溜达，弄不好就会惹来一些强者的注意。
　　所以，还是不要一直待着比较好。
　　在回到客栈后，叶轩也实在是想不出来，到底有什么样一种办法混进城主府。
　　当然，造成这样一种结果，很大程度上也是叶轩根本就不了解城主府的情况。
　　一些消息都不知道，如何能对应着去做呢？
　　叶轩也明白了消息到底有多么重要。
　　难怪不管是什么时代，一些势力都对信息的探查放在极度重要的地步。
　　不是什么其他的原因，实在是信息太过于重要。
　　没有信息，那就像是没有了眼睛和耳朵一样。
　　耳目尽失，如何能探查到外界的消息。
　　如此一来，自然就是完全没有任何一点办法来对外界做出相对的反应。
　　“客官，您回来了。”
　　小二凑上来向叶轩打了一声招呼。
　　正在沉思的叶轩，心无旁骛的思考着问题。
　　然而，当叶轩听到了小二的声音后，当即眼睛一亮。
　　“酒楼等地方聚集了不少人，想来会有我想要的信息。”
　　正是小二的声音，让叶轩想起来这个世界并不是那样一种现代化的世界。
　　而是属于完全古代社会，信息的传播只能依靠于人。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　如此一来，只要去人多一些的地方。
　　想要什么消息，不就是一件比较轻松的事情吗？
　　想明白这样一件事情，叶轩急不可耐转身就离开。
　　能早一日探查到相关的消息，自然就可以万一日回到宗门，也就可以将一月之期缩短下来。
　　“哎！”
　　小二还准备寒虚问暖，问一些叶轩需不需要吃一些东西。
　　可不曾想还不等他开口，叶轩就转身离开了。
　　小二也只能暂时失望的扭头回来，继续忙自己的事情。
　　能有机会讨好，自然去竭尽全力的讨好。
　　但若是没有机会，还不如就暂且放下来。
　　当叶轩离开了客栈后，稍加打听便知道了酒楼，茶楼等等如此场所的位置。
　　“人还真是不少，希望能从这个地方听到一些消息吧！”
　　来到了一处茶楼后，叶轩大概看了一眼，人挺多的，不由得心中暗暗祈祷。
　　此处茶楼乃是划分成上下两层，上面有一个个包间，并且还设有阵法，其中的声音可没有办法传出来。
　　虽说，包间坐的全部都是修士，从他们口中更加容易得到消息。
　　但叶轩的耳朵却也不是神物，还不能突破阵法的阻碍。
　　所以，下一层也就是大堂自然便成了最好的选择。
　　大堂中人数不少，坐着的也都是一些武者。
　　当然，或许也可以说是普通人吧！
　　毕竟，相对而言，真正的普通人实际上也并没有多少。
　　能生存下来的，自然全部都是强者。
　　“咦！好巧，那个地方有个空的桌子。”
　　叶轩当即就打算靠近过去。
　　然而，同一时刻，另外一行人也缓缓靠近过去。
　　叶轩一屁股坐了下来，对面二人也跟着坐了下来。
　　“朋友，这地方是我们先占的，你这样一种行为不太好吧！”
　　叶轩才抬头，便听到了这样一句话。
　　定睛看过去，对面二人给叶轩好好打量了一番。
　　一位身材魁梧高大，肌肉颇为发达，比较粗犷，如此一种形象放在现代社会不用想也能知道必然会是妥妥的健身教练。
　　而另外一人就有点不太一样了，身材瘦小，阴柔的面孔，仿佛像是个娘娘腔一样。
　　当然，若是放在现代社会，大概就是昆虚菜那样的小鲜肉。
　　没有任何一点阳刚之气。
　　方才，那样一句话也正是从他口中说出来的。
　　“什么不太好？难不成这桌子还是你家的不成？”
　　叶轩讥笑着说道。
　　“小子，你可别太猖狂了。”
　　粗犷的肌肉男捏了捏拳头，示威一般的对叶轩说道。
　　也就是二位武者而已，叶轩并不害怕。
　　可这一次，叶轩并不是来惹事的。
　　而是需要来探查一些消息，知道能进入到城主府的方法。
　　所以，能避免冲突自然还是尽量避免。
　　“不如三人共处一桌，我还想品一品茶，不想与二位争论。”
　　叶轩退了一步说道。
　　还从来就没一次，叶轩在弱者面前退缩过。
　　但叶轩却并没有太过于在意，心性还是很重要的。
　　为达目的，不择手段。
　　那样才能成为枭雄。
　　叶轩不打算做枭雄，可却也不打算做什么正人君子。
　　或者说，与其伪君子，还不如真小人要好一些。
　　那二人看了几眼周围，却也并没有什么合适的位置。
　　最后，二人对视一眼，便答应了下来。
　　“小二，给我来一壶你们这个地方最好的茶。”
　　叶轩招了招手，将小二叫到身旁后，便开口说道。
　　作为最会享受生活的叶轩，有钱了自然是万万不会亏待自己。
　　要么就不要，要就要最好的。
　　如此一来，才能算是享受生活。
　　“客官，你说的是什么？”
　　小二有点不相信自己耳朵听到的东西，当即便问道。
　　最好的茶，那莫过于是一品茶，乃是一品楼的招牌茶，具有特殊的效果――明神。
　　明神后，便可以增加对境界的感悟，仿佛经历一次悟道一样。
　　当然，一品茶也仅仅是给出来一丁点的增幅而已，大概增加不到百分之一的几率。
　　毕竟想要真正悟道，并不是那么容易的事情。
　　但即便如此，一样还是不知道有多少人对此趋之若鹜。
　　特别是那些到了某种境界，就再也没有办法突破的人。
　　眼睁睁看着自己寿元耗尽，谁也不可能愿意做到的。
　　可其效果是非常有限的，资质低下，注定无法突破的人，依然还是没有办法突破。
　　“我说要最好的茶，你明白了吗？”
　　叶轩愠怒的说道。
　　再弄下去，叶轩可就真的打算要发火了。
　　小二也不想去理会这些事情，管他叶轩能不能给的起钱，反正同他也并没有半毛钱关系。
　　等到小二离开后，叶轩才发现对面二人已然惊呆了。
　　“朋友，难道你是不知道一品茶到底有多贵吗？”

　　
第四百三十章一品楼中一品茶
　　 
　　“能有多贵？呵呵！”叶轩呵呵一笑，回应着说道。
　　那粗犷的男人听到这样一句话，还以为是叶轩根本不知道情况。
　　当然，一旁阴柔的男子也是一样的想法。
　　“一品茶一杯便要一万灵石，若是一壶最起码也不会低于十万吧！”阴柔男子冷笑一声说道。
　　叶轩自然可以听出来言语中的嘲讽，但对此却并没有任何一点在意。
　　数十万下品灵石，叶轩却也并不是不能拿出来。
　　“我今天倒要看看到底是什么样的灵茶，竟然敢卖这么贵。”
　　同时，叶轩心中也生出来这样一种想法。
　　在前世，叶轩见过很多品牌溢价的商品。
　　在修真界，说不定也存在着。
　　毕竟，一些弱者为了讨好那些强者，花大价钱购买强者的商品，以求得到强者的关注。
　　这样一种情况，发生的可能性却也并不算是特别低的。
　　“客官，茶来了。”
　　小二将一壶茶端到了叶轩面前，扑鼻而来的茶香，令叶轩有几分沉迷。
　　“请慢用！”小二丢下来这样一句话，转身便离开。
　　而叶轩却沉迷于香气中，有几分难以自拔的意思。
　　同时，周围那些人全部都给惊动起来。
　　“好浓郁的茶香？”
　　“是有人点了一品茶。”
　　……
　　大厅中，一下子轰动起来。
　　一品茶，来一品楼喝茶的人都知道这乃是其招牌茶。
　　一般也只有那些身处上层的那些修士才饮用的起。
　　而他们这些人，大多数恐怕是连什么样的味道都并不知道。
　　顺着茶的香味，众人根快就全部聚拢到了叶轩那一桌子旁边。
　　一大群人将桌子给围得水泄不通，如此情况，令叶轩有几分微微皱眉。
　　而他们在交谈钟，从前人口中也得到了一些消息。
　　那叶轩乃是一位糊里糊涂的愣头青，点了一壶一品茶，估计是付不起价格的。
　　正是这样一种情况，却让他们产生了一些想法。
　　“小哥，不如你将这一品茶低价卖我们一些，也能凑一些钱，将账给付了。”
　　“对！对！我出一百灵石，要一杯！”
　　“我也出一百灵石，要一杯！”
　　……
　　一堆人开始争相开价，但存在着一个共同点，没有一个人把价格给开到一百灵石以上的。
　　这样一来，也可以看出来他们全部都是趁机想要占便宜的一群家伙，根本就不是诚心搭救叶轩的。
　　自古以来，雪中送炭的并没有几位，落井下石的可是不在少数。
　　“趁我没有发火前，赶紧都给我滚开，否则可就不要怪我不客气了。”叶轩捏晋拳头，轻声吐出来这样一句话。
　　其中蕴含着杀气，大有一言不合便杀人的样子。
　　然，对此众人却没有任何在意。
　　区区一位毛头小子，跟他们一样坐在大厅中的家伙，还能是什么隐士高人，宗门弟子不成？
　　那些高高在上的修士，心高气傲的很，如何会跟他们为伍呢？
　　“小子，你在说什么，我们好心救你，可别不识好人心。”一位一脸横肉的男子阴冷的对叶轩说道。
　　随后，周围不少人都表达了自己的想法。
　　一大群人在胁迫着叶轩，想要用叶轩身上咬下一块肉。
　　而那肉还能是什么呢？
　　“我需要你们帮助？可笑！”叶轩冷笑一声，怒气冲冲的说道。
　　一群弱者，对叶轩这样讲话，实在是令人气愤。
　　于弱肉强食的世界中，弱者只有摇尾乞怜的资格，如何还敢去得罪强者呢？
　　“我给过机会，刚才或许还可以当做是不知者不罪，但现在我想应该不会有任何人多说一句话。”
　　叶轩淡淡说出来这样一句话，紧接着，抬手便挥出来一道剑气。
　　方才那一位一脸横肉的男子，瞬间就被剑气命中。
　　在命中的一刹那，剑气爆炸开来。
　　在一瞬间，男子便化作一堆碎肉，四散开来。
　　周围不少人身上都沾染上了鲜血和碎肉，大厅之中场面一下子就变得万分血腥。
　　不出手则已，一出手便这样吓人。
　　那样一种手段，一下子所有人便知道了叶轩的身份，乃是高高在上的修士大人。
　　“请大人原谅！”
　　一下子，所有人全部都跪在了地上，不停磕头来祈求原谅。
　　那位粗犷男子和阴柔男子，也不曾想到会是这样一种情况，叶轩竟然是一位修士。
　　他们竟然有一天会同修士在一张桌子上吃饭，这样一种事情可以吹一辈子了好吧！
　　相比于粗犷男子内心难以压抑的喜悦，虽说他一样恭敬的跪在了地上，但脸上还是有笑容的。
　　可阴柔男子就不一样了，要知道他刚才可是口出狂言啊！
　　那一言一行，必然是得罪到了叶轩。
　　一想到刚才说的那些话，阴柔男子脸色就惨白万分。
　　额头和后背，止不住的汗水往外冒。
　　“道友，给我一个面子，就将他们给放过吧！”
　　一道声音从上面的包间传了出来。
　　声音雄浑，可以听出来说话之人一样拥有不低的修为。
　　而他开口向这些人求情，大概也说明了他的身份，估计和这个店铺有一些关系。
　　“好！”
　　叶轩一口答应下来。
　　左右也不过就是一群蝼蚁，捏死他们也没有任何自豪感。
　　而若是一群蝼蚁可以换来一位修士的好感，两相对比自然可以知道那一项才是更加好的选择。
　　“别围着了。”叶轩转身倒出来一杯茶，同时对他们说道。
　　一听到这样一句话，众人如蒙大赦，当即爬了起来，二话不说就到小二那个地方去结账。
　　然后，头也不回的离开。
　　再继续待在那个地方，谁也不知道会发生什么事情。
　　“去将地面清洗一下，然后把道友情上来吧！”
　　一道声音传了下来。
　　小二自然明白这话乃是对他说的，所以当即就准备先将叶轩给请上去。
　　“不用了，我喝完茶就离开了。”叶轩拒绝着说道。
　　这一次探查消息算是彻底失败了，倒是让叶轩有几分失望。
　　“嗯！”
　　叶轩一口将茶水喝下，却有了一些奇怪的感觉。
　　脑海中仿佛在推演着某样东西一样，实在是难以让人相信。

　　
第四百三十一章城主府来人
　　 
　　“是剑道！”
　　叶轩一下子就反应过来，当即心头生出来几分激动。
　　接下来，叶轩就还陷入到了一种极为独特的状态中。
　　一大堆的感悟从心头不断浮现出来。
　　关于剑道的东西实在是太多了，以前想不明白的也一下子全部都豁然开朗起来。
　　此刻，叶轩已然顾不上到底是因为怎么样一回事，产生了这样的变化。
　　不断感悟增强自身的情绪才是最为重要的事情。
　　“咦！这小子还挺厉害的，竟然已经进入到了顿悟的状态。”
　　二楼中那位修士在看到叶轩这样一种情况后，也颇有几分惊讶。
　　一品茶确实有一些功效，但谁都知道其效果并不怎么好。
　　真正想要接助一品茶来感悟境界等等的话，那并不是一件轻松的事。
　　只有资质好的，临门一脚的，或许才会有一些作用。
　　相比之下，大多数是没有任何作用的。
　　真要是那么厉害的话，也不至于才需要这么一点灵石。
　　能帮人悟道，一下子就进入到顿悟中，绝对是相当逆天的物品。
　　估计上百万灵石都不一定能拿得下来吧！
　　当然，这些东西也就是一些猜测而已。
　　在叶轩陷入顿悟后，身上弥漫出来浓郁的剑气。
　　一大堆剑气将地面还有周围的桌椅全部都撕成了碎片。
　　其威力之强大，有点让人难以想象。
　　“真是太厉害了一点，幸好我们刚才躲开了。”
　　一些还没有离开的家伙，拍了拍胸脯，庆幸的说道。
　　有运气比较好的，自然也就有运气比较差一点的。
　　坐在叶轩对面的二人，刚开始还不明白情况，等到危机来临的时候，再想要躲开，却已经有点来不及。
　　那一时刻，粗犷男子往侧边急忙躲开，还好速度比较快，也就是让剑气擦了一下，开了一道比较小的口子，并没有什么特别大的影响。
　　但是，另一位阴柔男子就有一些悲催了。
　　不知道是惊讶，还是其他的一些情绪，让他有一小会的迟疑。
　　而正是这样一点迟疑，浪费了最好的逃脱时机。
　　“快躲开啊！”
　　阴柔男子一直到听到了粗犷男子的声音，才回过神来。
　　然而，他再躲开到一边也确实是有一点晚了些。
　　即便，阴柔男子用尽全力躲开，爆发出来的速度比粗犷男子还要快上几分，也一样没有任何一点作用。
　　在剑气冲过来的时候，一条腿直接就被切割下来。
　　“啊！”
　　一声痛苦的嘶吼传遍了大厅。
　　然而，声音却泯灭在了嘈杂的大厅中。
　　最初，那一大群人是打算就这样离开的。
　　但叶轩的变化，却让大部分停了下来。
　　一位强者的感悟，哪怕观摩一下，也是有不小的提升。
　　有这样大好的机会，怎么会轻易放弃呢？
　　“是他！全部都是因为他。”
　　阴柔男子将仇恨的宣泄对象放在了叶轩身上。
　　恶毒的眼神，紧紧盯着叶轩，仇恨在内心不断蔓延着。
　　正在感悟中的叶轩，并非对外界没有任何一点感知。
　　当阴柔男子产生这样一种想法，眼中流露出来浓浓杀气的时候，叶轩便已经感知到了。
　　“将一切危险全部都扼杀于萌芽之中。”
　　当即，一道剑气迸发出来，穿透了阴柔男子的脑袋。
　　砰！
　　脑袋就宛如西瓜炸开一样，脑浆迸溅出来，四散得到处全都是的。
　　也就是一位武者，脑袋炸了，自然是死的不能再死。
　　“快躲开！”
　　看到这样一种情况后，众人急忙拉开了距离。
　　粗犷男子有些气愤，但一想到叶轩的身份，就很快萎靡下来。
　　别人是高高在上的修士，况且杀人想来也不是他的本意，又怎么能怪到他呢？
　　“唉！或许这就是命吧！”
　　最后，一切也只能化作一声悲痛的叹息。
　　夹杂着些许无奈，还有一丝忧伤和凄凉。
　　小人物往往就是这样悲哀的，这一点是如何也无法改变的。
　　“再这样下去，我这茶楼恐怕都要毁了。”
　　二楼那位修士迈步出来，抬手将叶轩给送了出去。
　　一道真气将叶轩给托了起来，放在了外面街道上。
　　对此，叶轩自然可以感受到的。
　　虽说，可以轻松反抗，但叶轩却也并没有感受到任何的恶意。
　　所以，叶轩自然没有必要去抵抗。
　　这样一来，便任由对方将叶轩给放在了街道中央的位置。
　　街道上，行人来来往往，对于叶轩的出现颇有几分惊讶。
　　然而，大部分人还并不是傻子，一眼就看出来叶轩的状态，乃是进入到了顿悟中。
　　一些人心怀不轨，可叶轩周身的剑气，却令他们望而却步。
　　那宛如撕裂一般虚空的剑气，想来也并不是他们可以抵挡的。
　　“大家别靠近过去，这位大人正在感悟剑道，靠近恐有危险。”
　　粗犷男子跑出来向那些行人提醒道。
　　对于阴柔男子的死亡，粗犷男子还是有几分愧疚的。
　　故而，他不想再有人步其后尘。
　　伴随着，叶轩的感悟进一步加深，剑气纵横的区域开始慢慢变大起来。
　　从最开始叶轩周身一两米的距离，一下子就上涨到了十米的样子。
　　如此这么大的增长，着实是让人感到万分意外。
　　此刻，不少修士也开始窥探起来这方的情况。
　　“不知道是那个宗门的弟子。”
　　“谁知道呢？说不定是某家族的人也不一定呢？”
　　……
　　在茶楼上，几位修士探出头一边观看着一边还互相谈论起来。
　　“就快要到极限了。”
　　忽然间，庞大的剑气风暴席卷开来，形成了一团巨大的龙卷风。
　　只是这个龙卷风有点不太一样，乃是完全由剑气构成的。
　　在如此强大的摧残下，街道节节破碎，地皮都给掀了起来。
　　“好生厉害，就这样一种实力，快要比拟元婴修士了。”
　　附近一人看到这样一种情况后，忍不住发出一声感叹。
　　而就在这个时候，一行身穿盔甲的军士匆匆而来，直接就将所有人给驱散，把叶轩给包围了起来。
　　“城主府想要干什么？”
　　一些修士在看到情况后，也有点迷糊。
　　这样一行军队也只能是城主府的手笔了。

　　
第四百三十二章奢华极致的府邸
　　 
　　叶轩刚一睁开眼睛，就看到了将自己包围的军士分开一条通道。
　　一位骑着高头大马的将军靠近过来。
　　从其身上的气息，可以大概分辨出来，乃是一位金丹修士。
　　能在城主府军队中获得一官半职的，还真的没有几位不属于修士。
　　毕竟，这个世界于人类而言，是属于修士的天下。
　　“请跟我们走一趟。”
　　那位将军向叶轩说道。
　　言语很客气，并没有任何强迫的意思，还用上了“请”字。
　　这样一点，倒是有些相当难得。
　　然而，叶轩却并不明白城主府干嘛要请他过去呢？
　　“不知道城主府请我所为何事呢？”叶轩起身问道。
　　这样不明不白就跑过去？叶轩还是比较喜欢做一个明白人。
　　虽说，叶轩确实也是特别想去城主府打探消息。
　　但消息是一方面，另一方面也要有基本的谨慎才是。
　　万一是个陷阱，岂不是要傻乎乎往里面跳？
　　再者说，就算没有陷阱，要是表现的太急切，别人难保不会觉得你这么想去城主府是不是有什么不轨之事。
　　出于这样两方面的原因，所以还是问一下比较好一点。
　　“随我来自然就知道了。”将军不假颜色的说道。
　　“嗯！好吧！”叶轩沉思了一下，便点头答应下来。
　　首先一点，作秀的话，刚才那样一句话也足够了。
　　继续下去，并没有什么特别大的必要性。
　　而另一方面，叶轩有点沉不住气了，错失这样一次机会后，再想要进入到城主府还不知道玩等到什么时候才行。
　　“请随我来！”
　　如此，一行军士来的快去的也快。
　　就这样带着叶轩快速离开后，那些围观的路人也一下子全部都散去了。
　　“城主府缘何会将其带走呢？”
　　这样一点，不少人不能明白。
　　几方大势力的小事情，放在南宁城中，那就是大新闻。
　　所以，关于叶轩的事情很快就传遍了南宁城。
　　“喂！听说了吗？城南有一位修士当街突破，破坏了街道，让城主府给捉拿了。”
　　“不对，明明是城主府派出大批军士邀请那位修士加入。”
　　……
　　各种各样版本的内容不断在城内传播，而其他的那些势力自然在第一时间就收到了最真实的消息。
　　仅仅一位金丹修士，还并不能引起他们的注意。
　　可是，一杯一品茶就能进入到顿悟的人可并不多见。
　　像这样的人，那绝对是属于天才中的天才。
　　若是其有势力，拉拢一下自然是百利而无一害。
　　但若是其没有任何势力的话，那么将人给吸收过来，就等于增强自身啊！
　　“没有想到竟然让他们抢先了一步。”
　　……
　　此刻，一切事情的始作俑者，已然跟着军士来到了城主府大门口。
　　“尔等回军营去吧！”一位白衣男子站在大门口冲那将军说道。
　　“是！”金丹修为的将军在见到那白衣男子后，即可便下马来。
　　在恭敬的行礼后，将军便带着士兵离开。
　　“一样是金丹修士，难不成是城主府一脉之人。”
　　叶轩心中开始猜想起来。
　　能让一位征战沙场的将军如此作态，想来除开城主府的主子们，也没有其他人能做到这样一点。
　　若是白衣男子乃是一位强者，叶轩还不至于有如此想法。
　　可怎么来看白衣男子都要比那将军弱小不少。
　　这样一来，想法自然而然就诞生出来了。
　　“朋友，请跟我来。”白衣男子弯腰将叶轩请了进来。
　　“多谢了。”叶轩抱拳感谢一声，便走了进来。
　　一进来，叶轩便感觉自己进到了一片新的天地一样。
　　从门外看，叶轩还没能看到城主府的完整面貌。
　　只是以为城主府建筑宏伟壮观，宛如紫禁城一般。
　　然而，等到进来后，叶轩才明白自己是真的大错特错了。
　　区区紫禁城，恐怕还没有办法同城主府相提并论。
　　“不愧乃是南宁城主府，果然非同凡响！”叶轩高声称赞了一句。
　　一旁白衣男子闻言，嘴角露出来一丝笑意。
　　“客气了。”白衣男子拱手说道，“这城主府乃是用了几代人的心血建造而成，耗费不知道多少资源，一些地方甚至是用等同于法宝的建筑构造而成。”
　　白衣男子大概吹嘘了一下城主府。
　　说着无心，听者有意。
　　“法宝？”叶轩听到这样一点，先是震惊万分。
　　到底还是财大气粗，管理一方城池，拥有化神强者的南宁城主府，实力果然雄厚。
　　一座府邸，也能耗费这样子大的财力，不是说明其底蕴强到了一种难以想象的地步吗？
　　“还请跟我过来吧！”
　　“嗯！好！”
　　叶轩点了点头，随即将目光收了回来，跟了上去。
　　这样一番风景，什么时候都可以去欣赏。
　　况且，等到拥有力量后，这样一些东西完全就是唾手可得。
　　一路往内而行，弯弯绕绕，弄得叶轩倒也有几分不认得路了。
　　当然，如此一种话只是开玩笑罢了。
　　“请进！”白衣男子将叶轩给请到了一处大堂内。
　　此处一眼留可以看出来，乃是招待客人的地方，挺复古的风格。
　　“稍等一会。”
　　白衣男子将叶轩给安排着在一旁的椅子上坐了下来后，留下来这样一句话，便转身离开了。
　　在白衣男子离开后，叶轩一人独坐在大厅中，喝茶耐心等待着主人的到来。
　　只有耐得住寂寞，才能达到成功。
　　“噔！噔！”
　　脚步声传入到了叶轩的耳朵中。
　　一下子，叶轩便知道等待许久的人来了。
　　随即，一道人影就出现在了叶轩的视线当中。
　　难以相信，来人竟然会是一名年纪轻轻的漂亮姑娘。
　　绝色的美貌，令叶轩忍不住多看了几眼。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　清脆的声音，宛如百灵鸟一般。
　　“没事，也并没有等太长时间，就是一小会的功夫而已。”
　　同时，叶轩也产生了疑惑，如此一位女子到底是怎样一种地位呢？
　　对此，叶轩是怀有极大疑惑的。
　　“不知懂道友是来自何门何派呢？”
　　一开口问，叶轩心头一下子进了起来。
　　难道她知道我是过来调查南宁坊市的？

　　
第四百三十三章邀请加入城主府
　　 
　　一时间，气氛有点沉闷起来。
　　叶轩没有第一时间就回答那个问题。
　　当然，叶轩也保证自身的冷静，没有一点表情挂在脸上。
　　不仅如此，眼睛中也是万分平静。
　　叶轩不敢确定对方是不是在诈他，所以必须要小心一点才行。
　　然而，小心可以了，怎么回答却成了一个极大的难题。
　　叶轩左右不断开始思考，也都难以想出来一个合适的答案出来。
　　“早知道就不应该将实力展露出来，估计就不会有这样的怀疑了。”
　　叶轩心中生出来一丝后悔的情绪。
　　在叶轩看来，对方会觉得他可疑，无非就是因为他实力达到金丹，且还年纪轻轻。
　　如此年轻高手，必然是来自大宗门的。
　　这样一来，在叶轩心中，那些心怀鬼胎的家伙自然就会害怕。
　　担心叶轩是来自于归一剑宗，得到了归一剑宗的命令，来探查坊市洗劫一事。
　　“阁下，不方便说吗？”俊俏女子轻声问道。
　　叶轩欲言又止，实在是不知道该如何去说，才能做到天衣无缝。
　　一旦露出来一点破绽，后果绝对很严重。
　　可迟迟不说，估计也一样会惹对方怀疑。
　　“若是不方便，那就不用说了。”俊俏女子摆了摆手，很“大方”的说道。
　　然而，俊俏女子的宽宏大量，在叶轩看来那就是相当怀疑。
　　“实在是抱歉，我其实乃是一介散修，只是有几分机缘，才能达到如今的地步。”叶轩拱了拱手说道。
　　俊俏女子嘴角上扬，一下子明白过来。
　　难怪对方迟迟不开口，想来也是有这样一层原因吧！
　　“这样贸然将他给邀请过来，他产生这样一种担心倒也没有什么问题。”
　　想到这个地方，俊俏女子就没有再继续计较刚才的事情了。
　　只当做是叶轩担心城主府势大，有不良目的，即贪图他的机缘，所以才迟迟不开口。
　　反正，这样解释的话，也倒是可以说通。
　　叶轩在说完后，也是紧绷起来。
　　紧急情况下说出来的话，还不知道能否蒙混过关呢？
　　万一事情不对，也好趁早将本体给放出来开溜啊！
　　“还一直忘了说，我叫宁阳春。”宁阳春说道。
　　“叶轩！”叶轩拱手说道。
　　只说两个字，倒也不是叶轩故作高冷，实在是有一个恒古不变的道理。
　　其名曰“言多必失。”
　　有时候，有一些没必要的话还是少说一点比较好。
　　“你看我这城主府如何呢？”宁阳春突然开口问道。
　　嗯！又在打什么哑谜？
　　叶轩可谓是“丈二的和尚，摸不着头脑啊！”
　　完全不能明白宁阳春话中到底藏着什么意思。
　　“宏伟壮观。”叶轩回答说道。
　　反正，叶轩也是挑一些比较简单的来说，尽量不要暴露出什么来就行了。
　　宁阳春微微一笑，紧接着就开口说道:“若是加入城主府，你觉得如何呢？”
　　这样一问，当即就将叶轩给问懵了。
　　加入城主府？开什么玩笑？
　　叶轩立刻就准备拒绝，有宗门的人，如何还去加入城主府这样一种势力呢？
　　可话都快要说出口，叶轩才反应过来，这或许是一次极好的机会。
　　可以打入到城主府内部，探查关于坊市的相关信息。
　　这样不正是一开始就期望的事情吗？
　　“容我考虑一下。”叶轩还是没有立刻就答应下来。
　　这样一种事情，也不算是什么小事情，特别快答应下来，恐怕还会惹人怀疑。
　　既然如此，又何必那么快答应呢？
　　“好！不如道友暂且就在这府邸中住下来如何？”宁阳春说道。
　　“城主府内有不少修炼室，其中都有聚灵阵，乃是绝佳的修炼场所。”
　　面对宁阳春的挽留，叶轩实在是想不出来任何理由去拒绝。
　　城主府的聚灵阵，想来也不会特别差劲。
　　只是有点可惜在客栈付下来的房租，就这样给白白浪费了几天。
　　“好吧！”叶轩点头答应下来。
　　随后，便有一位仆人将叶轩给安排到了客房当中，还带着叶轩大概了解了一下城主府的情况。
　　看这个样子，宁阳春是一点都没有将叶轩当外人的意思。
　　在宁阳春看来，城主府如此好的环境，一位散修想来是绝对不会拒绝的。
　　只要不是傻子，最后的选择必然就会是加入城主府。
　　这样一点，宁阳春已经得出来经验了。
　　叶轩坐在床上，静静看着豪华奢侈的房间，不免有几分感慨。
　　“差点忘了，我那个茶水还没有喝完呢？”
　　叶轩猛然想起来那比较特殊的茶水。
　　本来，叶轩还并不清楚那茶水到底贵在什么地方。
　　如今看来，能让人进入到顿悟状态的茶水，能卖出这样一种价格真的已经是特别实惠了。
　　“算了，反正我也没有给钱，没喝完算了吧！”
　　当即，叶轩将其他念头全部都给摔出脑袋，全心全意思考起当前最主要的问题。
　　也就是“如何从城主府探查到合适的消息。”
　　“不入虎穴，焉得虎子。”
　　“还是必须要尽快加入城主府，才能真正接触到一些东西。”
　　这样一点，叶轩大概也可以明白。
　　核心层，叶轩或许没办法混进去，但只要进入到高层，想来就可以了解到这些东西了。
　　毕竟，城主府要是参与那件事情，总不会全部都使用城主府一脉的那些人。
　　必然还是会使用一些外来人，比如供奉什么的。
　　“暂时先去修炼室看看吧！”
　　叶轩也算是比较沉迷于修炼的人，自然不想要就这样在房间中待着。
　　当即，叶轩就出门往修炼室的位置而去。
　　反正这些地方，叶轩也都是相当熟悉了，自然不存在什么不认路的情况。
　　一路前行，叶轩急急忙忙就往修炼室所在的位置赶。
　　不得不承认一点，城主府占地面积是真的相当大。
　　叶轩也是绕了几圈，才来到了修炼室附近。
　　也还好叶轩的记忆力特别好，不然的话，这样九曲十八弯的地方，还真不一定能一下子就给全部都记下来。
　　“咦！小子，怎么从来就没有见到过你啊！”
　　正在叶轩走着走着的时候，一道声音在叶轩的身侧响了起来。

　　
第四百三十四章安插于身边的耳目
　　 
　　成阳，乃是城主府一位供奉。
　　在此之前，成阳只是一位散修，资质还行，但无奈没有足够的修炼资源。
　　所以，修行之路分外坎坷，不知道多少次在生死的边缘徘徊。
　　后来，成阳加入到了南宁城城主府中。
　　城主府虽说会给出来一些艰难的任务，但相比于回报来说，也算是很好了。
　　至少，不用像散修的时候一样，付出不知道多么大的代价，最后能得到了也就那么一点点。
　　平时，没有事情，成阳就会在修炼室中修炼。
　　当然，还会抽出来一些时间到演武场同道友们一起交手一下，免得技艺生疏，到了需要时候，实力发挥不出来。
　　而今日，成阳在去往修炼室的路上却遇到了一位陌生人，还是特别年轻的一位小伙子。
　　在城主府呆了这么久，成阳还是将人认的特别全的。
　　自然一眼就可以看出来叶轩乃是生人。
　　正在往修炼室而去的叶轩，听到声音后，偏头看了过来。
　　一眼，叶轩就看到了成阳，年纪看起来并不算小，估计快要步入中年的样子。
　　一身青色的长衫，其他就是比较常规的打扮，面孔也是大众脸。
　　没有任何特点，完完全全属于同质化的。
　　“不知道道友是有什么事情吗？”叶轩问道。
　　可以感觉出来，对方是一位达到金丹巅峰的修士。
　　能在这样一个年纪达到金丹巅峰，于大众而言，也可以说是一位天才了。
　　况且，叶轩明白自己代入的身份，自然要小心一点。
　　毕竟，一介散修，能活下来必然是不会特别惹事的。
　　前世，叶轩也是看过不知道多少间谍类别的电视剧。
　　所以，非常明白一点。
　　有时候，让人暴露出来的，并不是那些比较大的地方，反而是那些细节。
　　正是如此，叶轩才会这般重视细节问题。
　　“哦！只是看道友有几分面生，所以过来问一下。”成阳拱手说道。
　　“我今日才进入到城主府。”叶轩说道。
　　节省话语，叶轩真有点不想多说一句话的意思。
　　在叶轩心中，着实始终有一句话。
　　“言多必失！”
　　“我倒是说呢？这府邸中的人，我大多都认得，原来道友今日才刚刚进来啊！”
　　成阳恍然大悟，笑着说道。
　　说完，成阳就接着问道。
　　“不知道道友可是去修炼室？”
　　“自然。”叶轩点了点回答道。
　　“那我们正好一起去吧！”成阳说道。
　　“好！”
　　这样一种要求，叶轩实在是没有任何拒绝的理由。
　　再者说，拒绝貌似也没有任何一点意义。
　　后续，成阳就拉着叶轩往修炼室而去。
　　一路上，成阳就一刻也不停歇的和叶轩讲话。
　　对此，叶轩却是相当紧张。
　　一般来说，像这样一种人，很大可能就是派出来打听消息的。
　　所以，叶轩在说话的时候，便更加小心。
　　能用一个字就表达完全的意思，绝对不会用两个字。
　　里嗦，反而容易还对方找到毛病。
　　终于来到了修炼室大门口，在门口可以看到乃是一个极大宫殿。
　　根据成阳的描述，整个宫殿就是修炼室，其中有许多房间可供修炼。
　　但最里面的房间，他们是不能去的。
　　也只有城主府核心人物才能进去，也就是城主府一脉的人。
　　虽说，那个地方是最好的，但却没有任何办法。
　　最好的东西，自然只能留给自己人。
　　“即便付出再多，也一样不能拥有更好的。”叶轩笑了笑在心中默默说道。
　　这一点，大概便是家族势力同宗门最大的区别。
　　以血脉为寄托，自然不能同师徒情分对比。
　　当然，对于散修来说，从一开始付出完全不成对等，到如今这样一种情况，也已经算是非常好了。
　　“人心不足蛇吞象啊！想来总会有些人不满意吧！”
　　叶轩不由得开始猜测起来。
　　不过，只要城主府一脉强大，也就绝对不会出现这些问题。
　　可若是，城主府一脉震慑不了那些供奉，估计就要出问题了。
　　“我们就选挨着的两间修炼室吧！”成阳向叶轩说道。
　　“好吧！”叶轩不好拒绝，只能一口答应下来。
　　反正也没有什么特别大的影响，分隔于两个房间中，难不成他还能探查到什么不成？
　　要知道修炼室不仅有聚灵阵法，还有隔绝外界的阵法。
　　也只有这个样子，才能最大程度保证修炼途中不会因为外界的一些状况而被干扰。
　　那隔绝的阵法，自然也有一些屏蔽神识的作用。
　　神识乃是元婴修士才能掌握的能力，但金丹巅峰，已然临近元婴，只有咫尺之遥。
　　若是能掌握这样一种能力的话，也不会觉得特别奇怪。
　　“就算安插一个眼睛又如何呢？”叶轩笑了笑走进到修炼室中。
　　成阳瞥了一眼，看到了叶轩的笑容，有点迷糊，可却也没有多想便进入到了修炼室中。
　　……
　　当叶轩进入修炼室的时候，一行人来到了城主府。
　　“不知道各位来此有何目的？”宁阳春望着下方的几人问道。
　　“宁丫头，明人不说暗话，我们来的目的想来你也很清楚，就打开天窗说亮话吧！”下方左侧首位的老者率先开口，笑吟吟的说道。
　　他一开口，其余几人也全部都将目光投放到了宁阳春头上，似乎是在等待着宁阳春的意思。
　　“抱歉各位，你们来晚了，他已经加入到我城主府，现在是我城主府的人了。”宁阳春盯着那位老者说道。
　　其气势一点都不弱，乍一看还真以为乃是一位女皇帝。
　　“呵呵！会这么快？我看不然吧！”那老者笑着说道。
　　众位全部属于宗门的长老，可并不是那么容易糊弄的人。
　　自然不会因为宁阳春这样一句话，便就这样放弃。
　　毕竟，他们宗门可不比那些大宗门，普通弟子或许数不胜数，想要多少都行。
　　但天才弟子，绝对是万分稀缺的。
　　正如某一个省，只有一间顶尖大学，其余全部都是一些水货学校。
　　试问，学霸们会不读顶尖大学，而去往那些水货大学吗？
　　更别说，归一剑宗管理下所有的宗门加起来都没有归一剑宗强大。
　　这样一种情况下，如何能有天才加入呢？
　　达到合适年龄后，那些青年必然会先去看看能否通过归一剑宗的考核，然后再去看其他宗门啊！
　　所以，大部分时候，一些天才全部都是宗门自己去找的。

　　
第四百三十五章得罪众宗门
　　 
　　强者越强，弱者越弱。
　　这一直以来，就是各个宗门的情况。
　　那些强大的宗门，可以招收到有天赋的弟子，自然就可以培养出来更多的人才。
　　为宗门的发展提供极为有利的条件。
　　而那些弱小的宗门，天才数量上，后继无人。
　　若是不主动出去寻找一些天才来，恐怕还会出现青黄不接的情况。
　　最后，很大可能导致一方宗门的破灭。
　　天才和庸才，越到后面战力区别越大，就算用资源堆出来一位元婴修士。
　　或许，他还不一定能比一位天才金丹修士强大。
　　境界的雷池，相比于资质，还是有些不足。
　　……
　　城主府。
　　“我说了，人已经入了我城主府，你们还想听几遍。”宁阳春大怒，冲着众人吼道。
　　气氛一下子就变得怪异起来，颇有几分一言不合就要出手的意思。
　　在宁阳春发火后，下方那些人也不知道该如何是好了。
　　毕竟，在别人的地盘上，做事也不能太过分。
　　另外一点，城主府的势力很庞大。
　　一味胁迫，也没有任何一点作用。
　　况且，看宁阳春这个样子，把人交出来已经是不可能的事情。
　　鉴于这样一种情况，几人在互相对视，传递了各自的想法后，达成了比较统一的意见。
　　“既然如此，那我等就先行告辞了。”
　　那老者冷哼一声，丢下一句话转身就走。
　　其他人也跟着丢下来一句话，便跟着老者离开。
　　城主府势力庞大，他们一大群宗门也一样得罪不起。
　　若是真的撕破脸皮，对双方来说也都没有什么好处。
　　为了一位天才而发生这样的内斗，实在是没有任何意义。
　　等到几人全部都离开后，一位老仆人从后面走了出来。
　　“小姐，有必要为了那个小子，得罪这些人吗？”老仆人问道。
　　宁阳春瞥了一眼，坚定的说道。
　　“当然值得，我可以看出来他是天才中的天才，只要他能加入到城主府，或许可以成为下一个爷爷。”
　　如此高度的评价，同样令老仆人有几分意外。
　　他乃是老仆人了，以前照顾的就是宁阳春的爷爷，也就是那一位化神强者。
　　而如今，宁阳春却能说出来这样一番话。
　　难不成在她看来，叶轩可以成为化神修士？
　　老仆人不明白，却也不敢去多言。
　　现在，城主府能拥有这样的威势，同眼前这位小姐有密不可分的关系。
　　这样一点，也足以证明她的眼光绝对不会差。
　　或许，他说的一切全部都是正确的吧！
　　但若是真的有那一天，老仆人还不知道自己能否看到了。
　　已然活了这么久，寿命快要到头了。
　　正在修炼室中的叶轩，自然根本就不知道宁阳春为了将他留在城主府，付出了不小的代价。
　　当然，就算知道了。
　　估计，叶轩也一样会毫不在意的。
　　毕竟，叶轩所说的一切，全部都是编造出来的。
　　这一次事情，也就是一次任务而已。
　　况且，南宁城城主府同归一剑宗这样一种庞然大物相比，是根本没有任何可比性的。
　　只要不是傻子，必然就不会放弃归一剑宗而选择城主府。
　　“这地方还是比归一剑宗的差了点啊！”
　　叶轩试着修炼了一下，便感应出来悬殊的差距。
　　对于这样一种结果，叶轩并没有特别大的感触，只能说是早有所料吧！
　　毕竟，城主府如何能同庞大的归一剑宗相提并论呢？
　　“算了，还是用灵石修炼吧！”
　　虽说，修炼室灵气不怎么充沛，但好歹环境还算可以。
　　至少，不用担心会有什么人来打扰。
　　所以，叶轩便打算好好修炼一下。
　　反正灵石一大堆，不用白不用。
　　至于探查相关消息，也不能急于一时啊！
　　这样一点，叶轩还是很明白的。
　　时间快速流逝，大概在其中呆了有一两个时辰的时间，叶轩便走了出来。
　　“咦！叶轩，你也出来了。”成阳也刚好出来，便打了一声招呼。
　　叶轩有点尴尬，还真是凑巧呢？
　　竟然，还能刚好就同时出来。
　　“成哥！”叶轩回应了一声。
　　对方乃是先加入城主府的前辈，所以叶轩恭敬的喊了一声哥。
　　毕竟，想要拉进关系，称谓也是很重要的。
　　“对了，要不然，跟我到校场去一趟吧！正好跟大家认识一下。”成阳说道。
　　一听到这样一句话，叶轩眼睛顿时一亮。
　　校场这个地方，叶轩早就从成阳口中知道了。
　　乃是城主府内那些供奉互相切磋的地方，供奉空闲的时候，大部分都是在校场的。
　　正所谓“不打不相识。”
　　男人，想要最快达成比较好的关系，还是需要来一些不寻常的路径。
　　所以，在知道了有这样一个地方后，叶轩就打算去看一看了。
　　但是，叶轩考虑到自己刚来，不太容易融入进入。
　　而如今，有成阳这样一位熟人带路，那么一切就没有任何问题了。
　　“不管你有什么样的目的，但不可否认，我不能拒绝你的要求。”
　　叶轩不确定成阳是否存在其他的目的，可这是一个非常好的机会，一旦失去估计就不会再有了。
　　所以，叶轩根本就没有打算放过。
　　“好！成哥，我们就去看看吧！”叶轩一口答应下来。
　　成阳靠近过来，拍了拍叶轩的肩膀。
　　“你小子就放心吧！那些朋友都是很好相处的人。”
　　“日后，我们也算是一家人了。”
　　……
　　就这个样子，成阳一边说着一边带着叶轩往校场而去。
　　城主府占地面积很大，宛如皇宫一般。
　　有不少宫殿，还有花园，同样也存在着一方巨大的校场。
　　校场附近驻扎着一个军营，乃是城主府的守卫力量。
　　平时，轮班的时候，军营中的士兵，也会来到了校场训练。
　　整个校场分割成了几个比较大的区域。
　　其中，一块属于军营士兵训练的地方，一块属于那些供奉切磋的地方，最后一块就是城主府主脉使用。
　　一般来说，相互间是不存在有任何的交集的。
　　“光头，最近你是不是女人玩多了啊！竟然这么疲软？”
　　“老狼，你别狗嘴里吐不出象牙来，还不是我上一次受了伤，你给我等着，下一次我一定要你好看。”
　　才刚进入到了校场，叶轩就看到擂台上二人的对话。
　　一人乃是一位光头大汉，一脸横肉，看起来就不像是个好人。
　　另一位，则是一位身材瘦弱的中年男人，一双阴翳的眼睛，难怪会有“老狼”这样一种称呼。
　　那一双眼睛，不仔细看，还真有点像是狼的眼睛。

　　
第四百三十六章熟悉众位供奉
　　 
　　“切！和尚，你还是下来吧！那一次你不是这样说的，结果呢？还不是给老狼打的落花流水。”
　　下方一位儒生打扮的青年笑着说道。
　　“哼！书生，你行你来啊！你要是能打赢老狼，我叫你爸爸。”
　　那和尚给说的有些不爽，反唇相讥着说道。
　　“还是算了吧！我可不想要你这样的儿子。”书生摆了摆手，说道。
　　“你……”和尚给这样一句话弄得哑口无言，只能用眼睛瞪了一下书生。
　　“和尚，你跟书生说得个什么劲啊！就你个大老粗，能说的赢人家吗？”成阳一边走过来，一边向擂台上的和尚说道。
　　和尚也不说话，就这样径直走了下来。
　　“阳子，你这小子，没死在外面啊！”
　　“怎么？你还希望我死在外面啊！我告诉你，那是不可能的，我命大着呢？”
　　……
　　周围有不少人跟成阳打招呼，闲聊几句。
　　由此也可以看出来，成阳在一群人中，人缘还是挺不错的。
　　当然，叶轩在一旁看着众人，发现似乎大部分都是挺不错的。
　　一群人说不上是亲密无间，但应该都算是兄弟了。
　　听他们言语中的意思，共患难的次数并不少。
　　如此，应该也是很大一方面原因吧！
　　毕竟，男人最诚挚的情谊莫过于三大类。
　　同过窗，扛过枪，嫖过娼。
　　而他们经历过了生死，属于是生死之交了，情谊自然深重万分。
　　“这小子是是谁？”
　　终于有人注意到了成阳身边的叶轩，不禁开口问道。
　　不得不说，叶轩表现出来的样子，实在是有点不起眼。
　　散发出来一种孤寂的气息，令人不知不觉将他给遗漏。
　　这一开口，其他人也就全部都看了过来。
　　成阳也才想了起来，这一次过来可不只是跟大家套近乎，还要介绍新人呢？
　　“我差点忘记给大家介绍了，这位是刚刚加入城主府的，以后就是我们的兄弟了。”成阳向众人介绍着说道。
　　“我初来乍到，还请各位能多多关照。”叶轩也随即给出来回应。
　　“这么小就加入到城主府吗？实力怎么样？”
　　“大小姐那个性格，大家还能不知道，宁缺毋滥。”
　　“难不成他还是一位天才吗？”
　　……
　　一群人针对这样一个问题开始讨论起来。
　　如此一来，竟然将叶轩给暂时忽视掉了。
　　“咳咳！你们能不能先停一下。”成阳看不过去了，咳嗽了几声，将众人给打断下来。
　　才刚介绍完，就把人给忽视掉，那可是相当不好啊！
　　所以，成阳才开口了。
　　当然，成阳并不知道，对此叶轩没有任何在意。
　　在他们讨论的时候，叶轩也在打量着眼前几人的情况。
　　人数并不算特别多，只有二十来人的样子。
　　有十来人独立于小团体外，应该属于独行侠一类的人。
　　其余人就在叶轩眼前，他们应该互相间有不少联系，并且全部都和成阳有不错的关系。
　　也就是说，只要通过成阳，或许就可以知道很多东西。
　　这样一点，倒是让叶轩有点意外。
　　在知道了这样一种情况后，再说成阳的身份是眼线，叶轩倒是有点不太相信了。
　　毕竟，将成阳安排过来，并不是在监视叶轩，反而还是在帮助叶轩啊！
　　“新人还在一旁呢？有什么的话，一会再说也可以的。”成阳说道。
　　对于这样一群人，成阳也同样是比较无奈的。
　　“好了，自我介绍一下吧！”书生先一步站了出来，“叶轩，以后叫我书生就可以了。”
　　“我，和尚！”
　　“我，老狼！”
　　……
　　后续，各位全部都将自己给介绍了一下。
　　但从他们的名字，可以听出来全部都是绰号，并不算是真名。
　　“各位好！”叶轩躬身回应了众人。
　　很快，叶轩就基本上将人给全部都认全了。
　　除开那些不合团的人以外，叶轩全部都认识了一遍。
　　当然，还有一些出任务没有回来的人。
　　不过，他们有机会再去认识也是一样的。
　　“好了，新人来了，那就让我们看看新人的实力怎么样吧！”书生在众人介绍完后，当即就开口说道。
　　“可以，那让谁来呢？”成阳答应下来。
　　“就让老狼来吧！也让新人感受一下，老狼的恐怖。”和尚说道。
　　“哈！和尚，你不是想要报复新人吧！得罪你的是老狼，跟新人可没有任何关系啊！”
　　一旁，红毛笑骂着说道。
　　红毛也是众人中的一位，之所以叫这样一个名字，大概也是因为他刘海的那一大撮红毛吧！
　　有他一开口，其他人纷纷附和起来。
　　一群人就这样开起玩笑来，在旁边叶轩看着他们，莫名之中生出来一种孤寂。
　　曾经一起的人，如今也全部都不知道去了什么地方。
　　“天下无不散之宴席。”
　　话是这样说，但谁不想亲近的人能一直待在身边呢？
　　“或许，只有等达到足够强大，才能让所有人都留在身边吧！”
　　叶轩在心中自言自语的说道。
　　正如，现代社会一样，无数人拥有了一定的钱财后，便可以达成目的。
　　而在这样一个以力量为尊的时候，应该也是差不多的标准吧！
　　“要不然，我们让新人来选一个吧！”书生提议说道。
　　“可以，就让他来选。”
　　“可行！”
　　……
　　“让我来选？”叶轩有点无奈，没有想到皮球最后还是踢到了他这边，倒是有点意外啊！
　　当然，这样一种情况，也是在意料之中的事情。
　　“嗯！轩子，这可是我们的规矩，你快点选一个吧！”成阳也跟着说道。
　　“好！那就老狼吧！”叶轩说道。
　　“哈哈！看来新人跟我的想法不谋而合啊！”和尚哈哈大笑起来。
　　“你放心，我会手下留情的。”老狼轻声说道。
　　“轩子，你上去记得全力出手，不要太留情。”成阳强调了一句。
　　如此一言，倒是让叶轩有点迷糊，到底是怎么样一个情况。
　　这样正大光明的一句话，看起来也没有什么其他的意思啊！
　　若是偷偷的说，叶轩还可以认为是成阳想要借刀杀人。
　　虽说，也不能太容易说通。
　　但这样说，叶轩实在是有点“丈二的和尚摸不着头脑。”
　　“我们全部都是刀头舔血的家伙，一旦出任务，要么活着回来，要么就是死在外面。”
　　“想要活下来，就必须要变得强大，只有经历生死也才能更加强大。”
　　“所以，一会你要下死手，当然，老狼也一样会下死手。”
　　成阳一字一句说道。
　　一时间，叶轩明白过来，这擂台完全就是生死擂台啊！

　　
第四百三十七章高调才是王道
　　 
　　“你别让阳子给吓到了，我会在关键时刻停下来的。”
　　上台后，老狼望着叶轩说道。
　　叶轩怯生生的样子，看起来好像是有点害怕，所以老狼才说出来这样一句话。
　　叶轩只是有些意外，惊讶的神色落在老狼眼中却变成了胆怯。
　　若是这样一种想法，让叶轩知道的话，估计他会郁闷好久吧！
　　“看在你新来的份上，就让你先出手。”老狼招了招手，向叶轩说道。
　　在老狼看来，叶轩也就一位毛头小子，就算天赋好，这样年轻，估计也很难有强大的实力。
　　所以，并没有太过于看重。
　　不仅是老狼，擂台下方那些人也是一样的想法。
　　成阳一开始之所以对叶轩那样说，也是让叶轩别没法放开手脚，反而给老狼打伤就不好了。
　　而在老狼说完这样一句话后，叶轩却陷入到了沉思当中。
　　“到底是应该将实力给表现出来，还是装怂呢？”
　　叶轩纠结于这样一个问题。
　　二者都有一些弊端和好处，正是这样才让人更加难以去选择。
　　将实力给表现出来，那么无疑叶轩乃是一位值得投资的人，必然会很快进入到核心层。
　　但同样，一旦引起怀疑，来个“宁可错杀一千，也绝不放过一个。”
　　那可就一切都报废了。
　　估计，等到时候也只能让本体带着跑路。
　　挺凄惨的一个结局，所以叶轩也并不是想这个样子。
　　而藏拙的话，自然可以带来一些好处，不用太担心怀疑的问题，可进入核心层的时间也就更加久一些。
　　可以说，各有优劣的两种做法。
　　“怎么？还不出手吗？再不出手，我可就要动手了。”老狼望着叶轩说道。
　　同时，在老狼心中对于叶轩的印象差了不少。
　　在生死擂台上，还能分神？这大概就好比打斗的生死关头，突然放弃一样。
　　其恶劣程度，令人发指。
　　“富贵险中求！”
　　叶轩眼眸中闪过一丝精光，终于还是在心中坚定了想法。
　　人生本来就是一场赌博，那有坐着就可以赢钱的好事呢？不付出一些代价，如何能换取对应的筹码。
　　“就让你来做我的垫脚石吧！让城主府的人知道我叶轩到底有多么强大。”
　　叶轩翻手拿出长剑，目光凝视着老狼。
　　正所谓“高调做事，低调做人。”
　　故而，高调才是王道啊！
　　“终于要出手了吗？”
　　老狼也特别想要看看叶轩这样一位年轻的天才到底能有多么强大？
　　作为一位庸才，老狼能达到这样一种高度，耗费了不知道多少血汗。
　　人人都在说，强者等同于天才。
　　但是，老狼心中一直存在着一个想法。
　　以庸才之身，成就绝世强者。
　　向所有人证明一点，庸才一样可以成为强者。
　　想要成为强者，并不是天才就可以的，还需要你努力。
　　不出手则已，一出手自然就是倾尽全力。
　　叶轩想要一鸣惊人，自然不能表现的太过于平淡。
　　或许，不用拿出来所有的实力，一些压箱底的手段可以保留，但却也绝对不会故意留手的。
　　凌冽的剑气从剑锋上迸发出来，向着老狼冲了过去。
　　经历过一番顿悟后，叶轩剑道大进，已然到了同刀道相同的水平。
　　所以，爆发出来的剑气，威力是相当强大的。
　　这一点，在剑气刚刚出来的时候，老狼还有众人就已经感受到了。
　　老狼目光凝重，他不曾料到叶轩竟然能爆发出来这样强大的实力。
　　这一刻，老狼已经没有将叶轩当作是一位后辈，而是一位同等级的对手。
　　“没想到啊！轩子竟然有这样一种实力。”
　　成阳在下方略微有些惊讶的说道。
　　那样一道剑气，其上蕴含着的强烈气息，让他都有几分恐惧。
　　由此，大概也可以看出来到底有多么厉害了。
　　“大小姐的眼光可毒辣着呢？若是没有一点本事，怎么可能会收入到城主府中呢？”和尚摸了摸自己光亮的脑袋，轻笑说道。
　　这样一句话说得也是相当有水平，不仅将宁阳春给夸赞了一番，还夸赞了一下叶轩。
　　“总算是说了一句有用点的话。”
　　书生插了一句话。
　　而这话一说出口，和尚就不乐意了。
　　“嘿！怎么的？难不成我以前说的全部是废话不成？”和尚质问道。
　　“这可是你自己说的，我可没有这样说。”书生摊开手，颇有几分无辜的说道。
　　“你……”和尚刚要继续同书生争吵，可转念一想，他估计也说不过书生。
　　到最后，也只能是徒增烦恼。
　　所以，当此也就闭嘴没有再继续说什么了。
　　二人没有再继续争吵，所有人就将视线给放在了叶轩和老狼的战斗上。
　　在和尚和书生说话的时候，老狼就已经将最开始那一道剑气给躲了过去。
　　老狼不管怎么说，也还算是一位经历无数战斗的老手，经验比较丰富，反应力也不差劲。
　　所以，想要躲开并不是一件困难的事情。
　　当然，或许抵挡下来就不是那么容易了。
　　毕竟，夹杂着意境的剑气，档次提升了不知道多少。
　　绝对是达到了一种不可同日而语的地步。
　　“好！我一开始是小瞧你了，对此我表示抱歉，那么接下来就让我真正战斗一次。”老狼沉声说道。
　　“好！”叶轩一口答应下来。
　　从刚才的试探中，叶轩大概已经知道了老狼的实力处在什么样的档次。
　　相比于大部分一般的金丹巅峰的修士来说，老狼绝对是相当厉害的。
　　只是可惜，老狼并不属于天才行列的修士。
　　所有，于叶轩而言，还是存在一些差距的。
　　什么是天才？什么是妖孽？
　　打破常规的就是天才，就是妖孽。
　　老狼翻手拿出来他的武器，乃是一对铁爪，后面还有锁链。
　　冷门的武器，往往能搞出来一些出其不意的效果。
　　“爪子吗？这倒是跟名字挺般配的。”
　　下一刻，老狼一甩爪子，铁爪弹射而出，向叶轩的胸口抓了过来。
　　这样一种速度，还是特别快的。
　　在爪子快要到胸口的时候，叶轩微微向旁边侧身，爪子便一下子打空了。
　　还不等老狼将爪子给收回来，叶轩便抬剑斩在了锁链上。
　　锐利的剑锋直接就将铁链给斩断，铁爪掉落在地上。
　　“怎么会？”老狼一下子惊呆了，战斗本能让他将锁链给直接丢弃，并快速后退。
　　爪子断了，还抓着锁链也没有任何作用。
　　不仅是老狼，下方那些人也是震惊万分。
　　“喂！书生，我记得老狼这个爪子，好像是上品法器吧！”

　　
第四百三十八章落魄离去
　　 
　　“他真的是一个散修吗？”书生喃喃自语。
　　任谁也没有办法相信，一位散修能有这么强大。
　　哪怕是天才，也不至于能有机缘掌握如此法宝才是啊？
　　同等级别的武器，一个想要将另一个给破坏掉，那该是需要多么大的差距啊！
　　显然，叶轩和老狼并不满足。
　　那么也只有一种可能，叶轩掌握着远远强大于老狼的武器。
　　“应该是法宝了，最起码也应该是下品法宝。”
　　成阳坚定的说道。
　　在刚才那一瞬间，成阳就将一切全部都给想得一清二楚。
　　除开这样一种可能性，也就再没有什么其他的可能。
　　叶轩和老狼，绝对不可能有那么大的差距。
　　“你那是什么等级的武器？”老狼望着叶轩手中握着的长剑问道。
　　不问还好，一问可就吓一跳。
　　叶轩顿时明白过来，刚才那样一种举措带来的后果。
　　一位无根浮萍一般的散修，拥有极好的资质，并不足以让人太奇怪。
　　可却拥有一件极好的武器，就容易让人产生怀疑了。
　　“细节决定成败，这话是说的真没问题。”
　　叶轩当即开始思考解决的办法，但一时半会却也想不出来。
　　一件法宝，可不太好解释，注定要引起来怀疑的节奏啊！
　　“不管了，就这样吧！大不了开溜。”
　　叶轩索性就破罐子破摔，不那么在乎了。
　　抛开一切想法，叶轩正视老狼。
　　“机缘而已。”叶轩胡诌了一个理由，也没有说的太清楚。
　　说实话，就这样一种理由，叶轩自己都不敢相信。
　　当然，叶轩也并没有打算让对方相信。
　　“难道这才是天才不成？不仅资质出众，还能享受大气运？”
　　老狼眼中流露出来一种悲凉，心中也生出来一丝无力。
　　叶轩绝对不会相信，自己随口一言，就让老狼坚定了十几年的信念出现了裂痕。
　　毕竟，也就是开玩笑一样的言语，根本没打算让别人相信。
　　糊弄，却往往能弄出来一些成绩。
　　这倒还真是一种莫大的讽刺呢？
　　人生中，不也经常如此吗？
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　像这样一种事情，还真的是从来都不曾少过。
　　“要不然还是算了吧！再打下去老狼也没有任何胜算。”和尚望了一眼老狼的状态，向周围几人说道。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　老狼的状态实在是太差劲了，那样子颓废的简直像是变了一个人。
　　再继续下去，和尚还真有点担心会出现什么问题。
　　“不行，就算叶轩可以答应，老狼他自己也不会的。”成阳一口就拒绝了和尚的提议。
　　“这么久了，我很清楚老狼的性格。”
　　“宁可站着死，也不愿意跪着活。”
　　“在擂台上，他绝对不会认输，要么就被打下擂台或者死在擂台上，要么就将对手给打倒。”
　　成阳的一番话，让和尚还有其他几人全部都沉默下来。
　　他们也算是老狼比较亲近的人，自然知道成阳所说全部都没有任何一点问题。
　　老狼就是这样一个人。
　　“你们放心，我想叶轩他会把握住分寸的。”书生说道。
　　对于书生的话，众人还是比较信服的。
　　毕竟，一直以来，书生的判断都没有错。
　　“不！我不相信。”老狼状若疯魔一般，向叶轩冲了过去。
　　半生的坚持，如何能轻易放下呢？
　　所以，老狼只能进行最后的放手一搏。
　　不成功，便成仁。
　　当然，这样一点叶轩并不清楚。
　　毕竟，叶轩同老狼相识的时间太短。
　　像这样一种事情，知道的也并不是很多。
　　“好！”
　　在叶轩看到老狼冲过来的时候，颇有几分兴奋。
　　刚才，叶轩还想着战斗会不会就这样结束，继续表现的机会还要等到以后。
　　毕竟，二人乃是一次友谊性质的打斗。
　　既然，一方已经掌握了一定的实力，自然就得到了认可。
　　如此一来，完全就没有必要再继续下去了。
　　可最后，老狼还是并没有放弃。
　　单从这样一点，叶轩还是颇有几分开心的。
　　老狼的实力并不差，速度很快，也就是在眨眼的功夫，便靠近到了叶轩的身边。
　　锐利的爪子，一下子探了出来，直扑叶轩的胸口。
　　论速度，叶轩还从来就没有认输过。
　　在爪子距离叶轩的胸口仅有咫尺之遥的时候，叶轩只手探出，将锁链给紧紧抓住。
　　浓郁的真气，直接就将爪子给禁锢起来。
　　老狼用真气想要推动爪子，却显得有几分无力。
　　根本就没有办法让爪子前进一分半毫。
　　“可恶！”
　　老狼挣脱不开，自然当机立断，将爪子抛下，转而退开。
　　继续僵持下去，也没有任何一点意义。
　　反而，还可能造成一些麻烦开。
　　所以，还不如就这个样子，不再继续弄下去算了。
　　“我输了，我已经真的输了。”老狼心如死灰，嘴中喃喃自语。
　　微弱的声音传到了叶轩耳中，再看到老狼那样一种状态，颇有几分不太对劲。
　　倒是让叶轩生出来几分诧异。
　　怎么回事？
　　“是我输了。”老狼丢下来这样一句话，转身便走下了擂台。
　　低垂着头，眉目间充满了颓废，整个人就仿佛苍老了不知道多少一样。
　　不敢相信，那个人竟然会是老狼。
　　“老……”和尚刚打算将老狼给叫住，只是还不等开口，就给书生打断了。
　　“让他离开吧！”书生说道。
　　这个时候，和尚也看到了老狼的状态，也就明白了一些情况。
　　自然就没有再继续打扰下去。
　　此刻，本来就应该让他安静一下。
　　“他是怎么了？”叶轩走了下来，有些不明白问道。
　　不就是一场输赢吗？为何会是这样一种作态。
　　如此，倒是让叶轩非常不能明白。
　　毕竟，胜败乃兵家常事。
　　失败是成功的妈，如何一次失败就彻底堕落呢？
　　“没什么，你不用去理会。”书生笑了笑说道。
　　一旁，成阳走过来拍了拍叶轩的肩膀。
　　“本来还以为你是个新人，没想到你倒还是挺厉害啊！竟然都能将老狼给打败。”
　　“只是侥幸而已。”叶轩讪笑着说道。

　　
第四百三十九章怀疑
　　 
　　城主府某处花园中。
　　宁阳春闲适的行走于花丛中，尽情赏花，享受着美好的宁静。
　　“小姐，刚刚得到消息，叶轩在擂台上将老牌供奉老狼给打败了。”
　　就在这个时候，管家跑了过来，在宁阳春耳边说道。
　　“什么？”
　　“是真的吗？”
　　宁阳春有些诧异的问道。
　　老狼这个人，宁阳春还是知道的，实力绝对不算弱。
　　竟然连他都不是对手，不太可能吧！
　　虽说，通过一些信息，大概可以知道叶轩实力并不弱，但也不应该强大到这样一种地步才是。
　　“是真的，叶轩似乎已经掌握了剑意，并且其貌似还有某种比较厉害的身法，最后一点，他竟然还拥有法宝。”
　　管家一口气将所有东西全部都给说了出来。
　　“一介散修，如何能拥有强大的身法，还同时拥有法宝的？”
　　宁阳春不禁产生了一丝怀疑。
　　若是只有一样，倒也还没有什么。
　　可一下子，拥有几样，就有点没办法容易说过去了。
　　“好好去查一查叶轩的背景。”宁阳春吩咐道。
　　管家也是聪明人，自然就明白了宁阳春的想法。
　　“小姐，你是怀疑叶轩？”管家问道。
　　“嗯！一介散修，拥有这些，总归是说不过去。”宁阳春点了点头回答道。
　　对管家这样亲信，自然没有什么是不可以说的。
　　“听说四大宗门前段时间将归一剑宗在南宁坊市的势力给剪除掉了，难不成此人是归一剑宗弟子？”
　　管家大胆猜测着说道。
　　“不可能，归一剑宗一事，绝对不是一位金丹修士的弟子就可以解决的，归一剑宗不会让弟子来送死的。”
　　宁阳春当即就将管家的猜测给否决掉了。
　　“你去查一下叶轩进城的时候有没有同伴吧！”
　　而在宁阳春说完后，管家又接着问道。
　　“若真是归一剑宗弟子，我们应当如何？”
　　归一剑宗的强大，管家万分明白。
　　若是按照归一剑宗的性格，出现这样一种事情，直接就派遣弟子将附近的势力给全部都解决掉了。
　　大宗门，一向就是宁可错杀一千，不可放过一个。
　　之所以没有这样子做，估计也是上上任城主原因。
　　可一旦情况，给归一剑宗查明了，该来的还是要来。
　　这样一件事情，城主府根本就不曾参与到其中来。
　　管家也不想城主府因此而受到一些牵连。
　　“此事容后再说吧！”宁阳春说完摆了摆手，让管家离开。
　　城主府能在南宁城称霸这么多年，抛开城主府的强大，四大宗门的协助也是功不可没。
　　况且，在当初四大宗门的创始人，同上上任城主乃是结拜兄弟。
　　近来，四大宗门联合起来，做事越来越过分了。
　　可不管怎么样，有这样一层关系在，宁阳春都不知道如何办？
　　或许，这一切也只能交给闭关的城主爷爷来解决了。
　　管家在离开后，立刻就发动城主府的消息渠道，探查关于叶轩的一切信息。
　　南宁城内，大小事情，全部都很难逃过城主府的眼睛。
　　所以，当叶轩进城后，一系列的消息都很容易知道了。
　　……
　　对此，叶轩还并不知道。
　　在擂台比赛后，叶轩和成阳便离开了校场，二人准备各自回去。
　　“叶轩，明日我有一个任务，要不你跟我一起去怎么样？”成阳问道。
　　“任务？”
　　“挺简单的任务，就是去七月山把二小姐给接回来。”成阳说道。
　　“二小姐？”叶轩还并不知道城主府人员的情况，所以有点不明白。
　　“唉！到时候你跟着去就行了，就这样说定了。”成阳也没有给叶轩拒绝的机会，直接拍拍了叶轩的肩膀，说完便转身离开。
　　如此，根本就没有给任何拒绝的机会。
　　“保护二小姐？那我看到的应该就是大小姐。”
　　“嗯！到时候去看看，说不定有机会从她口中弄出一些消息呢？”
　　怎么着也是一位二小姐，不可能什么都不知道才是。
　　这样一来，叶轩就暂时打定主意了。
　　……
　　“大小姐，关于叶轩的消息已经弄清楚了。”
　　“哦！说来听听吧！”宁阳春点头说道。
　　不到一天的时间，就将消息给查到，效率还是相当快的。
　　当然，对此宁阳春并没有任何惊讶。
　　南宁城中，城主府掌握着绝对的控制，一些城中的消息自然就很容易全部都探查出来。
　　“是！”管家应了一声。
　　“前日，叶轩一人入城，并在悦来客栈休息，但晚上的时候，他曾离开过一段时间，参与到了夜间的杀戮中。”
　　“昨日，他出城过，根据一些情报，他去了一趟坊市。”
　　“就这些来看，他似乎并不存在任何同伴。”
　　管家将查到的消息一丝不漏的全部都给说了出来。
　　“好！我知道了，后面叶轩事情，没必要继续查了。”宁阳春说道。
　　“可是就凭这些东西也不能绝对信任才是啊！”管家有些不明白，当即就问道。
　　若是归一剑宗有备而来，分工合作，互相之间不进行联系。
　　如此一来，也不是不存在这样一种可能性的。
　　“不管他到底是不是归一剑宗的人，跟我们都没有任何关系，我们城主府没有参与进去，身正不怕影子斜。”
　　宁阳春说道。
　　“可是……”管家刚打算强调一句，城主府和四大宗门那些关系。
　　但还不等管家开口，宁阳春就抬手让管家不用再说了。
　　如此，管家自然就闭嘴了。
　　“日久见人心，平时留意一下，就可以知道了。”宁阳春接着说了一句，便挥手让管家离开。
　　管家一下子明白过来，脸上露出来一些笑容，转身就离开了。
　　过分的监视，无疑会让人更加警惕。
　　所以，还不如撤掉，等到其暴露出来。
　　如此，便是管家所领悟过来的。
　　“请大小姐放心，我一定会好好完成任务的。”
　　等到管家离开后，宁阳春摇了摇头，叹了一口气。
　　“还是有必要去问一些爷爷，到底如何是好？若真是归一剑宗的弟子，也只能劝爷爷放弃四大宗门了。”

　　
第四百四十章二小姐宁白雪
　　 
　　第二天很早，叶轩就听到了敲门声。
　　“叶轩，快开门啊！要出发了。”
　　伴随着敲门声，成阳的声音也传了进来。
　　“好！来了。”叶轩当即起身就将门给打开。
　　入目，便是成阳的身影。
　　只是，今日他一身戎装，倒还有点认不出来了。
　　“成阳，你这样一种打扮是怎么回事？”叶轩好奇的问道。
　　昨日不是说，只是护送一下二小姐回家，怎么今日却弄得好像是要打仗一样的。
　　况且，修士的战斗，不是身穿法宝，不管是啥都没有任何作用。
　　“喏！这是你的！”成阳拿出来一套盔甲，递给叶轩。
　　“我们这一次去接二小姐，自然不是一个人去的，还要带领城主府的军队，所以就要穿着一身了。”
　　随后，成阳向叶轩解释道。
　　“啊！还要统领军队？”叶轩瞪大了眼睛。
　　军队，大部分乃是由武者构成的。
　　一大堆武者，落在叶轩眼中，倒还真有点像是拖油瓶。
　　“没事，反正就是打杂的家伙，死多少都没关系。”成阳或许是看出来叶轩的顾虑，当即就说道。
　　听到这样一点，叶轩才松了一口气。
　　“这样的话，还好！”
　　在修士眼中，生命真的宛如草芥一般。
　　并非是修士冷漠，没有任何的感情，只是当自身强大到一种地步后，有一些东西注定就难以落入到眼中。
　　就好比，在地球人类的进化史中，人类和猩猩拥有同一个祖先，但后续的发展，却让二者发生了天差地别的变化。
　　如此一来，人类会重视一只猩猩的生命吗？
　　虽说，一个是长时间的变化，一个是短时间的变化。
　　但无疑，二者都存在着一个共同点。
　　阶级，一种阶级的变化。
　　人类和猩猩差了几个阶级，而修士和武者也一样差了几个阶级。
　　叶轩很快就在房间中将盔甲给换了上来。
　　这玩意穿在身上，并不算舒服。
　　虽说，没有多少重量，但却有一种被束缚的感觉。
　　倒不是不合身，大概就是个人一种比较不舒服的感觉吧！
　　“好！挺不错的。”成阳望着戎装的叶轩，上下打量了几眼，点了点头。
　　“还有其他人一起吗？”叶轩问道。
　　成阳摇了摇头。
　　“这只是一个比较简单的任务，一个修士就足够了，带你也只是让你熟悉一下模式。”
　　成阳说道。
　　“嗯！那我们就出发吧！”叶轩轻轻点了点头，随即说道。
　　此刻，叶轩已经有点迫不及待想要见到那个二小姐了。
　　一次极好的机会，说不定就可以弄到叶轩想要的消息。
　　对此，叶轩可绝对不愿意就这样轻易放过。
　　到了城主府门口，早有一队骑兵在等着他们。
　　一大群士兵，骑着独角马，威严伫立于城主府外。
　　还不曾靠近过去，就能感觉到那一股浓郁的杀气。
　　这乃是经历无数次血战，才能拥有的杀气。
　　如此，也可以知道这样一群骑兵，乃是百战锐士。
　　只是，即便他们经历再多的战斗，也一样没有任何用处。
　　于强大的修士而言，蝼蚁依然是蝼蚁，哪怕强壮一点，也不能改变蝼蚁的本质。
　　这样一群人，放在凡俗人眼中，大概是一群强悍的军队。
　　但在修士眼中，也就是一群凡人。
　　“成阳，就这样一群人，恐怕遇到强大一点的妖兽都没有办法解决吧！”
　　最初，叶轩还以为能有一些水平，再怎么样也该来点练气的修士。
　　可惜，叶轩想错了。
　　“没事！反正我们两个出手就行了，他们就是用来撑一下场面的。”
　　成阳说道。
　　这样强大的骑兵部队，也只是用来撑场面用的。
　　估计，若是让地球上历史长河的那些君主知道了，应该会万分吃惊吧！
　　“出发吧！”
　　成阳大手一挥，向骑兵部队下达了命令。
　　随即，叶轩和成阳各自坐上了一匹独角马。
　　七月山到南宁城还是有一段距离的。
　　虽说，叶轩和成阳可以飞行快速赶过去。
　　但是那样一来，一群骑兵就跟不上脚步了。
　　如此一来，也就没有了任何一点意义。
　　正是如此，叶轩和成阳才骑乘独角马同那些骑兵一起。
　　在城中策马奔腾，行人纷纷让开。
　　凡人将城主府当作是天神一般的存在，自然不敢挡路。
　　而那些修士，也不想得罪城主府这样一位南宁霸主。
　　所以，自然就是退却一步。
　　更别说，有叶轩和成阳二人坐镇，一般修士如何敢多说什么？
　　……
　　七月山，乃是南宁城外数千里远的一座山峰。
　　山上有七处湖泊，每到夜间，月亮出来的时候，七湖之中，尽皆都有倒映出来的月亮，宛如真的一般。
　　也正是如此，便被附近的人称作七月山。
　　在这个地方，南宁城主府开辟了一方药园。
　　要不然，堂堂城主府二小姐怎么会来到了这样偏僻的地方呢？
　　很快，叶轩等人就来到了七月山下。
　　才刚刚到，叶轩就看到了有一行人正在山下等待着。
　　不用多想，大概也能知道就是那个二小姐的队伍了。
　　“嗯！竟然还有三位金丹修士在附近。”叶轩靠近过来后，瞬间就感觉到了金丹修士的气息。
　　他们聚集在队伍中央的马车附近，想来也是保护那个二小姐的人。
　　马车中一人探头出来，那是一张精致的面孔，清秀美丽。
　　她应该就是二小姐了。
　　“好了，人到了就出发吧！”二小姐往这边看了一眼，便向旁边的丫鬟吩咐道。
　　“是！”
　　丫鬟应了一声。
　　随机，丫鬟就来到了人群前。
　　“二小姐有命，令你们在左右护卫，回南宁城。”
　　丫鬟向叶轩和成阳说道。
　　“知道了。”成阳回答道。
　　成阳属于城主府的供奉，不是奴仆，自然也就没有什么行大礼的意思。
　　毕竟，金丹修士也是有其尊严的。
　　“就这么一点距离，还有几位金丹修士保护，干嘛还要派人过来。”
　　对此，叶轩不是太能明白。
　　正如有钱人的想法，很难想明白一样，叶轩同样也不能明白城主府的那些小姐到底在想什么。
　　“走吧！”成阳拍了拍叶轩说道。
　　“哦！”叶轩回过神，急忙跟着成阳来到了马车附近。
　　“看来这一次又没有什么机会了。”

　　
第四百四十一章四大宗门的伏击
　　 
　　回城的路上，叶轩一直想要找机会接触二小姐。
　　但很可惜却都没有这样一种机会。
　　且不说，周围一大堆人拥挤着，这么多双眼睛盯着，任何一点小动作都逃不开。
　　再者，二小姐一直不曾露头。
　　就算是有心，却也只能是无能为力啊！
　　“本来还以为只有我和成阳二人护卫呢？”
　　叶轩稍微有点失望，这一次算是白来一趟了。
　　从南宁城过来的时候，全部都骑着马，赶路很快。
　　可回去的路上，多了一辆马车，速度一下就慢了下来。
　　本就度日如年的叶轩，面对这样一种情况，更是郁郁寡欢。
　　若是可以，叶轩真想一下子就回到城主府，然后在修炼室中好好修炼一番。
　　“轩子，怎么？感觉很无聊？”成阳凑了过来，拍了一下叶轩的肩膀问道。
　　刚才，成阳看了几眼叶轩，发现叶轩似乎有点兴趣缺缺。
　　再大概揣摩一下，成阳就推测出来，叶轩是感觉无聊。
　　“嗯！有点。”叶轩轻轻点头。
　　或许，并不能算是无聊，但也差不多了。
　　反正，叶轩也找不到其他的什么理由。
　　索性就跟着成阳说呗！
　　“嘿！你丫的就是身在福中不知福，我们平时做的任务那都是把脑袋别在裤腰带上的，这样轻松的任务可不多见。”
　　“若是可以，我还真想天天就护送一下人。”
　　成阳推了一把叶轩的肩膀，颇有几分恨铁不成钢的说道。
　　“或许吧！”叶轩敷衍着回答道。
　　在这一刻，叶轩明白了成阳和自己的理念差距。
　　曾经他是散修，尝尽人间凄苦，大概是这样才让他产生了这样一种想法。
　　但是，他并不知道同时也失去了向道之心。
　　修士，不同于其他，追求安稳就是在自断命根。
　　不经历生与死，如何能寻求突破呢？
　　一生安安稳稳，确实相当好。
　　可那样一来，也就是丧失了成为强者的机会。
　　“难怪像城主府这样的势力，会让散修加入了。”叶轩一下子就明白过来了。
　　将散修给招揽过来，用比较安逸的生活来驱使他们，同时还让他们颓废下来。
　　既利用了他们，也剪除了他们的爪子。
　　让一众散修，只能沦为城主府的奴仆。
　　毕竟，大部分散修都难以抵挡城主府的诱惑。
　　“好了，别这个样子了，一会要是让她看到可就不好了。”
　　成阳口中的“她”，叶轩自然能知道乃是指的马车中的二小姐。
　　可从成阳这样一句话，叶轩分明就可以听出来成阳已经丧失了一种叫做高傲的东西。
　　或者也可以说是尊严吧！
　　正如一位读圣贤书的儒生，他不愿意去做商人的奴仆一样。
　　修士，逆天而行，怎么可能会为了一点蝇头小利而折腰呢？
　　“人生百态，大概就是这么一种道理吧！”叶轩在心中叹息一声。
　　别人的选择，你无权干涉。
　　一路上，叶轩沉默下来，再没有开口说一句话。
　　大部队就这个样子，极度缓慢的往南宁城行驶着。
　　按照这样一种速度，估摸着最起码也要到傍晚才能到达南宁城。
　　“唉！大好时光给白白浪费了。”
　　对此，叶轩还是相当惋惜的。
　　……
　　静谧的泥土路上，车马缓缓行驶而来。
　　路两旁是茂密的树林，一大堆半人高的杂草。
　　“有人？”叶轩敏锐感应到两旁传来了一些气息。
　　“轩子，小心一点。”成阳也一样感觉到了一丝杀机。
　　成阳并不知道在这个地界上，还有谁敢在太岁头上动土。
　　南宁城主府，可乃是这附近绝对的霸主。
　　可却还是不得不佩服一下那群人的胆量，事情败露后，能挡得住城主府的报复吗？
　　成阳和叶轩都察觉到了，那三位金丹修士自然也一样察觉到了。
　　“怎么？你们还不出来吗？”其中一位金丹修士向两旁大吼一声。
　　话音才刚刚落下，一大群人就冲了出来。
　　并没有什么修士，就是一群武者。
　　真正的主角，还在后面并没有上场。
　　小弟和小弟的战斗，几位金丹修士并没有参与的意思。
　　手下那些骑兵迎着冲了出去，同那些武者混战在一起。
　　叶轩瞥了一眼，成阳没有任何出手的意思，也就没有任何反应。
　　反正，可以了感觉出来，还有一些人躲藏在树林中。
　　那些人应该就是修士了。
　　武者和武者的战斗，往往是比较残忍的。
　　各种各样的阴险手段，层出不穷，只要能将敌人给解决掉。
　　不管用了什么样的手段，那都是胜者。
　　只有胜者，才能有说话的权力。
　　失败者，只能成为一具尸体。
　　虽说，武者一样拥有不小的力量，但毕竟力量的阶层比较低。
　　所以，一战斗起来，落在叶轩眼中，同那古代军队的战斗没有任何一点区别。
　　这样一种层次的战斗，在叶轩看来，倒有点像是小孩子过家家了。
　　正如，小时候看蚂蚁打架一样，巨人看蝼蚁，大概就是此刻这样一种情况的真实写照吧！
　　“你先护送小姐离开。”
　　一位金丹修士指着叶轩说道。
　　命令的口气，让叶轩有点不爽。
　　“轩子，你就去吧！接下来的战斗我也顾不上你，还是离开比较安全。”
　　成阳也劝说着。
　　说实话，遇到这样一种情况，叶轩很想拒绝。
　　临阵逃脱，这样一种事情，叶轩是无论如何也做不出来的。
　　况且，成阳那一番话，颇有几分小瞧的意思。
　　但是，叶轩却不曾忘记，今日过来最初的打算。
　　并不是为了其他的什么事情，就是为了接近二小姐，从她口中得到一些比较重要的信息。
　　尽快来结束这样一次任务。
　　而眼前，显然是一次绝佳的机会。
　　只要答应，就可以同二小姐独处了。
　　“好！”
　　最终，叶轩还是答应了下来。
　　而此刻，隐藏在后面的修士也全部都冲了出来。
　　十来人的样子，身着宗门服饰，叶轩认得那些衣服。
　　“四大宗门的弟子？怎么会？”
　　一时间，叶轩有点不明白。
　　难道四大宗门和城主府并不是一起的吗？
　　“宗门弟子？”
　　不仅是叶轩，其他人也相当意外，来者会是四大宗门的弟子。

　　
第四百四十二章暂且逃离
　　 
　　“他们真的是宗门弟子吗？”
　　不禁，有人产生了这样一种疑问。
　　毕竟，四大宗门和城主府的关系，只要呆久的人都能知道。
　　那绝对是相当紧密的，亲兄弟一般。
　　或许，平时会有一些小矛盾。
　　可总体上来说，还是共同进退的，绝对不可能会爆发战争才是啊！
　　马车中。
　　宁白雪听到了声音，就探头出来看了一眼。
　　作为熟悉城主府和宗门关系的她，自然有点意外。
　　可当出来的时候，宁白雪就看到哪几位金丹修士。
　　对四大宗门了解比较深的她，一眼就认出来那些人确实是宗门弟子，并且还拥有不低的地位。
　　“竟然真的是吗？”
　　到了这样一种情况，事实就摆在眼神，宁白雪再怎么意外，也只能承认下来。
　　“到底是为什么呢？”
　　宁白雪想不明白，到底是什么原因，四大宗门竟然会对她出手。
　　最近，也不曾听说城主府同宗门的关系特别恶劣。
　　按照道理来说，绝对不会有这样一种事情发生才对。
　　“把宁白雪给我抓住！”
　　四大宗门的修士，一出来目标就是指向宁白雪。
　　此刻，宁白雪已经顾不上去思考到底是怎么一回事了。
　　再想下去，恐怕就要给对方抓住了。
　　“快！我们先离开。”宁白雪扭头对叶轩说道。
　　“好！”叶轩一口答应下来。
　　“你们给我挡住他们。”在得到了叶轩的回复后，宁白雪向众人说道。
　　“小六，快联系城主府，将事情告诉他们。”
　　于这样一种关头，宁白雪做出来一系列的安排，没有任何慌乱的意思。
　　一介女流，能做到临危不乱，真的是相当难能可贵。
　　安排完后，宁白雪走出马车，一跃来到了叶轩的马上，就坐在了叶轩怀中，对他说道。
　　“我们走！”
　　一下子美人在怀，倒是让叶轩有点子意外。
　　“好！”叶轩很快反应过来，应了一声，便急忙驱马前行。
　　继续往前肯定是不可能，只能调转马头往后走。
　　反正，叶轩也明白，只要人不被抓到就可以了。
　　那个丫鬟已经联系了城主府，很快城主府就会派人过来。
　　所以，冲回城主府没有什么太大的意义。
　　毕竟，这并不能算是完全的古代社会。
　　强大的修真文明，赋予了这个社会新的元素。
　　有各式各样的通讯碟，或者是一些传讯的法宝，工具。
　　即便，没有手机等等东西，一样也可以做到相隔万里进行交流。
　　更别说，那些法宝比手机还要先进太多。
　　有一些，即便相隔一方世界，也能正常进行交流。
　　这样一点，绝对是手机无法比拟的。
　　“我们就先离开，不回城了。”叶轩说道。
　　“好！”宁白雪点点了点头。
　　对于叶轩这样一个决定，宁白雪还是比较满意的。
　　这样做的话，相对而言还是比较合理的。
　　若是，绕路回城的话，难保不会遇到埋伏。
　　所以，还不如就这样暂且离开。
　　反正，只要躲藏追杀，就可以联系城主府的大部队过来。
　　“追上去。”
　　那些宗门弟子一看到叶轩将宁白雪带走，急忙就追了过来。
　　但是，那几位金丹修士，还有成阳却也不是吃干饭的，自然不会在一旁傻傻看着。
　　当宗门弟子靠近过来的时候，成阳几人就挡在了他们前面。
　　“想要追，先问问我们再说。”
　　成阳翻手拿出来一把长刀，冷声向宗门弟子说道。
　　“我劝你们还是尽快让开，接下来的事情可不是你们这些散修能参与进来的。”
　　最前面一位宗门弟子沉声警告着说道。
　　但听到这样一句话，成阳几人并没有任何触动。
　　开什么玩笑？他们也不是被吓大的，就这样一句话怎么会让他们让开呢？
　　“跟他们费什么话，我们的任务是拖住他们，难不成你们还想跟那些人抢着抓宁白雪吧！”
　　其中一人开口说道。
　　“这不是想拖延一下时间吧！再说了，万一他们几个傻子，要是真的让开了，那不是皆大欢喜吗？”
　　那人撇了撇嘴说道。
　　解释的过程中，还不忘记嘲讽一下成阳几人。
　　“还有人吗？”成阳心头一紧，有几分担心和愧疚。
　　本来，成阳只是想叶轩可以远离危险，却不曾想让他落入到了更大的危险之中。
　　还有另外一批人，就叶轩一人如何能挡得住呢？
　　“你们挡住他们，我去保护小姐。”成阳当即准备转身离开。
　　那几位金丹修士点了点头，同意下来。
　　如今这样一种情况，保护好宁白雪才是最重要的。
　　谁也不知道第二批到底有多少人？怎么样一种实力。
　　所以，能多去一个人也是好的。
　　“还想离开，问过我们没有。”
　　宗门弟子悍然出手，将成阳给强行留了下来。
　　对方突然出手，打了一个措手不及，同时也让成阳彻底丧失了离开的机会。
　　乱斗起来，成阳再想要离开，就根本做不到了。
　　“可恶！”成阳暗暗在心中不知道问候了对方祖宗十大代多少遍。
　　“轩子，希望你不要出事吧！”
　　成阳默默地祈祷着。
　　虽说，或许有点不太可能，但成阳真的很想有奇迹出现。
　　另一边，叶轩带着宁白雪远离了战场。
　　如此绝佳的独处机会，叶轩打算拉进一下关系，为后续打探消息做一些准备。
　　所以，叶轩便准备开口聊聊天。
　　可还不等说话，叶轩就听到了一阵破空声。
　　“快躲开！”
　　叶轩一把将宁白雪给抱在怀中，纵身一跃，躲到了一旁。
　　一道流光飞过来，直接就将独角马给撕成了碎片。
　　血肉横飞，独角马连惨叫的机会都没有就已经是死的不能再死了。
　　“你能不能把手先送开。”宁白雪红着脸说道。
　　“什么？”叶轩还有点不明白。
　　刚才，一直坐在怀里，也没见到什么男女授受不亲的问题。
　　到现在怎么就来事了呢？
　　然而，当叶轩低头一看的时候，便彻底明白过来。
　　一直大手，牢牢捏住了山峰，一座山峰都化作了一片山区了。
　　“额！不好意思。”叶轩急忙松开手，还后退了一步。

　　
第四百四十三章剑斩真传
　　 
　　“反应倒还挺快的。”
　　一道声音响了起来。
　　叶轩抬起头，也正好看到了来人的面孔。
　　一位翩翩美少年，妥妥古代帅哥一枚。
　　手持长剑，颇有几分儒将风范。
　　“城主府二小姐，你是主动一点呢？还是挣扎一下呢？”
　　男子微微一笑，如沐春风一般。
　　轻柔的声音，倒还真有点少女杀手的意思。
　　宁白雪一眼就认出来对方的身份，乃是四大宗门中戒剑宗的真传弟子，并且还是大师兄。
　　宗门之中，讲求武力至上，自然是谁强谁就是大师兄。
　　所以，能有这样一种地位，其实力是相当强大的。
　　虽说，还不曾达到元婴境界，但却已然拥有了剑斩元婴的实力。
　　这样一位狠人，倒也有资格说出如此一番话。
　　“怎么办？”宁白雪一时间有点难以做出判断。
　　打肯定是打不过，就旁边一位金丹散修，如何能同宗门真传对抗呢？
　　可束手就擒，这绝对不是宁白雪想要的。
　　“你先到一边站着，我来解决他。”叶轩将宁白雪拉到身后。
　　什么？
　　宁白雪一下子就愣住了。
　　刚才听到了什么，他竟然要解决戒剑宗大师兄？
　　“你……”
　　还不等宁白雪详细说对方的情况，叶轩已经提剑冲了过去。
　　“唉！”宁白雪叹了一口气，也是无可奈何。
　　这样冲上去，不就等于是在送死吗？
　　宁白雪不想因为自己再连累到其他人，就准备开口将叶轩给保下来。
　　反正也逃不走，不如放弃抵抗，还能换一条性命。
　　然而，当宁白雪抬头准备开口说的时候，却看到了万分震惊的一幕。
　　叶轩抬手挥出来一道剑气，将对方给击退了几步。
　　并且，宁白雪一眼就看出来剑气中蕴藏着一丝剑意。
　　领悟了剑意的天才吗？
　　或许，这样一种资本，想要打赢也还不是完全不可能的事情。
　　“对方乃是戒剑宗的真传弟子丰共，金丹圆满修士，擅长御剑术，曾依靠偷袭斩杀过一位元婴修士。”
　　宁白雪在一旁大声说道。
　　知己知彼，才能百战百胜。
　　既然，宁白雪知道了叶轩拥有了匹敌丰共的实力，自然要给他一些信息，增加赢的几率。
　　“果然不出所料，你们城主府还是将事情给捅到了归一剑宗哪里。”丰共阴沉着脸说道。
　　这话叶轩是听的不明不白。
　　什么个意思？
　　“哼！”宁白雪自然知道丰共是误会了，但却只是冷哼一声，根本就没有打算解释。
　　也难怪四大宗门会联合起来，估计就是担心南宁坊市的事情败露。
　　想要将城主府这个知情人给解决掉，就能高枕无忧了。
　　毕竟，城主府不曾参与进来，难保不会将事情给透露到归一剑宗口中。
　　与其担惊受怕，还不如主动出击。
　　“那就让我来看看，归一剑宗的弟子到底有多厉害吧！”丰共盯着叶轩，战意昂扬的说道。
　　此言一出，倒是给叶轩吓出来一身冷汗。
　　怎么回事？竟然看出来身份了。
　　叶轩不明白到底是什么地方暴露了，竟然给他知道了。
　　当即，叶轩扭头看了一眼宁白雪。
　　她那个样子，似乎并没有相信丰共的话，
　　这样倒是让叶轩有点放心。
　　“好吧！不管你是怎么看出来的，只要弄死你，就没有人知道了。”
　　此刻，叶轩在心中已经给丰共打上了死亡的标签。
　　显然，叶轩也误会了。
　　不过，这样却也并不是那么重要。
　　丰共身后一下浮现出几柄长剑，锐利的长剑不断旋转着，其上弥漫着极度浓郁的剑气。
　　“这就是御剑术吗？”叶轩饶有兴趣的看着丰共。
　　在还不曾拥有这一切的时候，叶轩只是一个一无所有的无业青年，那个时候在看到影视剧，小说中御剑飞行的仙人。
　　不知道多少次辗转反侧，叶轩很向往那样的人生。
　　长剑纵横四海，一剑霜寒十四州。
　　如此，畅快的人生，怎么不令人神往呢？
　　等到真正看到这样一手御剑术的时候，叶轩还是产生了不小的遐想。
　　“或许，等他死了，可以将那一手御剑术给弄过来。”
　　叶轩心中已然生出来杀人夺宝的念头。
　　下一刻，长剑就在某种力量的牵引下，向叶轩攻击而来。
　　“正好让我看到所谓的御剑术到底怎么样吧！”叶轩抬剑斩出一道剑气，向着冲过来的飞剑而去。
　　剑气和飞剑碰撞在一起，双方不断僵持下，剑气终究还消磨殆尽。
　　而飞剑似乎也丧失了继续进攻的锐利一样。
　　“起！”
　　丰共意念一动，同时再打出一道真气，注到了飞剑当中。
　　一下子，飞剑就像充能完毕一样。
　　从刚才的蔫了，瞬间就精神起来，充满了力量。
　　如此，再度向叶轩冲了过来。
　　“看样子其产生的动力是来自于真气啊！”叶轩一下子就彻底明白过来。
　　“或者，这样一种御剑术可以同那无影剑结合起来。”
　　短暂的思考，叶轩大概就构思出来一些比较不错的东西。
　　对于御剑术，叶轩知道的也差不多了，便不打算再继续浪费时间下去。
　　那样真的是没有任何一点意义。
　　“好了，你的人头我收下来了。”叶轩沉声说道。
　　随即，叶轩提剑向丰共冲了过去。
　　飞剑靠近过来的时候，叶轩就直接一剑将飞剑给斩断。
　　法宝的强大，占据着巨大的优势。
　　既然有优势，自然就要善于发挥出来。
　　正所谓“以己之长攻彼短。”
　　说的不就是这样一个道理吗？
　　“怎么会？你拿的是什么等级的法宝？”
　　丰共相当意外，竟然能那么轻易将他的飞剑给斩断。
　　虽说，他的飞剑并不是什么厉害的法宝。
　　但也达到了中品法器的档次。
　　有宗门的大力支持，丰共才能做到这样一点。
　　然而，叶轩却能轻易将他的飞剑斩断。
　　难不成还是达到了法宝层次不成？
　　“就算是归一剑宗的内门弟子，也不应该会如此富有啊！”
　　“你是内门弟子当中的佼佼者？”
　　最后，丰共也只能得出来这样一个结论。
　　“能死在归一剑宗内门的天才手上，我也不算太差了。”
　　丰共嘴角流露出来一丝笑意。
　　他已然放弃抵抗。
　　但放弃抵抗了，并不代表叶轩就要这样放过。

　　
第四百四十四章戒剑长老
　　 
　　一剑而下，丰共当即就成为一具尸体。
　　正在此刻，一道强大的气息靠近过来。
　　“好胆，竟然敢杀我戒剑真传弟子。”
　　人还不曾到，声音却已经到了。
　　巨大的声音在叶轩和宁白雪耳边炸响，振聋发聩。
　　“不好！是戒剑宗的长老来了，我们快跑。”宁白雪听声音就察觉过来，急忙向叶轩说道。
　　在宁白雪说完后，叶轩便将丰共的尸体给收了起来，抓住宁白雪的手，就往远处遁逃。
　　那声音中蕴含的真气，太过于强大。
　　可以大致推理出来，来人的实力应该最起码是达到了元婴巅峰。
　　再加上，宁白雪所说的话。
　　戒剑宗的长老啊！
　　故而，还是先溜吧！
　　毕竟，在这样一种情况下，也没办法将本体给放出来。
　　“还想跑？可能吗？”
　　一柄飞剑从后方直射而来，目标直指叶轩的头颅。
　　这是想要将叶轩给一剑枭首的节奏啊！
　　“一样也是玩飞剑的吗？”
　　叶轩猜出来对方恐怕跟丰共还有点关系。
　　当然，如此一点只是叶轩的猜测。
　　一个偌大的宗门，并不是主攻飞剑，所以宗门内玩飞剑的，大概也都能有点关系。
　　“果然比那个家伙厉害很多。”
　　叶轩长剑背负，将飞剑给挡了下来。
　　同时，还获得了一股冲击力，推动着叶轩往前行。
　　“难怪说那个家伙都能阴死一位元婴，不是没有任何原因的啊！”
　　这飞剑隐秘性太强大，速度奇快。
　　若是没有良好的防备，绝对是一阴就死一个啊！
　　如此，倒是让叶轩对飞剑之术更加感兴趣了。
　　若是可以得到，将来阴人还是相当不错的。
　　“小子，你还是给我束手就擒吧！”
　　在叶轩身后，声音传了过来。
　　同时，五柄飞剑齐出，全部都向叶轩而来。
　　“我去，怎么会这么多？”
　　一柄飞剑的力量，就已经足够强大。
　　虽说，还没有达到不能应付的地步。
　　但也可以造成不小的麻烦了。
　　然而，一下子来五柄的话，叶轩真是要欲哭无泪了。
　　这可怎么挡得住啊！
　　“难不成我今天还必须要用尽全力不成？”
　　叶轩回头看了一眼不断靠近的五柄飞剑，心中有些许迷茫。
　　将本体给放出来，必然可以轻松解决问题。
　　可问题是后续该如何解决呢？
　　“好吧！看来需要我用一些真本事了。”
　　叶轩最终还是没有打算将本体给放出啦。
　　在五柄飞剑还不曾靠近过来的时候，叶轩手中长剑不断挥舞。
　　一道道剑气破空而出，向那些飞剑而去。
　　不断消耗着飞剑上的力量，另一方面叶轩不断提升速度，拉开距离。
　　其飞剑虽说快，但那位长老的速度并不怎么样。
　　想要摆脱他，也并不算是一件不可能的事情。
　　“你抱紧我。”
　　叶轩偏过头说了一句，便开始专心对付那几柄飞剑。
　　当然，拉开距离这样一种事情，一直都是不曾停歇的。
　　“好！”宁白雪也明白当前的情况很危急，不是管什么乱七八糟的时刻。
　　所以，在叶轩开口后，宁白雪也顾不上什么少女的害羞，直接就紧紧将叶轩给抱住。
　　一对山峰，紧紧贴在叶轩的后背。
　　放在平时，叶轩一定会舒服的叫起来。
　　只可惜，这一次叶轩并没有这样的兴趣了。
　　全神贯注于解决飞剑的叶轩，自然管不上其他的事情。
　　飞剑在不断消耗后，攻势渐渐变缓下来。
　　这倒是值得高兴的一点。
　　总归可以说算是看到了希望，倒还是相当不错的事情。
　　“哈哈！小子，你难不成是想要跟我拼真气吗？”
　　一道声音传了过来。
　　那位长老距离叶轩比较远，自然不再叶轩的视野中。
　　但对于一些情况，他还是了解的一清二楚。
　　毕竟，他同飞剑的感应可一直不曾断绝。
　　“我可不打算跟你拼什么真气？”
　　叶轩冷淡的声音从口中轻轻吐了出来。
　　同一位元婴巅峰修士拼真气，那真的是一件相当不知所谓的事情。
　　只要不是傻子，就绝对不会做这样一种事情的。
　　所以，叶轩自然是不打算拼什么真气，只是单纯想要将飞剑给拖住。
　　然后，制造出来充足的时间，方便于逃跑罢了。
　　“哼！你还想跑？”
　　猛然，一柄飞剑仿佛打了鸡血一样，速度提升了一个档次。
　　如此，突如其来的变化，令叶轩有点始料未及。
　　不敢相信，竟然会突然弄出来这样一种事情来。
　　“看样子，他一开始就计划好了的，这柄飞剑乃是他埋下的伏笔，等到飞剑靠近后来，打个措手不及。”
　　这一次，叶轩终于明白掌握御剑术后，如何能将人给阴死了。
　　单单就这样一种手段，便不是一般人可以抵挡下来的。
　　“那就在借一下力吧！”
　　叶轩盯着飞剑，眼中流露出来一丝兴奋。
　　紧接着，在飞剑刺向叶轩的时候，叶轩横剑抵挡。
　　飞剑碰撞在叶轩的长剑上，一股巨大的冲击力，令叶轩往后倒飞出去。
　　同时，冲击力顺着手臂不断蔓延，在叶轩的肺腑中造成了不小的伤害。
　　“噗！”
　　叶轩没忍住，喷出来一口鲜血。
　　“你怎么样？”
　　宁白雪一下慌张起来，急忙关心的问道。
　　“没事！”
　　叶轩擦了一下嘴角的鲜血回复道。
　　在这样一股冲击力下，叶轩和那位长老，拉开了足够大的距离。
　　如此，倒是值得欣慰的一点。
　　总算，不用担心他会一下子就突然冲上来了。
　　“危机还不曾解除啊！”
　　叶轩盯着前方，三柄飞剑不断靠近过来。
　　虽说，人不能过来，但飞剑倒是真的快。
　　“我今天还就不信，你的飞剑会没有距离限制？”叶轩咬牙说道。
　　今天，叶轩算是同飞剑给杠上了。
　　“要不然，我们躲到少阳林去吧！”宁白雪说道。
　　“少阳林？什么地方？”叶轩问道。
　　“就在那边不远的一片森林，其中隐藏着强大的妖兽，据说还有魔道宗门藏在其中，我们进去的话，他估计就不敢这样追了。”
　　宁白雪说道。
　　“好！”
　　叶轩一听，便知道是个不错的办法。
　　或许，并不算多好，可也算是能解决当前的问题。
　　毕竟，这样一直追下去，也不是个办法。
　　叶轩还想找个同宁白雪独处的机会，从她口中套出来一些信息呢？

　　
第四百四十五章少阳林
　　 
　　当即，叶轩就调转方向，开始往少阳林的位置而去。
　　一片乌黑的树林，看起来倒像是黑暗森林，却不知道为何会叫少阳林。
　　估摸着，人人都比较喜欢说反话吧！
　　也可以说是一种期望吧！
　　身后，正在追逐着叶轩二人的戒剑宗长老，利用飞剑的轨迹，也明白了他们二人的意图。
　　“好啊！竟然还敢往少阳林去。”
　　少阳林对于他来说，确实是一个很危险的地方。
　　但于叶轩二人，不也是同样如此吗？
　　“既然如此，那我就把你们逼进少阳林，看你们能否在其中活下来。”
　　很快，戒剑宗长老便做出来决定。
　　反正，想要追也追不上，还不如就利用这样一种办法，来将他们给杀掉。
　　省事还省力，何乐而不为呢？
　　“竟然没有像刚才那样追的紧了。”叶轩发现了这样一种情况。
　　略微一思考，很快就明白过来其中的缘由。
　　“看来，他也想将我逼进到少阳林去送死啊！”
　　方才，叶轩就听到了宁白雪说过了。
　　在少阳林中，危险可不算小。
　　但是，相比于人带来的危险，叶轩更希望去面对妖兽。
　　“他好像想把我们逼进少阳林。”
　　一旁，宁白雪也看出来这样一点。
　　“嗯！”叶轩点了点头，“可我们也没有任何办法，不进到少阳林中去，就要面对他了。”
　　“在少阳林中，穿梭一下出去，还有一线生机，可我们这样继续跟他追逐下去，等我真气耗尽，只有死路一条。”
　　在叶轩说完后，宁白雪也沉默下来。
　　这样一番道理，她自然能很快明白过来。
　　只是，她并不知道，叶轩的想法可并不是这个样子。
　　叶轩想要从宁白雪口中得到应该有的消息，这样一直追逐下去，绝对是没有任何机会的。
　　况且，少阳林的危险，叶轩并不看重。
　　在这一亩三分地上，比本体还要强大的存在，可并不多。
　　再说了，就算真的打不过，不是还能逃跑吗？
　　所以，危险在叶轩眼中并不算危险。
　　既然如此，何不利用一下呢？
　　在这样不紧不慢的追逐下，叶轩和宁白雪终于还是踏入到了少阳林当中。
　　而身后那步步紧逼的飞剑，也一下子消失的无影无踪。
　　刚刚进来，便可以有一种暗无天日的感觉。
　　茂密的树叶，将上空彻底给遮蔽住了。
　　所以，人在下方就完全是处在黑暗中的。
　　当然，没有光芒却也并不影响叶轩二人的行动。
　　修士，不依靠眼睛，一样可以利用感知来洞察周围的情况。
　　虽说，可能相对而言要差一些，但也还可以用。
　　“我还不知道你的名字呢？”宁白雪说道。
　　“我叫叶轩。”叶轩回答道。
　　这乃是一个极好的机会，能拉进同宁白雪的关系。
　　毕竟，聊天是增进关系的极好机会。
　　然而，叶轩已然感觉到一些危险的气息正在靠近中。
　　此刻，并不适合于聊天。
　　宁白雪瞥了一眼叶轩，介绍也太过于简短了，让她有点不太满意。
　　但当她看到叶轩直视着前方，目光中透露出来满满的凝重，就知道事情恐怕并不是那么简单的。
　　“叶轩，你是发现了什么吗？”宁白雪压低声音问道。
　　“有妖兽正在靠近过来，并且还不只有一个。”叶轩说道。
　　刚才，敏锐的感官就让叶轩察觉到了妖兽的到来。
　　并且，来的应该还是一群金丹妖兽，貌似还跟着元婴妖兽。
　　才刚刚进来，便遇到这样一种大麻烦。
　　如此，也难怪连掌握了御剑术的戒剑宗长老也不敢进来。
　　就这样一种阵容，就已经能让一位元婴修士分外头疼了。
　　“啊！怎么会这样？不是说少阳林外围妖兽不多吗？”
　　宁白雪有点意外，当场就懵逼了。
　　“少阳林中，大部分属于金丹以上的妖兽，还有一些妖兽是群居的，它们的头领会更厉害。”
　　说到这个地方，宁白雪就不敢再继续说下去了。
　　既然来的是一群，那不就说明来者最起码有一位元婴妖兽吗？
　　前有“虎”，后有“狼”。
　　莫名感觉似乎是到了绝境一般，已然没有了生路可走啊！
　　“别急，一会我带你逃跑。”叶轩将宁白雪的手握住轻声说道。
　　这样一句话，当即就让宁白雪彻底安静下来。
　　她也不知道是怎么回事，只是在听到叶轩的话后，感觉异常温暖。
　　仿佛有一种感觉在说，她很安全一样。
　　“嗯！”
　　宁白雪脸上的羞涩，叶轩并没有关注。
　　趁着妖兽还不曾靠近过来，尽快离开才是最重要的事情。
　　妖兽啊！
　　若是，身边没有宁白雪的话，叶轩必然会选择来一场大屠杀。
　　只可惜，一切并不曾如此。
　　“抱紧我！”
　　叶轩将宁白雪拉到身后，开口说道。
　　有过一次经历，再进行第二次，宁白雪就有点轻车熟路的意思。
　　在叶轩话音刚落的时候，宁白雪便用手臂将叶轩的腰紧紧环抱，并且还将头给埋在了叶轩的后背。
　　乍一看，还真有点男女朋友的意思。
　　羞涩的女孩，坚毅的男孩。
　　这样一种绝佳的组合，想来在所有人眼中都属于是绝配吧！
　　在宁白雪抱上来的时候，叶轩当即就往左侧逃跑。
　　从感知来看，就左侧的妖兽数目是比较少的。
　　所以，想要逃跑的话，自然也还是从左侧机会比较大一些。
　　若是没有宁白雪，这样一种细节倒是无所谓。
　　撇开本体不用，也一样能轻松从容的离开。
　　“嗷！”
　　一声声狼叫传了过来。
　　同时，在叶轩偏头看的时候，也发现了一些乌黑的身影正在不断靠近过来。
　　那些身影相当有规律的向叶轩包围过来，宛如一个个士兵一样，在军官的指挥下，令行禁止。
　　也难怪说，妖兽中最怕的莫过于是那样一种群居性的。
　　因为，在群居性的妖兽当中，往往存在着极其聪慧的首领。
　　不说拥有完全媲美人类的智慧，但好歹也不像其他的妖兽一样，是个傻子。
　　“叶轩，它们追上来了。”
　　宁白雪回头看了一眼，望见那狼群，顿时大惊失色。
　　“别慌，我可以带你离开的。”叶轩安慰着说道。

　　
第四百四十六章洞中妖兽
　　 
　　饥饿的狼，在食物的驱使下，往往可以爆发出来不俗的速度。
　　然而，即便是这个样子，速度还是比不上叶轩。
　　“叶轩，前面有一头狼，好像是狼王。”
　　宁白雪的声音传到了叶轩耳中。
　　叶轩正在回头看后面那些被远远甩开的狼群，听到了宁白雪的声音，也将视线给转移回来。
　　一头巨型灰狼伫立在叶轩前方，锋利的獠牙裸露出来，令人望而生畏。
　　其体型比后面那些灰狼都要大上不少，单单从体型上就可以大概判断出来身份。
　　更不用说，叶轩已经清楚感觉到了它的气息。
　　它乃是一位实打实的元婴妖兽。
　　正是如此，倒是让叶轩颇有几分难受。
　　本来还大放厥词，可以带着宁白雪安然离开。
　　可不曾想这狼王竟然拥有这样一番想法。
　　提前来到了这个地方埋伏，等着叶轩过来。
　　不得不说，狼王的智慧果然不是一般的小狼可以比拟的。
　　“叶轩，现在我们该怎么办？”
　　宁白雪问道。
　　此时，叶轩就是宁白雪全部的寄托，自然是什么事情都会问叶轩了。
　　“还能怎么办？继续跑呗！”
　　叶轩脚步不停，转了一个弯，继续开溜。
　　同狼王硬碰硬，傻子才去那样做呢？
　　不用本体的话，叶轩可不认为自己能挑战一位狼王。
　　不说别的，就它那些小狼，全部一起上都不太容易搞定。
　　狼王察觉到叶轩想要逃跑，急忙就追了上来。
　　同时，那些小狼也在一些方向围追堵截。
　　绝妙的配合，让人叹为观止。
　　若是一般人遇到这样一种情况，大概真就会给狼王留下来，成为狼群的盘中餐。
　　只可惜，叶轩的速度比它们想象中还要快的多。
　　在小狼还不曾围堵过来的时候，叶轩猛的再一次加速，冲出了包围圈。
　　“啊！”
　　猛然的提速，让宁白雪没有抓紧掉了下去。
　　当然，在她要往后坠落的时候，一只大手拖住了她的屁股。
　　“抓紧了。”
　　叶轩轻轻用力，将宁白雪给推了回来，让她重新抱住了。
　　“嗯！知道了。”宁白雪羞红着脸说道。
　　刚才，那强有力的大手，令宁白雪有几分害羞。
　　重新安全后，宁白雪脑海中忍不住产生了一些奇怪的想法。
　　“哎呀！宁白雪啊！你在想什么呢？现在可是在逃命呢？”
　　从来不曾经历过爱情的少女，在这一次产生了沦陷。
　　一直生活在教会中的修女，当突然遇到一位勇猛而又帅气的骑士，想来总会忍不住分泌一些荷尔蒙的。
　　那些小狼给远远甩在后面，它们的速度相比于叶轩差距实在是太大了。
　　而正在这个时候，狼王一骑绝尘追了上来。
　　速度比之叶轩丝毫不差，甚至还要强上一点点的样子。
　　“竟然追上来了。”
　　但叶轩并不担心，狼王总不会将狼群都给抛弃掉吧！
　　估计追一会，追不上来就会停止的。
　　正是这样一种想法，叶轩并没有太过于慌张。
　　然而，持续几分种后，狼王依然锲而不舍，还这样一直追着。
　　“我靠，有没有搞错，你手下都不要了吗？”叶轩忍不住破口大嘛起来。
　　狼王的毅力让叶轩感到震惊。
　　这样下去可不行，距离在不断缩短，狼王的速度要比叶轩快上一些。
　　当即，叶轩产生了一些紧迫敢。
　　后方，只剩下一头狼王，那些小狼早就被甩到后面的后面去了。
　　可正是这样一头狼王，却带来了巨大的威胁。
　　“怎么办？难道还是要用本体来解决问题吗？”
　　正在叶轩迟疑不定的时候，猛然叶轩看到了前方有一个比较狭窄的山洞。
　　就这样一种入口，完全就不是狼王可以进来的。
　　它的身躯那样庞大，想要进来就必须要扩大一些洞口。
　　而狼王打洞，想一想都知道是不可能的事情。
　　所以，只要能跑进去，就可以摆脱掉狼王了。
　　毕竟，它没办法再继续追下来了。
　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”
　　叶轩脸上露出来浓郁的喜悦。
　　本来，叶轩都打算将本体还拿出来解决这一次麻烦了，却不曾上天难得眷顾了一次。
　　当即，叶轩一下冲进了山洞中。
　　在冲了一段距离后，叶轩一回头才发现狼王竟然停了下来。
　　望着这边的眼神似乎还带着一些犹豫，最后低吼了一声，相当无奈的离开。
　　如此丰富的情绪，让叶轩有几分好奇，到底是怎么样一种情况？
　　然而，却没有人能给他一个合理的解答。
　　“不对，就算它不容易进来，也不至于这么快放弃才是。”
　　叶轩察觉到了一些疑点。
　　按照狼王的性格，绝对不可能轻易放弃的。
　　这样一点，从它一路追过来，不曾停歇就完全可以看出来了。
　　然而，在这个时候，它却选择放弃。
　　实在是有点说不过去了。
　　“怎么了？”宁白雪从叶轩背上下来，望着深思的叶轩，有点奇怪，便开口问道。
　　“有点奇怪，狼王为什么不追上来呢？它似乎根本就没有继续追下去的打算一样，才看了几眼就离开了。”
　　叶轩说出来心中的疑惑。
　　然而，在说出来的一瞬间，叶轩就猛然明白过来。
　　“我知道了。”
　　二人异口同声的说道。
　　宁白雪才沉思几秒就想明白了到底是怎么样一种情况。
　　如此，倒是令人有几分惊讶。
　　“只有更强大的妖兽，才会让它退却。”
　　叶轩说道。
　　宁白雪微微点头，心中不禁还有一点小兴奋。
　　不曾想，竟然同她所想的一模一样，完全就没有任何一点区别。
　　“难道这就是传说中的心有灵犀一点通吗？”
　　不由自主地宁白雪脑海中就产生了这样一种想法。
　　“狼王还在附近，并没有离开，现在肯定不能出去。”
　　“那我们该怎么办？”宁白雪很没有主见的问道。
　　却也不知道为何，宁白雪在叶轩面前，总是那么没有一点主见。
　　“只能去里面看一看了，反正出去也是一样。”叶轩说道。
　　“嗯！”宁白雪并没有反对的意思。
　　不管怎么样都还是要面对妖兽，既然如此面对那一方的妖兽，似乎并不存在什么太大的区别。
　　正在这个时候，一股刺鼻的味道从洞内传了过来。
　　令人呕吐的味道，腥臭不是腥臭，但总觉得恶心。
　　“有妖兽靠近过来了。”

　　
第四百四十七章蟒蛇化蛟
　　 
　　“跟着我！”
　　说罢，叶轩便开始往其中深入。
　　“不是说有妖兽吗？怎么还要往里面跑？”
　　宁白雪追了上来，凑到叶轩身边问道。
　　“那个妖兽在山洞深处，眼下我们也不能出去，还不如看看里面的情况如何？”叶轩说道。
　　“再说了，就算是遇到了那个妖兽，说不定还可以将它给引出来，同那个狼王打一架呢？”
　　听着叶轩开玩笑一般的言语，宁白雪笑了笑也就没有再说什么，老老实实跟在叶轩身后。
　　虽说，叶轩说话的样子并不怎么靠谱，但还是有几分道理的。
　　反正，也不能后退，干嘛不往前进上几步呢？
　　随后，二人不断往山洞内部深入。
　　就一条道，往里面不断延伸。
　　并且，随着慢慢进入到其中后，空间也变大了一些。
　　当然，那样一种气味也更加浓郁起来。
　　除此之外，随着离洞口越来越远，光亮越大微弱起来。
　　前方出现了一些光亮，不禁令人产生一种向往。
　　但是，叶轩可以清晰感觉出来，在前面一点点的地方，有一头妖兽正在那个地方。
　　只是，叶轩比较奇怪，那样一头妖兽为何不出来攻击他们呢？
　　人类这样一种美味的食物，难道不应该是妖兽的最爱吗？
　　“你先不要跟我来，我过去看看。”叶轩回头向宁白雪说道。
　　叶轩并不想带着宁白雪冒险，所以还是打算让她留下来。
　　毕竟，万一遇到危险，叶轩还可以逃跑。
　　到时候，可就不一定能顾得上宁白雪了。
　　“不行，我要跟着你。”宁白雪直接一口就拒绝掉了。
　　并且，宁白雪还撒起娇来，抱着
　　叶轩的手臂左右摇动。
　　如此，倒是不答应也没有任何办法。
　　腿长在她身上，就算强行要求她不要过来，却也难以阻拦他跟上来。
　　“好吧！算你厉害。”叶轩无奈，只能答应下来。
　　“不过，你要跟我保持一断距离。”
　　叶轩也提出来一些要求。
　　“嗯！”
　　只要能跟着，宁白雪就不管其他的要求了。
　　所以，自然全部都一口答应下来。
　　只有保持一定的距离，才能让宁白雪避免成为累赘。
　　一旦遇到什么不可测的危险，也可以及时让两人一起逃跑。
　　不至于，让叶轩连本体都没有办法给放出来。
　　当即，叶轩就开始靠近于那光亮的位置。
　　一点一点走下去，妖兽的气息也越发浓郁，应该是快要到了。
　　终于，在经历十来分钟后，豁然开朗。
　　叶轩一下子迈入到了一个新的地方。
　　一片巨大的区域，同身后的甬道有着巨大的区别。
　　似乎一直到了这个地方，才真正进入到了山洞的内部。
　　同时，叶轩抬头一眼就看到了不远处盘亘的庞大身躯。
　　一条蟒蛇盘绕在地上，它全身上下散发着点点星光。
　　某些的位置的鳞片似乎在脱落一样。
　　不仅如此，叶轩还惊讶的发现蟒蛇的额头部位，有两个巨大的凸起。
　　“难道是在化蛟？”
　　叶轩不禁产生这样一种猜测。
　　当然，对于妖兽的很多东西叶轩是并不知道的。
　　可眼下这样一种场景，实在是有点类似。
　　毕竟，叶轩在不曾接触到修真的时候，也就是一切还是开始的时候，就已然听说过蛇化蛟，蛟化龙。
　　蛇头生爪，则成蛟龙。
　　蛟龙生角，则成真龙。
　　眼下，这一头蟒蛇明显是在蜕皮，生爪。
　　至于，犄角也可以看出来，应该还需要下一步过程。
　　这个时候，宁白雪也跟了进来。
　　一进来，宁白雪就看到了蟒蛇，不禁往后退了数步。
　　然而，等到看清楚后，宁白雪大惊失色。
　　“叶轩，那蟒蛇要成蛟龙了。”
　　“难怪那狼王不敢靠近过来，一头蛟龙，实力何其强大，绝对不是它可以对抗的。”
　　听到宁白雪的话，叶轩才肯定下来。
　　方才，一切的猜想都没有任何问题。
　　“趁它病，要它命。”
　　很快，叶轩就做出来决定。
　　并不是叶轩不仁慈，实在是谁也不知道等它化蛟后，会不会对叶轩出手。
　　此刻，蟒蛇的气息便已然达到了元婴境界，一旦化蛟估计便能更上一步。
　　况且，蛟龙到底有多么强大，叶轩也并不知道。
　　本体能否对付，也一样是一个未知数。
　　所以，先下手为强，还是相当重要的。
　　在叶轩等人进来的时候，蟒蛇便已经发现了他们。
　　然而，在蟒蛇发现只是两位柔弱不堪的人类后，便并没有做过多的理会。
　　于蟒蛇看来，就算不出手，让那个两个弱小的人类来打，也不能造成什么伤害。
　　“你快出去，我来将它给弄死。”叶轩推了一下宁白雪。
　　然而，宁白雪却并不想离开。
　　“叶轩，我就在旁边看着，别让我出去行不？”
　　这样的哀求，也是让叶轩没有办法，只能点头答应下来。
　　“但你千万不要靠近过来，知道吗？”叶轩还不忘记叮嘱一番。
　　“嗯！”宁白雪听着心里暖暖的，重重的点了点头。
　　大概是感受到了叶轩身上散发出来的杀意，蟒蛇目光放在了叶轩的身上。
　　冰冷的目光，那样直勾勾的盯着叶轩。
　　当然，蟒蛇没能力出手，只能用眼神将叶轩给吓走。
　　虽说，蟒蛇不担心叶轩造成什么破坏，但蝼蚁在眼皮子底下，上蹿下跳，还是很烦的。
　　“一直听说那些仙人吃的乃是龙肝凤胆，那我今天就来尝一尝蛟龙是什么味道。”
　　叶轩将剑握在手上，直接就冲了上去。
　　蟒蛇正在蜕皮的过程中，全身不能动弹，只能放任叶轩靠近过来。
　　况且，它也不认为叶轩这样一位渺小的蝼蚁，能对它造成什么伤害。
　　然而，当叶轩手持长剑一下刺入到其身躯的时候，蟒蛇才知道自己错的太离谱了。
　　蟒蛇那一层鳞甲确实挺厚的，单单依靠长剑的锋利，估计是没有办法突破防御。
　　但可惜的是叶轩怀有剑意，在剑意的加持下，那一层鳞甲就如同一层纸片一样。
　　轻而易举就可以捅破，没有任何一点阻碍。
　　“吟！”
　　蟒蛇发出来一声吼叫，似龙而非龙的声音，令人有点难以辨别。
　　“声音都快要变了。”
　　叶轩感觉到了一丝紧迫感，必须尽快解决才行。
　　不然，等到它造成蜕变，成为蛟龙，真不知道如何才好。
　　“若是我没有记错的话，打蛇打七寸，那么应该就是在这个地方。”
　　叶轩用眼睛大概测量了一番，寻找了七寸的位置。
　　然而，当叶轩将剑给放到那的时候，蟒蛇彻底慌乱起来。
　　“吟！”
　　蟒蛇全身抖动起来，鳞甲以一种肉眼可见的速度脱落。
　　它正在强行催动着化蛟。
　　这样做有极大的问题，首先一点化蛟不完全，并且还会彻底断绝后路。
　　但是当了这样一种情况下，再没有任何举动话，估计就会是死路一条了。
　　“不好！”
　　叶轩也察觉到了蟒蛇的变化，急忙就拿出长剑用力在七寸的位置刺了下去。
　　然而，才刺入一小半，蟒蛇猛然动弹起来，将叶轩给甩飞出去。
　　长剑还插在蟒蛇身上，可却只插入了一般。
　　看样子，仅一半还并不曾威胁到蟒蛇的生命。
　　“叶轩，怎么样？你没事吧！”
　　看到叶轩重重砸在地上，宁白雪急忙跑了过来，将叶轩给扶了起来。
　　“你快出去！”
　　叶轩站起来后，嘴角溢出来一些鲜血，同时还推了一把宁白雪，让她离开。
　　“不！我怎么能走呢？”
　　宁白雪摇头说道。
　　在这样危机的时刻，宁白雪又如何会弃叶轩而去呢？

　　
第四百四十八章龙性本淫
　　 
　　叶轩还想将宁白雪给支出去，然后用本体快速解决战斗。
　　但是看宁白雪这个样子，明显就可以知道是绝对不可能的。
　　“没办法了，只能冒险试一下了。”
　　既然，本体不太合适用，叶轩就打算拼一次。
　　不正是磨难，才成就了英才吗？
　　不历经风雨，如何能看到彩虹呢？
　　“你快到一旁去。”
　　叶轩瞥了一眼，看到蟒蛇有过来的举动，急忙就将宁白雪给推开。
　　长剑还在蟒蛇身上，剑上有血槽，所以鲜血依然止不住的往外流。
　　“若是再插深一些，或许可以致命！”
　　在产生这样一种想法后，叶轩就很想行动起来。
　　但不等叶轩有任何一点举措，蟒蛇就已然冲了过来。
　　前路全部都被打断了，终生的成就也到了终点。
　　这样一种情况，蟒蛇怎么可能轻易接受下来。
　　此刻，蟒蛇早就怒火中烧，只想将叶轩这个渺小的人类给碎尸万段掉。
　　砰！
　　叶轩将还不曾躲开的宁白雪抱起来，纵身一跃，躲开了蟒蛇的攻击。
　　蜕变失败的蟒蛇，依然只有元婴境界，并且还特别虚弱。
　　若不是如此，叶轩根本也躲不过蟒蛇的攻击。
　　“你快离远一点。”
　　叶轩将宁白雪放在地上，便对她说道。
　　宁白雪也明白，再赖在叶轩身边，那就是给他增加负担。
　　还不如尽快离开，免得成为他的累赘。
　　当即，宁白雪便快步往角落而去，远离叶轩和蟒蛇的战斗区域。
　　一击不成，蟒蛇也再一次跟了上来。
　　身躯快速扭动，一下就靠近过来，张开血盆大口，便要将叶轩给一口吃下去。
　　然而，叶轩轻轻侧身，就轻松躲开。
　　让蟒蛇的攻击再一次落空。
　　如此，一次接着一次，倒是让蟒蛇万分愤怒。
　　不将叶轩给弄死，蟒蛇看着就火大。
　　趁着躲过后的空挡，叶轩一脚踢向了插在蟒蛇身上的长剑。
　　势大力沉的一脚，硬生生将长剑踢进入了三寸。
　　“吟！”
　　凄厉的惨叫声，从蟒蛇喉咙中吼了出来。
　　那声音真可谓是“闻者落泪”啊！
　　但是，叶轩却可以感觉出来。
　　这一下，并不能就此让蟒蛇死亡，它的生命力依然顽强。
　　估摸着，还不曾到达心脏的位置，不算是命中要害。
　　“一次不行，那我就再来一次，再不行，再来，我还不信不能把你给弄死。”
　　叶轩咬着牙坚定的说道。
　　一头虚弱的蟒蛇，真实战斗力估计还没有金丹巅峰。
　　当然，其防御力还是很强大的。
　　即便，鳞片不曾完全蜕变成功，也依然很强大。
　　不借助外物的情况下，叶轩赤手空拳打在蟒蛇身躯上，根本就没有任何一点作用。
　　但有弱点在，只要认准了打，还是很简单的事情。
　　接下来，便是一场彻彻底底的龙争虎斗。
　　叶轩依靠灵巧的走位，不断躲开蟒蛇的攻击。
　　并且，若是有可能的话，叶轩还会将长剑给推进去一些。
　　而蟒蛇则完全不一样，它经历了强行终结蜕变，身体本来就虚弱。
　　再加上，一次又一次的给叶轩消耗。
　　自然有些精疲力尽，显得万分疲惫。
　　“嘿嘿！终于要给我风筝死了吗？”叶轩嘴角微微上扬，脸上流露出来一丝笑容。
　　这样一次又一次，宛如在刀尖上跳舞一样。
　　可并不是一件多么容易的事情，好几次叶轩都差那么一点点就给蟒蛇打中。
　　怀着怒火的蟒蛇，每一次攻击都是倾尽全力。
　　估计，一旦打中，叶轩不死也要落个半残。
　　虽说，蟒蛇虚弱，但不可否认其实力之强大。
　　蟒蛇露出来一些疲惫，暂时停顿了下来。
　　同时，经历了这样一番发泄，蟒蛇眼中的怒火也渐渐消散开来。
　　或许，蟒蛇并不具备多么高的智慧。
　　但毕竟还是一头差点就成为蛟龙的妖兽，智慧程度绝对是不低的。
　　所以，在清明之后，也开始思考起来。
　　很快，蟒蛇它也明白过来。
　　当前的状况，不容乐观。
　　再继续同那个人类打下去，最后的结果也只能是一个，那就是死路一条。
　　所以，蟒蛇萌生出来一些退意。
　　然而，该如何退却，成了一个极大的问题。
　　出口只有一个，逃跑必然会被阻止下来。
　　“唉！不曾想我都来到了这样一个偏远的地方，还能遇到这样一种大麻烦。”
　　蟒蛇悲痛的叹息了一声。
　　当蟒蛇停下来的时候，叶轩可并不打算停下来。
　　趁他病，要他命。
　　叶轩一步迈出，直接就冲了过来，打算尽最后一力，将长剑给彻底插进去。
　　“吟！”
　　蟒蛇急忙躲开，并且趁这个机会冲向出口的位置。
　　“还想跑？”
　　叶轩也不曾料到蟒蛇竟然会有这样一种打算，也算是出乎意料之外了。
　　如此，也可以知道蟒蛇到了强弩之末，已经没有办法再继续坚持下去。
　　不然，它必然也不会选择逃跑。
　　“我怎么会让你逃跑呢？”
　　叶轩急忙就追了上去。
　　像这样一种灵智比较高的妖兽，放过了绝对会是一个大麻烦。
　　况且，叶轩并不知道蟒蛇被打断了蜕变后，断却前路。
　　还以为它依然能有机会成为蛟龙，迈入顶尖强者的行列。
　　所以，叶轩才不想放过蟒蛇。
　　叶轩的速度比蟒蛇要快很多。
　　即便是蟒蛇拼命加速，也依然很轻松就让叶轩给追了上来。
　　“吟！”
　　蟒蛇吼叫了一声，转身打算同叶轩决一死战。
　　跑也跑不掉，还不如打一架，分出来个你死我活。
　　只可惜，叶轩并没有给蟒蛇这样一种机会。
　　在蟒蛇停顿下来的一瞬间，叶轩一个箭步，就冲到了蟒蛇身侧，直接将长剑彻底没入到了身躯中。
　　随即，叶轩就将长剑给拔出来，抽身离开。
　　巨大的豁口，鲜血喷涌而出。
　　浓郁的血腥味弥漫着整个山洞，蟒蛇也已然无力再继续挣扎下去，最后高昂的头颅只能无奈的垂下来。
　　砰！
　　蛇头砸在地上，溅起一堆尘土。
　　蟒蛇终于是死的不能再死了。
　　经历这样一番战斗，叶轩也一样心神疲惫。
　　叶轩盘坐在地上，就打算暂且恢复一下。
　　不然，后续再遇到什么样的情况，可算是很麻烦的。
　　在叶轩修炼的时候，一股红色的气体从蟒蛇的血液中挥发出来，弥漫在山洞的空气中。
　　吐纳之时，叶轩感受到了一些异样。
　　“怎么回事？”
　　突然，叶轩感觉脑海中出现了一些不应该有的画面。
　　心神不宁，难以平静下来
　　“那个气体有问题！”
　　在睁开眼睛的一刹那，叶轩就发现了问题。
　　而此刻，宁白雪通红着脸颊，双眼迷离，直接就扑进了叶轩的怀抱中。
　　还不等叶轩张口说话，嘴巴就已经给封上了。
　　还有一条小蛇钻了进来，四出游荡，宛如蝗虫一般，所过之处寸“草
　　”不留。
　　而这也彻底磨灭了叶轩脑海中最后的一点清明。
　　“我去，差点忘了，龙性本淫啊！”
　　这大概就是叶轩脑海中最后的想法。

　　
第四百四十九章吐露真言
　　 
　　当叶轩醒来的时候，眼前的画面实在是太美，有点不忍直视。
　　随即，叶轩察觉到自身修为竟然有了极大的提升。
　　“一下子就到了金丹巅峰，还真是！”
　　叶轩看了一眼身旁的宁白雪，不禁摇了摇头。
　　风流债，总是比较难还的啊！
　　洞中，庞大的蟒蛇身躯已然消失不见，包括哪些流淌在地上的鲜血也一样。
　　再加上修为的突破，叶轩大概也可以猜测出来。
　　估摸着应该就是在做那个事情的时候，将所有东西全部都给吞噬掉了。
　　这个时候，宁白雪也跟着睁开了双眼。
　　“啊！”
　　宁白雪尖叫起来，捂住了身体的一些重要部位。
　　对此，叶轩撇了撇嘴。
　　该看的早就看到了，该摸的估计也摸了，还有什么好遮挡的？
　　在尖叫后，宁白雪脑海中也浮现出来昨日的记忆。
　　貌似还是她主动出击的。
　　一想到这样一点，宁白雪脸上浮现出来一抹绯红。
　　“你还不快点出穿上衣服！”
　　宁白雪娇嗔着说道。
　　“好！”叶轩转身就走了出去。
　　宁白雪看着叶轩健壮的背影，不禁吐了吐舌头，“真是个榆木疙瘩！”
　　当然，在宁白雪知道了昨日的事情后，便将已经将叶轩看成是她的了。
　　在她心中，也只能有叶轩一个人。
　　等到叶轩离开后，宁白雪这个时候才发现自己的修为竟然有了不小的进步。
　　她资质不太好，修行之路一直算是比较艰难。
　　在城主府那样庞大的资源下，也仅仅只是达到了筑基初期的境界。
　　然而，此刻宁白雪竟然发现自己已经达到了金丹境界。
　　丹田内那一颗金丹，那是绝对没有办法骗人的。
　　一个大阶级的晋升，着实是令人惊讶万分。
　　“难道做那个事情还能提升修为？”
　　宁白雪产生了一些疑惑。
　　但却也没有多想，反正日后也有机会去探寻答案。
　　随后，宁白雪从储物戒指中挑选出来一套衣服，换在身上。
　　“不知道他有没有随身携带的衣服？”
　　宁白雪不由得想到了叶轩。
　　毕竟，在宁白雪的认识中，很大部分男性修士，并不会带一些衣服随身携带着。
　　很快，这样一种问题便不攻自破。
　　叶轩换了一身衣服，便迈步走了进来。
　　“怎么样？好了吗？”叶轩一进来就问道。
　　而此刻，宁白雪还有点花痴的看着叶轩。
　　叶轩进来的时候，动作落在宁白雪眼中，实在是有点帅过头了。
　　所以，忍不住就多看了几眼。
　　但谁知道这一多看，就完全没有办法将眼睛给挪开了。
　　“哼！”
　　在听到了叶轩的声音后，宁白雪回过神来。
　　但却是冷哼了一声，不知道是什么意思。
　　“你能告诉我你到底是什么人吗？”
　　突然，宁白雪开口问道。
　　这乃是昨天宁白雪脑海中就一直留存着的一个问题。
　　昨日，经历了那么多，宁白雪脑海中叶轩的身影太多了。
　　然而，理智一面却同样察觉到了一些不对劲。
　　虽说，宁白雪认定了叶轩。
　　不管他是什么人，也都会不离不弃。
　　但宁白雪希望能拥有知情权，知道一些情况。
　　不至于像个白痴一样，什么都不知道。
　　“好！我告诉你。”
　　叶轩沉默许久，最后还是决定将一切全部都交代出来。
　　对于自己的女人，叶轩还是不想有任何的隐瞒。
　　那样着实是没有任何一点意义了。
　　“我乃是归一剑宗的弟子，这一次过来就是为了查清楚南宁坊市的事情。”
　　“果然如此！”
　　如此一点，也同样是宁白雪早就猜测到的事情。
　　能培养出来这样一位年轻的修士，也只有归一剑宗可以做到。
　　除开归一剑宗，在这片土地上，还没有几个宗门能做到这样一点。
　　“那你的同伴呢？”
　　宁白雪问道。
　　这样一个庞大的任务，总不能是给一个人做的
　　如此一点，宁白雪还是能明白的。
　　“什么同伴？我没有同伴啊！这个任务就我一个人做。”
　　叶轩回答道。
　　如此一点，倒是让宁白雪惊讶万分。
　　这么大一个任务，竟然让一个人来完成。
　　归一剑宗虽说强大，但应该还不至于到这样一种地步吧！
　　涉及到元婴修士的任务，就算不让元婴弟子出手，最起码也应该让几位金丹弟子一起来才对啊！
　　宁白雪也没有将叶轩当作外人，直接就将自己心中的疑惑给说了出来。
　　“我也是才加入宗门而已，并不知道太多，虽说任务有难易之分，但我也没有感觉这个任务特别困难啊！”
　　叶轩挠了挠头说道。
　　如此一言，不禁让宁白雪翻了翻白眼。
　　随即，宁白雪又想到了新的一点，叶轩他竟然是才刚刚加入到归一剑宗的。
　　按照归一剑宗的标准，不应该会有筑基境界以上的修士加入。
　　毕竟，筑基境界乃是相当重要的一个境界。
　　若是，随意达到的筑基，根基不稳将来的成就相当有限。
　　这样一种人，归一剑宗是不会要的。
　　但在短时间突破到金丹境界，如此未免也太过于天才了吧！
　　当即，宁白雪就将心中所想给全部都说了出来。
　　但并不曾考虑到凡俗界这样一点，毕竟像凡俗界的事情，宁白雪这样一种层次还并不能接触到。
　　故而，也不曾将猜测放到这样一点上来。
　　“并不是啊！我乃是从凡俗界过来了……”
　　随后，叶轩就将事情的始末给全部都讲了出来。
　　从陈功到后续的情况，叶轩都大略讲了出来。
　　“竟然还有这样一个世界，我可从来就没有听说过啊！”
　　当然，宁白雪也不曾怀疑过叶轩没有说谎话。
　　事实上，他也完全没有任何必要，编造出来一个谎言。
　　后续二人谈论了不少，但大多是在说一些有关于叶轩的事情。
　　宁白雪也是一位聪明的女人，自然能从叶轩的信息中，得出来一些结论。
　　比如，这一次的任务，必然不是那么简单。
　　应该就是那个内门弟子在针对他。
　　不然，按照道理来说，一个晋升任务绝对不会是这么困难。
　　这已经远远超出外门弟子晋升内门弟子的标准。
　　……
　　“事情你也都知道了，那么我们就暂且离开吧！”
　　叶轩说道。
　　“可少阳林外面还有那个家伙在呢？他应该还没有离开。”
　　宁白雪说道。
　　“不用担心，就那个老家伙，如今他已经不是我的对手。”
　　叶轩拍了拍胸脯说道。
　　晋升到金丹巅峰，叶轩的实力有了长足进步，再凭借着剑意，越阶战斗不成问题。
　　“好！我相信你，我们走！”

　　
第四百五十章与魔为伍
　　 
　　南宁城。
　　城外发生这样大的变化，很快就有消息传达过来。
　　城主府立刻就调动兵马，还有一大堆的供奉，准备营救宁白雪。
　　同时，宁阳春带人来到了城主府祠堂的位置。
　　在祠堂，上任城主，还有上上任城主，以及一些城主府长老都在这个地方。
　　城主府长老乃是城主府一脉的人才能担任的，不同于供奉，算是自己人。
　　非我族类，其心必异。
　　这样一句话，在某些层面表现可谓是淋漓尽致。
　　不仅是人类和异族，在人类种族内部，也一样存在着这样的问题。
　　“爷爷！”
　　宁阳春站在祠堂外，恭敬的大喊道。
　　“事情我已经知道了，你准备一下吧！同四大宗门全面开战，并且传讯给归一剑宗，让他们派人过来，尽快将四大宗门解决掉。”
　　一道身影出现在了宁阳春面前，向其说道。
　　这么快就得到答复，倒是让宁阳春有点意外。
　　毕竟，爷爷以前可是死活都不肯动手的。
　　如今，怎么就这么快便轻易答应下来了么？
　　具体的，宁阳春不知道是到底怎么样一回事，也并不是那么想要去知道。
　　作为子孙，老老实实办事最重要。
　　当即，宁阳春应了一声便转身离开，准备开始行动起来。
　　同四大宗门全面开战，还要联系归一剑宗，那一样都不是什么普通的事情。
　　“跟归一剑宗说，四大宗门联合魔门！”
　　当宁阳春准备走出去的时候，身后传来了一道声音。
　　联合魔门！
　　这样一种问题，可就真的大条了。
　　也难怪会毫不犹豫同四大宗门断绝关系。
　　归一剑宗对待魔门，一直以来，那都是零容忍的。
　　同魔门有任何一点联系，全部都只有覆灭一路。
　　不管怎么样一种地位，同归一剑宗怎么样的关系，全部都不能有任何避免。
　　不可谓是不严格啊！
　　“几位老兄弟，不是我对不住你们，是你们对不住我啊！”
　　……
　　南宁城外，四大宗门弟子带领着大批武者靠近过来。
　　“今日，将南宁城给我拿下来，自此之后南宁归我四大宗门管辖。”
　　“杀啊！”
　　“冲啊！”
　　……
　　一群武者，宛如蝗虫一般，全部都蜂蛹出去。
　　双方修士则来到了空中，展开激烈的战斗。
　　下方，武者同城主府的士兵打的热火朝天。
　　武者同武者间的战斗，声势挺浩大的。
　　但若是说惊天动地，那绝对是完全算不上的。
　　上方，修士间的战斗，倒是很热闹。
　　可双方，并不曾进行生死之否，全都克制性的留有一分余地。
　　城主府派出来的全是一些供奉，他们并不想同城主府同生共死。
　　而另一边宗门弟子一方，忌惮于城主府中的高手，所以不曾全力出手。
　　只需要将人给拖住就行了。
　　他们还是寄希望于城外那些人，若是他们可以拿下宁白雪，必然就可以轻松破开南宁城。
　　后续的问题，也要简单很多。
　　所以，他们只需要拖延出来足够长的时间便完全可以了。
　　“你们也不过是城主府的供奉罢了，这一次城主府必然覆灭，何不趁早离开，免得引来杀身之祸！”
　　宗门弟子蛊惑着向众位供奉说道。
　　能将人给骗走的话，自然是天大的好事。
　　反正也就是动一下嘴皮的事情，不花费太多。
　　但却能取得意想不到的结果。
　　如此一来，何乐而不为呢？
　　“狗屁，我们是绝对不会背弃城主府的。”
　　一位老头冲着那开口的宗门吐了一口口水，破口大骂起来。
　　周围其他宗门并不曾开口说任何一句话，大概也可以猜测出来了。
　　人心难测。
　　墙倒众人推，破鼓万人捶。
　　这样一种事情并不在少数。
　　真正可以做到“不曾在你巅峰时慕名而来，也不曾在你低谷时离你而去。”
　　这样一点的人，可以说是少之又少。
　　不然，古代也不至于有那么多忠臣值得歌颂。
　　若都是忠臣，还需要分忠奸吗？
　　“既然你不同意，那就给我去死吧！”
　　宗门弟子也打出来真火，一场激烈的生死战斗，就此一触即发。
　　但此刻，众位供奉并不曾有一人离开。
　　可真正出大力气的人，却并没有几位。
　　毕竟，人是有私心的，他们还想看清楚情况。
　　将事情留在最后，来进行抉择。
　　到时候，那边强就帮助谁，将利益最大化。
　　冒险，于他们而言，从加入城主府的那一刻就不存在了。
　　……
　　当城外大战起来的时候，少阳林中，叶轩和宁白雪到了洞口的位置。
　　“等等！先别急着出去！”
　　叶轩将宁白雪给拦住。
　　“没想到狼王还真是锲而不舍，一直到现在都还不曾离开过。”
　　叶轩还不曾出去，就清楚感觉到了外面的情况。
　　狼王带着狼群就还在外面，真蹲着叶轩二人。
　　“怎么会这个样子？我们难道还招惹到他不成？”
　　对此，宁白雪深深疑惑。
　　竟然还能蹲上这么久，未免也太令人难以相信了一点吧！
　　“没事！一些狼群而已，可以搞定。”
　　叶轩非常自信的说道。
　　“你就暂且先等我一会，我将那些狼群给解决掉后，再来接你出来！”
　　叶轩对宁白雪说道。
　　“好！”
　　宁白雪自然是无条件相信叶轩。
　　二人已经经历了深层次的交流，不管是在身体上还是在内心上，不存在太多的秘密。
　　正是这样一种情况，令宁白雪绝对相信叶轩。
　　况且，宁白雪也是这样一种人。
　　认定一个人，就绝对不会轻而易举放手的人。
　　当即，叶轩迈出走了出来。
　　然而，刚刚出门叶轩就感觉到了一些其他修士靠近过来。
　　并且，那些修士的气息，貌似还有几分熟悉。
　　似乎是在什么地方见识过一样。
　　“嗯！不应该啊！难不成是归一剑的弟子？”
　　叶轩猜测起来，但却也不能确定下来。
　　毕竟，只是一种比较模糊的感觉而已。
　　“不行，还是出去看一看比较好！”
　　可才出来，那些狼群就包围过来，为首的狼王对叶轩更是垂涎欲滴。
　　望着那口水，叶轩有点小小生气。
　　“真是烦人啊！看来今天不将你们给解决掉，还真就不行了。”

　　
第四百五十一章少阳魔门
　　 
　　“嗷！”
　　一群灰狼大声吼了起来。
　　“哼！就这么一群狼，还想吃掉我？”
　　叶轩冷笑一声说道。
　　随即，在狼群还不曾靠近过来的时候，叶轩便先下手为强。
　　一柄长剑握在手中，几道剑气破空而出，直指那些普通的灰狼。
　　就这样一种程度的剑气，叶轩自然明白不能将狼王给伤到。
　　所以，叶轩只是打算借机会消耗一下它们而已。
　　……
　　在距离叶轩不远的地方，一行魔门修士正在往少阳林外而去。
　　“咦！你们听到了吗？附近好像有什么动静！”
　　其中一人察觉到了一些情况，便转头向周围问道。
　　“嗯！我感觉到了，确实是有打斗声。”
　　另外一人也点了点头，开口说道。
　　“不如我们过去看看吧！”
　　有人提议说道。
　　这样一种提议，自然得到了众人的同意。
　　毕竟，能有打斗声就必然会有一些好处。
　　当即，一众人便开始靠近过来。
　　反正，他们也不属于什么魔门重要的人物，在路上耽误一些时间问题并不算太大。
　　当一行人靠近过来的时候，叶轩首先便发现了他们的踪影。
　　“嗯！竟然还过来了。”
　　叶轩倒是有点意外。
　　“这样也好，免得我还要过去一趟。”
　　叶轩便打算看看到底是什么人物，为何会有一种熟悉的感觉。
　　当即，叶轩抬头一看，不看不打紧，一看便是令人吓一跳啊！
　　一行黑袍人漂浮在半空，熟悉的气息，明显就是魔道弟子。
　　“还真有魔门隐藏在少阳林不成？”
　　一下子，叶轩就想起来宁白雪曾说过的话。
　　方才，狼群遭受到了叶轩的打击，损失惨重。
　　狼王万分愤慨，冲着叶轩不断摩擦着牙齿，不用想也能大概明白它的想法了。
　　恨不得将叶轩给吃掉，骨头都不吐的那种。
　　“剑法卓绝，估计是归一剑宗弟子。”
　　“嗯！除开归一剑宗，还能有那个宗门能培养出来这等剑道天才。”
　　……
　　几位魔门弟子互相讨论起来。
　　很快便大概确定下来叶轩的身份，虽说乃是他们的猜测，但却也并不重要。
　　于魔门弟子而言，只要不是魔门的天才弟子，不管是散修还是宗门弟子，全部都算是敌人。
　　只要能将他们给解决掉，一切就全部都是好事。
　　“暂且看看他的实力如何？”
　　“若是他连那几头狼都打不过，就自然不需要我们来出手了。”
　　“自是如此！”
　　几人便停留下来，静静看着叶轩的战斗。
　　“他们是想要干什么？”
　　当叶轩看到那一群魔道弟子不动的时候，心中便生出来一些疑惑。
　　这样在一旁盯着，难保不会有什么比较怀的目的。
　　所以，令叶轩有些担心。
　　“哼！不管你们是有什么目的，等我解决完狼群，再来处理你们。”
　　反正，通过气息感受了一下，对方之中也不存在超越元婴的修士。
　　若只是元婴及金丹修士，叶轩自问还是可以对付一下的。
　　至于人数，于叶轩而言，从来就不是什么优势。
　　“嗷！”
　　狼王一下子冲了上来，速度相当快。
　　正在思考问题的叶轩，差点没有反应过来。
　　还好最后叶轩向旁边一滚，惊险的躲开了。
　　不得不说，还真是相当危险的事情。
　　“好你个小狼王，竟然还敢偷袭我？”
　　叶轩有些发火了。
　　当即，叶轩抬手挥出来一道剑气，目标不是狼王，反而是那些小狼。
　　“你打我，我就打你小狼，嘿嘿！”
　　叶轩说着，还笑了起来。
　　如此，更加令狼王怒火中烧。
　　若是听不懂叶轩的话，也就罢了。
　　但当狼王可以听懂的时候，就更加愤怒，怒火积攒的速度翻了一番啊！
　　接下来的战斗，也是相当简单，狼王一门心思想要将叶轩给干掉。
　　叶轩就一边躲避，一边用剑气杀那些小狼。
　　“嗷！”
　　几次下来，狼王望着身边零零散散的小狼，不由得露出几分凄凉。
　　这样继续下去，恐怕族群都快要没有了。
　　族群能繁衍下去，于狼王而言，才是最为重要的事情。
　　一头孤独的狼王，那还能叫狼王吗？
　　在权衡利弊后，狼王做出来判断。
　　“嗷！”
　　狼王仰天长啸，狼群开始不断退却，如潮水一般退了下去。
　　而狼王深深看了一眼叶轩，最后转身离开。
　　既然狼王它们要走，叶轩自然不打算阻拦。
　　杀它们一样玩耗费不少的气力，既然如此，还不如让它们离开。
　　“它们竟然还走了？”
　　“不管那么多，该我们上了，过去吧！”
　　……
　　在浪群退出去后，魔门弟子便靠近过来。
　　叶轩往着他们走了几步，双方正式宣告碰面。
　　“魔道弟子！”
　　叶轩望着一行人说道。
　　“看来，你确实是归一剑宗的弟子了。”
　　对方也有人说道。
　　能一眼就认出来魔道弟子身份，除开经常接触魔道弟子的归一剑宗，其他宗门弟子做不到这样一点。
　　“你说你们的人头能值多少贡献啊？”
　　叶轩笑着问道。
　　“你是在找死吗？”
　　此言一出，一魔门弟子大怒而出，冲着叶轩恶狠狠的说道。
　　“哎呀呀，不就是一个小问题吗？有必要发这么大的火？”
　　然而，几位魔道弟子显然不想跟叶轩有太多言语交流。
　　“我们还是尽快将他给解决掉吧！”
　　“不知道天高地厚的傻小子而已，处理完了我们还要去南宁城呢？”
　　“对啊！”
　　……
　　几人一副瞧不起叶轩的样子，根本没将叶轩放在眼中。
　　那嘲讽的声音，倒还真让人有点恼火。
　　可叶轩却在几位的谈话中，听到了一些不一样的东西。
　　他们要去南宁城？
　　“魔道弟子为什么要去南宁城呢？”
　　如此，倒是令叶轩有些疑惑不解。
　　一些猜测在叶轩脑海中诞生出来。
　　“或许，跟四大宗门有点关系。”
　　联系到这一次的事情，叶轩不由想到了四大宗门和魔门勾结的可能性。
　　别的不说，单单这样一种可能性，还是相当高的。
　　“嘿！我想什么呢？直接从他们口中问不就行了吗？”
　　叶轩将目光投向了一众魔道弟子。
　　“哦！你们要去南宁城干什么？”
　　叶轩问道。
　　那魔道弟子一听，笑了笑。
　　“告诉你也没有关系，反正你也是个死人了。”
　　“我们少阳魔门联合南宁四大宗门，打算覆灭南宁城主府。”

　　
第四百五十二章一面倒的屠杀
　　 
　　“你们一起上吧！我尽快将你们给解决掉。”
　　叶轩得到了想要的答案，也不想同几人再继续浪费时间。
　　所以，便如此开口说道。
　　而这样一句狂妄无比的话，自然令几位魔门弟子愤怒万分。
　　“真是不知道天高地厚！”
　　一位魔门弟子冲了出来，向叶轩杀了过来。
　　叶轩抬起眼皮看了一眼，也就是金丹境界。
　　这样一种弱鸡，完全都不需要叶轩动用全部实力。
　　还不等他靠近过来，叶轩手持的长剑上，迸发出来一道剑气。
　　剑气破空而出，直接就将那人给斩成两半。
　　在尸体掉落的过程中，一点点化作血水。
　　等到了地上，就什么都没有了。
　　“斯！”
　　众人看到这样一幕，也是给吓了一大跳，忍不住往后退了一步。
　　同时，对叶轩防备起来，再也不敢有任何一丁点轻视的意思。
　　这样一种实力，实在是强大的过分。
　　如何还敢有轻视呢？
　　“果然不愧是归一剑宗的弟子，随便一位都能有这样的实力。”
　　几位魔门弟子中，实力最为强大的一位，也就是唯一的元婴修士，他轻轻鼓掌，笑着说道。
　　“能一剑杀金丹，这样一种实力想来一般元婴修士都难以做到，不愧是归一剑宗的天才。”
　　他跟着还夸赞了几句。
　　如此，倒是让周围几位魔门弟子有点不明白。
　　怎么还吹捧起来了呢？
　　难道是自知不敌，所以打算束手就擒吗？
　　叶轩心中同样也充满疑惑，不能理解他的言语。
　　然而，紧接着他的下一句话，便让叶轩明白，有些东西真的是很容易想多的。
　　“可惜啊！我们人数远超于你，身后我们还有师门高手，今日你必死无疑啊！”
　　“人多有个屁用！”
　　叶轩冷哼一声，嘲讽着说道。
　　就人多这样一条，还有什么师门高手，也能给足信心。
　　真是可笑至极！
　　“全部都给我去死吧！”
　　叶轩也不想同他们多言，直接就悍然出手。
　　能打架就不哔哔，这乃是某位大佬的至理名言。
　　某些情况，叶轩不认同。
　　但在眼下这样一种情况，叶轩却是绝对认同的。
　　“好胆！竟然敢向我们出手！”
　　方才说话那魔门元婴弟子，愤慨万分。
　　大战一触即发。
　　叶轩出手后，那些魔门弟子自然不会看着挨打，也紧随着动手。
　　狮子搏兔，尤尽全力。
　　更别说，叶轩还挺强大的，能一剑灭杀一位金丹修士。
　　这样一种实力，放在元婴中也是挺强大的。
　　所以，自然就是一拥而上。
　　“就让你们尝尝我的剑气吧！”
　　叶轩抬手挥出几道剑气，直杀向众位魔门弟子。
　　“快！躲开！”
　　这剑气的威力，他们很清楚明白。
　　硬抗的话，一般人可抗不下来。
　　故而，最好的办法还是躲开到我一旁去。
　　除开，那样一位元婴修士，其他魔门弟子全都纷纷欲要躲开。
　　而对此，叶轩只是微微一笑。
　　那元婴修士冲在最前面，也是最早同剑气碰撞在一起的。
　　能成就元婴，自然不会是什么普通的家伙。
　　在剑气抵达的时候，一柄弯刀出现在他手中，直接就用真气包裹弯刀，将剑气给砍成碎片。
　　其他几道剑气，也同时达到了后方几人面前。
　　他们并没有直面剑气的勇气，所以便躲开而去。
　　剑气横冲直撞，很轻松就给他们躲开了。
　　然而，当他们放松下来的时候，离开的剑气拐了个弯，杀向他们的后背。
　　一众人，还能保持警惕的并没有几位。
　　所以，在这样一种攻势下，一下子就死了大半。
　　余下那几位魔门弟子，惊恐万分。
　　“怎么能这样强大呢？”
　　魔门弟子有点不能明白过来。
　　仅一位金丹修士，哪怕是归一剑宗的弟子，也不应该如此变态才对啊！
　　一剑挥出数道剑气，轻松灭杀一群金丹修士。
　　“师兄，我们该怎么办？”
　　余下来的几人有些心生退却，拿不定主意，便扭头问向元婴魔门弟子。
　　“我就不信，他能一直有这样的手段，一起上。”
　　元婴魔门弟子冷哼一声说道。
　　不得不说，这样一种解释，还是有一些可信度的。
　　所以，在开口后几人也难以判断出来，有点动摇。
　　就这样离开，谁都不能甘心，既然如此，还不如奋力一搏。
　　“杀！”
　　几人再度随同那位元婴魔门弟子向叶轩发起冲锋。
　　几人速度很快，一下就靠近过来。
　　“我不能多次使用吗？那就让你们看一下，到底能不能行！”
　　叶轩随即，抬手再一次挥出来几道剑气。
　　“又来了。”
　　众人惊恐万分，有人转身就想要逃跑。
　　刚才的那样一种情况，已经让一部分人吓破了胆子。
　　再遇到这样一种状况，第一想法便是逃跑。
　　自然，还有一部分并没有这样一种打算。
　　他们用尽全力，打算将剑气抵挡下来。
　　通过刚才的事情，他们还是很清楚的，那剑气速度快，且还能改变路径。
　　要么就等死，要么就用尽全力抵挡下来。
　　当然，还有一个办法，那就是跑的比剑气还要快。
　　但是这对于他们来说，绝对是不可能的事情。
　　想要做到这样一点，简直比登天还要困难不知道多少倍。
　　下一刻，又有数人再此身亡。
　　逃跑的一个不留，但抵挡下来的也只有寥寥几人。
　　最后，还依然活着的只有三人。
　　到了这样一种情况，几人也动摇起来。
　　“跑！”
　　那位元婴魔门弟子自认为不是叶轩的对手，当即转身就准备开溜。
　　再这样打下去，没有任何结果。
　　只能是死路一条。
　　而这一点，不是叶轩想要拥有的。
　　能活着，谁都不会想死。
　　“还想跑？”
　　叶轩持剑就冲了出去。
　　几位魔门弟子的速度很快，拼了命在逃跑。
　　特别是那位元婴魔门弟子，逃跑速度真的是快。
　　但是这样一种速度于叶轩面前，实在是有点不值得一提。
　　“就这样一种速度太可笑了。”
　　叶轩一剑刺穿了一位魔门弟子。
　　“快跑！快跑！”
　　余下还活着的更是心惊胆战，不断催动着真气向更远的地方逃跑。
　　再不跑，就真的没办法活下来了。

　　
第四百五十三章汇报宗门
　　 
　　“怎么可能会让你们跑掉呢？”
　　叶轩急忙就追了上去，穷追不舍。
　　跑的比较慢的，自然就没有任何意外，让叶轩给一剑斩杀。
　　很快，也就只剩下那位元婴魔门弟子一人。
　　他还在继续逃跑中，剑气难以对他造成什么太大的伤害。
　　然而，叶轩并没有太担心。
　　等靠近过去后，有的是办法。
　　贴身打击，叶轩相信自己绝对是可以打赢的。
　　速度的差距，令叶轩不断拉进距离。
　　那魔门弟子不断探查情况，自然也就发现了这样一点。
　　就算加快速度，也依然没有任何作用。
　　“不行，再这样下去，绝对会被他给追上的。”
　　当即，他便明白过来。
　　“或许，也只能放手一搏了。”
　　下一刻，他猛然转身过来，同叶轩对视在一起。
　　打不打的赢，这样一点，心里并没有什么底气。
　　可不打的话，死亡的可能必然是相当大的。
　　与其如此，还不如用尽全力打一次，说不定就赢了呢？
　　那样一来，倒还有一些机会可言。
　　“小子，今天不是你死就是我亡。”
　　“呵呵！一定会是你死，但绝对不会是我亡。”
　　叶轩轻笑一声回应道。
　　对方可以停下来，叶轩也是能明白过来的。
　　久守必失。
　　跟这个也就是同样的道理罢了。
　　话音刚落，那魔门弟子便翻手拿着弯刀冲了过来。
　　刀锋上布满了真气，在真气的加持下，锋利度必然会有极大的提升。
　　“好！”
　　叶轩大喝一声，也跟着提剑冲了过去。
　　元婴境界真气的质量和数量，绝对比金丹境界强大不少。
　　如此一点，叶轩也能明白。
　　境界的差距是很大的，只能依靠其他方面进行弥补。
　　所以，在叶轩长剑上不仅有真气，还夹带着剑意。
　　意境这种东西，玄妙万分。
　　说不在，它又在，说在它又看不到摸不着。
　　但不可否认其强大之处。
　　双方的兵器碰撞在一起。
　　强烈的波动肆意开来，形成一道大风，猛烈的气流往四周而去，让那些树木都有点东倒西歪。
　　最后，叶轩和对方同时向后倒退而去。
　　可以说，叶轩和那位魔门弟子几乎是打了个平手。
　　不得不承认，元婴和金丹的差距还是挺大的。
　　“哼！我今天倒要看看，归一剑宗的天才到底有多厉害。”
　　方才一次对拼，给予了那位魔门弟子极大的信心。
　　哪怕是开口说话的底气，相比之下都提升了一些。
　　本以为叶轩能有多么强大，最后却发现原来也就是这个样子。
　　如此一种落差，自然令他信心大增。
　　如此，倒有点雷同于小弟变成大哥。
　　事情不一样，但想来心理变化是不会差太多的。
　　“哈哈！你小子，今天必然是死路一条。”
　　叶轩看到对方突然哈哈大笑起来，仿佛想到了什么特别开心的事情一样。
　　“我实话告诉你，再过一会我们师门的人就会赶过来。”
　　“到时候，我倒是要看看，化神强者你还能否挡住。”
　　此言一出，叶轩眉头一紧。
　　看那个样子，并不是在说假话。
　　况且，四大宗门勾结魔门，已然成为既定的事实。
　　所以，他们是先头部队，然后再来后面的部队，貌似不存在任何问题。
　　“看样子，必须要尽快速战速决啊！”
　　当即，叶轩便做出来这样一种判断。
　　如此，也是不可避免的事情。
　　必须要解决那些人，否则后续的问题相当难以解决。
　　一旦来人，叶轩可不一定能打赢。
　　“那就尽快结束吧！”
　　叶轩大吼一声，使出全身之真气，凝聚剑意在剑身上挥出来一道剑气。
　　那魔门弟子看到叶轩出手，立刻便准备将剑气给挡住。
　　剑气靠近过来的时候，他明显感觉到剑气有一些不同寻常。
　　似乎跟刚才那些剑气有着本质的差别。
　　具体的却也没有办法说上来，只能尽全力将其给挡下来。
　　剑气同弯刀碰撞在一起，一下子就僵持在了一起。
　　“就是现在！”
　　叶轩眼中冒出来一缕精光，即可便向魔门弟子冲了过去。
　　速度相当快，让对方都还不曾反应过来，便已然靠近到身边。
　　“可恶！”
　　魔门弟子妄图挣扎，急忙想要将剑气给破碎掉。
　　但是叶轩的剑气，怎么可能会是那么容易抵挡下来的。
　　想轻松破开叶轩的剑气
　　。
　　只是魔门弟子倾尽全力，也不曾做到这样一点。
　　耗费叶轩全身真气凝聚出来的剑气，怎么可能会如此容易破开呢？
　　眼睁睁看着叶轩靠近过来，魔门弟子却也没有任何一点办法。
　　“不行，该如何是好！”
　　魔门弟子疯狂挣扎起来，可却怎么也不能挣脱剑气。
　　“垂死挣扎，有用吗？”
　　叶轩冷笑一声，当即一剑洞穿了魔门弟子的丹田。
　　隐藏在丹田的元婴，一下子就给长剑撕成碎片。
　　随即，便化作精纯的真气，从魔门弟子的身体中散发出来。
　　只是，还不等完全散逸出来，叶轩就将一切连带着身体给全部都吞噬掉了。
　　叶轩转身将那些尸体全部都给处理掉，一点痕迹也都不曾留下来。
　　“既然已经得到了确切的消息，应该就可以联系宗门了吧！”
　　随即，叶轩便开始联系起宗门来。
　　“小子，你有什么事吗？”
　　任务大殿某长老的面孔出现在了叶轩的通讯碟中。
　　这个长老，叶轩也不认识。
　　只是如此一点，并不算什么重要的事情。
　　反正，也就是汇报一些得到的消息而已。
　　当即，叶轩便将知道的信息全部都给说了出来。
　　“咦！你是一个人在做任务？”
　　那位长老略微一查询，有点意外。
　　“对！但长老你放心，信息全部都是真的。”
　　叶轩拍着胸脯保证道。
　　“好！”
　　长老点了点头。
　　只是心头生出来一些疑惑，这样一种任务怎么会交给一个人去完成呢？
　　一下子，长老也明白其中必然涉及到一些事情。
　　本着多一事，不如少一事的想法。
　　长老也没有再去理会什么。
　　“你要记住，一旦你说的出现一点纰漏，你将会付出很大的代价。”
　　长老开口强调了一句。
　　“道理我都明白。”
　　“嗯！既然这样，宗门会立刻派人过来的。”

　　
第四百五十四章离开少阳林
　　 
　　宗门方面的联系完毕后，叶轩便转身回头向山洞而去。
　　刚来到了山洞，叶轩就看到了正在翘首以望的宁白雪。
　　“怎么样？你没事吧！”
　　宁白雪急匆匆冲了过来，翻看了一下叶轩的身体，一边看一边问道。
　　她跟担心叶轩会有什么样的伤害，所以才会如此急切。
　　“放心！我没事。”
　　叶轩一把将宁白雪抱在怀中，温柔的在她耳边说道。
　　“嗯！”
　　一下子，宁白雪心神全部都平静下来。
　　同时，双手用力将叶轩抱住，鼻子尽情嗅着叶轩身上那令人迷恋的气息。
　　当然，还有身体在感受着叶轩的温暖。
　　这一刻，宁白雪是感觉万分幸福的。
　　就这样互相拥抱在一起，叶轩慢慢在宁白雪耳边将刚才的事情一一说了出来。
　　一点也没有遗漏。
　　“那我们快点回南宁吧！我担心会出什么问题。”
　　宁白雪有些急切的说道。
　　事情竟然已然牵扯到了少阳林中的魔门，这令宁白雪是万万不曾想到的。
　　虽说，宁白雪相信南宁城主府很强大，四大宗门绝对不会是对手。
　　但有了魔门这样一个不稳定因素，便让宁白雪难以平静下来。
　　“嗯！我也是这样打算的。”
　　叶轩点了点头。
　　毕竟，少阳林中存在着魔门，待在这个地方等同于待在别人老巢一样。
　　更不要说，方才从哪些魔门弟子口中得到过消息，魔门的大部队马上就要靠近过来。
　　一旦他们过来，叶轩可不敢保证能绝对不被发现。
　　而发现的代价实在是太大了，叶轩可还不能面对魔门的大部队。
　　一个人或许问题不大，但有宁白雪在。
　　叶轩必须要考虑到宁白雪的安全问题，不能仅仅考虑到自己就行了。
　　“那实在是太好了，我们尽快回去吧！”
　　宁白雪兴奋的说道。
　　能有叶轩这样一句话，宁白雪真的是相当开心。
　　南宁城有多么危险，谁都清楚。
　　可叶轩却依然能义无反顾答应，单单这样一点，便让宁白雪深受感动。
　　“好！我们走吧！”
　　叶轩一口答应下来，就将宁白雪带着往外离开。
　　时间是很宝贵的东西，耽误下去，弄不好就要丢掉生命。
　　周大大曾言“耽误别人的时间，就等于是在谋财害命。”
　　此刻，于叶轩而言可以说是同样一种道理。
　　“好！”
　　宁白雪重重点了点头，手便给叶轩紧紧抓住。
　　身体被叶轩带着离开，手心传来暖暖的体温。
　　那样一种感觉，是幸福。
　　在不知不觉中，宁白雪的身体不断向叶轩靠近。
　　最后，顺着那一只手，趴在了叶轩的身上。
　　正在空中飞行的叶轩，对于这样一种情况，倒也是难以阻拦。
　　反正软玉在怀，也并不算是吃亏，索性就没有再去理会什么。
　　很快，叶轩就带着宁白雪来到了少阳林边缘地带。
　　不敢相信，那位戒剑宗的长老竟然还不曾离开。
　　叶轩依然可以感受到对方的气息，他就在林子外面等待着。
　　“还真是奇怪啊！一个个都这么锲而不舍吗？”
　　从狼王到这位宗门长老，就一门心思想要将叶轩给吃下来。
　　既然，还留下来，那不如就这样成为尸体。
　　然后，再化作叶轩自身的养分。
　　“你先在这个地方等我一下，我出去把那个长老给解决掉。”
　　叶轩再不舍，也只能将宁白雪给放下来。
　　抱在怀里固然舒服，可总不能带着宁白雪一起。
　　“好！”
　　宁白雪顺从的离开了叶轩的怀抱。
　　“你要小心一点，实在是打不赢的话，也不要硬上。”
　　宁白雪一下子将叶轩的手抓住，紧紧握住，叮嘱着说道。
　　可以看出来，宁白雪是相当担心叶轩的。
　　“放心，我会安全回来的。”
　　叶轩捏了捏宁白雪洁白无瑕的脸蛋，轻柔的说道。
　　感受到了叶轩传来的一丝温暖，宁白雪将手放开了。
　　当即，叶轩便转身离开。
　　尽快将那个戒剑宗长老解决掉，再回到南宁城去。
　　如此一点，才应当是最主要的事情。
　　所以，在戒剑宗长老身上，不能有太多耽搁。
　　不然，那就完全属于是在浪费时间了。
　　出了少阳林，叶轩就看到了盘坐在地上的戒剑宗长老。
　　一头苍白的头发，就一鹤发童颜的老头。
　　在叶轩刚刚出来，他便站起身来。
　　“你竟然能活着出来，不简单啊！”
　　他轻声说道。
　　同时，他发现还有一人竟然没有跟着出来。
　　城主府二小姐的实力，他也大概知道一些。
　　能从少阳林出来的人，实力绝对不简单。
　　而像城主府二小姐那样的实力，出不来也很正常。
　　“可惜啊！你若是死在少阳林也就算了，可你竟然出来，那就不要怪我了。”
　　当即，三柄飞剑从他背后飞了出来，直接杀向叶轩。
　　话一说完就开始动手，倒还真是附和老头的身份。
　　飞剑诡异万分，各种各样的变化，层出不穷。
　　叶轩也不知道下一刻会出现什么样的攻击手段。
　　所以，哪怕实力提升了不少，也不敢有任何一丝懈怠。
　　狮子搏兔，尤尽全力。
　　更别说，这戒剑宗长老的实力并不算弱小。
　　三柄长剑飞驰而来，叶轩抬手挥出来三道剑气，欲要将它们给挡下来。
　　剑气和长剑碰撞在一起，双方谁也不能奈何谁，完全就僵持在了一起。
　　“嘿嘿！”
　　叶轩嘿嘿一笑，飞剑能带来的威胁已然降低太多了。
　　至少，仅凭借剑气就可以将其挡住。
　　还不等叶轩高兴，下一刻三柄飞剑背后又跑出来三柄小一点点的飞剑。
　　子母剑！
　　飞剑中还藏着飞剑。
　　如此一种手段，倒是很厉害。
　　飞剑突然攻击过来，速度太快，比最开始那个飞剑还要快不知道多少倍。
　　叶轩有点反应不过来，仅仅就挥出来一道剑气。
　　仅一道剑气，完全挡不住三柄飞剑。
　　瞬间，那一道剑气就给三柄飞剑搅成了碎片。
　　“哈哈！就你这样的毛头小子，还想要跟我斗。”
　　戒剑宗长老看到这样一幕，开怀大笑起来。
　　如此一种手段，确实是突如其来，出其不意。
　　一般人很难反应过来的。
　　若不是叶轩敏锐万分，还真就栽在这个上面了。

　　
第四百五十五章惊动双方
　　 
　　飞剑不断靠近过来，叶轩想躲开却也不是那么容易的事情。
　　毕竟，飞剑的速度太快了，并且还是由对方掌握的。
　　不可能横冲直撞，轻轻腾挪身体，绝对不会有任何一点作用。
　　只有一个选择，那就是将飞剑给直接了当的破开。
　　不这个样子，威胁绝对是没有任何一种办法解除开来的。
　　“还真是有手段啊！”
　　叶轩翻转身体，向后猛的退了数十步。
　　勉强同飞剑拉开了一些距离，不等飞剑追上来，叶轩就急忙就再一次凝聚体内真气挥出一道剑气。
　　这样一道剑气，加持的真气数量，还有剑意密度。
　　同刚才那些是完全不在同一梯度的，不可同日而语。
　　然而，数量上的差距，凭借质量想要弥补过来，也并不是那么容易。
　　蚂蚁咬死大象，也是同样的道理。
　　飞剑和剑气碰撞在一起，但剑气也仅仅是让飞剑减缓了一些速度。
　　还远不曾达到那样一种停下来的地步，攻击势头依然相当足。
　　如此一点，倒是让叶轩有点失落。
　　实力提升不少，但同待在元婴不知道多少岁月的老怪物来说，还是存在着一些差距。
　　战斗经验不足，仅仅是一个方面。
　　修为不足，才是根本原因。
　　若是叶轩能有元婴境界，杀他绝对是不成任何问题的。
　　不说特别简单，可却也不会特别困难。
　　“小子，你还是老老实实受死吧！再挣扎下去，也没有任何一点意义。”
　　戒剑宗长老大吼着向叶轩说道。
　　这是在用心理战术，想让叶轩放弃抵抗。
　　如此一种手段，人和人之间，人和其他生物之间，会经常使用的。
　　一些胆量比较大的人，在决斗中获胜的概率比较大。
　　大概就是心理战术可以轻松取胜。
　　“哼！老头，就让你看一下，我今天是怎么将你给解决掉的吧！”
　　叶轩冷哼一声。
　　当即，叶轩也不想再继续耽误时间。
　　跟这戒剑宗长老真的打下去的话，叶轩估摸一时半会是绝对不可能结束的。
　　但后方少阳林中，一股庞大的气息正在不断靠近过来。
　　不用想叶轩也能知道乃是魔门的大部队，等他们过来了。
　　那不就是要出事吗？
　　下一刻，一道身影突然出现在了叶轩面前，轻轻伸手一抓，便将那三柄飞剑给全部都捏成碎片。
　　强大的气息，令戒剑宗长老心惊胆战。
　　他也来不及去思考到底是什么人？什么身份？
　　因为那浓烈的杀意，让他明白，再不离开绝对会是死路一条。
　　所以，戒剑宗长老，转身就燃烧精血打算逃跑。
　　“还想跑？”
　　一道刀气破空而出，直接冲向了戒剑宗长老。
　　不等他开溜，刀气就将其给留了下来。
　　刀气将其给分成了两半，伴随着喷洒的鲜血掉落在地上。
　　“多谢了。”
　　叶轩微微拱手说道。
　　一刀下去，还能保留尸体完整，叶轩便知道对方到底是怎么样一种想法。
　　不就是为了让他吞噬尸体，来获得一些提升吗？
　　“客气了，你我本就一体。”
　　柳林轻声说道，随即一下子就消失不见。
　　不错！
　　出来那人正是叶轩的本体。
　　不尽快将戒剑宗长老解决，还不知道要耽搁多少时间，还不如让本体解决掉，然后离开。
　　叶轩下去将其尸体给吞噬掉，余下那些东西全部都拿着带走。
　　“最近储物戒指都弄了好几个啊！”
　　叶轩低头望了一眼，手上戴满了的戒指，不由得摇了摇头。
　　等回去后，就将其给全部都换成灵石。
　　“杀人放火金腰带！”
　　叶轩越发觉得这样一句话，说的实在是太有道理了。
　　处理完后，叶轩转身就回到了少阳林中。
　　“好了，那个老头死了，我们继续赶路。”
　　“你没受伤吧？”
　　宁白雪靠近过来问道。
　　“没有，那老头就是个银枪蜡头，看起来挺厉害的，其实也就那样，连我一剑都挡不住。”
　　叶轩开始睁着眼睛说瞎话。
　　当然，确实也并没有什么太大的问题。
　　毕竟，本体也是叶轩。
　　而这样说，叶轩是希望宁白雪可以放宽心。
　　“嗯！我就知道你是最厉害的。”
　　宁白雪一下冲进到了叶轩的怀抱中，将头埋在了叶轩的胸膛。
　　宁白雪很黏叶轩，对此叶轩并没有什么不乐意的。
　　若是能这个样子，还有点开心呢？
　　随即，叶轩和宁白雪便继续出发，前往南宁城。
　　……
　　少阳林中。
　　魔门的大部队正在快速向前，不断往少阳林外而去。
　　这样庞大的队伍，那些妖兽也不敢靠近过来。
　　就算有一些不长眼的，过来也就是死路一条。
　　“嗯！化神强者的气息？”
　　猛然间，位于大部队正中间的少阳魔门门主感觉到了一丝强大的气息。
　　那种气息，来自于少阳林外，但绝对是到了化神的地步。
　　“怎么会有这样一位强者？”
　　顿时，少阳魔门门主心中有几分忐忑。
　　南宁地界上，只有两位化神强者，一位是他，另一位是南宁城主府的。
　　如今，却又来了一个人。
　　“看样子必须要小心一点了，万一出现什么意外，可就不好了。”
　　“来人！命一队人去打打先锋，探探路。”
　　……
　　归一剑宗。
　　那位长老刚刚得到了来自于叶轩的消息，就马不停蹄准备上报。
　　涉及到了魔道的事情，并不是他可以决定下来的。
　　“成长老，有一些事情我来汇报一下。”
　　成长老乃是归一剑宗地位比较高的一位长老，属于外事门的长老。
　　而外事门主要就是处理宗门外的事情，包括魔道作乱，敌对宗门战斗。
　　“嗯！什么事情，说吧！”
　　成长老点了点头。
　　“一名弟子向我汇报，南宁四大宗门跟少阳林魔门勾结……”
　　关于叶轩说的所有事情，全部都一件不剩的说了出来。
　　“这些信息你说是谁给出来的？”
　　成长老问道。
　　如此信息，颇有几分庞大。
　　“一名外门弟子给出来的，他的任务就是探查关于南宁坊市的问题。”
　　“南宁坊市？”
　　成长老瞬间就明白过来。
　　“好的，消息没有任何问题，刚才我得到南宁城主府的求救，事情说的分毫不差。”
　　成长老说道。

　　
第四百五十六章横尸遍野
　　 
　　南宁城。
　　城外的战斗还在不断持续下去，人数越来越少，可却越是说明双方的战斗到达了白热化的境地。
　　谁都能明白，一旦一方放松下来，那么另一方绝对不会放过这样一个机会。
　　修士的战斗是战斗的主导，哪一方修士可以胜利，那么那一方就能胜利。
　　所以，一些围观之人，将目光放在了天上。
　　而地面上那些武者的战斗，并没有几人关心。
　　反正一群武者，在修士面前就宛如蝼蚁一般。
　　即便数量再多，也没有任何用处。
　　“你们觉得这一次谁可以赢？”
　　一众远远围观的散修开始讨论起来。
　　“应该是城主府吧！毕竟他们有化神大能，四大宗门虽说强大，但却没有顶尖力量。”
　　“不错！即便四大宗门当前可以占据上风，等到城主府化神大能一出来，绝对能扭转局势。”
　　几人很赞同这样一种说法。
　　化神大能的强大深入人心，谁都能明白化神到底有多么厉害。
　　修士之路上，存在的分水岭并不算多。
　　元婴和化神恰好便是其中一个巨大的分水岭。
　　一旦成就化神，便可以成为一方大能，拥有开宗立派，建立一方庞大势力的能力。
　　并且，化神寿元悠长，可达千年之久。
　　而元婴想要化神，却是千难万难。
　　其中还有诸多困难，化神也存在着诸多差距。
　　筑基是第一次牢实基础，那么元婴便是第二次。
　　万丈高楼平地起，没有好的基础，一切都无从谈起。
　　“哼！你们是当四大宗门傻吗？若是没有把握对付城主府的化神大能，他们会傻呼呼跑过来送死不成？”
　　此言一出，瞬间很多人就明白过来。
　　这样一句话，还是相当有道理的。
　　四大宗门的人不是傻子，明知道城主府有化神大能。
　　若是没有对应的办法，怎么会出手呢？
　　“有道理，那看来到底谁胜谁负，还很难说清楚啊！”
　　“若是能赌对的话，好处必然是很大的。”
　　“对！不错！”
　　赌博是需要付出筹码的，而他们能掌握的筹码只有生命。
　　……
　　“怎么会这个样子？”
　　宁白雪看着眼前的场景，有点愣住了，眼睛微微发红。
　　还不曾达到南宁城，二人就遇到了血腥的战斗。
　　双方是武者，也就是几百人的战斗。
　　但却打出来一种有你没我，有我没你的感觉。
　　如此，倒是令宁白雪有些伤心。
　　曾几何时，城主府和四大宗门的关系好得不得了。
　　如今，却弄成这样一种局面。
　　只能说有些事情，变化的未免是太快了一点啊！
　　“我们再靠近一点过去看一看吧！”
　　叶轩轻声安慰着说道。
　　当然，叶轩还是打算先将宁白雪给送回城主府。
　　城外貌似还挺危险的，这么远都能有这么激烈的战斗。
　　在中心位置，也就是南宁城外，将会是什么样一种情况，大概都可以构思出来了。
　　所以，宁白雪待在外面，危险程度实在是太高了。
　　与其这样，还不如尽快将人给送回去。
　　“嗯！”
　　宁白雪点了点头。
　　随即，叶轩就带着宁白雪继续往城池的方向而去。
　　伴随着不断靠近城池，叶轩也发现了战斗激烈的程度。
　　修士，武者。
　　两种层次的战斗，涉及到的人数实在是太大。
　　一路过来，不用仔细去寻找，随便扭头看看就可以发现几具尸体。
　　这还不曾到达主要战场，就已经是这样一种情况。
　　总算，叶轩一路前行，来到了南宁城外。
　　偌大的城池外，天空中黑压压一大片，不时有尸体掉落下来。
　　那是修士一方在进行战斗。
　　城主府实力庞大，能掌握的修士力量还是很多的。
　　而四大宗门一方，弟子数量也不少，所以形成这样一种局面也在情理之中。
　　但叶轩此刻却并不想牵扯到其中去，或者说还不到时候。
　　有宁白雪在身边，很多事情都没有办法去做。
　　所以，叶轩只想将其送回去。
　　她能处在很安全的地方，这样一点才是最重要的事情。
　　“叶轩，现在我们该怎么办？”
　　宁白雪看到这样一种场景，有些没底气，不知道应当如何是好。
　　故而，只能将一切都放在了叶轩的身上。
　　很正常的一件事情，女孩子缺少依靠时，会变得坚强。
　　可一有依靠，那绝对会彻底变成傻子。
　　这大概也是为什么说，处在恋爱中的女生，智商只有零吧！
　　“你必须要回去，外面太危险了。”
　　叶轩说道。
　　“那你呢？跟我一起回去吧！有我爷爷保护，一定不会有什么问题的。”
　　宁白雪说道。
　　她口中的爷爷，叶轩一听就能知道应该就是那一位化神大能。
　　只是，叶轩并不想就这样待在城内。
　　或许，可以安全一些。
　　但相对的，必然会失去不少东西。
　　能出去战斗，就意味着可以得到一些战利品。
　　叶轩低头看了一眼手上的储物戒指，心中实在是不想就这个样子待在城内。
　　“你不用担心我，只要安全就好了。”
　　叶轩温柔的说道。
　　宁白雪并不傻，一下子就明白了叶轩的想法。
　　作为归一剑宗的弟子，怎么可能畏缩不前，必然要同那些魔门弟子战斗的。
　　大宗门的弟子，还真的没有温室中长大的。
　　“好！那你把我送回去，你再离开吧！”
　　宁白雪说道。
　　强行留也留不住，还不如回去，看能否给叶轩一点好东西。
　　也好让他可以在这样一次战斗中拥有自保的能力。
　　原本，叶轩还以为宁白雪会闹一下子。
　　可不曾想竟然会这么快就同意下来，倒是让叶轩有点意外。
　　不过，能这个样子，也还挺好的。
　　当即，叶轩远离战场，打算进到南宁城去。
　　然而，想要躲开所有人的视线，再进去到南宁城，并不是一件容易的事情。
　　当叶轩才靠近过来的时候，便有人发现了叶轩和宁白雪。
　　“是城主府二小姐，快！抓住她！”
　　四大宗门的人认识宁白雪，所以在看到她的时候，急忙就大吼起来。
　　“是二小姐，快护送她入城。”
　　另一方面，城主府的人同样发现了宁白雪。

　　
第四百五十七章目标:进入南宁城
　　 
　　难以相信最后竟然会是这样一种情况，宁白雪得出现，宛如导火索一般，引爆了整个战场。
　　一刹那，所有人开始不断往这个地方靠近过来。
　　以宁白雪为中心，疯狂打斗起来。
　　可以看出来，每一方都想要获得宁白雪。
　　从宁白雪的身份不难看出来其重要性，一旦四大宗门的人掌握了宁白雪，那么必然就可以威胁城主府的人。
　　不说可以让他们就这样后退或者认输，但绝对可以让他们投鼠忌器。
　　所以，还是相当重要的。
　　而城主府一方自然也明白这样一个道理，绝对不能让宁白雪落到对方手中。
　　“叶轩！”
　　宁白雪面对这样一种情况，有些害怕，一把将叶轩给抱住。
　　说到底，她是真的不知道应该怎么办才行。
　　“别慌，我会让你安然无恙的。”
　　叶轩将宁白雪抱在怀中，抚摸着她柔软的头发。
　　“小子，将人给我吧！”
　　一位宗门弟子扑了过来，一把就想要将宁白雪给抓过去。
　　只可惜，叶轩怎么会让对方如愿以偿呢？
　　“找死！”
　　区区一位金丹初期的修士，也敢跑过来，真是有点不知死活。
　　叶轩抬手一道剑气，破空而出，直接就将来人的手指给砍了下来。
　　那一根手指上，带着储物戒指。
　　紧接着，剑气一下转了上来，将其头颅给斩了下来。
　　剑气侵入身体，身体内所有的东西，全部都在剑气的绞杀下，化作碎片。
　　叶轩抓住那根手指，将戒指拿了下来。
　　而其尸体，则在坠落下去的时候，慢慢变成了血雨降落。
　　“嘶！”
　　这样一番景象，令一些人望而止步。
　　轻轻松松就斩杀一位金丹修士，宛如吃饭喝水一样简单。
　　其实力之强大，可想而知。
　　谁还敢轻易触及叶轩的霉头呢？
　　当然，若是人数少的话，或许真的会没有人动叶轩。
　　但城主府和四大宗门双方投入的修士人数很多，仅仅是一个叶轩，还并不能让他们退却。
　　抓住宁白雪后，将会有怎么样的好处，众人都很清楚。
　　既然金丹修士不能将叶轩给击败，那么自然就会有元婴修士靠近过来。
　　很快，四大宗门的元婴修士就靠近过来。
　　能到达元婴境界，那么必然就会成为长老，真传弟子。
　　这样一种等级划分，是等同于归一剑宗的。
　　或者说，只有有点底蕴的宗门都会按照这样一种层次来进行划分。
　　“小子，就让我来回一回你。”
　　一位宗门长老跑了过来。
　　叶轩并不想同元婴修士对打，一旦打起来，绝对是没有办法顾及上宁白雪的。
　　那样一来，宁白雪就要出事了。
　　所以，叶轩在看到元婴修士靠近过来的时候，转身就开溜。
　　打都不打就转身离开，这样一种方式确实还是有点不好。
　　但是相比于宁白雪的安全，这样一点小事情，也并不算是什么太重的事情。
　　毕竟，叶轩可不是什么孤家寡人，不是一人吃饱全家不饿。
　　还要顾及到其他人，考虑到他们的安全。
　　“你抓紧我。”
　　叶轩轻声在宁白雪耳边说道。
　　闻言，宁白雪也明白，用力将叶轩给紧紧抓住，一点都没有放松的意思。
　　一旦宁白雪抱住了后，叶轩便转身离开。
　　至于身后那一位元婴修士，叶轩根本就没有去理会。
　　此刻，叶轩只有一个目标。
　　那就是南宁城。
　　能进入到南宁城，一切问题才算是得到了根本性解决。
　　否则，问题就永远还是问题。
　　城池并不是那么容易靠近的，叶轩想要接近，中间的距离实在是太长。
　　在这中间，有多少修士根本就数不清楚。
　　其中，四大宗门的人还有城主府的人，全部都认识宁白雪。
　　这样一点，才是最要命的。
　　不认识还好说，就怕所有人都认识。
　　“护送二小姐进入南宁城。”
　　没办法，叶轩只能接助城主府的人的力量。
　　当即，大吼一声传达了这样一种命令。
　　虽说，言语中没有任何命令的意思。
　　但在场没有傻子，叶轩不认为会有人不懂意思。
　　护送？谁来护送？
　　一切已经说的很明白了。
　　……
　　城主府中。
　　宁阳春坐在大厅的椅子上，旁边站着管家。
　　“外面情况怎么样？”
　　宁阳春问道。
　　“战斗很激烈，双方基本上是持平的状态。”
　　管家回答说道。
　　“大小姐，我们府上余下那些修士不派出去吗？”
　　管家接着问道。
　　“少阳魔门也参与进来了，这些人是用来对付少阳魔门的。”
　　宁阳春瞥了一眼，回答说道。
　　管家也知道少阳魔门的问题，并且关于少阳魔门的信息，还是他汇报给宁阳春的。
　　“事情全部都告诉给归一剑宗没有？”
　　宁阳春继续问道。
　　凭借城主府的实力，想要对抗四大宗门和少阳魔门，还是有点困难。
　　所以，宁阳春需要有归一剑宗来进行帮助。
　　否则，最后的结局或许不会是城主府彻底覆灭，但绝对会元气大伤。
　　多年来积攒的底蕴，给消耗一空。
　　这样一点，应该是绝对的事情。
　　而宁阳春并不想这个样子。
　　“嗯！已经通知了归一剑宗。”
　　“白雪呢？她有没有什么消息？”
　　宁阳春接着问道。
　　若是说，城主府的未来，是摆放在第一位的。
　　那么第二位无疑就是宁白雪的生命安全。
　　“还没有任何消息，但应该是凶多吉少。”
　　管家说着，将眼睛给微微闭上，有些伤心了。
　　一直以来，管家的身份不像是仆人，反而像是两位小姐的养父。
　　而管家也确实是待二人如亲生女儿一样。
　　在宁白雪出事的时候，管家一样很紧张，担忧。
　　可要面对四大宗门的进攻，完全没有办法腾出手来。
　　在城主府和宁白雪间，孰轻孰重，是人都可以判断出来。
　　正在这个时候，一位仆人急匆匆跑了进来。
　　“大小姐，二小姐在城外。”
　　仆人走过来汇报道。
　　一时间，宁阳春的心给揪了起来。
　　四大宗门的联合抓捕下，想要逃跑实在是有点困难啊！
　　“唉！”
　　管家也轻声叹了一口气。
　　“传命下去，退守南宁城，跟他们谈一谈，看能不能将白雪给换回来。”
　　宁阳春思考了一下，最后开口说道。
　　如此一个命令，倒是让仆人有点意外。
　　“二小姐被人保护着，没有生命安全，只是四大宗门一直在阻拦。”
　　仆人老老实实解释着说道。

　　
第四百五十八章及时的援军
　　 
　　有宗门弟子的阻拦，想要突破过去，倒是很成问题。
　　叶轩几次想要突破出去，可却没有任何一点办法，实在是有点困难。
　　周围包围的人数太多了，宗门和城主府的人全都开始聚集在这个地方。
　　依靠着宁白雪，又形成了一个新的包围圈。
　　如此一种情况，叶轩也是没有办法。
　　“该死！难不成还要我将本体给放出来吗？”
　　叶轩咬牙切齿的想着。
　　那些元婴修士数量不少，叶轩没办法尽快解决他们。
　　正是这个样子，叶轩才没有办法突破出来。
　　“到底该怎么样才行啊！”
　　叶轩脑海中开始思考新的办法，只可惜现在也并没有什么合适的办法。
　　城主府和四大宗门的人焦灼很严重，即便是城主府的人也没有能力来保护宁白雪回去。
　　什么都不怕，就怕势均力敌啊！
　　这样一点，才是真正难受的。
　　南宁城内，城主府。
　　“你刚才说的什么？再说一遍。”
　　宁阳春有点不相信仆人说的话，实在是太令人意外了。
　　“大小姐，二小姐此时很安全，只是没办法进城来，需要有人来接引一下。”
　　仆人老老实实的回答说道。
　　若不是亲眼看到，仆人在听到这样一种事情后，必然也会惊讶万分的。
　　所以，对于宁阳春的情况，仆人是能理解的。
　　“是真的吗？”
　　宁阳春激动万分，一下子站了起来，跑到仆人面前问道。
　　在最没有希望的时候，在最黑暗的时候，却拥有了阳光。
　　那样一种感觉，一般人是根本就没有办法想象的。
　　能这个样子，实在是太好了。
　　“我亲眼看到的。”
　　仆人说道。
　　“大小姐，您还是尽快派人去将二小姐给接回来吧！不然耽误下去，恐怕会出现什么意外。”
　　“好！非常好！”
　　宁阳春很开心，心情一下子变得好了起来。
　　“立刻派人去将白雪给接回来。”
　　宁阳春下达了命令。
　　“是！”
　　一旁的管家立刻就做出来回答。
　　宁白雪还安全着，他也一样很开心的。
　　“记住，付出再大的代价，也要将她给接回来。”
　　说完，宁阳春还不忘记强调一下。
　　“嗯！”
　　南宁城外。
　　本来还以为能指望上那些城主府的人，可在当前看来，谁都没有办法指望。
　　叶轩也只能依靠自己的实力，才能达到目的。
　　“对了，这个地方的情况，城内应该可以看到才对。”
　　猛然，叶轩想到了这样一点。
　　武者战场不论有怎么样的变化，应该都是不会有什么人去关注的。
　　但是修士一方的战斗，绝对不会是这个样子。
　　这样大的动静，城内的人不是傻子，绝对是可以发现的。
　　“那么如此说来，估计城内很快就会派人出来了。”
　　叶轩唇角微微上扬。
　　按照宁白雪的身份，一切的构思必然是没有任何一点问题的。
　　堂堂城主府二小姐，是不会有人不理会的。
　　当即，叶轩也明白过来，只要可以坚持下去。
　　等到城内有人出来，自然就可以宣告结束。
　　如此一来，接下来的事情就不再是突围出去。
　　而是应该将宁白雪保护好，从而等待着搭救人员到来。
　　“叶轩，要不然你先离开吧！”
　　宁白雪看着周围的情况，有点不想再继续连累叶轩，随即开口说道。
　　周围密密麻麻的修士，外面还有一层加一层的。
　　完全给包围的情况下，想要突围出去，实在是有点困难。
　　既然这个样子，还不如让他放弃自己这个累赘。
　　不然，时间长了，真气过度消耗。
　　恐怕最后也只有一个结果，两个人一起都要死。
　　相比之下，宁白雪更加希望叶轩可以活下来。
　　“你说什么傻话呢？我是这样的人吗？”
　　叶轩拍了拍宁白雪的小脑袋，“恶狠狠”的说道。
　　“以后再不要说这样的话，知道了吗？”
　　“可是……”
　　宁白雪还想要继续说清楚其中的利害关系。
　　可还不等她开口说出来，叶轩就直接给打断了。
　　“我一定会保护你回去的，你不用担心，相信我一定可以做到的。”
　　叶轩坚定的说道。
　　宁白雪看着叶轩那坚毅的脸庞，一时间也不知道该如何继续说下去。
　　似乎一切言语都没有任何理由再继续下去了一样。
　　“你为什么要对我这么好？”
　　宁白雪有几分感动的说道。
　　眼角流下来一些泪水，嘴巴微微有点颤抖。
　　回忆起来同叶轩的过往，也就那么一点时间。
　　可却只是这样短短时间的相处，便能付出这么的大的代价，去保护她。
　　实在是令她感觉万分感动。
　　“好了，傻丫头。”
　　叶轩帮她擦拭了一下眼角的泪水。
　　随即，叶轩还将自己刚才考虑到的一些事情也给她说了出来。
　　一些合理的推论说出来，信服力还是有一些的。
　　不说她可以完全相信，但应该也不至于那么伤心了。
　　“真的吗？”
　　宁白雪怀疑的问道。
　　“怎么？难道你还不相信你姐姐不成。”
　　叶轩反问道。
　　面对这样一种反问，宁白雪无法进行回答。
　　“可是，万一城中没有人手腾出来呢？”
　　没办法，宁白雪只能说出来一些假设。
　　如此一种假设，绝对是算不上合理的。
　　宁白雪也了解自己的姐姐，城中必然还存在着一行人马。
　　不将自己放在绝路上，一直以来是宁阳春的性格。
　　如此一点，宁白雪可以说是相当清楚得。
　　可宁白雪是有私心的，不想让叶轩处在一种不安全的环境中。
　　此时的状况，实在是太过于复杂。
　　下一秒会发生什么事情，谁也没有办法说准。
　　“我知道你是关心我的安全，但你也应该知道，我一样很关心你。”
　　叶轩咬着宁白雪的耳朵轻轻说道。
　　言尽于此，后面的话不用说，想来宁白雪也是可以明白过来的。
　　而就是在这个时候，南宁城中冲出来一行人。
　　每一个人都是元婴修士，一进入到战场上，产生的变化自然是相当巨大的。
　　“我们的任务是什么大家都知道了吧！”
　　“接二小姐回城！”
　　这样一种动静可不算小，在外围形成了一股小小的风暴。
　　在最中心位置的叶轩，明锐察觉到一些变化。
　　“好的。他们终于是来了。”
　　叶轩唇角微微上扬，露出来开心的笑容。

　　
第四百五十九章魔门到达南宁城
　　 
　　可以不来的快，毕竟相比于快，来的及时更加重要一些。
　　他们可以及时过来，这样就已经相当好了。
　　“快！我们慢慢往那边靠近，南宁城派人出来了。”
　　叶轩对宁白雪说道。
　　“这么快吗？”
　　宁白雪还有点不太相信，才刚刚说着就来了。
　　颇有几分“说曹操曹操就到的意思。”
　　巧合性实在是未免有些太大了一点。
　　“当然，你看周围的人群，能否看出来一些端倪。”
　　叶轩指着周围说道。
　　此刻，二人周围元婴修士人数下降了不少。
　　能出现这样一种状况，也只能说明一点。
　　必然是有新的元婴修士加入到了战场中，不然也不会产生这样一种情况。
　　新的元婴修士，还能从什么地方来呢？
　　除开城主府想来也不会有其他地方。
　　此刻，派遣元婴修士，还能有什么目的。
　　如此一番推理，自然就很容易将事情的前因后果给推理出来了。
　　不用叶轩说，宁白雪也想明白了其中的情况。
　　“好！我们快点去跟他们汇合。”
　　宁白雪急忙说道。
　　能二人一起离开，宁白雪自然是不想这个样待下去。
　　就算可以一人离开，也算是想到好了。
　　那些元婴修士离开，自然给了叶轩机会。
　　没有了元婴修士阻拦叶轩，仅凭借一些金丹修士，根本就没有任何办法抵挡叶轩。
　　所以，叶轩带着宁白雪快速往边缘靠近。
　　说到底，叶轩并没有什么太大的方向性。
　　当前最重要的也不是同他们汇合，突出重围才是最重要的。
　　只要能出去，凭借叶轩的速度，也完全可以带着宁白雪回到南宁城去。
　　“快！给我挡住他们，不要让他们跑了出去。”
　　有人疯狂嘶吼起来。
　　叶轩想要逃跑，一些宗门弟子自然惊慌起来。
　　若是让宁白雪离开，那么刚才投入的一切都将归为泡影。
　　这样一种情况，绝对不是谁都可以轻易接受下来的。
　　“呵呵！就你们这样一群人还想要挡住我，真是痴心妄想啊！”
　　叶轩一剑斩出，剑气纵横，直接就将挡在身前的几位金丹修士解决掉。
　　当前，倒是没有办法去拿那些储物戒指。
　　对此，叶轩有几分惋惜。
　　“我今天倒要看看你真气到底有多少？”
　　一些宗门弟子悍不畏死的冲了过来。
　　能有这样一种意志，叶轩是相当钦佩的。
　　若不是这样一种情况下，不得不杀，说不定叶轩还真的会考虑放他们一马。
　　大部分宗门修士给城主府修士牵制，能腾出来阻拦叶轩的宗门修士，并不算太多。
　　并且，元婴修士基本上是没有的。
　　就算有，叶轩也会避退，不同其交手。
　　如此一来，很快也会有城主府一方的元婴修士将其给缠住。
　　正是这样一种情况，叶轩很快就靠近到了包围圈的边缘地带。
　　而那些宗门弟子，完全是拿叶轩没有办法的。
　　怀有吞噬体质，叶轩还真不担心真气会消耗殆尽。
　　虽说，叶轩不断在释放剑气，真气消耗量大。
　　但是耐不住叶轩补充飞快啊！
　　有灵石在手，除非灵石先一步消耗殆尽，不然叶轩的真气就会是用之不竭。
　　而灵石的数量，叶轩都不知道有多少。
　　几个储物戒指，一大堆的灵石，数量多到吓人。
　　就在叶轩冲出来后，准备转身去往南宁城的时候，一道庞大的气息降临下来。
　　一群黑压压的队伍靠近过来，统一的黑袍打扮，从气息上一下子就可以辨别出来，这一群人都是魔门弟子。
　　“真是时运不济啊！”
　　叶轩叹了一口气。
　　谁能知道刚刚逃跑出来，还以为可以安然前往南宁城，却不曾想魔门会在这个时候到来。
　　魔门的到来，必然会对局势产生巨大的影响。
　　四大宗门和魔门一起围剿，叶轩已经能猜测到后面会发生什么事情了。
　　“不行，必须要尽快回去，不然麻烦大了。”
　　当即，叶轩就做出来判断。
　　“白雪，抓紧我，我要加速了。”
　　叶轩开口对宁白雪说道。
　　“嗯！”
　　宁白雪很听话的点了点头，然后用力将叶轩给抱住。
　　此刻，叶轩顾不上宁白雪趴在怀中，有多么舒服。
　　下一秒，叶轩的速度就提升了一个档次。
　　快速往南宁城所在的位置而去。
　　也只能怪，突破出来的地方，距离南宁城有一点距离。
　　不然，也不用担心出现什么意外情况。
　　叶轩的表现很突出，在偌大的战场上，一眼就能看到叶轩逃跑的身影。
　　“咦！竟然还有这样一位可爱的小家伙。”
　　魔门门主发现了叶轩的踪迹，并且生出来一些兴趣。
　　下一刻，魔门门主抬手挥出来一道漆黑的真气，就向叶轩飞了过去。
　　正在疯狂逃跑的叶轩，自然也明锐感觉到了一些危险的气息。
　　一回头便看到了那一团漆黑的玩意，不知道是什么东西。
　　但叶轩明白绝对不可能会是什么好东西的。
　　“该死！”
　　叶轩挥出来一道剑气，妄图将那黑气给打散。
　　然而，剑气没入到黑气中，就仿佛进入到了无尽的深渊一样，没能起任何一点反应。
　　这样一点，倒是让叶轩相当奇怪。
　　“竟然这么厉害吗？”
　　叶轩感觉到了这一团黑气的不凡，可却也想不出任何对策。
　　“蕴含剑意的剑气，看样子还是天才啊！”
　　魔门门主微微一笑。
　　“四大宗门，太垃圾了，帮一下他们吧！”
　　魔门门主瞥了一眼战场，冷哼一声说道。
　　对待四大宗门，魔门门主有点看不起的样子。
　　确实，没有化神大能坐镇的势力，还真不能给魔门门主放在眼中。
　　“是！”
　　很快，魔门弟子全部都加入到了战场中。
　　一下子，城主府一方由优势变成了劣势。
　　面对魔门弟子和四大宗门的围攻，城主府修士节节败退。
　　这样持续下去，最后必然是只有破败一条路。
　　另一方面，黑气已经近在咫尺，叶轩却没有任何能力抵挡。
　　剑气难以造成任何伤害，速度又快，想跑还跑不赢。
　　“难道真的只能再将本体给请出来不成？”
　　最后，在叶轩纠结的时候，黑气一下子被压散。
　　“堂堂化神对小孩子动手，有点不太好吧！”
　　伴随着声音响起，一位老者从南宁城中飞了出来。
　　“爷爷！”
　　宁白雪喊了一声。
　　当即，叶轩明白过来，此人就是南宁城的化神大能。

　　
第四百六十章浑水摸鱼
　　 
　　气息完全内敛，乍一看还会认为是一个普通老头。
　　若不是宁白雪开口，叶轩还真不一定可以看出来其身份竟然会这般特殊。
　　“快！我们先进城。”
　　叶轩虽说还想看看化神大能的战斗到底能有多么精彩。
　　但此刻，最重要的还是保证宁白雪的安全。
　　也就只能将念想给压住，等宁白雪安全了再说。
　　“嗯！好！”
　　宁白雪自然能明白叶轩的想法，一口就答应了下来。
　　随即，叶轩便马不停蹄带着她往南宁城而去。
　　有化神大能在上空，倒也没有人不开眼过来挡路。
　　所以，叶轩和宁白雪倒是很轻松就来到了南宁城内。
　　一进去到南宁城，就有人迎了上来。
　　“二小姐！”
　　叶轩看到有人接应，也就放心下来。
　　“你就先回去吧！我出去看看。”
　　叶轩对宁白雪说道。
　　化神层次的战斗，叶轩还是相当感兴趣的。
　　不说能得到什么感悟，但就当看电影，那也是一种极好的享受。
　　然而，叶轩一开口，宁白雪就紧张万分。
　　外面实在是太危险了一点，再出去的话，宁白雪如何能放心下来。
　　“叶轩，你能不去吗？就当是为了我，好不好？”
　　宁白雪低垂着头，眼睛通红，抽噎着问道。
　　如此景象，叶轩看在眼中，同样也生出来几分触动。
　　“抱歉！”
　　叶轩闭上眼睛，轻吐出二字，转身就离开了。
　　修士的人生何其漫长，能遇到的红颜知己，必然不在少数。
　　叶轩追求的是强者巅峰，而不是田园生活。
　　同真爱女子相伴一生，固然美好，令人羡慕万分。
　　可若是没有相对应的实力，一切都难以久远。
　　叶轩要的是天长地久，而不是短暂即逝。
　　“呜！”
　　宁白雪轻轻哭出声来。
　　“二小姐，你没事吧！”
　　旁边之人有点奇怪，开口问道。
　　“我们回去吧！”
　　宁白雪停了下来，没有再继续哭下去。
　　或者说，宁白雪已经明白了一个道理。
　　自己太弱小，帮不上什么忙，所以才会是这样一种情况。
　　若是她可以强大到爷爷那个地步，又怎么会如此呢？
　　“我会努力变强的！”
　　宁白雪暗暗下定决心。
　　等到出来后，叶轩也不做任何停留，转而就前往最外围的地方。
　　远离战场，才能保证自身安全。
　　有时候，怂一点也挺好的，相比于尊严，生命显然是更加重要一种。
　　“宁老头，听说你到了化神三阶，那让就让我来看看是不是真的。”
　　魔门门主刚一说完，就腾飞出去。
　　二人一下子就打了起来，在数千米的高空上，只能看到二人的影子，具体的根本看不到任何一点东西。
　　得！化神对化神。
　　看那个情况，一时半会还是没有办法分出来胜负。
　　也就是说，接下来很大程度上还是需要依赖于下方那些修士。
　　试想一下，一旦城主府修士将魔门和四大宗门的人给解决掉，那么魔门门主会不会受到影响。
　　自然，落败的可能性就会呈几何增长。
　　同样的，城主府一方失败，也是一样的道理。
　　所以，在这样一种情况下，下方的战场变成了起重大作用的战场。
　　“没有化神强者，那么不是说该让我出来搅风搅雨了吗？”
　　叶轩生出来一些兴奋，当即就往人群中杀了过去。
　　能有这样大好的机会，不好好谋划一番，获取一些利益。
　　说起来实在是有点对不起人了。
　　很快，叶轩就只身冲进了人群中。
　　那些宗门弟子，在看到叶轩后，就急忙出手想要将叶轩给斩杀。
　　但可惜，一群金丹修士，根本没有办法给叶轩带来什么威胁。
　　一剑就轻松将靠近过来的宗门弟子全部都解决掉了。
　　同时，叶轩还不忘记将储物戒指给全部都拿着。
　　此刻，叶轩已经将储物戒指给全部都丢到芥子空间去了。
　　空间类型的法宝，不能重复叠加。
　　也就是说，不能用其他的储物戒指来装储物戒指。
　　不然，叶轩也不至于会戴一手的戒指。
　　当然，芥子空间并不属于法宝，而是一方空间，自然就不会有这样一种顾及。
　　况且，也正好让无聊的本体有些事情做。
　　那些储物戒指中的东西，就全部都交给他来进行分门别类。
　　“好生厉害。”
　　叶轩的强大，令一些宗门弟子不敢再靠近过来。
　　由于叶轩是在最外围的地方游走，所以并没有遇到什么元婴修士。
　　那些金丹修士不敢上，所以反而弄得叶轩周围比较空。
　　“一群怂货，一群人对一个人都不敢上。”
　　这个时候，一位魔门弟子跑了过来。
　　从气息上，叶轩也能感觉出来，这个人并不是什么强者，也就是金丹而已。
　　但魔门弟子整体来说，比四大宗门的弟子强大不少。
　　这倒也成为了魔门狂妄的资本。
　　“小子，你很厉害，但也就这样了。”
　　魔门弟子很猖狂的说道。
　　对此，叶轩倒没有什么情绪，或者说，对待死人，很难生出来什么特殊的情绪。
　　总不能对一个死人有太多的计较，那样实在是有点不人道。
　　“说了吗？”
　　叶轩淡淡问道。
　　这样一句话，令魔门弟子有几分意外。
　　死到临头，还能这样平静的说话，可不是一般人能做到的啊！
　　但是不管怎么看，叶轩都只是个毛头小子而已。
　　最后，魔门弟子也只能将一切全部都归咎于叶轩没有见过什么世面，所以才这般狂妄自大。
　　坐井观天的青蛙，不知道天地之广阔，所以猖狂一点，倒也情有可原。
　　“很好，既然你想死，那我就成全你。”
　　魔门弟子手持弯刀向叶轩杀了过来。
　　周围那些宗门弟子，在看到魔门弟子出手后，眼中流露出来一些兴奋的神色。
　　看样子，他们同样认为魔门弟子可以轻松将叶轩给解决掉。
　　叶轩杀了他们那么多师兄弟，能这样被魔门弟子杀掉，还是很好的。
　　然而，事情的结局却并没有按照他们所想象的发展下去。
　　在魔门弟子靠近过来的时候，叶轩一剑斩出，一道恢宏的剑气透出长剑，直接就将魔门斩杀。
　　魔门的身体化作一堆碎肉，叶轩一把抓住了储物戒指。
　　其他的东西，就全部都掉落到地面上去了。
　　“怎么会？”
　　强大如斯的魔门弟子，一样都没有办法在叶轩手上走过一招。
　　这样一种情况，令他们万分震惊。
　　“去请长老过来，他应该已经到达了元婴层次。”
　　一众人急忙拉开了同叶轩的距离。
　　面对这样一种狠人，他们实在是怂了。
　　“跑？你们以为你们能跑的掉吗？”
　　叶轩不管不顾，直接就追着那些人杀了起来。
　　全部都是同样的招式，一剑解决，除开储物戒指外，其他的全部都化作碎肉。
　　就这样不断重复，叶轩都快忘记自己杀了多少宗门弟子和魔门弟子了。
　　而这个地方的动静，自然就引起来那些长老的注意。
　　有一位四大宗门的长老靠近过来。
　　“小子，就是你在大肆屠杀我门派之人？”

　　
第四百六十一章归一剑宗赶来
　　 
　　“你是瞎子不成？”
　　叶轩开口问道。
　　如此一问，倒是让那长老有点没反应过来。
　　还不知道叶轩话中的意思。
　　“你什么意思？”
　　那长老刚一开口，就想明白了一切。
　　“哈哈！”
　　叶轩哈哈大笑起来。
　　“看样子，你不仅是眼睛有问题，脑子看起来也是一样有点问题啊！”
　　听着叶轩的话，那长老的脸一下子阴沉下来。
　　作为高高在上的宗门长老，无数弟子尊崇的存在，竟然被这个样子羞辱。
　　任谁也没有办法忍耐下来，自然是万分愤怒的。
　　“小子，你真的是惹怒到了我。”
　　那长老一字一句的说道。
　　冰冷的声音中，叶轩感觉到了一些杀气。
　　看的出来，对方已经对叶轩动了杀心。
　　但叶轩并不在意，刚才那样一番话，一位修士能不动杀心，才是真的挺厉害。
　　修士，本就有点类似于侠客，向往于快意恩仇。
　　杀戮于修士而言，一直都是主要的人生基调。
　　“搞得好像我还怕你一样。”
　　叶轩二话不说，直接就冷不丁的说道。
　　对待这样一位不咋地的元婴修士，还真的不是特别担心出现什么问题。
　　毕竟，完全是可以做到打不赢就跑的。
　　没有一点生命危险，还有什么必要去担心呢？
　　“好小子，挺狂的，那就让我来试一下你到底有几斤几两。”
　　那长老冷哼一声说道。
　　下一刻，那长老二话不说，就直接向着叶轩冲了过来。
　　不愧是元婴修士，速度果然是相当快的。
　　“速度倒是挺快的。”
　　叶轩微微点头说道。
　　这样一番评头论足的样子，再一次让那长老生气。
　　区区一位金丹修士，那来的勇气，对一位元婴修士评头论足。
　　如此，自然就是让那一位长老相当生气。
　　也正是如此，他手上的力量增加了不少。
　　不将叶轩给弄死，他真是难解心头之恨。
　　然而，在他的长刀快要落在叶轩身上的时候，突然叶轩就消失了。
　　积蓄的力量，全部都砍在了空气上。
　　“残影！”
　　面对这样一种情况，那长老惊讶万分。
　　刚才砍中的仅仅只是一道残影，也就是说真人早就跑掉了。
　　而能在他的眼皮子底下，进行这样一番操作。
　　大概也可以估摸出来，对方的速度必然是达到了一种惊人的地步。
　　“金丹修士怎么会有这样的速度？”
　　那长老有点不能理解，完全打破了他的认知。
　　当然，就他这样一位小宗门的长老，没有见过什么大世面，自然谈不上有什么见识。
　　所以，超出他的认知，并不是什么特别大的事情。
　　“老头，你在想什么呢？难道就不担心，我把你一刀给砍了吗？”
　　一道声音在那长老的身后响了起来。
　　这熟悉的声音，一下子就让他知道乃是叶轩的声音。
　　实际上，也确实是这个样子，叶轩在他的身后站着。
　　按照修士的机警程度，叶轩也能知道自己的偷袭注定难以达到理想的效果。
　　所以，叶轩就退而求其次，选择了这样一种方式。
　　用言语来羞辱他，让他愤怒。
　　毕竟，愤怒的人会变成傻子，弱点会不由自主的暴露出来。
　　叶轩处在弱势，自然希望可以将其影响，让他愤怒到失控。
　　“去死！”
　　那长老都不回头看，直接话不多说，就是一刀砍了过来。
　　若不是叶轩及时反应过来，还真就让他给砍中了。
　　倒是不得不承认一点，其速度着实是挺快的。
　　出手的时机同样把握的完美精致，让人挑不出来任何一点毛病。
　　只是有点可惜，叶轩的速度不是他能想象的。
　　“速度这么快，想要杀他实在是不容易啊！”
　　在心中权衡一番后，那长老大概也就明白过来。
　　能有这样一种速度，如何能够轻松将其解决掉呢？
　　“没想到一个金丹修士竟然能这样厉害，城主府不愧是一方霸主，底蕴深厚啊！”
　　在心中，那长老感叹了几句。
　　同时，在长老的心中也萌生出来一些后退的意思。
　　面对一个杀不掉的敌人，继续纠缠下去，没有任何一点意义。
　　浪费时间不说，还有可能给对方反杀的机会。
　　还不如暂且离开，等后续再寻找机会。
　　于他而言，不掌握主动权的战斗，那绝对是没有任何意义的。
　　“小子，我还有点事情，下一次别让我再遇到你，不然你必死无疑。”
　　说罢，他转身就准备开溜。
　　“我去！竟然还想溜！”
　　这样一种情况，倒是让叶轩分外出乎意料。
　　难以相信一位元婴修士，在面对一位金丹修士的时候，竟然还会选择逃跑。
　　这样一种事情，说出去的话，想来不会有多少人会相信吧！
　　叶轩望着人匆匆离开，却并没有选择追杀。
　　即便叶轩追上去也难以做到一击必杀，还是需要进行长时间的搏斗。
　　而有这样一个时间，完全可以到一旁去屠杀那些金丹修士，从他们身上可以获得更大的利益。
　　有些事情，还是应当做到相对应的情况对应处理。
　　“那就算你运气比较好了。”叶轩瞥了瞥嘴，轻声说了一句。
　　反正，也杀不掉他，干嘛还要浪费那个时间。
　　如今，还是讲求效率的时代，没有效率一切全部都是空谈。
　　当叶轩大肆屠杀金丹修士的时候，一艘飞船横空而至。
　　浩大的气势，笼罩了整个战场。
　　“宗门的人这么快就到了。”叶轩一抬头就认出来飞船上那些人。
　　况且，能有这样一种威势的，除开归一剑宗外，貌似也没有其他宗门可以做到这样一点。
　　魔门门主正在打斗着，但感觉到了归一剑宗的气息，当即有几分紧张。
　　“归一剑宗的人怎么会来得这么快呢？”
　　魔门门主瞥了一眼，有几分意外。
　　在他的预计中，时间上是没有任何问题的。
　　最起码也应该是在战斗进行到末期，那些归一剑宗才来啊！
　　“看来附近应该是刚好有归一剑宗的队伍，所以就全部都给派遣过来了。”
　　很快，魔门门主就想明白其中的问题。
　　除开这样一种解释，也没有什么更加好的解释了。

　　
第四百六十二章魔门溃逃
　　 
　　“事情竟然会有这样的纰漏，真是倒霉！”
　　魔门门主有些气愤，紧紧握住了拳头，发泄着内心的不满。
　　但这样一种做法并没有什么用，还是一样不能解决当前的局面。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　魔门门主一念及此，很快就做出来判断。
　　若是带着门下弟子一起逃跑，有些不太切合实际情况，到最后还可能弄得谁也没办法走。
　　所以，独自一人离开，这应当才是最好的选择。
　　“好！就这个样子愉快的决定了。”
　　决定下来后，魔门门主不敢有任何停留，转身打出来一掌，将对方给逼退后，回身就开溜。
　　魔门中人，薄情寡义发挥到了极致，人和人之间，主流就是利益关系。
　　相比之下，其他的关系可以说是完全不值得一提。
　　“还想跑？”
　　飞船之上，一道人影冲了出来，大叫一声，就往魔门门主逃跑的方向追了过去。
　　两道人影一前一后，不断远离众人。
　　下方那些魔门弟子，看到归一剑宗到来后，就已经萌生出来退意，有些甚至已经开始逃跑了。
　　而当魔门门主离开后，所有的魔门弟子没有任何停留，发了疯一样开始逃跑。
　　这样一种状况，弄得四大宗门的人也有些懵逼。
　　这样一番景象，真的是“来也匆匆，去也匆匆”
　　飞船上，一大堆归一剑宗的弟子杀了下来。
　　那些魔门弟子跑的比较快，能被追上的并没有几个。
　　可那四大宗门的弟子就完全不一样，他们在魔门弟子逃跑后，全部有点发愣，还并没有什么行动。
　　正是如此一种情况，在归一剑宗的弟子下来后，四大宗门的弟子便遭受到了毁灭性的打击。
　　一大堆人实力强大不说，还完全不跟你讲道理，因为在归一剑宗的弟子眼中，所有人全部都是宗门贡献，跟死物讲什么道理。
　　“嘿！看来这些魔门弟子还真是有一套啊！”
　　叶轩望着战场上的情况，颇有几分惊讶的说道。
　　那些魔门弟子，来的时候，何其风光，完全就是开着BGM登场。
　　然而，一旦情况不对劲，逃跑的时候却是比兔子还要快上不知道多少倍。
　　难以相信，这就是魔门弟子的样子。
　　“大家快跑啊！”
　　有一个人开了先河，其他那些人自然是紧随其后，四大宗门的人也开始疯狂逃跑起来。
　　面对归一剑宗的弟子，他们完全就是小绵羊，怎么能抵挡住大灰狼的攻击呢？
　　再加上，顶尖力量缺失，已经没有胜利的可能，再继续坚持下去也没有任何一点意义可言。
　　还不如趁早离开，保住一条小命。
　　毕竟，辛辛苦苦修炼到这种程度，谁也不愿意就这样轻易放弃掉。
　　趁着这个机会，叶轩长剑不断释放剑气，屠杀着四大宗门的弟子。
　　战利品可以随后再说，但叶轩还不曾忘记，系统积分的存在。
　　虽说，在内心深处，叶轩还是有几分抵触。
　　但是，在没有拥有绝对强大的力量前，依然还是需要一些依靠。
　　没有强而有力的辅助，叶轩自认为凭借自己的能力，想要达成梦想，并不是一件容易的事情。
　　人生在世，生而不同。
　　曾经，他们有成功的捷径可以走，如今叶轩也能拥有捷径，为什么不走一下试试呢？
　　不试一试，谁知道捷径的尽头，到底是深渊还是成功？
　　赌博，本来就是以小博大。
　　“咦！你看起来不像是散修吧？”
　　有一名归一剑宗弟子注意到了叶轩，杀金丹如同砍瓜切菜一样，当即开口问道。
　　听到声音，叶轩抬起头看了一眼，说话的人是一位元婴修士，应该是属于真传弟子。
　　“师兄，我是归一剑宗弟子！”
　　叶轩不卑不亢的回答道。
　　“哦！我倒是说，这样一种天才，应当就是我归一剑宗的才对。”
　　对方闻声后，格外高兴。
　　如此，叶轩倒也能理解过来。
　　这大概就是一种叫做集体荣誉的东西，看不见摸不着，却总会有人挣破头。
　　随后，这位真传弟子也就转身离开了，跟叶轩一样去追杀其他的宗门弟子去了。
　　此刻，叶轩才发现了一点。
　　这一次过来的归一剑宗弟子貌似都是元婴境界的，什么时候质量竟然会这么高了。
　　如此，倒是让叶轩有点不能理解。
　　猛然间，叶轩想到了其他的一些问题，这些人有没有可能并不是从宗门赶过来的呢？
　　毕竟，从叶轩汇报宗门开始，到归一剑宗到达来看。
　　这样一个速度，相对而言还是相当快的。
　　“或许，他们是从凡俗界过来的。”
　　叶轩心中生出来这样一种想法。
　　不得不承认，这样一种想法还是有极大的可能性。
　　接下来的战斗，也没有任何其他的意外，城主府和归一剑宗一方，完全追杀起来那些魔门弟子和四大宗门弟子。
　　等到战场上并没有多少人的时候，叶轩就没有再跟着那些人一起过去。
　　“嘿嘿！你们就去追杀，让我来清理一下战场吧！”
　　叶轩嘿嘿一笑，将目光给放在了下方那些尸体中。
　　相比于一大堆储物戒指，那些还要追杀的四大宗门，明显前者要更加好一点。
　　能安稳一些，就可以得到大量好处，完全没有必要去追啊追的。
　　下方，尸体铺满了地面，不仅有修士的尸体，还有武者的尸体。
　　当然，大部分是武者的尸体，他们身上并没有什么好东西。
　　叶轩也打不算在武者的尸体上浪费什么时间，去寻找好东西。
　　那样效率实在是有点低，毕竟不能像没有人的时候一样，直接就将所有东西给吞噬掉。
　　故而，在这样一种情况下，还是很有必要考虑到效率这样一点的。
　　“一个，两个，三个……”
　　遇到有储物戒指，叶轩长剑一挑，就将储物戒指挑到手中，然后收进芥子空间中。
　　储物戒指中的东西，叶轩大概看了一眼，好东西还是不少的。
　　积累下来，叶轩都不敢想象能有多少好东西了。
　　当然，具体的数目叶轩还并不是很清楚，但大概可以判断出来，应该是同上一次洗劫一个小宗门没有什么特别大的差距。

　　
第四百六十三章又到分别
　　 
　　少阳林。
　　“你敢追过来吗？”
　　魔门门主冲到了少阳林中，回头看着身后那归一剑宗的长老说道。
　　在魔门门主冲进少阳林后，归一剑宗的长老就没有再继续追逐下去，停顿在了少阳林外。
　　“你最好永远都不要出来，否则等你出来，我必然取你性命。”
　　归一剑宗的长老威胁了一番，便转身离开。
　　少阳林这样一个地方，他也不敢贸然进去。
　　“哼！怂货一个。”
　　魔门门主转身就回去。
　　这一次没有得到什么好处，倒是让魔门门主有点失望。
　　损失的弟子，魔门门主倒是没有太在意。
　　就一些金丹，元婴修士罢了。
　　若是想要，只需要付出一些资源，就完全可以轻松培养出来一大堆。
　　故而，魔门门主并没有太在意。
　　“归一剑宗，千万不要让我找到机会。”
　　魔门门主留下来这样一句话，也没有再少阳林外围继续停留，向其中深入而去。
　　少阳林中，到底隐藏着什么东西，竟然让堂堂化神大能都不敢轻易进去。
　　如此一种疑惑，倒是令人相当迷糊。
　　另一方面，魔门弟子和四大宗门弟子，在逃亡过程中，死伤惨重，也只有少数人成功逃跑。
　　当然，其中逃跑的人几乎全部都是魔门弟子。
　　这样一个结果，倒是可以让人接受。
　　毕竟，魔门弟子是在一开始就逃跑的，抢占先机的情况下，自然能多存活下来一些。
　　有个道理说的挺对，在森林中两个人遇到一头老虎，想要活下去，并不需要跑的比老虎快，只需要跑的比另一个人快就行了。
　　如此，也是差不多相近的道理。
　　在其他人开始清扫战场的时候，叶轩就回到南宁城中。
　　贪心不足蛇吞象。
　　叶轩得到的东西，已经是足够多了，再谋取更多的话，就会引起其他人的不满了。
　　过分贪心，并不是一件事情好事情。
　　正是明白这样一个道理，叶轩才及时收手。
　　回到了城主府，叶轩刚到门口就看到了一个熟悉的身影。
　　“叶轩，你终于回来了。”
　　宁白雪一下子冲进叶轩的怀抱，眼泪我哗啦啦流了下来。
　　在回到南宁城后，宁白雪脑海中全部都是叶轩的身影，同叶轩的记忆不断浮现，怎么样也没有办法挥出去。
　　所以，在一听说战斗到达尾声的时候，宁白雪就想要出去找叶轩。
　　只可惜，宁白雪让宁阳春给拦住了，不管她怎么说都没有被同意下来。
　　最后，也只能退而求其次，来到了城主府大门口静静等待。
　　宁白雪相信叶轩一定会回来看她的，第一时间回来看她。
　　皇天不负有心人。
　　终于还是给她等来了。
　　“嗯！我回来了。”
　　叶轩将宁白雪紧紧抱住，口中吐出来一口浊气，心情总算是彻底放松下来。
　　压在心头上那一块沉重的石头，也终于是落了下来。
　　“好！不要再哭了，我这不是回来了吗？”
　　叶轩轻轻拍着宁白雪的后背说道。
　　在接触的时候，叶轩能感觉到宁白雪后背上的汗水。
　　紧张，激动，开心。
　　复杂的心理变化，难免引起来一些身体上的变化。
　　“咳咳！”
　　两声咳嗽在叶轩耳边响了起来。
　　闻声，叶轩当即就将头给抬了起来。
　　入目，叶轩便看到了一位白发老者，不是别人正是城主府的化神大能。
　　“怎么？不叫一声爷爷吗？”
　　听到这样一句话，还点发愣的叶轩急忙恭敬的喊了一声。
　　“爷爷！”
　　勾搭上这样一位化神大能，对于未来还是有一些好处的。
　　有靠山和没有靠山，区别是特别大的。
　　正如有些时候，可以站在巨人的肩膀上攀登顶峰，谁又会特别跑到山脚下开始爬呢？
　　“嗯！好孩子，不错！”
　　老人咧开嘴笑了笑，满意的点了点头。
　　这样一句话，也算是将叶轩给认可下来了。
　　“你是归一剑宗的弟子？”
　　“是的。”
　　叶轩回答说道。
　　一时间，叶轩大概明白过来，后续的事情应该就是“查户口”了。
　　见家长后，难免会遇到这样一种情况。
　　虽说，叶轩并不曾亲身经历过。
　　但没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑不成？
　　无数影视剧的指导，自然让叶轩有了一些经验。
　　后续，不管是什么样的问题，叶轩都可以恰当的回答出来。
　　更多的是实话实说，欺骗没有任何意义，叶轩也不是没有资本的穷小子。
　　有本体在，叶轩是拥有同对方平等交流的地位的。
　　自然没有那个必要去刻意进行讨好。
　　“爷爷，你问这么多干什么？”
　　宁白雪噘着嘴，有些不开心的说道。
　　“哈哈！我家白雪不开心了。”
　　老人大笑起来。
　　随后，谈论也接近尾声，叶轩被宁白雪带到了城主府内，其爷爷则还在门口并没有离开。
　　看样子，他应该是在等什么人。
　　“叶轩，我好想你啊！”
　　一路上，宁白雪一直粘着叶轩，这样一位粘人的小妖精倒是让叶轩有点舒服。
　　男人吗？大多就是喜欢这样一种类型的姑娘。
　　“我应该要回去了。”
　　叶轩也不想这么快提到分别，可这是一个不得不面对的现实。
　　早一点说，晚一点说，全部都没有任何一点区别。
　　既然这个样子，不如先一步开始。
　　“我知道。”
　　宁白雪脸上的笑容一下子就全部都消失的无影无踪。
　　虽说，她早就知道叶轩会说出来这样一个问题，但不敢想象竟然会这么快就被提出来。
　　“你放心回去，这一段时间我会努力成长起来，等到有一天，我也一定可以跟你并肩作战的。”
　　宁白雪一字一句万分坚定的说道。
　　听着这样一句话，叶轩的心情颇有几分沉重。
　　弄成这样一种情况，很大一种程度上，也只能归咎于叶轩实力还不够强大。
　　若是强大起来了，怎么会有什么危险，怎么会不能庇佑一个女人呢？
　　“好！”
　　叶轩的眼睛，也有点微微红了起来。
　　这样一句话，确实倒是感动到了，触及到了心底最深处的柔软。
　　接下来的时间，宁白雪和叶轩进行了一场最后的疯狂。
　　激烈的战斗，可以说是打得天昏地暗。

　　
第四百六十四章又认爷爷
　　 
　　城主府大门口。
　　宁白雪的爷爷一直在门口等待着，不知道是在等待什么人。
　　然而，等待了许久，终于来了一个人。
　　若是叶轩能过来，必然就可以认出来，来人乃是归一剑宗化神大能。
　　“宁老头，近来可好？”
　　归一剑宗的化神大能走了过来问道。
　　二人是认识的，看样子还是关系比较好的熟人。
　　“还行，你呢？在归一剑宗做长老，怎么样？”
　　宁爷爷问道。
　　“还不是那样子，平日就是找魔道，杀魔道，再不然就去凡俗界杀那些魔族。”
　　归一剑宗长老有点抱怨的说道。
　　“你这日子过的真好，还能除魔卫道，哪里像我只能待在这个地方。”
　　宁爷爷有几分惋惜的说道。
　　从他脸上的表情，不难看出来，对于如今的生活并不是怎么满意。
　　一直待在一个地方，没日没夜的修炼，苦修，苦修，就是不断地苦修。
　　这样一种生活，确实并不是什么好生活。
　　于那些不安分的人来说，可以这个样子说。
　　“我们好久没有在一起聊一聊啦！”
　　归一剑宗长老说道。
　　“嗯！有二十多年吧！”
　　宁爷爷轻轻点头说道。
　　随后，二人开始东扯西拉起来，什么东西都会说出来。
　　宁爷爷几十年都在苦修，还真的没有什么新鲜事情说出来互相谈论。
　　但这一天，宁爷爷也有一些收获。
　　所以，宁爷爷也就口无遮拦，将今日的事情给全部都说了出来。
　　特别是今天那个让他格外满意的孙女婿，自然是被他重点拿出来说了。
　　“哦！我门派还有这样的天才，我怎么从来没有听说过。”
　　归一剑宗的长老反而来了兴趣。
　　听宁爷爷的意思，叶轩乃是属于妖孽级别的天才啊！
　　……
　　后续，二人聊了很久，从最开始的回忆，慢慢转向对叶轩的谈论。
　　然而，天下没有不散的宴席。
　　最后，二人还是分开了。
　　另一边，叶轩一身清爽，从床上爬了起来。
　　一边穿衣服，一边看向还在熟睡的宁白雪。
　　“我尽快再回来的。”
　　叶轩穿好衣服轻轻在宁白雪的额头上吻了一下。
　　毕竟，宁白雪还没有叶轩这样的修为。
　　所以，在叶轩一次又一次的征伐下，也就睡了下去。
　　若不是真的累了，宁白雪还真的很想继续这样做。
　　当然，什么目的？并不是为了快乐，而是宁白雪想要变得更加强大起来。
　　在她看来，跟叶轩做一次那个事情，就能成就金丹，多做几次实力或许还有提升。
　　但宁白雪这样一点小心思，最后注定是要落空了。
　　上一次的事情，也只能算是一个意外，完全不能拿来当作教科书使用。
　　……
　　叶轩离开后，便直接跟着宗门的飞船回去。
　　伴随飞船，叶轩遨游在无尽的云海中，那样一种感受令人有一丝心旷神怡。
　　才几天的时间，经历了如此多风风雨雨总算是要回去了。
　　一时间，叶轩倒是有几分想念外界的日子。
　　宗门中的生活，确实挺好的，可却仿佛受到了一种约束一样。
　　只有在外界，才能真正生出来一种“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”的感受。
　　这样一种感受，在宗门内是绝对没有办法体会到的。
　　“师弟，长老让你过去一趟。”
　　叶轩在甲板上看云海，旁边传来一道声音。
　　闻声，叶轩扭头一看，乃是一位真传弟子在跟叶轩说话。
　　“好！我知道了。”
　　当即，叶轩便往长老的居所而去。
　　虽说，飞船挺大的，但耐不住叶轩脚程快，根本没有用多长时间叶轩就赶到了长老房间的门口。
　　“进来吧！”
　　叶轩才刚靠近过来，房间中就传出来一道声音。
　　对此，叶轩并没有什么意外。
　　毕竟，对方乃是一位堂堂化神大能，拥有这样一种特殊一点的手段，算不上是什么稀奇事情。
　　得到了长老的要求，叶轩自然就将门给推开来。
　　一进来，叶轩就看到了房间中的陈设，同自己所居住的房间完全是一模一样的，并没有什么奇特的地方。
　　要真说有什么不一样，大概就是阵法上面的一些区别吧！
　　可以明显感觉出来，这个房间中的灵气浓度要高一些。
　　聚灵法阵不同，至于其他的是否存在不同，叶轩就并不知晓了。
　　“坐吧！”
　　长老伸手指了一下椅子。
　　“好！”
　　叶轩也不客气，直接就一屁股坐了下去。
　　长者愿，不敢辞。
　　“听说你这一次到南宁来是探查南宁坊市一事？”
　　长老问道。
　　“是的。”
　　这样一个问题，叶轩自然是老老实实说实话。
　　反正，也并不是什么特别问题，就算不说实话，一查也就可以查出来。
　　“这个任务是你晋升内门弟子的任务，对吗？”
　　“是的。”
　　“你还记得是谁给你发派这个任务的吗？”
　　突然一下子问到这样一点，叶轩有点懵逼。
　　当时的情况，叶轩还真的没有太在意。
　　只知道乃是任务大殿一位长老，我根本就不认识他啊！
　　“我不认识他，但若是再遇到他，我必然是可以认出来的。”
　　叶轩回答说道。
　　“很好！这一次回宗门，我会为你处理这样一件事情，同时也让那些不开眼的人知道，宗门是有规矩的。”
　　长老点了点头说道。
　　一下子，叶轩有点迷糊。
　　怎么好像是专门找他过来，帮忙解决一些问题的样子。
　　倒是让叶轩有点奇怪。
　　虽说，叶轩早就知道任务有问题，但并没有在意。
　　毕竟，叶轩自认为可以完成。
　　但既然有人帮忙，那自然是好的。
　　“可是他怎么会无缘无故来帮我呢？”
　　如此，倒是让叶轩有几分奇怪。
　　“我跟白雪的爷爷乃是生死之交，以后在宗门内，绝对不会有人对你出手。”
　　“但你小子也要给我记住，白雪她是个好姑娘，你可别辜负了她。”
　　如此一番话，叶轩廓然开朗，一下子就全部都明白了。
　　原来是因为宁白雪这样一层关系。
　　本来还以为认了个爷爷，并没有什么特别大的作用，如今看来，倒也有一些作用。
　　宗门中，乱七八糟的事情还是挺多的，像这样一次暗箱操作，叶轩能挡得住。
　　可叶轩还有那么一些朋友，所以有一位化神大能当靠山，简直是太好了。
　　“多谢长老帮忙，我一定不会辜负白雪的。”
　　叶轩说道。
　　“好了，以后就叫我爷爷就行了，我膝下无子，你以后就是我孙子。”

　　
第四百六十五章斩杀同门
　　 
　　回到房间后，叶轩便不曾离开去其他地方。
　　反正，叶轩也没有什么地方可以去。
　　飞船很大，人也一样很多，可却并没有几位是叶轩认识的。
　　并且，他们还是真传弟子，同叶轩天生就存在着沟壑。
　　“唉！事情难料啊！”
　　叶轩躺在床上，不断回忆过往，那些人那些事，一点点从脑海中浮现出来，宛如幻灯片一样播放起来。
　　时间流逝，经过快有一天多的样子，飞船终于到达了归一剑宗。
　　修真无岁月。
　　时间大概就是属于最不值钱的东西吧！
　　“终于回来了啊！”
　　叶轩走在宗门中的小路上，心头有一种兴奋。
　　那感觉就好像是离开家很久很久，然后再回家一样。
　　却也不知道是在什么时候，叶轩就将归一剑宗当成了自己的一个家。
　　家是温暖，温馨的，大概正是有那些知心的朋友，所以叶轩才会觉得这个地方会成为意识中的家吧！
　　“还不知道贝贝和向南冰怎么样呢？”
　　叶轩想到二人的面孔，不由得加快的脚步，以更快的速度往外门山峰而去。
　　当然，那些任务的问题，叶轩完全不用理会什么，有个当长老的爷爷，一切问题都有人帮忙解决的。
　　自然，不用叶轩来去操心。
　　终于，叶轩来到了熟悉的宅院大门口，轻轻敲了敲门。
　　一下子，心情变得有几分激动，难以压抑的激动。
　　已然达到了这样一种修为，心境也自然不算太差。
　　可不知道为什么，在面对这样一种情况的时候，依然还是会有这样一种感受。
　　很快大门就被打开了，还不等打开的时候，叶轩眉头就微微皱了起来。
　　靠近过来开门的人，并不是熟悉的气息，似乎不是贝贝和向南冰任何一个人。
　　然而，叶轩还有一丝希望。
　　但是，等到大门彻底打开的时候，一切希望只能全部都化作泡影。
　　“你是什么人？来挑战我的吗？”
　　出来的人乃是一位光头大汉，筑基修士，一眼就可以看出来是一位外门弟子。
　　“要打就快点打，我还赶着回去修炼呢？”
　　光头大汉催促着说道。
　　本来心情就不是怎么样痛快，叶轩在听到这样一句话后，更加是火气很大。
　　但宗门有宗门的规矩，哪怕有一位化神长老，叶轩也要克制一下。
　　当即，一股金丹气势从叶轩身体中爆发出来，强者的气息一下子让光头大汉后退了数步，差点就没有一屁股坐在地上。
　　若不是，光头大汉及时回过神来，用脚刹住车，恐怕真会坐到地上去。
　　“师兄！”
　　光头大汉没办法承受叶轩那夹带着剑意的气势，最后只能单膝跪地，恭敬的说道。
　　看到这样一种场景，叶轩心头的无名火才慢慢消降下来。
　　“你是从什么人手中夺到这个院子的。”叶轩问道。
　　这样一点，叶轩才比较关注。
　　贝贝和向南冰的去向，叶轩是很想知道的。
　　“是从一个小家伙手里抢过来的，我也不认识那个家伙啊！”光头大汉脸上露出来一丝苦笑，沉声说道。
　　能有这样一个回答，倒是让叶轩有点意外。
　　那岂不是就意味着一切的消息就全部都到这个地方结束了吗？
　　偌大的宗门，想要找一两个人并不是一件简单的事情。
　　特别还是叶轩并不曾掌握什么强大的势力，如何能快速知道她们二人所在的位置呢？
　　“好！我知道了，你回去吧！”叶轩说完，也没有任何一点停留，就转身离开。
　　趁早去寻找贝贝和向南冰的位置，这样一点才是最重要的事情。
　　但这个样子，像无头苍蝇一样寻找，似乎也没有任何一点意义可言。
　　“该怎么办才行呢？”
　　如此一来，倒是让叶轩有几分迷茫的情绪。
　　“对了。若是我没有记错的话，所有外门弟子在没有宅院的时候，还有一个居住的场所，只要找到那个地方应该就可以找到他们了吧！”
　　叶轩一下子就明白过来该如何去寻找她们。
　　随即，叶轩就准备开始出发，先去询问一下那个地方在哪里，然后再去那个地方进行寻找。
　　如此一来，应该就可以寻找到了。
　　然后，在下山的途中，叶轩瞥到最后一个宅院门口竟然围着不少人。
　　并且，叶轩还感觉到了一丝熟悉的气息。
　　“好像是贝贝。”
　　不知道是否是产生了幻觉，但叶轩还是决定过去看一下情况，再来做判断。
　　毕竟，看一看也不浪费什么时间，完全是可以的。
　　当即，叶轩就跑了过去。
　　然而，一靠近过来，叶轩就看到了那个熟悉的身影，不是其他人正是贝贝和向南冰二人。
　　“真的是她们！”
　　叶轩激动万分，刚就准备开口大喊一声。
　　但在看清楚情况后，叶轩就放弃了这样一种想法。
　　贝贝正在同一位外门弟子战斗，看来她们是在争夺这一件宅院的居住权。
　　从贝贝的战斗方式，叶轩看得出来，她这一段时间取得了不小的进步。
　　如此一点，倒是相当值得欣慰。
　　可即便是这个样子，叶轩也能看出来，贝贝还并不是对方的对手。
　　大概很大程度上，也要归咎于贝贝属于炼丹师，追求于炼丹，实力的提升相当有限。
　　就像游戏中，生活类职业如何能同战斗类职业比拼战斗。
　　两个完全不在同一个层面的东西，是很难用来对比的。
　　“小妹妹，给我倒下吧！”
　　那人一声大喝，一剑将贝贝击退数步。
　　贝贝喷出来一口鲜血，这才稳住脚步，停了下来。
　　“我说小妹妹，你若是想要进我这件院子，只要委身于我就行了，干嘛还每天这样打打杀杀的呢？”
　　那外门弟子很狂妄的说道。
　　一旁，叶轩整张脸都黑了起来。
　　从一开始，将贝贝给打得吐血，叶轩就已经相当气愤，有点想要出手将其给直接斩杀掉了。
　　但好在，叶轩压抑住了情绪，并没有这个样子继续下去。
　　遵守一下规矩，才能活的更加久远一些。
　　但当他说出来这样一句话的时候，叶轩真的是没有办法再继续忍下去了。
　　“小子，你给我记住，有些话不是你能随便说的。”
　　叶轩冲进战圈，翻手拿出来长剑指着那外门弟子说道。
　　贝贝一脸激动，兴奋的就快要跳起来一样。
　　叶轩金丹的气息显露无疑，再加上那浓郁的杀气，众人都能明白这是要杀人啊！
　　那外门弟子也给叶轩这样一种威势，吓得瑟瑟发抖，一下子就跪在地上。
　　“师兄，绕我一命吧！你若是杀了我，宗门的规矩你逃不过去的。”
　　那外门弟子颤颤巍巍的说道。
　　到了这种时候，还妄图出言威胁叶轩，明眼人都可以看出来叶轩已经是气的什么都不顾了。
　　所以，周围人在听到这样一句话的时候，大概也就明白这个家伙今天是必死无疑啊！
　　只是他们有点惋惜，叶轩这样一位内门师兄，前途无量，就要这样葬送了。
　　杀同门弟子，还是在这样大庭广众之下，估计宗门追究起来，最好的结果可能就是放逐到某个边缘地带。
　　“哼！不知死活。”
　　叶轩冷哼一声，翻手一道剑气破空而出，直接将那外门弟子斩成了血水。

　　
第四百六十六章左帅帮忙
　　 
　　那位外门弟子到死也不敢相信，叶轩竟然真的有胆子，敢出手来杀他。
　　在死亡的最后一刻，他内心的想法还是，难道他就不怕宗门惩罚吗？
　　只可惜，一切全部都结束了。
　　一旁的贝贝，本来还挺开心，叶轩能安全回来，没有任何一点意外发生，并且还回来的挺快。
　　可下一刻，却让她心惊胆战，竟然将同门弟子给一剑斩杀。
　　归一剑宗禁止同门残杀，一旦触犯就会面临执法长老的审判，结局必然是凄凉万分。
　　“叶轩，你快跑吧！”
　　贝贝眼泪汪汪的说道。
　　当前，贝贝唯一可以想到的解决办法，应该也只有这样一个。
　　趁宗门还没有发现的时候，尽快逃跑出去，还能有一线生机。
　　若是落到了执法长老的手上，那结局必然是惨烈万分，身死道消还算是比较轻的。
　　试问一下，有几人能从执法大殿中走出来呢？
　　不管是谁，进去容易，想要活着出来就不是那么容易了。
　　迄今为止，能活着出来的人，屈指可数。
　　所以，贝贝才让叶轩逃跑啊！
　　这一次，也算是为了她，因为她才连累到了叶轩。
　　“放心，没事的。”叶轩将贝贝给抱住，温柔的说道。
　　贝贝还以为叶轩是没有意识到杀戮同门的危害，当即就开始大概向叶轩诉说起来。
　　说的就是贝贝了解到的前车之鉴，一大堆的例子就这样让她列举了出来。
　　对此，叶轩反而是笑了笑，并没有太怎么样在意。
　　开什么玩笑，有化神大能罩着，还用担心这样一点小问题。
　　再者说，宗门那些人不可能会是傻子，不至于为了一个死人计较太多。
　　当然，就算事情到了谁都没办法解决的地步，叶轩也还有后手。
　　有本体在，再加上芥子空间，保护几个人离开宗门，还是不成什么太大的问题。
　　“你怎么就不听我的呢？”贝贝一下挣开叶轩的怀抱，气冲冲的说道。
　　“你放心，我爷爷乃是归一剑宗化神大能，这家伙不知死活先对我出手，我正当防卫而已。”叶轩睁着眼睛说起瞎话来。
　　说罢，还往周围看了一圈，冰冷的笑容，金丹的气势，再加上剑意的威慑。
　　“大家看到的是这个样子，对吗？”叶轩轻声向周围众人说道。
　　非常时刻，用非常方法。
　　有规则，而没有能力去打破，就暂且寻找其存在的漏洞来为自己谋取到最大的利益。
　　等有朝一日，拥有制定规则的实力，一切想怎么样自然就可以怎么样进行。
　　面对叶轩的威胁，还有叶轩口中那样一位化神大能，他们有几分动摇。
　　看叶轩那个样子，不像是在说什么假话。
　　若是真的，有化神大能力保，定然不会有生命安全。
　　他们的话，也就是锦上添花而已。
　　可若是不这样说，他们也担心事后算账。
　　化神大能，必然是在宗门中担任极为重要的地位。
　　这样一种大能，想要玩一下他们这些外门弟子了，简直不要太轻松。
　　所以，在权衡一番后，所有人都做出来同样的决定。
　　“师兄所言极是，这件事情我们看到全是那人以下犯上，师兄才出手的。”
　　“对对，全部是那个人的错！”
　　……
　　风向一下子就产生了巨大的变化，众人开始使劲说起来，相当卖力，唯恐叶轩看不到，事后来找麻烦。
　　正在这个时候，一个熟悉的身影跑了过来。
　　除开叶轩以外，其他人看到这个身影，有些颤抖。
　　“我等见过师叔！”
　　“咦！叶轩，是你小子啊！好久没看到你了。”
　　来人不是别人，正是叶轩刚刚进入宗门的时候，遇到的左帅，那个胖胖的话痨。
　　周围人一看到叶轩竟然还同执法弟子有关系，当即就将叶轩刚才说的话信了七八分的样子。
　　本来还有一些人打算不按照叶轩说的来，好好坑叶轩一下的。
　　可看到这样一种情况，怎么样还敢这样啊！
　　“我才刚回宗门，做了个任务。”叶轩说道。
　　“不会是晋升任务吧？”左帅问道。
　　“嗯！”叶轩点了点头。
　　“我就知道，你这样一个天才，不会在外门待太久的。”
　　……
　　二人东扯西拉说了一大堆，弄了许久，左帅才想起来这一次他过来的目的。
　　“哦！差点还忘记了，我这一次过来是有点事情的。”
　　终于回到正题上面来，叶轩却也不怎么样担心。
　　就算事情给全盘托出，也不会有任何问题。
　　有些担心，绝对是没有任何必要的。
　　“听说有人斩杀同门，不知道是哪一位？还没有跑吧？”左帅冷冽的目光将在场诸人扫了一遍，冰冷的说道。
　　“是我杀的人。”
　　叶轩直接就站了出来。
　　反正，总归是要让他知道的，既然问过来了，还不如就主动一点承认下来。
　　叶轩这样主动跑出来，倒是让左帅一愣神，不曾想竟然会是他。
　　“叶轩，怎么会是你啊！”左帅走到叶轩身旁，压低了声音说道。
　　“那家伙打我女人，我一气之下就将他给杀了。”叶轩实话说道。
　　按照左帅这个意思，也有帮忙的倾向。
　　既然是朋友，对待朋友自然有必要真诚一点，能说真话就不说假话。
　　“幸好这一次来的是我，不然要是其他人你可就麻烦了，以后有仇去宗门外面解决，知道吗？”左帅在叶轩耳边说道。
　　听左帅这个意思，叶轩也明白，他是想要将事情给处理下来。
　　如此，叶轩有点开心，倒也省去了一番功夫，不用担心什么乱七八糟的事情。
　　“那就多谢了。”叶轩微微拱手说道。
　　“不用客气。”左帅摆了摆手说道。
　　左帅虽说看起来挺憨厚的样子，但心中却相当明白，叶轩不是一般人，能得到他的人情，好处是很大的。
　　再说，依靠陈长老对叶轩的喜爱，就算事情捅上去，估计也一样会被陈长老给压下来。
　　与其将这个人情给陈长老，还不如让他收下来。
　　反正，也不是什么大事情，就是一位外门弟子的性命而已。
　　区区外门弟子，在这宗门之中数量何其之多。
　　死一两个，还真没有什么大不了的。
　　“外门弟子以下犯上，被击毙，活该！”左帅大声说道。
　　一下子，叶轩有点迷，这不是刚才他的理由吗？
　　没曾想竟然会这样心有灵犀，竟然还能想到一起去。
　　“你们记住了吗？”左帅说完，将目光投放在了周围人身上，冷冷的问道。
　　“师叔放心，我等知道应该怎么样说。”
　　一众人自然就明白过来，全部都大声的说道。
　　就这样一番处理，自然事情就得到了解决。
　　一旁贝贝，也根本不曾想到竟然最后会是这样一种局面。
　　“今天的事情，我不希望有太多人知道，所以你们最好注意一点，小心祸从口出。”左帅还跟着叮嘱了一下。
　　这样也是免得那些人到处去乱嚼舌根，将事情给弄得人尽皆知，自然就相当不好了。
　　“是！师叔！”

　　
第四百六十七章归一峰真传
　　 
　　事情就这样很简单被压下来来，这样一点是令贝贝都有点不敢相信的。
　　毕竟，一开始的时候，贝贝还认为叶轩要出事。
　　但不知道怎么的，一下子就变成了这样一副模样。
　　“好了，贝贝跟我去新的地方吧！”叶轩拉起贝贝的小手，温柔万分的说道。
　　“你成为内门弟子了吗？”贝贝抬起头来问道。
　　在贝贝看来，也只有高高在上的内门弟子，才能做到这样一种地步。
　　规则是低层弟子遵守的，从来都不是约束那些上层弟子的。
　　这样一点，贝贝从入门开始就已经相当明白。
　　“内门弟子还不够，我准备尽快晋升到真传去。”叶轩小声说道。
　　从这一次出去后，叶轩就彻底明白过来。
　　只有达到真传弟子，成就元婴修士，才勉强算是进入到了修士的高端层次。
　　不然，就凭他金丹修士，如何能了解更多的密辛。
　　“叶轩，我很看好你，相信你一定可以早日成就真传的。”左帅靠近过来，认真的向叶轩说道。
　　或许，别的内门弟子这样说，左帅还认为是自大狂，痴心妄想。
　　但叶轩的话，左帅是相信的。
　　能这么快就从外门弟子到内门弟子，那么从内门弟子到真传弟子也不会用多长时间。
　　这一点，几乎是可以完全肯定下来的。
　　“当然，这是必须要的。”叶轩回答道。
　　随后，叶轩就和左帅告别了。
　　而叶轩带着贝贝前往了内门，毕竟都成为了内门弟子，也有必要找一个好地方休息一下。
　　刚到达内门，叶轩就被一人给拦住了。
　　“请问一下，是叶轩师弟吗？”
　　叶轩瞥了一眼，就可以看出来对方乃是真传弟子。
　　“正是！”叶轩点了点头说道。
　　“我师傅有命，让我带你到归一峰去，从今天开始，你就是归一峰的真传弟子。”
　　“什么？归一峰？真传？”叶轩还有点不太明白。
　　怎么一下子就成了真传弟子呢？
　　有些事情，未免也来的太快了一点吧！
　　“不错！请跟我走一趟吧！”
　　叶轩有些疑惑，但从对方的眼神来看，还有几分尊敬的意思，应该不是在欺骗。
　　难道真的一下子就成为真传弟子了？
　　可到底是谁呢？他师傅？
　　很快，叶轩脑海中就出现了一个人的身影，不是别人正是刚认的那个爷爷。
　　想来想去，也没有其他什么人能有这样一种手段，估计就是他才能做到这样一点。
　　“叶轩，归一峰不是宗主一脉的山峰吗？”贝贝小声在叶轩耳边说道。
　　细微到极致的声音，也只有叶轩可以听到。
　　“好！就劳烦师兄带路了。”叶轩直接就答应下来。
　　反正，知道不是陷阱就行，其他的事情倒也不重要。
　　若是能这么快成就真传弟子，倒也还是一件相当不错的事情，节省了很多功夫。
　　跟随着他的脚步，叶轩和贝贝来到了一处山峰。
　　高耸入云的山峰，同其他山峰并没有什么太大的区别。
　　若是硬是要说区别，大概就是灵气密度有点不太一样。
　　于修士而言，最看中的也就是灵气，这就如同前文明社会买房子，看地段一样。
　　同样的规格用料，但不一样地段，却能有决然不同的价格。
　　一切大概也就是相同的一种道理。
　　“师弟且在这个地方等我一下。”
　　来到了一处大殿前方，他让叶轩等一下，然后一人前往大殿。
　　那高大的宫殿，比之任务大殿都要高大上几分。
　　“贝贝，这个归一峰你知道多少？”叶轩扭头问道。
　　不熟悉不要紧，身边有一位熟悉宗门的人，问一下就可以了啊！
　　“从名字上就可以看出来这个山峰具有的独特含义，它乃是宗门门主的居住的山峰，真传之后，就可以选择山峰了，但是归一峰却是最严格的。”
　　“想要进归一峰，可以说难度比晋升内门还要高上一两倍，但即便是这个样子，依然有很多宗门想要加入到归一峰。”
　　……
　　贝贝吧啦吧啦将其所知道的一切全部都告诉给了叶轩。
　　大概总结一下，归一峰很难加入，条件很好，有机会成为门主候选人。
　　这样一些好处，貌似是不怎么样，但却真的很吸引人。
　　更好的修炼环境，弟子福利，能带来的好处是巨大的。
　　而成为门主的机会，绝对让大部分人趋之若鹜。
　　一个一跃成为巨大宗门领导人的机会啊！
　　“嗯！我知道了。”叶轩点了点头，表示自己已经明白。
　　“谋取一个大宗门的底蕴，貌似还是一件不错的事情啊！”
　　一时间，叶轩脑海中生出来一些小小的不成熟的想法。
　　归一剑宗何其庞大，有目共睹，其底蕴必然是深厚到难以想象的地步。
　　凭借这样深厚的底蕴，全部灌输在一人身上，能造成什么样惊人的事情，值得去努力想象。
　　“很好，就暂且将这个定为小目标吧！”
　　很快，叶轩就将这个事情暂时定为目标。
　　另一方面，那个真传弟子返回来，将叶轩给请到了大殿中。
　　贝贝实力低微，自然不允许进入到大殿中。
　　若不是看在叶轩的面子上，弄不好连这个山峰都没有办法进来。
　　在来到了大殿后，叶轩总算是看到了一位熟人。
　　并不是其他什么人，就是认得那个爷爷。
　　“门主！”
　　“好！你下去吧！”
　　“我姓陈，你以后就叫我陈爷爷，从今天开始，你是归一峰的真传弟子，希望你不要堕了归一峰的名头。”
　　陈爷爷向叶轩说道。
　　这一刻，叶轩怎么也没有想到认得那个爷爷，竟然会归一剑宗的宗门门主。
　　一切变化，实在是有点出乎意料之外啊！
　　“那个长老，我已经处理掉了，至于那个生死擂台，你若是想去就去一趟吧！”
　　“是！”
　　生死擂台，不说叶轩都快要忘记有这样一回事情了。
　　梁龙修那个内门弟子，区区金丹的实力，在叶轩面前估计都根本不够看。
　　如今，金丹修士能对叶轩造成威胁的，应该是几乎没有了。
　　一手剑意，还没有几位能抵挡住。
　　能在金丹领悟到意境的人，不说没有，可绝对是没有几个人的。
　　“好了，这是你新的令牌，它有一些妙用，具体你自己可以详细查看一下，要是没有什么事情就暂且离开吧！”
　　叶轩接过来令牌，确实感觉到了一些奇特的地方，同内门外门弟子的令牌存在着极大的区别。
　　“好像是一件法宝一样。”
　　叶轩接触着，不由得产生这样一种感觉。
　　当然，叶轩之前是接触过真传弟子令牌的，却也没有这样一种感受，倒是有点奇怪。
　　但多余的问题，叶轩也不敢去仔细询问，只能暂且离开。
　　出了宫殿后，叶轩径直就来到了贝贝所在的位置。
　　“怎么样？”贝贝兴奋的问道。
　　她也想知道叶轩是不是真的成为了真传弟子，还是归一峰的真传弟子。
　　“诺！”叶轩将真传弟子令牌给拿了出来，放在贝贝眼前晃了晃。
　　“呀！叶轩，你成为真传弟子了。”贝贝激动万分，一下子冲进到了叶轩的怀抱。
　　好像不是叶轩成为真传，倒像是她成为真传一样。
　　“不过这个令牌好像有点不一样，但具体什么地方不一样，我也看不出来。”叶轩拿着令牌说道。
　　内门弟子令牌和外门弟子令牌，仅仅就是一个标志物品，是个死物，没有任何作用。
　　但真传令牌仿佛拥有生命一样。
　　“我听说，真传弟子的令牌是镇压宗门的仙器的分身。”贝贝说道。
　　“也不知道这个传言是不是真的。”
　　“等等，我好像知道了。”叶轩急忙开口说道。

　　
第四百六十八章功能强大的令牌
　　 
　　在往其中注入真气的一刹那，叶轩就感觉到了令牌的变化。
　　一道讯息传达到了叶轩的脑海中，在那一刹那的功夫，叶轩大概就明白过来令牌应该如何使用了。
　　这令牌完全就等同于一个手机一般了。
　　有通话视频功能，完全可以将传讯碟替代下来。
　　除此之外，还能游览藏书阁中的功法，只是需要付出贡献点，但比较方便一些，就不用跑来跑去了。
　　还可以购买一些东西，并且能直接送到令牌的小空间中。
　　这个令牌乃是分身体，本体贮存着宗门所有的东西，用贡献购买后，本体就直接发放到对应分身体。
　　用这样一种方式，来达成快速运输的要求。
　　除此之外，还有求救功能，还可以接任务，记录贡献点。
　　一大堆功能，比手机还要先进不知道多少倍。
　　这一刻，叶轩才总算是明白过来。
　　为什么修士不发展什么现代科技，合着他们的法宝比那些现代科技强大太多了。
　　谁会舍本逐末呢？
　　“有什么样的功能啊！”贝贝还很好奇，在叶轩说知道后，急忙就问道。
　　听到贝贝的问题，叶轩也没有任何隐瞒，直接就将事情托盘而出，全部一点不漏的说了出来。
　　反正也并不是什么特别重要的事情，说出来也没有什么大不了的。
　　说影响，还真就没有什么影响。
　　“竟然还能有这样多功能。”贝贝张大了樱桃小嘴，有些惊讶的说道。
　　“是啊！以后交易起来，就挺方便了。”叶轩说道。
　　令牌上有专门回收杂七杂八的地方，叶轩正好有一大堆东西，全部都给回收掉。
　　换成宗门贡献，然后弄一些上品灵石。
　　相比于下品灵石，叶轩还是比较喜欢上品灵石，其中的灵气质量比之下品灵石简直好太多了。
　　用来进行修炼的话，还是上品灵石比较适合。
　　“对了，在归一峰每人都可以拥有一座洞府，怎么样？还是跟我住在一起吧！”叶轩将令牌挂在腰间，扭头向贝贝说道。
　　“嗯！”贝贝点了点头答应下来。
　　叶轩的请求，贝贝自然不会拒绝。
　　况且，这样一种事情，可谓是天大的好事，怎么会不同意呢？
　　能在归一峰修炼，不比在其他地方修炼要好上太多吗？
　　听到贝贝答应下来，叶轩也有些开心。
　　当即，叶轩就打算在归一峰寻找一座没有人的洞府。
　　按照令牌给出来的信息，归一峰上的洞府是很多的。
　　但真传弟子的数量，也就那么一些，所以空闲的洞府数量不少。
　　很快，叶轩就在某一处找到了一个没有人居住的洞府。
　　用令牌确定主权后，叶轩就拉着贝贝走了进来。
　　进来后，才知道就是一处大点的山洞，并没有什么特别的地方。
　　其中，山洞也划分成了几个区域。
　　有炼丹室，炼器室，修炼室，休息室，大厅，储物室，宠兽室。
　　就这样一些地方，空间还是挺大的。
　　在休息室中，一张大床，完全可以容纳两个人休息。
　　当然，叶轩也并不打算睡觉。
　　到了这样一种境界，睡眠真的已经是可有可无。
　　能有睡觉的时间，完全是可以好好修炼一下的。
　　“怎么样？感觉行不行？”叶轩带着贝贝参观一番后问道。
　　“这地方真好啊！”贝贝看了一遍，也认为是相当完美，该有的一点不缺，并且灵气密度还这样感人。
　　能在这个地方修炼，不说可以一日千里，但绝对能有很大的提升。
　　这就是底蕴的好处，大宗门能给弟子的比小宗门给弟子的实在是多太多。
　　为何总有人向往那些好的大学，不就是底蕴吗？
　　更好的学习环境，更好的教师资源，更好的氛围，当然还有更好的资质。
　　这些东西都是可以类同的，环境等同于灵气，教师等同于长老，氛围等同于晋升规则。
　　正是因为各个方面好，才能吸引弟子来。
　　而强大的弟子，一样能给宗门带来极大的好处。
　　争取到更多的资源，或者其他一些方面。
　　“对了，向南冰怎么没有跟你一起？”叶轩问道。
　　如此，倒是有点奇怪，今天若是向南冰在怎么样也不会弄成那个样子才对。
　　“哦！我差点忘记了，昨天向姐姐跟我说，让我把这个交给你。”贝贝说着，拿出来一块玉佩送到了叶轩手中。
　　精致的龙形玉佩，刚一接触在手上，就可以感觉到浓郁的灵气从上面散发出来。
　　由此一点，也大概可以知道这个玉佩并不是什么简单物件。
　　“她说，她要提前回去，让你等到时候用这个玉佩去中州找她。”贝贝说道。
　　“什么？就留了一块玉佩吗？”叶轩急忙问道。
　　“说好投资的，还有每个月给灵石的，全部都没有了吗？”叶轩心中不禁有些疑惑。
　　“嗯！就一块玉佩。”贝贝点了点头，回答道。
　　“得！合着她还想让我去帮她打架，唉！”叶轩有些失落。
　　没有得到多少灵石，人就走了，还要他去帮忙。
　　“算了，等到时候找到你一定要你连本带利都给我。”叶轩在心中暗暗说道。
　　随即，叶轩就将玉佩给收到了芥子空间中，比较重要一点的东西，自然是需要放到芥子空间中去。
　　后续，叶轩没有什么事情，贝贝想继续炼丹，就这样暂时分开了。
　　叶轩在修炼室中，用令牌将战场上得到的东西全部都换成贡献点。
　　而贝贝则拿着叶轩换来一大批药材，进入到炼丹室去了。
　　看样子，贝贝还是很喜欢炼丹的。
　　将来，叶轩也就打算让贝贝当一位专属炼丹师，不让她参与战斗。
　　就这样，叶轩和贝贝慢慢度过了一天。
　　……
　　内门之中。
　　在叶轩接了那个任务离开后，梁龙修一想到叶轩必然身死道消，就相当开心。
　　所以，在修炼方面也仿佛没有了瓶颈一样，开始渐渐进行突破。
　　从开始闭关，一直到今日，已经有好长时间了。
　　也就是在今天，梁龙修感觉到瓶颈就在眼前，就差那么一点点就可以突破过去。
　　而一旦成功，就可以成为元婴修士，晋升为内门弟子。
　　“快了，就差那么一点点。”
　　梁龙修开始不断压缩真气，调整状态达到最佳。
　　体内，金丹已经有了一些破碎的迹象，可真气密度还是不太够，还需要不断压缩。
　　当即，梁龙修将储戒指中所有的灵石，天材地宝……只要是具有灵气的东西全部都给拿了出来。
　　一下子，周身灵气大涨，梁龙修开始不断吸收炼化。
　　伴随时间的不断流逝，金丹缓缓裂开一道缝隙。
　　然后，再没有其他变化，这样一来倒是让梁龙修有些恼火，急忙炼化灵气，想要再使一把劲。
　　可却怎么样都没有办法突破过去。
　　“该死，就差那么一点点。”
　　梁龙修睁开双眼，气愤万分。
　　但这一次已然没有了机会，只能先休息一下，等到下一次重新来。
　　但有了那一条裂缝，只要能调整好状态，再突破就是水到渠成的事情了。

　　
第四百六十九章君子协定
　　 
　　次日清晨。
　　修行无岁月，一眨眼的功夫，漫漫长夜就已经过去了。
　　叶轩昨日用了一晚上的功夫，总算将身上那一大堆杂七杂八的东西给全部都换成了宗门贡献。
　　当然，不仅仅是做了这些事情。
　　同时，叶轩还用了大量的时候，选购了一些合适自己的东西。
　　事先，叶轩帮贝贝好好采购了一番。
　　贝贝炼丹，叶轩倒是看过一次，自然知道那个炼丹炉并不怎么样好。
　　可以说，炼丹炉是相当差劲，极大影响了炼丹的效率。
　　一个好的炼丹炉，能带来的作用，那绝对是十分巨大的。
　　没有好炼丹炉，如何能炼制出来好的丹药呢？
　　所以，叶轩就帮贝贝买了一个上品法宝级别的炼丹炉。
　　就这一件东西，便几乎快要将叶轩给掏空，毕竟是一件上品法宝，特别还是属于炼丹炉。
　　其中存在的差别，还是挺大的。
　　炼丹师，可以说是最赚钱的职业，作为他们使用的工具，价格自然不会低。
　　除开这个炼丹炉，叶轩还购买了一些护身法宝，全部是给贝贝使用的。
　　贴身保护贝贝的安全，叶轩还是没有办法做到的。
　　既然这个样子，不如就买一些法宝，让她也能争取一些时间，让叶轩好来搭救她。
　　就怕那样一种，遇到危险一点抵抗都没有，然后人就给直接抓走了。
　　抛开这些东西，剩下一点点宗门贡献也就不是很多了。
　　想要买其他东西，完全就没有办法做到，所以叶轩就全部都换成了上品灵石。
　　总共十块上品灵石，数目不多，但总比没有好。
　　反正这一次，叶轩就是帮助贝贝采购的一次，自己倒还不是那么重要。
　　毕竟，经历这样几次事情后，叶轩大概也明白过来，只要实力强大，想要灵石是很轻松的。
　　杀人放火，金腰带。
　　这样一句话，叶轩可从来就不曾忘却。
　　“贝贝！”叶轩在门口轻声呼唤了一下。
　　炼丹室中，贝贝正在炼制一些比较粗浅的丹药，并不存在什么打扰不打扰的，一听到叶轩的呼唤直接就可以立刻完成炼制。
　　“怎么？有什么事情吗？”贝贝扭头过来，向叶轩开口问道。
　　“有点事情，你过来一下。”叶轩点了点头，还向贝贝招了招手。
　　这让贝贝有点奇怪，不明白到底是什么样一种事情，怎么弄得神神秘秘的样子。
　　但即便如此，贝贝还是很老实的起身，来到了叶轩的身旁，等待着叶轩的下一步行动。
　　工作中的男人很帅，这样一句话是被大部分女人认同的。
　　而此刻，叶轩却明白一点，工作中的女人很诱人。
　　“我的天，难怪有人喜欢玩服装的调调，真不是没有原因的啊！”
　　此刻的贝贝，刚刚从炼丹状态下退出来，身上还带着点点汗水，脸庞在真气之火下已然通红。
　　可却正是这个样子，却多出来一些独特的味道。
　　另一方面，炼丹时穿的宽松衣物，在汗水的浸泡下，已经完全贴在了身体上。
　　绝妙的身材展露无疑，曼妙的曲线绝对是让人格外赞叹的。
　　“你不是说有事情吗？”贝贝看到叶轩呆滞的目光，忍不住提醒了一下。
　　这一刻，叶轩才反应过来。
　　“那个，不好意思。”叶轩扭扭捏捏的说道。
　　但叶轩这样一番举动，在贝贝眼中，没有别的意思，只有奇怪。
　　白纸一样的贝贝，并不知道男女那些事情。
　　所以，自然也就没办法联想到其他的事情。
　　“不是说有事情吗？还不快点说。”贝贝有些不耐烦的说道。
　　磨磨蹭蹭这么长时间，却一句话也没有说出来，那是真的很让人不开心啊！
　　“好！”叶轩应了一声，从手下取下来一个储物戒指。
　　这要是贝贝不说，叶轩都快因为欣赏山川湖泊而忘却于山水之中了。
　　“这个戒指里面有我想要给你的东西，你看一下怎么样？”叶轩将戒指交到贝贝手中，向她说道。
　　给心爱的人戴上戒指，倒有点求婚的调调。
　　送礼物吗？
　　一时间，贝贝心中充满了期望，不知道能有什么样的好东西。
　　怀着兴奋的情绪，贝贝缓缓将储物戒指打开，看到了其中的东西。
　　“这……”贝贝愣住了。
　　虽说，贝贝早就有准备，送出来的东西一定会有好东西。
　　但却根本就不曾料到，竟然会是这么好的东西。
　　实在是有点难以想象到了。
　　极好的炼丹炉，还有一套衣服，看起来好像不是特别显眼，也不算特别华丽，高贵。
　　但贝贝可以感受出来，东西都是法宝级别的。
　　这样一些东西，那全部都是价值不菲的。
　　“好了，我送你的，你就收下来，衣服记得要穿上哦！”叶轩摸了摸贝贝的脑袋，温柔的说道。
　　宠溺女孩子，叶轩从来没有任何诀窍，真心相待大概就是最好的办法。
　　当然，一种人是一种人吧！
　　还是要看值不值得付出真心来对待。
　　人在成长的过程中，那是会遇到各种各样的诱惑的，慢慢就会形成完全不一样的性格。
　　如此一来，自然不能同等对待。
　　“嗯！我穿给你看看吧！”贝贝感动的快要哭了，重重点了点头，当即向叶轩说道。
　　说实话，这样一套衣服，属于那样一种比较保守的衣服，当然衣服是很贴身的，还可以在外面穿其他衣服。
　　毕竟，这些衣服主要是防护作用，并不是美观。
　　然而，叶轩在听到说穿给他看的时候，有些惊讶。
　　如此衣服，贴身穿给他看，不是有点太劲爆了一点吗？
　　“要不然还是……”叶轩刚准备委婉的拒绝掉，可还不等将话说完，贝贝就跑到休息室去换衣服了。
　　这样一来，却也是没有任何办法。
　　就叶轩内心的真实想法来看，若是能看贝贝穿那套衣服，还是特别好的。
　　当然，衣服并不算重要，最主要的一点还是人。
　　“好吧！就让我看一下到底怎么样吧！”
　　很快，贝贝就穿好衣服走了出来。
　　一身黑色的衣服，紧贴身体，完美将贝贝身体的曲线呈现出来。
　　贝贝好像年纪还不大的样子，但是该发育的地方一点也没有少发育。
　　凹凸有致，绝佳身材。
　　“好看吗？”贝贝忍不住问道。
　　只是，叶轩已经看得有些呆了，并没有立刻回答贝贝这样一个问题。
　　在看到这样一幕的时候，叶轩甚至生出来一些邪恶的想法。
　　“好看。”叶轩回过神来，急忙就给出来回答。
　　“嗯！”贝贝听到这样一番回答，也是挺满足的。
　　“我以后会一直穿着这个衣服的。”贝贝接着说道。
　　“还有哦！以后只能给我看。”叶轩叮嘱着说道。
　　白纸一样的贝贝，叶轩可不想她有一日会将这样一种身材展示给其他人看。
　　男人是自私的，霸道的。
　　“好！”
　　贝贝不明白原因，但这样简单的要求，自然不会拒绝叶轩，一口就直接答应了下来。

　　
第四百七十章提前生死斗
　　 
　　内门之内。
　　“梁师兄！”
　　正在修炼着的梁龙修听到了一阵敲门声，不断传播过来。
　　“这个时候，还有谁会过来？”梁龙修有点奇怪，当还是起身准备去将门给打开。
　　一开门，梁龙修就看到一位熟人，是跟他关系比较好的一位师弟。
　　他修行并不怎么样认真，可却比较喜欢做生意，所以一直在内门进行着二手贩卖，消息打探的方式。
　　当时，梁龙修也是觉得他有一点作用，可以从他口中知道一些合适的消息，所以就同他有了一些交情。
　　不然，按照梁龙修的性格，可不会同这样一位实力不怎么强大的人扯上什么关系。
　　“你过来有什么事情吗？”梁龙修问道。
　　说话还是比较客气，像这样一种百事通，尽量还是不要有得罪，不然将来需要的时候挺麻烦的。
　　谁也不能保证会不会有一天需要探查一些消息。
　　如此一点，也正是一些帝皇为何会对一些民间的神医比较客气的重要原因。
　　“梁师兄，跟你生死斗的那个外门弟子昨日已经成为了归一峰的真传弟子。”
　　“什么？”梁龙修一下子愣住了，不敢相信这样一句话是真的。
　　自认为成为死人的家伙，怎么可能一下子就变成了真传弟子呢？还是归一峰的真传弟子。
　　“怎么可能？他不可能活着回来才对。”梁龙修喃喃自语说道。
　　声音很细微，但对方还是听到了一些。
　　一下子，对方就明白过来，结合知道的一些消息，也就明白暗箱操作的那个人就是梁龙修。
　　干涉内门晋升，可是一件大事啊！
　　若是一旦暴露出去，让宗门方面知道了，估计很大可能会死路一条。
　　这就像科举制度一样，有人利用科举制度的漏洞，来让人故意落榜。
　　这样一种事情，让皇帝知道了，还能有什么好事情吗？
　　任人唯亲，于一个王朝而言，会让它腐朽，没有人才只能一点点没落。
　　如此一种情况，放在宗门上面也是同样的道理。
　　“他不可能这么快达到元婴才是，他怎么可能在短短几天的时间内，就从筑基达到元婴呢？”梁龙修自言自语的说着，同时也开始不相信那人的言语。
　　“并没有达到元婴，据说他能成为真传弟子，还是宗主指定的。”
　　“不可能，门主怎么会这样做？”梁龙修情绪变化很快，一下子脸上阴沉万分，一下子脸上却充满了喜悦。
　　这样一种阴晴不定的状态，一般人看到了都会有点小小害怕。
　　“不行，我要去挑战他，趁他还没有达到元婴。”
　　梁龙修产生了一种紧张感。
　　在归一峰修炼，有宗门真传弟子的资源，修炼进程必然是很快的。
　　趁现在这个时候，将一切都扼杀掉，才是最好的选择。
　　在经过短暂的思考后，梁龙修就做出来这样一种决定。
　　口中不断念叨着，梁龙修跌跌撞撞离开了宅院，径直往归一峰的位置而去。
　　这一次，梁龙修打算直接尽快挑战叶轩。
　　至于后续的事情，梁龙修完全不在乎这样一种事情了。
　　只要能报仇，其他还真的就没有什么特别重要的。
　　归一峰下。
　　“叶轩，你给我出来，我要跟你生死斗。”
　　“叶轩，你给我出来，我要跟你生死斗。”
　　……
　　梁龙修就站在最下方的位置，冲着山峰上面不断大吼起来。
　　进入山峰，并不敢，毕竟这个地方乃是真传弟子的主场，他区区一位内门弟子如何敢随便就跑进来。
　　声音在山峰中产生了一些回响，不少人都听到了梁龙修的声音。
　　同时，他这样一种举动，也将内门外门一些弟子给吸引了过来。
　　看热闹乃是人之本性，谁都不避免，也都比较喜欢看看热闹。
　　“哎！你们知道是怎么样一回事吗？”
　　“你还不知道吗？内门弟子和真传弟子的生死斗啊！”
　　“啊！这怎么打？”
　　……
　　周围一大堆人纷纷扰扰就这样讨论起来。
　　终于，山峰上下来一人，御剑而来。
　　胆敢在归一峰上御剑的人，那必然就是真传弟子。
　　“我等拜见师叔！”
　　众人全部都跪在地上。
　　实力的差距，让他们不得不屈服，只能老老实实跪在地上高声大喊。
　　“起来吧！”
　　此真传弟子轻声说道。
　　“你们聚集在这个地方想干什么？”
　　面对这样一个发问，在场也没有人站出来回答。
　　很大一部分人都是跑过来看热闹的，具体到底是什么样一种情况，也都还没有弄得太清楚，怎么还能回答呢？
　　“师叔，我和叶轩有生死斗，所以今日我过来。”梁龙修胆大包天，直接就站了出来向那真传弟子说道。
　　“叶轩？”
　　这位真传弟子并不知道叶轩这号人物，但料想对方并不是一位傻子，所以下意识就将叶轩当成是一位内门弟子。
　　“不对啊！归一峰可没有内门弟子，你如何跑这里来呢？”
　　“启禀师叔，我挑战的叶轩，昨日刚刚晋升为真传弟子。”梁龙修不依不饶的说道。
　　一下子，在场众人也大概构思出来事情的前因后果。
　　总结一下，大概就是两个内门弟子，有不可调和的矛盾，所以弄得需要进行生死斗。
　　可不曾想到一方竟然先一步成为真传弟子。
　　但是，他们怎么样想不到到了这样一种时候，梁龙修竟然还有胆子跑出来继续生死斗。
　　难道不是应该请求结束生死斗吗？
　　毕竟，真传弟子和内门弟子，那就等同于一个境界的差距，如何能那么容易跨越呢？
　　“他不会是个傻子吧！”
　　“谁知道的，但看样子还真的有那么一点可能性。”
　　“不会吧！我认得他，他乃是梁师兄，我记得跟他生死斗的人是外门弟子，怎么一下子就成为真传弟子了。”
　　……
　　人群中传来一些声音。
　　并没有好听的声音，可梁龙修不曾有丝毫在意，这个时候他心中也只剩下一个想法，那就是想办法将叶轩杀掉。
　　只要能将叶轩杀掉，那么一切的问题就都不是什么问题。
　　“要不然你还是放弃吧！我相信那个人会同意下来的，以大欺小，没有谁会愿意做的。”那真传弟子对梁龙修劝说道。
　　一位内门弟子，还这样有勇气的一位，那真传弟子也不是很想他就这样白白死掉。
　　只可惜，他的想法注定没有办法成功，梁龙修根本就不曾打算放弃。
　　跑过来，也只有一个想法，将叶轩给斩杀，不达成目的，他怎么会轻易放弃呢？
　　“师叔，多谢你，但我还是想要进行生死斗。”梁龙修坚定的说道。
　　望着那坚毅的眼神，那位真传弟子也明白再怎么样说，也绝对没有办法改变他的想法。
　　“好！很好！”
　　这样一种大无畏的精神，真传弟子有几分钦佩。
　　不只是他一人，周围那些不明白具体情况的人，在看到这样一种场景的时候，同样也感到万分震惊。
　　世间怎么会有这样的人呢？

　　
第四百七十一章突破也没用
　　 
　　“叶师弟，可还在？”
　　正当叶轩欣赏贝贝的身材的时候，洞府外面传来一些声音。
　　“叶轩，好像有人在喊你啊！”贝贝向叶轩说道。
　　“我知道的。”叶轩点了点头。
　　“你穿上衣服，跟我一起来。”
　　随即，叶轩从洞府中走了出来。
　　一出来，也远就看到了那位真传弟子，并不认识，但他就是方才在山下的那一位真传弟子。
　　根据一些信息，那位真传弟子自然就知道了那个地方乃是叶轩所在的位置。
　　毕竟，洞府的位置在真传令牌都有，有没有主人一下子就看了出来。
　　“叶师弟，山下有一人来同你生死斗，说是约定好了的。”
　　“哦！我知道了。”叶轩答应了一声。
　　对此，叶轩也有一些明白，估摸着梁龙修是听说了一些消息，想趁他根基不稳的时候，来将他铲除掉。
　　否则，等到以后怎么可能还会有这样一种机会呢？
　　“叶师弟，我看那个人也算是一位有志气的弟子，能否饶他一条性命，不把他给打死。”
　　“到时候，将他给打到不能反抗，就结束怎么样？”
　　那真传弟子向叶轩说道。
　　倒不像是一种要求，反而像是一种请求。
　　但是，这样一种请求，叶轩怎么可能会答应下来。
　　放过敌人，那是不想放过自己啊！
　　一个怀有深仇大恨的敌人，叶轩如何能接受他一直活下来。
　　“抱歉，不行啊！我可不想留一个敌人。”叶轩直接就将其请求给拒绝掉。
　　反正，叶轩有堂堂门主当靠山，这些弟子到底怎么样也不用过分在意。
　　“做人留一线，日后好相见啊！”
　　“不用说了，我不会答应下来的。”叶轩摆了摆手说道。
　　这样被拒绝，让其有几分不爽，但却也没有什么办法。
　　总不能就这样同他打起来吧！
　　此刻，贝贝也穿好衣服走了出来。
　　那真传弟子一眼就看出来贝贝是刚刚穿好衣服的，这样一种生活作风，再联想到梁龙修坚毅的样子。
　　不由得就形成了极度鲜明的对比。
　　“哼！真是给脸不要脸。”
　　那真传弟子冷哼一声，在心中已经打定主意，日后有机会一定要给叶轩一个教训。
　　而叶轩也绝对不会想到这一次竟然会惹到这样一种麻烦。
　　不过，于叶轩而言，其实倒也并不是那么重要了。
　　离开了洞府后，叶轩径直来到了山峰下方。
　　还不曾靠近过来，叶轩就听到纷杂的声音，一下子就明白估计围了不少人在下面。
　　对于这样一种情况，叶轩也很无奈。
　　看热闹，还能怎么强硬解决不成？
　　“叶轩，我要同你生死斗！”梁龙修一看到叶轩就急忙大吼着说道。
　　“好！找个地方吧！”叶轩轻轻说道。
　　本来，梁龙修还认为叶轩会拒绝，可不曾想到竟然会是这样一种情况。
　　在刚才的时候，梁龙修甚至还构思出来应当如何说话，来强行让他同意，可这一切显然都没有了任何一点作用。
　　“也好，倒是节约了一些功夫。”
　　能这个样子，对于梁龙修来说，自然不算是坏事。
　　随后，一行人就浩浩荡荡赶往比斗的地方。
　　叶轩和梁龙修站在擂台上，下方乃是一大堆观众，全部都是内门和外门弟子，真传弟子又怎么可能会跑过来看呢？
　　虽说，事情牵扯到了一位真传弟子，但却依然没有人愿意过来。
　　在大部分真传弟子眼中，结局已经定了下来，一位强大的真传弟子和一位内门弟子，差距太大。
　　双方进行生死斗，那绝对是没有任何一点悬念的。
　　“你运气真好，但也只能到此为止了。”
　　梁龙修拿出来长剑，指着叶轩说道。
　　那狂妄的样子，不知道的还认为梁龙修才是那一位真传弟子呢？
　　“是吗？那就让我看一下，这么几天功夫，你有没有什么进步。”叶轩笑了笑说道。
　　对付这样一种人，叶轩实在是没有什么特别大的兴趣。
　　金丹修士，在叶轩面前，早就已经成为蝼蚁，随手一剑就可以斩杀的存在。
　　不过，叶轩这一次却并不打算这样做。
　　一剑杀掉，实在是太没意思了，还不如好好跟他玩一下。
　　下一刻，梁龙修持剑冲了上来，凝聚真气，全身真气涌动。
　　一柄长剑直接就这个刺了过来，叶轩轻轻向旁边一闪，就躲开了。
　　梁龙修的攻击没有任何作用，只能把空气刺的四处流动。
　　就目前看来，貌似也就只有这样一种作用了。
　　“你速度可真慢！”叶轩还不忘记嘲讽几句。
　　接下来的战斗，完全就是叶轩的单人秀，梁龙修被玩弄于鼓掌之中。
　　只能不断打空气，连叶轩的一角都摸不到。
　　“真传弟子果然是很厉害啊！”
　　“我听说这位师叔都还没有到达元婴。”
　　“那他怎么成为真传弟子的。”
　　“别人拥有金丹无敌的实力，如何不能成为真传弟子，况且他距离元婴也就是一步之遥而已。”
　　……
　　下方一些人开始自顾自的讨论起来，至于生死斗，他们觉得没有必要再继续看下去了。
　　胜负已经分出来了，没有任何一点意外。
　　“不行，还是不行，难道我弟弟的仇就真的不能报吗？”
　　梁龙修心如死灰。
　　然而，就在这个时候，梁龙修想到了一点，叶轩还没有达到元婴。
　　“或许，我达到元婴后，还能有一些机会。”
　　当即，梁龙修就做出来判断。
　　下一刻，梁龙修不再对也远进行进攻，盘腿坐在地上，开始强行突破到元婴境界。
　　不曾调整状态，也没有什么灵气极佳的环境。
　　“给我破开！”
　　梁龙修大吼一声，金丹一下子炸裂开来，一个缩小的梁龙修出现在了丹田中。
　　但却可以看出来，梁龙修的元婴似乎有些先天性不足。
　　但梁龙修根本就顾不上那么多，只要能达到元婴就可以了。
　　在梁龙修突破的时候，叶轩并没有理会，根本就没有打断他的意思。
　　因为，在叶轩看来，像他这样的垃圾，哪怕突破也一样只有一个结局，那就是死亡。
　　失败，是一开始就注定下来的。
　　“哈哈！我成就元婴了，你今天死定了。”
　　“真是让人心烦！”
　　叶轩随手挥出来一道剑气。
　　梁龙修想抵挡，却根本就挡不住，先天性不足的元婴，实在是太弱小了在叶轩面前根本不够看。
　　下一秒，梁龙修就彻底变成了一堆血水。

　　
第四百七十二章自碎金丹
　　 
　　在解决掉梁龙修这样一个祸患后，叶轩就彻底进入到了闭关修炼中。
　　最近，叶轩得到一些消息，可能需要再派遣真传弟子前往凡俗界。
　　按照常理来说，叶轩很大可能是要跟着去的。
　　上一次去的真传弟子都回来的，轮班上的话，也该换其他人。
　　凡俗界有多么危险，叶轩还并不是很清楚，有一段时间没有回去看看了。
　　所以，为了保证自身安全，谋取到更加大的利益。
　　自然就需要提升一下实力，不然等到时候实力不够如何能弄到好处呢？
　　虽说有本体，可那毕竟是压箱底的手段，底牌哪里是能随随便便就轻易动用出来的，自然要注意把握分寸。
　　“叶轩，快来，我炼制出来新的丹药了。”
　　熟悉的声音传到了叶轩耳中。
　　自从给了贝贝新的炼丹炉后，贝贝就一门心思全部扑在了炼丹的事业上面，没日没夜的炼丹。
　　曾经很多贝贝没有办法炼制的丹药，在新炼丹炉的加持下，也能炼制出来。
　　从这一点，大概也可以看出来，贝贝的炼丹实力并不弱，只是以前没有用好的炼丹炉，否则哪里会一直炼制一些低级丹药。
　　“好！我来了。”
　　叶轩急匆匆跑了过来，来到了贝贝身旁。
　　“你看三品丹药，是三品丹药，我终于可以炼制三品丹药了。”贝贝激动的说道。
　　叶轩瞥了一眼，认出来那丹药乃是三品元气丹，用来修炼的常规丹药。
　　其中蕴含大量容易炼化的灵气，不，严格一点来说，称之为元气。
　　做出来这样的区分，也正是因为元气的吸收炼化比灵气提升了几个档次。
　　就像吃东西消化一样，若是说灵气是硬邦邦的压缩饼干，那么元气就是软糯糯的小米粥。
　　三品元气丹，那是能提供给元婴修士使用的丹药了。
　　“贝贝，你真厉害。”叶轩由衷夸赞着说道。
　　能做自己喜欢的事情，无疑是最开心的，而能看到自己喜欢的人做最喜欢的事情，也同样会很开心。
　　“给！”贝贝将三品元气丹全部都交到了叶轩手中。
　　“你拿出来一部分来修炼，其他的就卖出去，然后换成材料，再给我炼制成丹药，这样一来，你就可以一直用元气丹修炼了。”
　　贝贝也向叶轩说出来自己的打算。
　　元气丹的市场是巨大的，可以很轻松就卖出去，而元气丹的材料同样很容易得到。
　　所以，这样一种方法从实际情况来看，是完全可行的。
　　这样一种模式，大部分炼丹师就是这个样子进行的。
　　只用耗费少量的初始资金，购买一些材料，将其全部都炼制成丹药，就可以成倍的卖出去。
　　如此重复一下，大概也就可以明白炼丹师为何会那么富有了。
　　能这样被对待，叶轩颇有几分感动。
　　三品炼丹师，放在归一剑宗都不是简单的存在。
　　毕竟，炼丹不同于修炼，讲求资质，天赋。
　　天赋好的，很容易就能达到三品炼丹师，但是天赋不好的，穷尽一生也不能达到。
　　也正是如此，造成的一点就是炼丹师稀少，越往上就越来越少。
　　就叶轩知道的，归一剑宗一品炼丹师数不胜数，毕竟，炼丹师这一门，入个门是很轻松的事情。
　　但二品炼丹师仅有百人，且大部分属于长老级别。
　　到了三品炼丹师，也就十来人了，几乎全部是专心研究丹道的炼丹师。
　　再往上，叶轩就并不是很清楚了。
　　一品炼丹师炼制的丹药，足以筑基修士使用，练气修士一样可以。
　　二品对应金丹修士，三品对应元婴修士，四品对应化神修士。
　　再往上，那就需要更高的品级了。
　　按照常理来推断的话，宗门应当是有四品炼丹师的，否则那些化神大能平时的丹药补给从何而来。
　　只是，这些事情，就叶轩这个层次还并不能知道了罢了。
　　“好！就这么办。”叶轩点头同意贝贝的做法。
　　“不过，你也要注意休息，别一个劲的炼制丹药，还有注意修炼，修为的提升对炼丹也有一些好处的。”叶轩还不忘记叮嘱了一下。
　　“好了，我知道了，你快去修炼吧！”贝贝一口答应下来，就将叶轩给推了出去。
　　叶轩送出去后，贝贝转身继续炼制丹药起来。
　　她能帮助到叶轩的地方不算多，如此一点，一直算是她比较惭愧的地方。
　　如今，贝贝总算找到机会帮助叶轩，这让他万分开心。
　　叶轩带着贝贝给的元气丹回到了修炼室，按照贝贝的要求，将一部分元气丹全部都换成了炼制元气丹的材料。
　　三品元气丹是完全不用担心销路的，很轻松就将所有的丹药都卖了出去。
　　然后，叶轩便购买了一批炼制三品元气丹的材料。
　　不只有三品元气丹的材料，还有其他的一些丹药材料，叶轩也买了一些。
　　毕竟，不只是叶轩需要修炼，贝贝也同样需要进行修炼。
　　做完这一切后，叶轩没有打扰贝贝，将储物戒指放在了炼丹室外。
　　等她材料用完了，也会出来取的，不用担心。
　　随后，叶轩就回到了修炼室中，开始努力修炼起来。
　　最近，叶轩是暖足了劲就想要突破到元婴境界。
　　所以，自然是分秒必争，不敢浪费任何一点时间。
　　三个瓷瓶中装着大概有十来颗三品元气丹，叶轩一口气就将所有元气丹全部都吞到了肚子中。
　　倒不是叶轩找死，而是叶轩根本不担心没办法吸收。
　　有吞噬能力压手，还担心不能将所有的元气都给消化的一干二净吗？
　　一大堆元气在叶轩体内横冲直撞，叶轩直接就将所有元气一口气吞噬掉，慢慢转化成自身真气。
　　有吞噬能力加持，叶轩炼化的速度还是相当快的。
　　所以，叶轩很快就将元气全部都控制下来，一点点炼化成真气。
　　在丹田中，大量的真气聚集在这个地方。
　　量变引发质变，大量真气聚集后，叶轩的体内就产生了一些变化。
　　金丹越发饱满起来，但依然没有破开的意思。
　　“那就让我来助你一臂之力吧！”
　　叶轩不再迟疑，直接在丹田中凝聚出来一道剑气将金丹给彻底破开。
　　不疯魔，不得活。

　　
第四百七十三章再往凡俗界
　　 
　　自己将自己的金丹用剑气破开，这样一种方法，很少有人去尝试过。
　　毕竟，金丹乃是一身修为所在，若是不能突破成功，那就是死路一条啊！
　　所以，叶轩这样一种行为绝对是相当大胆的。
　　但是，叶轩同样也能明白一个道理。
　　自身金丹太过于强大，比一般修士的金丹坚硬不知道多少倍。
　　在这样一种情况下，用常规的方法将金丹给破开。
　　基本上就是不可能的事情。
　　当然，真的按照常规操作，也不是不行，但需要耗费的时间有点长。
　　而这个时候，叶轩是比较赶时间的。
　　丹田中，金丹被破开后，所有的金丹碎片就全部都化成精纯的真气。
　　接下来便是成就元婴，叶轩直接用真气包裹着元神开始凝聚成元婴。
　　这样一种方式，绝对是有悖常理的。
　　别人是在金丹中孕育元婴，然后破丹而出。
　　但叶轩却反而是将一切都化为乌有，重新凝聚出来元婴。
　　两种方式，可以说是存在着本质的区别。
　　在叶轩的不断操作下，类似于叶轩的缩小版元婴就凝聚出来。
　　并且不同于刚刚破丹的元婴，这样一个元婴明显要强大一些。
　　从无到有，直接凝聚出来的元婴，完全不同于常规操作。
　　有些特别，也还算是一件正常的事情。
　　“好了，终于成就元婴了。”叶轩利用还没有完全消化完的元气，巩固了一下境界。
　　此刻，叶轩感受了一下自身的力量，不愧是元婴带来的提升实在是太大了。
　　难怪各大宗门中，元婴和金丹就是师徒的差别。
　　实在是元婴和金丹的差距有太大的区别。
　　如此，叶轩对于自己能在没有突破的时候，就拥有同元婴抗衡的实力，感到一种自豪。
　　“看样子，也是时候离开了。”
　　叶轩将目光投向了洞府外。
　　一直待在洞府中修炼，从来就不是叶轩的想法，只有不断提升，历经磨难，成为最强大的存在才是最重要的事情。
　　其他方面的问题，还能算是什么大事不成？
　　叶轩从修炼室中走了出来，就看到了正在大厅中的贝贝。
　　“叶轩，你终于出来了。”贝贝一下冲了上来。
　　“怎么？我闭关很长时间吗？”叶轩看了一眼贝贝的样子问道。
　　确实，贝贝那个眼神就好像是这个意思。
　　仿佛很久没有看到叶轩一样，想念不仅出现在眼神中，脸上都快要挂满了。
　　“你都修炼了好几天了，昨天有人来说，要你今日去门主大殿上报道。
　　”贝贝急忙向叶轩说道。
　　“知道是有什么事情吗？”
　　叶轩问道。
　　当然，叶轩大概也能猜到是听说的那个事情，派遣真传弟子前往凡俗界。
　　问一下，也只是再确定一下。
　　“我也不知道是什么事情，但好像是一件挺重要的事情，人都来了三四会了。”贝贝摇了摇头说道。
　　“好！我知道了。”叶轩点了点头。
　　不管是什么事情，也都应该过去看一看情况。
　　“这是一些药材，还有我给你买的一本丹道秘籍，我出去这段时间，你就好好研究一下，不要到处乱跑。”
　　叶轩拿出来一玫储物戒指，交到了贝贝手中。
　　宗门也不是一个绝对安全的地方，同样充斥着各种各样的罪恶。
　　再加上，叶轩乃是走后门成为真传弟子的，难免会惹来一些人眼红，他们报复叶轩的可能性不大。
　　但对付贝贝，就很有可能了。
　　所以，还是让贝贝尽量待在洞府中，比较安全一些。
　　“嗯！我知道了。”贝贝点头应答道。
　　这样一种要求，并不算太严格，贝贝也不是一位喜欢到处乱跑的人。
　　相比于四处走动，贝贝还是更加喜欢待在炼丹室炼制丹药。
　　“这样就好。”叶轩也算是勉强放心下来。
　　一大堆炼丹材料，足够贝贝使用好长一段时间，再加上炼丹秘籍，应该可以让她一直待在洞府了。
　　在处理完贝贝的事情后，叶轩简单收拾了一下东西，就匆忙赶往归一峰峰顶大殿的位置。
　　还好叶轩的洞府距离峰顶并不算特别远，所以只用了十来分钟的样子，就赶到了大殿附近。
　　大殿中。
　　六位真传弟子正在下方站立着，在上方坐着宗门门主陈爷爷。
　　“叶轩没到吗？”
　　门主开口问道。
　　“弟子昨日就曾去过几趟叶师弟的洞府，但他正在闭关修炼。”
　　下方一位真传弟子站出来回答道。
　　“既然这样，那就不用等他，你们准备一下先行去吧！”
　　总不能让所有人等他叶轩一人，这样一种事情可以做，但做出来的后果，绝对不是叶轩可以承受的。
　　如此行径，绝对会让叶轩成为众矢之的。
　　“是！”
　　下方六位真传弟子转身就准备离开。
　　而就在这个时候，叶轩刚刚赶到了。
　　“门主，我刚闭关结束，听闻有事传唤我，不知道是什么事情？”叶轩问道。
　　“好！你来啦，那就跟他们一起去吧！具体的就是师兄们告诉你。”陈门主摆了摆手说道。
　　正好也让叶轩借这样一个机会，融入到弟子的群体中。
　　不然，一直处于孤立状态，并不是一件好事。
　　“是！”
　　叶轩自然能体会出来其意思，当即就点头答应下来。
　　融入到大众中，说实话，这样一点叶轩并不需要的。
　　毕竟，在突破到元婴境界后，叶轩的实力有了巨大的提升。
　　虽说，他们属于元婴修士中的老手，可叶轩的实力同他们相比差距并不算大。
　　再加上叶轩还有一个极为强大的底牌，也就是本体，等同于化神大能的本体。
　　试问这样一种实力，有什么必要融入到人群中呢？
　　独来独往，战利品也不用分享，岂不是更加好一些吗？
　　跟随着众人出了大殿，叶轩向周围几人问了一下情况。
　　大概从他们口中得到了消息，确实如听说的一样，将要去往凡俗界，同那些魔族战斗。
　　这乃是两界的战争，凡俗界已然成为战场。
　　若是让魔族将凡俗界完全占领，它们就可以通过凡俗界为跳板进攻修真界。
　　如此一点，绝对是不能容忍的。

　　
第四百七十四章敌对宗门
　　 
　　在归一剑宗宗门口，一艘巨大的飞船停靠在云端之上。
　　若不是仔细一点看，还真不一定能发现它的踪影，扫一眼大概还会认为是一片云朵呢？
　　上船后，叶轩才真正观察到这飞船的情况。
　　同上一次乘坐返程的飞船一样，三层构造，最上面一层是控制飞船的弟子，中间乃是叶轩等人居住的地方，而最下面一层则是一些杂役弟子居住的地方。
　　杂役弟子，乃是宗门最庞大的群体，也是最后的后勤部队。
　　一群实力弱小的菜鸡，没有任何利用价值的话，谁会花这么大一笔资源将它们给养着。
　　那些资质比较差的杂役弟子，就是用来服务上层弟子的。
　　毕竟，后勤一些脏活累活，总不能安排外门弟子，内门弟子，真传弟子来做。
　　他们属于宗门的中坚力量，也就只能将一切都交给杂役弟子。
　　当然，杂役弟子累点苦点，胜在安全没有什么太大的风险。
　　当然，门内内耗是很严重的。
　　只是这样一点，并没有谁去理会什么。
　　宗门招收弟子，一些有天赋的必然会成为外门弟子，杂役弟子基本上没有什么门槛。
　　并且，归一剑宗这样的大宗门，即便是杂役弟子，也同样不知道多少人会来。
　　只要是能成为归一剑宗的弟子，就有极大的机会成为真正的弟子，继而成为强者。
　　虽说，机会有一些渺茫，想要成功的可能性是相当低的。
　　但是，只要有一点点机会，那么完全就值得无数人为之拼命。
　　正如大浪淘沙一样，沙子中能有多少黄金呢？
　　可还不是一样，有不少人沉迷淘金吗？
　　在船上的日子，叶轩也没有闲着，依然还在巩固着自身境界，熟悉自身的力量。
　　这一次，又要同那些魔族战斗，不将自身给熟悉得一清二楚，如何能同魔族战斗呢？
　　大概在有三到四天的时间，终于再一次赶到了那个熟悉的传送阵。
　　还是那些一座小镇，一片山林，一座山峰。
　　叶轩望着有些熟悉的一切，不由得心中生出来几分怀念。
　　“也不知道他们都怎么样了？”
　　经过传送阵，叶轩等人便来到了一个全新的世界，也就是凡俗界。
　　但当到达凡俗界的时候，叶轩望了一眼天空，灰蒙蒙的，周围的空气中弥漫着血红色的气体。
　　一切变化有些大，差点让叶轩没能认出来。
　　“各位道友，请跟我来。”
　　在一人的带领下，叶轩等人来到了居住的地方。
　　通过一些痕迹，叶轩大概判断出来这个地方正是京都。
　　可望着周围各式各样的宫殿，坚固高大的城墙，整座建筑宛如皇宫一般，哪里还有现代科技社会的样子。
　　这才一段时间没有过来，便有如此大的变化实在是令人惊讶。
　　在那一人的带领之下，叶轩一行人来到了一处居住场所，一大堆的小型宫殿。
　　“各位道友，可以在这个地方暂且休息一下。”
　　那人说完，转身就离开了。
　　等到那人离开后，带队的长老就主动站了出来。
　　“想来还有一些人是第一次来这个地方，有些不熟悉，大家可以先在这个地方到处逛一逛，了解一下情况。”
　　“当然，那些来过的，可以自由行动，接下来的一切都没有任何什么约束，只需要回去的时候，能上交十颗魔丹就行，不管什么办法，只要魔丹。”
　　……
　　长老粗略说了一些，有些挺详细的，是一些宗门内部的话，还有一些常识性问题，可以向其他人询问，就没有多说。
　　但从长老的话中，叶轩可以明显听出来。
　　需要面对的不仅仅是魔族，还有其他宗门的弟子，争斗果然是无处不在的。
　　哪怕同样是正道宗门，难免也会有摩擦。
　　不过这样于叶轩来说，也算是一件好事，正要不能互相出手，那可就没法“金腰带”了。
　　等到长老说完后，他便离开了，也不知道去什么地方。
　　本来，叶轩还打算暂且找个地方休息一下，所以转身也打算离开。
　　可这个时候，几位真传弟子走到人前。
　　叶轩一眼就认出来他们，全部是归一峰的真传弟子，难不成团结在了一起不成？
　　“想来各位师弟从一些师兄口中，也得到了有关于凡俗界的事情，那么我就不得不说一下了。”
　　“在这个地方，不允许有任何内斗，但出了这个地方，就没有任何禁止。”
　　“上一次，离天剑宫杀了我们不少弟子，这一次过来必须要找回场子，所以出去后见到离天剑宫的弟子，不要有任何留手。”
　　……
　　几位真传弟子上去，大概就说了这样一番话。
　　叶轩也知道了归一剑宗的对头宗门离天剑宫。
　　果然，全部都一样玩剑的，难免会有争个高低的想法。
　　自然难免会产生一些不小的摩擦。
　　“看样子出去后，防备的不只有魔族，还有那些同道啊！”叶轩心中暗暗做下来判断。
　　人心险恶，最大的敌人往往不是别人，而是同类。
　　就自然规律来看，这样一点已经得到了极度充分的说明。
　　种间斗争是残忍的。
　　后续，分配了一下宫殿，叶轩同样找了一所位置还行的宫殿。
　　反正宫殿全部是一样的，内部阵法等等完全一样，自然就没有太多可以挑剔的。
　　等到确定各自的宫殿后，叶轩并没有呆在其中，而是选择出去转悠一圈。
　　这么大一个宛如皇宫一样的存在，不好好逛一下，实在是有点对不起人啊！
　　当然，叶轩也还是有些想法，看能否遇到几位熟悉的人。
　　或者是同为凡俗界的幸存者。
　　毕竟，叶轩已经知道了那些幸存者给各大宗门带走后，全部都成为了宗门的杂役弟子。
　　只要有天赋，也都是可以成为宗门的中流砥柱的。
　　就归一剑宗，叶轩便知道有几人已经成为外门弟子。
　　按照那个劲头继续下去，成为内门，甚至于真传，也并不是完全就没有可能的。
　　在这一片区域，叶轩漫无目的四处走动，反正就是熟悉一下环境，自然没有必要弄得太过于仔细。

　　
第四百七十五章散修王弘化
　　 
　　当叶轩到处逛的时候，猛然看了一处比较奇怪的地方，建筑风格同其他地方完全不一样。
　　若是说，其他地方乃是皇宫的一部分，那么眼前的地方就有点像是贫民窟一样。
　　“这地方是怎么一回事？”叶轩心中生出来几分疑惑，当即就打算去查看一下。
　　反正，闲着也是闲着，没有什么事情可做，不如就过去满足一下自己的好奇心。
　　随即，叶轩就一步步往那个地方靠近过去。
　　越是靠近过来，就越能看清楚建筑的简陋程度，简直就是粗制滥造的豆腐渣工程。
　　给人一种碰一下就会轰然倒塌的感觉。
　　“如何会有这样一种地方呢？”
　　叶轩彻底走了进来，同时也在打量周围的情况。
　　此刻，一人从旁边一座小房子中走了出来，看到叶轩后，眉头一皱，当看到叶轩腰间的令牌后，更是生出来几分愤怒。
　　“怎么？你们这些宗门弟子还要过来看看我们住的地方吗？”那人冷笑着说道。
　　如此一种语气一开口，就让叶轩有点懵逼。
　　那人乃是一位青衫少年，样貌不咋的，并且眼中仿佛带着浓浓的仇恨一样。
　　就好像是叶轩跟他有什么深仇大恨一样，这倒是让叶轩有点奇怪。
　　当即，叶轩仔细打量了一下对方，确认下来并不是什么仇人，应该是第一次见面。
　　这倒是让叶轩摸不着头脑，第一次见面哪来这么大仇？
　　“道友，我们是否存在一些误会？”叶轩问道。
　　青衫少年一愣神，还第一次遇到叶轩这样子的。
　　若是搁在以前，不应该就破口大骂，冷眼相对了吗？
　　怎么可能还会这样客气的说话呢？
　　一瞬间，青衫少年就在脑海中思考了一下，大概猜出来一些东西。
　　“你第一次来这个地方吗？”青衫少年问道。
　　第一次来？
　　叶轩摇了摇头，作为生活在这个世界土生土长的人，怎么可能会是第一次来这个世界呢？
　　当然，叶轩不是完全土生土长。
　　“我本就是凡俗界的人。”叶轩紧接着说道。
　　如此事情，也不是什么不能说的事情，叶轩自然很大方的说了出来。
　　“哦！原来如此，我明白了。”青衫少年一下子恍然大悟。
　　“道友，刚才言语欠佳，还望见谅。”青衫少年赔罪着说道。
　　这样惊人的变化，比变天还要快上不知道多少，倒是让叶轩有些震惊。
　　“道友，想来你在宗门中也不一定能有多好过吧！”青衫少年说道。
　　这样一言，倒是让叶轩有点迷糊，没能明白是什么意思。
　　“想来你这一次也是跟着那些真传弟子过来的，身为杂役弟子，如何能有什么好日子过啊！”青衫少年略微惆怅的说道。
　　那样子，倒有几分像是惋惜叶轩的意思。
　　一言又一言，更是让叶轩糊涂万分，他乃是真传弟子，如何就变成杂役弟子了呢？
　　“道友，不知道你是？”叶轩问道。
　　“哦！”青衫少年一下子反应过来，“差点都快要忘记了，我叫王弘化，你呢？”
　　“在下叶轩。”叶轩拱手说道。
　　从气息上来看，叶轩探查出来王弘化的修为应该只有金丹初期的样子。
　　这样一种修为，就跑到凡俗界来倒是有几分惊讶。
　　当然，若是还出去猎杀魔族，那就更加令人震惊。
　　只是，这样一种可能性并不是很高。
　　毕竟，魔族的实力真不是开玩笑的，金丹修士在一众魔族中，只能算是大点的老鼠。
　　“你应该是第一次回到这个地方来吧！”王弘化说道。
　　“嗯！自从上次离开后，第一次重新回来，变化可真大。”叶轩点了点头说道。
　　“那我带你逛一逛吧！”王弘化提议说道。
　　本来，叶轩就有这样一种打算，想要熟悉一下环境。
　　既然他开口了，叶轩当然是没有任何理由拒绝。
　　“好！”
　　就这样，王弘化带着叶轩开始四处闲逛起来。
　　一路上，叶轩从王弘化口中大概也明白过来，刚才他那样一番话的意思。
　　王弘化乃是一位散修，在这个地方一直备受排挤，再加上实力低微，完全就没有任何反抗的能力。
　　所以，王弘化给那些宗门欺负了不少次。
　　那样一种居住环境，也同样是各大宗门要求出来的。
　　各大宗门都比较好面子，自然不会允许一些资质极差的散修同他们一起居住，还和他们的居住环境一样。
　　这样就像大部分学霸看学渣一样，一般都不会怎么样太顺眼的。
　　正是如此，王弘化才对宗门弟子有比较深的仇恨。
　　至于叶轩的问题，也给出来答案。
　　王弘化认为叶轩来自凡俗界，从杂役弟子开始，这不是什么秘密，大部分凡俗界的幸存者都是这样的。
　　而修行不是一件容易的事情，各大宗门再怎么样也不会将外门弟子派过来。
　　初期还有可能，但如今乃是到了魔族大举入侵的时候，没有金丹的修为，到凡俗界完全是送死。
　　毕竟，就算在宗门驻地中，也难以保证绝对安全。
　　那些魔族种类繁多，手段不少，混到人群中，让那些强者看不出来并不是难事。
　　故而，能派过来的要么就是内门弟子以上，要么就杂役弟子。
　　短短时间成就金丹，王弘化不相信有这样的天才，自然就将叶轩定义为杂役弟子。
　　而杂役弟子在宗门中是最没有地位的，宛如奴仆一样。
　　所以，自然就有一些好感，不然定然会是恶语相向。
　　“前面就是坊市了，我带你去见识一下。”王弘化说道。
　　于王弘化看来，叶轩一位杂役弟子定然没有看过坊市这样一种场面。
　　只可惜，叶轩去过一次南宁坊市，大概也清楚坊市的作用和情况。
　　“哦！忘了，你还不知道坊市是什么吧！”王弘化扭头看了一眼叶轩，拍了一下脑袋，当即就继续解释起来。
　　“坊市就是大家交易的地方，各种各样的法宝，功法等等都会出现在坊市上……”
　　对于这些东西，叶轩自然不陌生，但还是老老实实听着，并没有开口说话。
　　正在这个时候，旁边传来一道声音。
　　“这不是我们的王落魄吗？”

　　
第四百七十六章身份暴露
　　 
　　听到声音后，叶轩抬头看了一眼，就看到一位身着白色衣衫的青年男子，一头长发腰间还挂着一块令牌。
　　令牌上，貌似还刻画着霸刀二字。
　　“哼！”王弘化看到对方，冷哼了一声。
　　“叶轩，我们走，不要理他。”说着，就要拉着叶轩离开。
　　然而，那人却并不想叶轩和王弘化这样离开，轻轻扭转身体，走到了叶轩和王弘化身前。
　　“还没说几句话呢？怎么就打算离开呢？”
　　“敖子真，你快给我让开，好狗不挡道。”王弘化咬牙切齿，非常愤怒的大吼道。
　　从王弘化的语气中，叶轩大概知道二人有一些仇怨，估摸着这个敖子真应该就是经常欺负他的宗门弟子。
　　“王弘化，你最近是吃了熊心豹子胆吗？竟然敢跟我这样说话。”敖子真眯着眼睛，冷声质问道。
　　虽说，从平淡的表情中没有看到任何一点愤怒的意思。
　　但那说话的语气，已然能说明出来，敖子真发火了。
　　“叶轩，你先走！”王弘化将叶轩挡在身后，向他说道。
　　看这样一种架势，很大可能会爆发出来战斗，王弘化自然不想要叶轩牵扯进来，所以就想要让叶轩离开。
　　“走？有的掉吗？今天你们两个我都要好好教训一下，让你们长长记性。”敖子真说道。
　　一开始，敖子真就不曾关注叶轩，所以并不能察觉出来叶轩的非比寻常。
　　在他看来，能同王弘化厮混在一起的人，不太可能是什么大人物。
　　估计，最好也可能就是某个宗门的杂役弟子。
　　没错！杂役弟子。
　　在很大一部分宗门弟子眼中，散修的地位还远远低于杂役弟子。
　　敖子真身为霸刀门的内门弟子，自然不用担心会因为一位杂役弟子惹来什么麻烦。
　　杂役弟子，完全就如同是奴仆一样，敲打一下可并没有什么太大的影响。
　　虽说，打狗也要看主人，这个句话说的并没有任何错误。
　　但是，人和人是平等的，狗和人就不一样了。
　　“叶轩，你快点走，我可以挡住他的。”王弘化向叶轩大声说道。
　　如此一种剑拔弩张的情况，倒是让叶轩有几分迷糊。
　　方才不是还在说，在这一片驻地上，不允许内斗吗？
　　“道友，不是不能打斗吗？”叶轩将心中的疑惑说了出来。
　　而此言一出，顿时就让敖子真哈哈大笑起来。
　　“小子，你新来的吧！”敖子真笑着说道。
　　“规矩是我们各大宗门定的，宗门弟子不能内斗，但对散修来说，可就没有这样的规矩了，只要不弄死弄残，就不会有任何问题。”
　　敖子真的话让叶轩明白散修地位到底有多么低微，乃是真正意识到了这样一点。
　　以往，叶轩身处于宗门中，很少接触到外界的情况，还从来不清楚散修到底是怎么样一种地位。
　　如今，倒是一下子明白过来了。
　　从一开始，到现在知道的，所有区别对待，几乎就将散修贬低到了极限。
　　就宛如将人分成三六九等一样，散修似乎天生就只能当最低等的存在。
　　“叶轩，你也听到了，他不会对我下杀手的，我不想连累你，你还是快点走吧！”王弘化冲叶轩说道。
　　一句不想连累，反应过来王弘化真诚的内心，他是将叶轩当作朋友来对待的。
　　所以，即便是到了这样一种时候，也依然很在乎叶轩。
　　“哈哈！就你这个弱鸡，自己都顾不上，还要管别人，你难道以为你很厉害不成？”敖子真说着，一拳就打了出来。
　　出拳让人措手不及，王弘化根本就不曾反应过来，拳头便已然到了他的肚子上面。
　　沉重的拳头，直接就让王弘化倒飞出去，重重跌落在地上。
　　在王弘化的嘴角，也有一丝鲜血溢出。
　　“哼！一拳都挡不住，还说什么大话？”敖子真嘲讽着说道。
　　贬低的话语，让王弘化有点抬不起头来。
　　“同为苦难之人，不互相帮助，互相依附，岂能安然？”王弘化坚定的说道。
　　那一双眼睛中，流露出来强大的信念。
　　从那信念中，可以感觉出来王弘化是一位怀有巨大抱负的人，有崇高的理想。
　　但可惜，他的想法注定要失败。
　　在这个弱肉强食的世界，弱者即便团结起来，也难以反抗强者。
　　毕竟，修为越高，实力就越来越惊人。
　　所以，弱者摆脱食物命运的途径只有一条，成为强者。
　　除此之外，再没有任何其他一种办法。
　　“或许，你可以成为比陈胜，吴广成功的人，但可惜你生在了一个并不那么好的时代。”叶轩心中生出来几分惋惜。
　　敖子真不想就此罢手，还准备将王弘化提起来打一顿。
　　“道友，给我一个面子，事情就这样如何？”叶轩沉声说道。
　　一直以来，叶轩还是比较喜欢先礼后兵，虽说平时不怎么那样做，但喜欢还是喜欢的。
　　所以，一开口叶轩的语气也挺客气。
　　“给你面子，你能有什么面子？”敖子真冷笑着说道。
　　在他看来，一个同散修厮混的家伙，还能有什么强大身份不成？
　　“既然你不给我面子，那我也就不用对你客气。”说完，叶轩便悍然出手，一拳就打在了敖子真的胸膛上，速度快到敖子真的眼睛都反应不过来。
　　这样一算，叶轩只用了肉身力量，且还是一成力量。
　　所以，力道并不算太大，只是让敖子真后退了几步，吐出来一口血。
　　“好快的速度，你是什么人？”敖子真抬头问道。
　　一旁，王弘化同样惊讶的看着叶轩，他根本不敢相信叶轩竟然会这么强大。
　　敖子真一拳都接不下来，那出拳的速度更是惊人，快的连影子都看不到。
　　就仿佛叶轩不曾出手，敖子真却给伤到了一样。
　　这样一幕，实在是太令人震惊了。
　　“你应该认识这块令牌吧！”叶轩直接将腰间的令牌拿了起来，放在敖子真眼前。
　　归一剑宗在修真界也算是响当当的大门派，其真传弟子令牌自然是很好认的。
　　“霸刀门内门弟子敖子真，见过师叔。”敖子真一下就跪在了地上，向叶轩恭敬的行礼。
　　不行礼不行啊！
　　归一剑宗真传弟子，真要是得罪了归一剑宗，霸刀门明天还能不能存在，还是一个相当大的问题。
　　所以，也只能当孙子，乞求原谅。
　　“好了，起来吧！以后，别找他的麻烦，知道了吗？”叶轩说完，摆了摆手让敖子真离开。
　　然而，一回头就看到了王弘化那仇恨一般的眼神。
　　“叶轩，你一直在欺骗我？”王弘化红着眼睛，向叶轩质问道。
　　“不是，我……”叶轩倒是有心解释，但却也解释不清楚。
　　还能怎么解释？
　　叶轩也想不出来一个好的办法。
　　“你说你是凡俗界的人？呵呵！”王弘化冷哼着说道。
　　听到这样一点，叶轩自然要说上几句。
　　除开一些没说的，说过的全是真话，有隐瞒是真的，但欺骗还真没有。
　　“我确实是凡俗界的原住民。”叶轩说道。
　　“你觉得我还会相信你吗？你觉得我有那么傻吗？”王弘化苦笑着说道。
　　真传弟子，好歹也是元婴境界，从无到有，短短时间如何能做到呢？
　　王弘化可真就不相信。

　　
第四百七十七章一同出城
　　 
　　“你觉得你有什么价值，值得让我一位堂堂真传弟子去欺骗你呢？”叶轩直言道。
　　如此简单一种道理，王弘化自然一下子就明白过来。
　　“难道你真的没有骗我？”王弘化用怀疑的眼神看着叶轩问道。
　　实在是不敢相信，短短时日如何能从凡人成就元婴。
　　想他幼年开始接触修炼之道，用了十年的时间不断打熬自身，到了修真的年纪，还是师傅用尽所有资源筑基。
　　后续，王弘化机缘之下，得到了某位大能的资源传承。
　　如此一来，才能这样年轻的时候成就金丹之境。
　　这么快的速度，王弘化在散修中也算是一位天才。
　　依照王弘化知道的，比他更天才的宗门弟子，同辈中也只有元婴境界。
　　这样一点，让王弘化实在是难以相信叶轩乃是刚刚入门修真没有多久的凡俗界土著民。
　　“但是他也没有任何理由去用这样的理由来欺骗我啊！”
　　王弘化心中产生这样一种想法。
　　“好！我就相信你一次吧！”王弘化说道。
　　在王弘化一番思考后，总结相关的情况后，确实是没有任何必要的欺骗。
　　“好！”叶轩微微一笑。
　　这样一位真诚的人，叶轩还是很想交朋友的。
　　从末世走过来，见识到了一些事一些人，也大概明白了一些道理。
　　朋友，并不是越多越好，追求的永远是质量而不是数量。
　　能互相真诚相待的，那才能做朋友，而虚伪相待的，如何能当朋友呢？
　　酒肉之间，或许还差不多。
　　“你很合我胃口，从今天开始你就是我叶轩的朋友，你有事，我绝对不会袖手旁观。”叶轩拍着胸脯说道。
　　别的不敢保证，但这样一点，叶轩还是敢保证下来的。
　　想来其他宗门弟子，也不会因为区区一名散修来得罪叶轩。
　　当然，这样一来或许会有一些闲言碎语，只是这样一点叶轩从来都不曾担心。
　　毕竟，叶轩可从来就不会去在乎别人怎么说怎么看。
　　太过于在乎别人的想法，那就很容易迷失自我。
　　如此，却也不是叶轩想要的。
　　后续，叶轩和王弘化也就没有兴趣再继续闲逛下去，就准备先回去休息一下。
　　“王道友，你那住所实在是有点破落，不如就到我那里去居住，如何？”叶轩向王弘化提议说道。
　　散修居住的条件，实在是有点太差劲了一些，叶轩有些看不下去，所以就想要邀请王弘化过来。
　　“还是算了，有心就行。”王弘化拒绝了叶轩的邀请。
　　刚才那样一句话，令王弘化就有很大的触动。
　　既然，叶轩将他当作朋友，自然王弘化也不想多去麻烦叶轩。
　　朋友间，互相帮忙倒还没有问题，但一味索取，那还叫什么朋友呢？
　　“好吧！既然如此，我也不去强求。”叶轩说道。
　　强扭的瓜不甜，邀请一次也就足够了。
　　“明日，你我一同出城一趟去猎杀魔族，你可愿与我同去？”王弘化说道。
　　一直以来，王弘化都不曾离开这个地方到外面去猎杀魔族，但这一次有叶轩一位强者，乃是一个大好机会。
　　如此，王弘化实在是不想放过，所以提出来这样一种请求。
　　“自然是没有问题。”叶轩当即就一口答应下来。
　　反正，叶轩打算明日就出去好好猎杀一下魔族，带上一人问题也并不算特别大。
　　一位金丹修士，还不存在特别拖后腿。
　　双方约定好后，各自就回到自己的住处。
　　叶轩回到宫殿后，继续开始修炼，突破到了元婴境界，却也还不曾到达终点，自然不能有任何一点懈怠。
　　该努力的时候，一点也不应该放松下来。
　　一夜修炼，次日清晨叶轩很早就出来准备去寻王弘化一起离开。
　　然而，当叶轩刚刚到大街上，就遇到了正在往这边过来的王弘化。
　　看样子，双方怀着近乎同样的想法，不想跑对方多去等待。
　　“王兄，你来的倒是挺早啊！”叶轩走过来，打了一声招呼。
　　“实不相瞒，一想到今日可以去猎杀魔族，我就心奋不已，所以早早就跑了过来。”王弘化说道。
　　王弘化也算是一位实诚人，对叶轩这样一位认下来的朋友，自然是掏心窝子的说话。
　　实话一开口，就很容易被听出来，叶轩自然也是一下子就听了出来。
　　“你放心，有我在，这一次你必然可以安然无恙的回来。”叶轩拍着胸脯保证道。
　　出去猎杀魔族，叶轩可不担心有什么太大的问题。
　　有本体在，就算打不赢，不一样还能跑。
　　当然，于本体而言，打不赢还不能跑是不可能的，除非是化神以上的大能。
　　但想要遇到化神以上的魔族，可能性应该不大。
　　若真有化神以上的魔族来到凡俗界，人族一方的强者也一定会知道，并且快速赶过来。
　　况且，当前还处于小喽交锋的时候，不大可能会出现大佬级别的人物。
　　“嗯！”王弘化有点感动的点了点头。
　　能有这样一句话，王弘化自然是很感动的。
　　除开他的师傅，还就从来就没有人堆他这么好过。
　　如今，一听到叶轩这般实诚的话，自然就很容易触及到内心。
　　“好了，我们出去吧！”叶轩说道。
　　二人也不再继续耽误下去，就准备就这样暂且离开。
　　一些需要准备的东西，早就已然准备妥当。
　　这一次，叶轩只是打算去了解一下情况，看看一段时间到底会有怎样的变化。
　　很快，二人就离开了城池。
　　看守城门的人乃是宗门弟子，叶轩手持归一剑宗真传弟子令牌，自然不会有任何阻拦。
　　在出来后，叶轩和王弘化飞行于天空中。
　　附近并没有发现什么魔族的踪迹，当然这样一点也是很正常的事情。
　　毕竟，那些魔族不是傻子，自然知道这个地方乃是人族大本营，强者一大堆，还往这地方跑，那不是在找死吗？
　　当然，这乃是其中一点，还有一点自然是其他宗门弟子大肆猎杀。
　　兔子不吃窝边草，这样一种道理对宗门弟子来说，是完全不适用的。
　　“这就是真正的凡俗界吗？”王弘化看了几眼，眼中流露出来一些失望的神色。
　　从他师傅口中，王弘化得知凡俗界多么美好，人们不说能追求长生，可却也能幸福美满。
　　和平安宁的生活，吃饱睡好，不用担心一觉醒来已然是在妖兽的口中。
　　但现在看来，一切早就已经不复存在，当初的一点痕迹也不曾留下来。
　　“或许，和平和安宁从来就不是人族可以拥有的吧！”王弘化这样想着。
　　“京都附近应该是没有多少魔族，还是去江南地带看一下。”
　　相比于京都地区，江南地带人口众多，那些魔族以丧尸为食，想来也应该会大量聚集在江南一带。
　　“现代社会的痕迹磨灭的很快啊！”叶轩从天空向下俯视，看着地面的情况，不由感叹着说道。

　　
第四百七十八章魔族天才
　　 
　　“那些魔族可并不是什么安分的家伙，一群宛如巨人的家伙，望着那些高楼大厦难保不会将其给破坏掉。
　　毕竟，于魔族而言，绕路而行还是需要一些特定条件的。
　　若是只有一些脆弱不堪的高楼，自然不会绕开。
　　“叶兄，下方好像有一位魔族？”王弘化向叶轩提醒着说道。
　　刚才，叶轩一直在思考，所以对周围的情况并没有怎么样关注。
　　在听到了王弘化的提醒，低头一看，就发现了那头在下方游荡的魔族。
　　小山一般的身躯，在光秃秃的大地上，实在是有点太显眼了一些，根本不用怎么样寻找，一眼就能找到其所在的位置。
　　“好像只是一位金丹魔族，不如就交给我解决吧！”王弘化向叶轩说道。
　　还从来没有跟魔族交手的王弘化，自然还是有几分想法的。
　　一直以来，就是从别人口中听说魔族如何如何强大，可却也从来就没有亲眼见识一下。
　　这一次，既然有这样一种大好的机会，王弘化自然是不想轻易放过的。
　　“好！就让你试一下，我在一旁帮你看着。”叶轩一口就答应下来。
　　反正不是什么大事情，让他去试一下，完全是可以的。
　　当叶轩和王弘化不断降落下来的时候，魔族察觉到了生人的气息，便抬头看向了天空中。
　　魔族智慧不高，却也有几分智慧，一眼就看出来叶轩和王弘化乃是以他为目标。
　　所以，魔族便静等他们下来。
　　毕竟，这一头魔族并不属于飞行类型的魔族，背后无双翼。
　　在空中打斗，完全没有办法将全部实力都发挥出来。
　　下落到一定距离后，叶轩停顿了下来，王弘化继续冲了下去。
　　魔族能感受到王弘化的气息，并不算特别强大，可叶轩却宛如一层迷雾一样，根本就看不透。
　　智慧不足的魔族，看不透自然就不会多思考。
　　“就让我来看看，你这魔族到底有怎么样一种实力吧！”王弘化大声嘶吼着，向魔族杀了过去。
　　在王弘化的手中，法宝早紧握，一柄赤红色的长刀。
　　次乃下品法宝，王弘化从师傅手中传承过来的一件武器。
　　下品法宝，在众位真传弟子眼中或许并不能算是什么特别好的武器，但是于散修而言绝对是比较强大的。
　　一般情况下，王弘化是从来就不将这法宝给拿出来的。
　　财不外露，这可乃是至理名言。
　　没有相匹配的实力，如何能保护自身的财富。
　　赤红色的长刀直挺挺砍了下来，魔族抬起来巨大的手臂，直接就用手臂的肘部挡了下来。
　　长刀宛如撞在了钢铁上面一样，竟然还没有任何反应，倒是让人有点难以相信。
　　“魔族的防御力果然是相当惊人啊！”王弘化心中感叹着说道。
　　一击不成，王弘化不等魔族攻击过来，就先一步退却到了一旁。
　　以前，王弘化就听说魔族肉体强横，可谁能相当竟然会这般强横。
　　下品法宝这种利器，还都不能对其造成任何一点伤害。
　　“我还不信，你全身上下就没有突破口。”王弘化有些不信邪，凭借自身的灵巧性，开始不断攻击魔族身体上各个部位。
　　从最开始，可能比较薄弱的部位，如眼睛，后门，鼻子，耳朵等等地方。
　　但却是没能造成什么伤害，一样全部是像砍在钢铁上面一样。
　　当时，也还好王弘化的速度比较快，魔族的攻击都轻易躲开，不然恐怕麻烦还会更加大一些。
　　“倒真是可恶，该如何办才行？”王弘化耗费了大量真气，却没有任何一点收益。
　　一旁，叶轩看到这样一种情况，大概也明白是时候该上场将那魔族给解决掉。
　　“王兄，金丹魔族实力远远强大于人类修士，还是让我来将它解决掉吧！”叶轩向王弘化说道。
　　现在也不是计较面子的时候，再继续弄下去，很大可能就会给魔族打败。
　　等到时候，才是真的丢脸。
　　现在离开，还算是能勉强保留一点面子。
　　“好！叶兄，就让你来将它给解决掉吧！”王弘化权衡一番后，明白问题所在，也就没有任何迟疑，直接就退了回来。
　　那魔族一直给王弘化这样一位小爬虫玩弄，别提是有多么生气。
　　就像打苍蝇一样，不断在身上飞来飞去，却就是怎么样也不能打死，如何不让人恼火呢？
　　“吼！”魔族冲着王弘化咆哮起来，显然就是在冲他发火。
　　对此，王弘化并没有任何理会的意思，毕竟接下来的事情全部都交给叶轩，关他什么事呢？
　　所以，注定一切咆哮都将成为无用功。
　　“真是令人烦躁！”叶轩闻声，有些气愤，抬手就挥出来一道剑气。
　　在这段时间中，叶轩的剑道意境有了一些提升，故而凝聚出来的剑气威力强大了不知道多少倍。
　　正是如此，剑气一出现，王弘化就感觉到了一股死亡的气息。
　　王弘化可以清楚感觉出来，那一道剑气若是落在他的身上，最后的结局没有其他，只有一个，那就是死的连渣渣都没有。
　　那剑气带来的威慑力实在是有点太强大了一些。
　　“好生厉害啊！”王弘化惊讶的说道。
　　那魔族也有同王弘化一样的感觉，可惜它想跑却也跑不掉，怎么也没有办法逃跑。
　　剑意将其锁定下来，如何能跑？
　　除非，它的速度还能比剑气快上一些，否则逃跑只能算是痴人说梦。
　　可跑的比剑气还快，就魔族而言，大多不擅长速度，如何能跑的比剑气还快呢？
　　所以，自然一道剑气斩下来，直接就将魔族给斩成两半。
　　“果然不愧是真传弟子。”王弘化心中生出来几分敬畏。
　　以往，王弘化还从来不知道大宗门的弟子，到底能有多么天才，多么妖孽。
　　但如今，窥一斑而知全豹，从叶轩身上大概也可以推测出来宗门弟子的实力绝对不会多么弱小。
　　而就在这个时候，一道人影悄无声息的出现在了叶轩和王弘化面前。
　　“想不到我运气这么好，竟然一下午就遇到了一位人类的天才。”
　　听到声音，叶轩抬头看了一眼，乃是一位头生双角的青年男子。
　　从那一对角，再结合上其言语，自然就大概猜出来它的身份，并非人来，而是魔族。
　　“能保持这样一种形态，看来还是魔族的天才啊！”
　　通过最近一些所见所闻，叶轩就猜测出来对方的身份。

　　
第四百七十九章你先走，我殿后
　　 
　　“叶兄，怎么办？”王弘化也感觉出来对方有点不容易对付，当即就开口问道。
　　可以明显看出来对方是魔族，但因为王弘化境界不够，根本就看不透对方的境界。
　　所以，大概只能知道一点，对方的境界相对而言比他高，具体如何却也不知道。
　　“我一直听说魔族的天才实力远远超出我们，可却从来就没有遇到过，既然今天看到了自然就没有离开的道理。”叶轩说道。
　　归一剑宗太小，远远不能代表整个世界，叶轩从来不曾小看天下人，可却也一直想要知道天下人到底处在什么样的档次。
　　距离真正的妖孽，叶轩到底有多么大差距？
　　这些东西全部都是叶轩很想要知道的事情。
　　“挑战我？”魔族天才笑了笑，“你确实有这样一种资格！”
　　英雄相惜，抛开种族的恩怨，天百和天才之间一样存在着一种独特的友谊。
　　“你退到一边去。”叶轩扭头对王弘化说道。
　　接下来，叶轩是打算和魔族天才单打独斗，自然让王弘化在一旁看戏就完全可以。
　　“好！”王弘化自然明白道理，答应下来就往一边去。
　　就算王弘化有心去匆忙，也根本是无济于事。
　　这样一种层次的战斗，并不是王弘化可以接触上来的，贸然上来也只能是死路一条。
　　“我倒要看看你们到底有多么厉害？”叶轩沉声说道。
　　同时，叶轩将长剑握在手上，随时等待出击。
　　既然，对方乃是魔族天才，自然不能将其给看轻了。
　　所以，一上来就要用尽全力，不给他留任何机会。
　　“非常好！”魔族天才略微点头说道。
　　从魔族天才出世至今，敢向他出手的人族修士并不算多，纵横数个人类次级位面，除开那些老一辈修士，年轻一辈感觉全是怂货。
　　“不管你能接我几招，最后我一定会给你一个全尸。”魔族天才大放厥词，口气有点狂妄的说道。
　　作为魔族中四大王族的存在，天赋异禀，战力傲人，越阶战斗如吃饭喝水一样简单。
　　正是如此，他才根本就没有将叶轩给放在眼中。
　　而关于那魔族的身份，叶轩自然是认不出来，拥有真传弟子的身份，可却并没有相对应的见识。
　　还只认为对方乃是魔族天才，根本不明白他乃是魔族之中佼佼者，仅次于皇族的王族天才。
　　要不是这样一点，那些同辈的人类修士，如何会望风而逃呢？
　　“呵呵！”叶轩有点想笑，竟然这么狂妄，还真以为自己无敌不成？
　　“那就让我来看一下，你是不是有这样狂妄的资本？”说着，叶轩抬手就挥出来一道剑气。
　　蕴含着剑意的剑气，攻击力绝对是相当恐怖的，一般元婴修士都很难挡住这样一道剑气。
　　本来，叶轩还认为这样一道剑气能给对方造成一些麻烦。
　　但是，很快叶轩就明白一切都是他想多了。
　　下一秒，扎心的一幕就出现。
　　那位魔族轻轻一抬手，就将剑气给拍碎，强横的剑气，在魔族手下就像是纸糊的一样，一拍就散。
　　“就这样一点手段吗？”他轻轻吹了一口气，眯着眼睛问道。
　　那装逼的样子，真的让人特别生气，但是叶轩却并不曾关注那些东西。
　　无往不利的剑气，竟然栽在了这样一位魔族天才手上，实在是让叶轩震惊万分。
　　不说能弄出来什么大点的伤害，划一道口子也行。
　　可结果呢？什么也没有，真令人难受啊！
　　“该死，怎么会这么强大呢？”叶轩有点不敢相信，口中怒骂了几句。
　　仅凭借一道剑气，叶轩就大概判断出来这样一位魔族的实力绝对是非常强大的，不是他可以轻易对付的。
　　若是再继续坚持下去的话，估计最后的结局必然是比较惨的。
　　“看样子，只能让本体出来跟他一战了。”叶轩暗自说道。
　　但在此之前，还是应该让王弘化离开。
　　这样一个秘密，并不是他能够知道的。
　　“王兄，你快点回去，不然你我今天都没法走。”叶轩冲着王弘化大吼道。
　　此言一出，再结合刚才的交手，王弘化很快就大概明白过来，魔族的实力应该是相当强大的。
　　不离开，死路一条。
　　但是离开，王弘化扪心自问，却是没法做到的。
　　“不行，我不能走。”王弘化说道。
　　“要死就死在一起，你堂堂宗门真传，能这样把握当兄弟，我怎么可能辜负你呢？”
　　这样一番言语，让叶轩有点感动，果然没有认错人。
　　昨日，叶轩看重了他的真诚，还有那重情重义的性格，才决定跟他做朋友，打算深交。
　　今日，困境之中，生死关头，方才证明一切全部如叶轩看到的一样。
　　“好！你是我叶轩的兄弟，但今日你我必须要活下来一人，不然谁来为另一人报仇呢？”叶轩沉声说道。
　　虽说，叶轩将王弘化当作兄弟，可分身乃是最大的秘密，涉及到了系统的秘密。
　　即便是父母血亲，也同样不能轻易暴露出来。
　　不然，最大的弱点一点被别人知道，那等于将杀自己的刀，放在了别人手中，还能有活路吗？
　　“你挡不住它，我还能挡住一会，只有你能跑。”叶轩说道。
　　“希望终有一日，你能替我报仇雪恨。”
　　影帝级别的演技，一下子就从叶轩身上彻底表现出来，淋漓尽致啊！
　　若是有知情人明白一切，估计会拍手称赞叶轩。
　　这样的人，不去当演员实在是有点太可惜了。
　　“好！”王弘化很快就明白过来，转身就拼了命逃跑起来。
　　方才，叶轩的话，王弘化能明白过来。
　　此刻，他能跑，乃是叶轩用性命换回来的。
　　若是，还不能活下去，如何能对得起叶轩呢？
　　“我记住你了，等有朝一日，我一定会杀了你，为我兄弟报仇。”王弘化回头看了魔族一眼，死死的盯着，将那张脸深深刻进脑海中。
　　同时，王弘化的目光也放在了叶轩身上，从仇恨一下子变得格外柔和。
　　“兄弟，以后我会替你活着的。”
　　王弘化在心中向叶轩说道。
　　叶轩自然看到了那一双眼睛，但却想不到竟然有这样复杂的情绪。

　　
第四百八十章本体战魔族
　　 
　　一旁，魔族看着这样一幕，却并没有给出任何的反应。
　　按照他的实力，自然是有能力将一切都给阻止下来的，但他却并没有这样做。
　　“戏演的很好。”魔族拍了拍掌说道。
　　“嗯！”叶轩一惊，“你竟然看出来了？”
　　本来还认为自己演技相当厉害，可不曾想到这样轻松就给魔族看出来了。
　　“像魔族这样蠢的家伙都骗不过去，难道刚才我演的很差劲，那王弘化干嘛还会离开。”
　　顿时，叶轩心中生出来几分不解。
　　“若不是我感觉出来，你对我没有任何一点恐惧的意思，或许我还真就会相信你刚才的表演。”魔族说道。
　　这样一说，叶轩就自然明白过来道理，并不是他表演不行，实在是因为“旁观者清”啊！
　　“好了，现在他已经走了，你有什么目的呢？”魔族饶有兴趣的看着叶轩问道。
　　从这样一番话中，叶轩能明白过来这个魔族有点不一样，智慧程度并不低。
　　说实话，这并不是一个好消息。
　　相比于一位头脑灵活的魔族，还是四肢发达的魔族更加容易对付一些。
　　肌肉有时候比头脑更管用，确实是有一定道理的。
　　但也仅仅只是“有时候”而已。
　　在大部分时候，头脑才更加有用。
　　这样一点，绝对是毋庸置疑的。
　　“有什么目的，我相信你马上就会知道了。”说着，叶轩身前就出现了一道身影。
　　并不是别人，正是叶轩的本体柳林，刚从芥子空间中出来。
　　本体和分身，意识是完全联通在一起的。
　　虽说，双方可以独立思考，但二者的关系却宛如人的左脑和右脑一样。
　　本体的气息，让魔族脸上流露出来一丝兴奋的情绪。
　　“很好，这样的对手，才更加给力。”魔族嘴角上扬，很开心的说道。
　　叶轩对魔族来说，实在是太弱小，也就是还有点勇气，但却没有任何一点威胁。
　　这对于向往生死决斗的魔族来说，绝对不会是开心的。
　　但本体的出现却带来了完全不一样的效果。
　　在芥子空间的时间流速下，本体依托不死血脉，实力提升相当巨大。
　　可以说，肉体已经完全拥有同化神大能匹敌的实力。
　　或者，有可能已然成为化神大能中的佼佼者。
　　当然，这样一点并没有办法去进行确定，毕竟叶轩还从来没有跟真正的化神大能对抗过。
　　一些伪化神，大概也没有办法作为比较标准的对比。
　　“我乃魔族第一王族将古，今日你死在我手上是你的荣幸。”将古望着叶轩的本体说道。
　　那万分狂妄的样子，着实是有点欠揍，真不知道咋这么会装十三。
　　“第一王族？什么鬼？”叶轩还有点不明白到底是在说什么。
　　关于魔族，叶轩知道的实在是太少，种族什么的完全就是两眼一抹黑。
　　“是吗？那我倒要看看你有没有这样的能力。”叶轩的本体说道。
　　不明白就不去多想，反正种族问题同接下来的战斗也没有任何一点关系。
　　当即，叶轩的本体就把握住机会，先下手为强。
　　先手是可以掌握到一些主动权的，好处相当大，叶轩的本体自然不会轻易放过这样大好的机会。
　　一开始出手，叶轩的本体就全力以赴，直接将刀意加持在手臂上，以手为刀，用强大的肉身加刀意向魔族将古攻击过来。
　　这样一刀，带来的威胁万分巨大，散发出来的危险气息，快让一旁的叶轩窒息。
　　可以想象一下，这样一刀到底有多么恐怖。
　　“果然有点本事。”将古脸上露出来一丝凝重，望着那一手刀默默想着。
　　这样一刀，能给将古有不小的威胁，也是能感觉出来的。
　　可将古却并没有因此就害怕后退，甚至于躲开的意思都没有。
　　他是在打算硬抗。
　　“正好，就让我看看到底是你的肉身强，还是我的肉身更强一些。”叶轩的本体也很乐意看到这样一种情况。
　　不硬抗一下，还真测试不出来对方肉身的强度。
　　毕竟肉身不同于修为，修为通过周身灵气的变化大概可以推测出来。
　　但是，肉身却是截然不同的，不亲身测试，根本就看不透。
　　将古望着手刀越来越近，可以清楚感觉出来，这样一刀能破开他的防御，甚至会对他造成不小的伤害。
　　这样一种感觉，乃是将古从来就没有过的。
　　以往，将古哪怕是同那些老一辈的人类修士，也都很少会有这样一种感觉。
　　然而，此刻却在这样一人的身上感觉到了。
　　并且，貌似对方还是走的炼体道路。
　　“看样子，不用一些手段出来，还真是不行。”将古暗暗说道。
　　随即，一些红色的血气透出体表，形成一块坚固的护盾，防卫在将古的身前。
　　叶轩本体手刀杀到，直接就同血气护盾碰撞在一起。
　　砰！
　　二者撞在一起，刀意加持下，给了手刀不低的锋利度。
　　护盾在最开始抵挡了一下，手刀就开始突破过去。
　　然而，才堪堪进去一两分的样子，后面就再也没办法突破过去。
　　加持刀意的手刀能将血气撕开，可将古却能很快补充血气。
　　这样一来，叶轩自然很难有成果。
　　不能进，那就必须要尽快退来。
　　当机立断，叶轩本体猛的收手，向后退却。
　　恰好，也是在这个时候，一柄血气形成的长枪从护盾下方刺了过来。
　　只可惜，叶轩本体躲得挺快，只能刺了一个空。
　　“好险，就差那么一点点，还好我及时反应过来，退到一旁，不然后果不堪设想。”叶轩本体擦了擦额头上冒出来虚汗，有些惊魂未定。
　　谁也没法想到在进行这样比拼的时候，将古竟然还有余力凝聚攻击，对叶轩进行偷袭。
　　并且，那长枪来的一点动静也没有，完全没让人察觉到情况。
　　若不是叶轩跑的快，真要出问题了。
　　“那种血气攻击的手段倒是有几分奇妙。”叶轩本体不禁反思起来。
　　叶轩本体同样是走的炼体路子，可肉体强横，却并没有什么太多的攻击手段。
　　像这样一种血气攻击，实在是让叶轩有些心痒痒。
　　“也不知道能不能偷学过来。”叶轩心中想着。
　　这样一种类似于真气的攻击手段，相当实用。
　　若是可以偷学过来，那么叶轩本体的实力也可以有相当大的进步。
　　再加上，血气于炼体修士来说，数量庞大恢复速度还特别快。
　　相对而言，比真气还要厉害不少，不得不让人心生向往。

　　
第四百八十一章王族的强大
　　 
　　“你确实很厉害。”将古望着叶轩称赞道。
　　同样，叶轩本体也承认这个魔族确实比较厉害，完全不同于以往那些魔族。
　　难怪能是魔族中的第一王族，这么有逼格的身份，不搭配对应的实力着实是有点不太好。
　　刚刚打算回一句，可还没等叶轩开口，对方就再一次说话了。
　　“只可惜，你运气似乎有点不好，遇到了我。”
　　“本来，你还有可能成就精彩的人生，成为一方强者，万人敬仰。”
　　“但很抱歉，这一切全部都要跟你说再见了。”
　　将古淡淡说道。
　　平淡的语气，给人一种感觉，他说的话就好像是真的一样，并不是在吹牛皮，装十三。
　　这样一番话说出口，着实让叶轩本体有几分生气。
　　落入下风，被出言羞辱，乃是比较正常的情况。
　　但这一次双方只能说是打了一个平手，并不能算是落入下风，竟然还敢说这样的大话。
　　倒是真让人恼火。
　　本来还以为要商业互吹一下，但现在看来绝对是想多了。
　　“很好，就让我来看一看，你到底有多么厉害。”叶轩本体冷笑着说道。
　　胸口燃烧着怒火，就这样直挺挺朝魔族将古杀了过去。
　　如此一番话，就全部当作是挑衅。
　　“你不是我的对手，我若是使出全力，你没有任何活路。”将古淡淡说道。
　　那样一种极度平淡的说话语气，令叶轩本体心头有些气愤。
　　以往，叶轩就是用这样一种语气来装逼的，但如今看到对手用这样一种语气，在自己面前装十三，真的有点受不了。
　　“逞口舌之利是没有任何用处的。”叶轩本体将气息平稳下来，尽量用比较平和的语气来回答将古。
　　既然，他可以表现的很轻松的样子，那么叶轩本体自然也不甘落后。
　　叶轩也并不打算同他有太多的交流，直接就向他杀了过去，速度一样是相当快的。
　　“既然你想要跟我玩一玩，那我就给你这样一个机会。”
　　将古说着，也同样迎着叶轩冲了过来。
　　肉体强大，自然就没有什么术法的比拼，拳拳到肉，场面极度激烈。
　　叶轩本体一拳打了过去，将古立刻就用拳头迎了过来。
　　双方的拳头硬生生碰撞在一起，庞大的气浪涌现出来，向周围扩散。
　　同时，反作用力下，叶轩本体和将古都不由往后退了几步。
　　然而，叶轩退却了近十步，才稳住身体。
　　相比之下，将古只用了五步，高下立判。
　　“可恶！他的肉身怎么比我强大不少。”叶轩本体有几分惊讶。
　　从刚才那一下对拳就能分析出来，将古的肉身强度要高出来那么一些。
　　虽说，差距不大也就是那么一点点，但是这样一种层次的战斗，任何一点点都将成为影响战局的关键。
　　“难怪他敢说这样的大话，并不是没有理由的。”
　　魔族肉身强横，同他对比肉身，实在是没有办法继续比拼下去。
　　当即，叶轩本体就思考了一下。
　　“我还有刀意，倒要看看加持刀意的拳脚，你如何能一直挡下来。”
　　这样想着，叶轩本体嘴角流露出来一丝笑容。
　　自认为是找到了什么不错的办法，所以叶轩本体很开心。
　　然而，当叶轩本体再一次冲上去的时候，才明白是大错特错。
　　加持刀意的拳脚还没有打到将古的身上，一层血气就将其牢牢保护起来。
　　“我去！我怎么忘记了他还有这样一种手段。”
　　直到这个时候，叶轩才反应过来，想起来将古控制血气的手段。
　　而在血气的保护下，刀意也难以将其破开，根本就没有任何作用。
　　“可恶！这该怎么办？”叶轩本体不断思考着办法，却是怎么样也没有办法思考出来。
　　当前的情况，可以说是相当危急，底牌全部都快拿出来了，却依然对他没有任何办法。
　　不客气的说，仅依靠叶轩本体，想要把将古解决掉貌似是有一点不太可能的事情。
　　肉身比不过，刀意还不如血气。
　　这样一来，叶轩本体自然就是完全没有任何办法。
　　“人类，你还有什么手段吗？就全部都使出来吧！不然，我可就要全力将你给解决掉了。”
　　将古轻轻一笑，望着叶轩说道。
　　那样一种笑容，一眼就可以看出来，乃是妥妥的胜利者的笑容，倒是实在是有点可恶。
　　“对了，无影剑，与真气等同的锋利。”
　　猛然，叶轩本体想起来这样一套不曾使用的法门，从系统中得到，但是一直都不曾使用。
　　叶轩本体不注重修为，但也一样达到了元婴巅峰，只差一步就可以成就化神大能。
　　当然，那一步可以是近在咫尺，也可以是天地之别。
　　“元婴巅峰，应该可以凝聚出来锋利程度极高的真气剑吧！”
　　下一刻，叶轩本体就将无影剑直接给灌输到了自身，完全掌握了这样一套法门。
　　一股异种真气进入到了叶轩本体的丹田，很快就完全融入到了元婴之中，化作元婴的一部分。
　　一刹那，叶轩本体就感觉出来，一切已经完全掌握。
　　“很好，就让我来试一下你的锋利程度。”
　　当即，一柄真气长剑给凝聚出来，叶轩本体握住就往将古杀了过来。
　　长剑一样能加持刀意，意境一旦领悟，就已然超脱了形式。
　　当然，超脱并不代表完全没有关系。
　　就同样级别的武器来说，刀意加持刀器，必然是要比刀意加持剑器强大一些的。
　　无影剑加持着刀意向将古砍了过来，锐利的剑锋仿佛能将一切破开一样。
　　“好小子，竟然还有这样一手。”将古略微有些惊讶。
　　然而，下一刻将古全身产生巨大的变化，无数鳞片透体而出，覆盖在身体表面，将其完全给包裹起来。
　　无影剑劈砍在上面，根本就没有办法破防。
　　“怎么可能？”
　　叶轩本体都有点不相信自己的眼睛了，一切似乎都来的有点太玄幻一些。
　　“人类，魔族的身躯坚硬程度是你不能想象的。”将古冷笑着对叶轩说道。

　　
第四百八十二章合二为一
　　 
　　这样一种极度强大的能力，让叶轩本体明白魔族第一王族真的不一般。
　　有时候，第一代表的往往是实力。
　　“该怎么办？临阵脱逃，还是继续负隅顽抗？”叶轩开始纠结起来。
　　说实话，两种选择对于叶轩来说，全部都不算是什么好选择。
　　但是，人生就是这个样子，只能在固定的选项上，做出最正确的选择。
　　可却有一点，有时候有些选择，最正确的并不一定是最适合的。
　　“等等！或许，我还有希望。”叶轩眼中闪过一丝亮光，猛然间想到了新的一点。
　　无影剑最合适乃是用剑意掌控，那么不如就将分身提前融合。
　　一气化三清之法门，化三分身，各自发展强大。
　　需要的时候，自然可以融合在一起。
　　但那样一来，叶轩就缺少了一个分身的名额。
　　法门强大，自然有其缺陷，若不是这个样子，岂不是无敌吗？
　　“融合后，修为或许有可能突破成就化神，外加剑意和无影剑，也不是没有机会。”
　　当即，叶轩开始运转一气化三清的法门，分身和本体并肩而立，两道身影开始缓缓重合起来。
　　下一刻，叶轩分身彻底化作一团气体，融入到了叶轩本体中。
　　至此，叶轩再没有分身。
　　同宗同源的力量，融合起来的速度是相当快的。
　　眨眼的功夫，叶轩就彻底造成了融合，一股强大的气息从身上爆发出来。
　　此时，叶轩已经达到了化神之境，剑意和刀意在一起，不断互补也让双方有了一些进步。
　　“现在的我，应该一招就能将之前的我给解决掉吧！”叶轩感受着身体中传来的力量，不由得产生这样一种感觉。
　　可能有几分不真实，但是实力绝对是有相当大的提升。
　　这样一点，无论怎么说都是没有任何问题的。
　　一旁，将古刚刚察觉到了叶轩的不对劲，就准备出手。
　　可还没有等到他出手，叶轩分身和本体的融合就已经结束。
　　这样一种速度，还是相当快的。
　　“不管你提升多少，手下败将就一定还是个手下败将。”将古依然信心满满，并没有因为叶轩实力的提升，而产生一点懈怠。
　　如此，大概也算是魔族的一种习性，追求于战争，惨烈的战斗，向往在生死中突破。
　　“来！让我再试一下，看看你能有多么厉害。”
　　叶轩再一次将无影剑凝聚出来，化神境界凝聚出来的无影剑提升了几个档次，就感觉上来说，估摸都快要达到上品灵宝的意思。
　　当然，具体是怎么样子，叶轩也难以知道的一清二楚。
　　毕竟，叶轩也从来不曾看到过什么厉害的灵宝。
　　但不管怎么样，提升大就对了。
　　“就凭你一个弱小的人类，如何能同我抗争，即便成就化神，也没有任何作用。”将古狂妄的说道。
　　“死到临头，还不忘记装十三，倒是让我对魔族有了新的印象。”叶轩自言自语的说道。
　　当然，这些事情并不算是什么主要的大事情，比较次要。
　　一些言语而已，根本就难以让人放在心上。
　　等到叶轩持无影剑杀过来的时候，将古还准备用老手段来对付叶轩。
　　外层一层厚厚的血气，然后一层鳞甲。
　　这样一种防御，将古自认为叶轩是没有办法突破过来的。
　　同时，将古手上也凝聚出来浓郁的血气，准备随时攻击叶轩，将其重伤。
　　然而，当叶轩的无影剑靠近过来的时候，将古才发现了一些不对劲。
　　长剑上，加持着强大的剑道意境，并不是意料中的刀意。
　　除此之外，那无影剑比刚才也强大了不少，从感觉上可以感受出来一些不一样。
　　若是说，两种意境，将古还可以理解。
　　人类数量庞大，生出来这样一种掌握刀意和剑意的妖孽，并不值得特别惊讶。
　　可长剑如何在短短时间，就得到巨大提升呢？
　　从气息上来看，前后明明就是完全一样的长剑。
　　“可恶！到底隐藏着什么样的秘密？”将古暗暗说道。
　　无影剑袭来，在力量和真气剑意的加持下，锋利万分。
　　一层血气，根本就难以抵挡住无影剑，一下子就将血气给撕开。
　　轻而易举无影剑就来到了鳞甲上，剑刃碰撞上鳞甲。
　　将古还以为即便血气挡不住，鳞甲也可以抵挡一下。
　　然而，下一刻，他就知道自己错了，大错特错。
　　剑刃轻松将鳞甲划开，切到了皮肉当中，直接就砍在了骨头上。
　　“到骨头了？”叶轩碰到了阻力，很快就明白应该是到了骨头。
　　坚硬的骨头，无影剑还不能轻易突破过去，只能在上面留下来一道剑刃痕迹。
　　“啊！”将古发出一声惨叫，右手成爪，向叶轩杀了过来。
　　当机立断，叶轩急忙抽身离开。
　　无影剑一下子完全消散，化作无数道剑气，涌进将古的身体中。
　　“怎么会？”
　　这样一种情况，让将古有点始料未及，竟然还能有这样一种手段，实在是出乎意料之外。
　　“哼！”将古在体内调集血气，将剑气全部都封锁起来。
　　体内相当大一部分血气都用来镇压剑气，这对战力的影响，是极大的。
　　但将古并不担心，叶轩失去的长剑，根本就没办法破他的防，所以接下来叶轩就是任人宰割。
　　可惜，还不等将古高兴，叶轩手中又生出来一柄长剑，同刚才那长剑一模一样。
　　“不可能？”将古眼睛一下子睁大，死死盯着叶轩手中的剑，口中大吼道。
　　“明明让长剑散做剑气，怎么还有？”
　　一些法宝，完全可以做到那样一点，将古自然也就下意识认为应该是这个样子，谁知道竟然会……
　　“你怎么还有一柄剑，你怎么还有？”将古红着眼睛，向叶轩问道。
　　当即，叶轩就大概明白了一些，冷笑几声。
　　“我还不止有一柄呢？我还有很多柄。”
　　说着，叶轩就当着将古的面，凝聚出来一柄又一柄。
　　反正无影剑是利用真气凝聚出来的，只要真气不枯竭，就能不断凝聚出来。
　　“啊！”将古装若疯魔，仰天长啸。

　　
第四百八十三章同归于尽
　　 
　　不管将古怎么样，反正叶轩明白这一次战斗，已然没有任何悬念。
　　“可恶！弱小的人类，你给我去死。”将古大怒，向着叶轩杀了过来。
　　一身鳞片，浓郁的血气，看起来有点像是个怪物一样。
　　哦！他本来就不是人，自然就是怪物。
　　强弩之末的将古，还是有极大威胁的，一个不小心，也很容易就会阴沟里面翻船。
　　叶轩自然不想要这个样子，所以在将古杀过来的时候，就躲开到一旁，让她去打空气。
　　“我还以为魔族第一王族能有点好脾气呢？没想到一样是个暴脾气。”叶轩躲开一旁，讪笑一声说道。
　　就因为一点小事情，就暴怒起来，说不是暴脾气，还真的没有人会相信。
　　“人类，不要躲开，跟我堂堂正正打一架。”将古红着眼睛对叶轩说道。
　　“嚯！你当我傻啊！能放风筝弄死你，还跟你玩什么近身搏斗？”叶轩轻蔑的笑着说道。
　　从一开始叶轩劣势，到后续翻转过来，一切的变化有点太快了。
　　这样一种落差，根本就让将古有点始料未及。
　　就宛如一下子从天堂跌落到地狱一样。
　　大概也正是这样一种落差变化，才引发出来他的愤怒。
　　“啊！”将古大怒，大声嚎叫起来，继续朝着叶轩杀了过来。
　　堂堂魔族第一王族，如何能忍受一位卑微人类嘲讽，自然生出来将其碾压成粉末的想法。
　　只可惜，将古打过来，叶轩就躲开。
　　在这一片地界上，二人开始猫抓老鼠一样的追逐。
　　然而，汤姆猫太笨了，想要抓到老鼠，完全就是不可能是事情。
　　哪怕汤姆猫使出洪荒之力，也难以改变。
　　力量大幅度的消耗，让将古有点无法压制体内的一大堆剑气。
　　刚才，在血气的压制下，剑气给封印在身体的一小块。
　　然而，随着血气的消耗，剑气开始不断向外扩张。
　　虽说，将古拥有强大的鳞甲，坚韧的骨骼，这都是剑气没办法奈何的。
　　但是，那些皮肉，内脏，可还没有达到极为坚固的地步。
　　剑气一旦席卷身体，就算骨头能保住，鳞甲能保住，那剑气肆虐下来，最后还不是只剩下一堆枯骨。
　　这样一种情况，无论如何也是不能被允许的。
　　“可恶！”将古当即盘坐下来，就准备先将剑气给排出身体，然后再去找叶轩的麻烦。
　　然而，叶轩怎么可能会允许将古这样做呢？
　　太祖总结出来的十六字方针，绝对是字字珠玑。
　　眼下，不就是敌疲我打的时候吗？
　　“还想恢复，让你尝一尝我的厉害吧！”
　　叶轩绕到将古身后，远远的打出来一道剑气。
　　这样做也是小心为上，免得将古有什么阴谋。
　　比如，拉着叶轩同归于尽等等。
　　没有分身，只剩下一个躯体，自然是能小心一些，就不要太大意。
　　剑气破空而来，将古很快就反应过来，一把将剑气给捏碎。
　　即便，将古到了这样一种日薄西山的地步，可实力依旧不能小看。
　　“挣扎有用吗？到最后还不是只有死路一条。”叶轩冷笑着说道。
　　打断了将古的恢复，叶轩目的就已然达到，其余的自然不用去理会。
　　在这样一种打扰下，将古明白根本没有办法腾出来时间将体内的剑气处理掉。
　　要么，就将叶轩解决掉，然后再慢慢处理。
　　要么，就直接逃跑，只要叶轩追不上来，等到了安全的地方，一些剑气自然不能完成威胁。
　　可让堂堂魔族逃跑，还是第一王族的魔族，一旦传出去那必然将会成为其他王族，还有皇族的笑柄。
　　如此，于种族脸面不利的行为，将古绝对是没有办法做出来的。
　　所以，当下也就只剩下一种办法，那就是将叶轩给击杀，只要他死了，那么一切都好说。
　　“可该如何将他斩杀呢？”
　　从刚才的打斗来看，对方根本就不打算正面对抗，只要纠缠住就行。
　　再加上叶轩灵巧的速度，如何能将其给击杀？
　　一不打，二追不上。
　　两方面的原因，让将古击杀叶轩成为一大难题。
　　“难道今日我就要死在这个地方不成？”将古心中生出来一丝悲凉。
　　“嘿！想什么呢？”叶轩在其身后，大喝一声问道。
　　同时，叶轩抬手挥出来一道剑气。
　　虽说，剑气并不能造成什么威胁，连他那一层鳞甲都不能破开。
　　但是，用来恶心一下人，应当还是没有任何问题的。
　　“可恶！”将古心头火气大盛，转身就朝着叶轩杀了过去。
　　一时间，双方再一次陷入到了追逐当中。
　　在怒火的影响下，将古脑海中也就剩下一个念头――将叶轩给碎尸万段。
　　强大的执念，驱使着将古不断追逐叶轩，也忘却了身体中剑气的隐患。
　　“来追我啊！你这个小贱人。”叶轩一边往身后丢剑气，一边还不停地辱骂将古。
　　“哇呀呀！你给我去死。”将古愤怒的乱叫，再一次向叶轩杀来。
　　反正，接下来宛如形成一个拉怪的模式。
　　叶轩必须要用一些低的言语，来让将古愤怒，从而拉住他的“仇恨”，让他缠着叶轩打。
　　反正，只要能不断消耗将古就行，时间拖得越久，对叶轩就越好。
　　然而，在这样一个过程中，将古的身躯同样受到了很大的影响，剑气不断肆虐，没有任何阻碍。
　　在将古的身体当中，剑气基本上将躯体破坏的不成样子。
　　此刻，将古清醒过来，却已经是为时已晚。
　　一切已然没有任何回旋的余地，除开死亡再没有其他的路。
　　“哈哈！想不到我将古一世英名，今天竟然会死在你这个卑微的人类手上。”将古仰天大笑，悲凉的声音从他口中发出来。
　　从气息上来看，叶轩可以感觉出来，将古已经是到了最后，濒临死亡。
　　“我堂堂第一王族，死也样死的有价值。”将古说着，眼中闪过一丝血色，直接就向叶轩冲了过来。
　　那一刻，叶轩感受到了将古身体中积蓄的力量，宛如恒星到了生命尽头一样，还要膨胀爆炸一样。
　　“难道他想要自爆？”叶轩刚产生这样的念头，就听到了将古的声音。
　　“让我们一起死吧！”

　　
第四百八十四章再造分身
　　 
　　这样一种层次的自爆，哪怕已经到了强弩之末，也一样不是叶轩可以轻松抵挡下来的。
　　所以，当即叶轩就开始往一旁发疯一般的逃跑。
　　试图能逃离爆炸区域，避免被波及到了。
　　“你是跑不到的？哈哈！”将古躯体开始不断膨胀起来，在说完这样一句话后，就一下子爆炸开来。
　　强烈的能量波动传递过来，扩散的速度远远超出了叶轩逃跑的速度。
　　还没有等叶轩跑得多么远，爆炸的能量波就将他彻底笼罩住。
　　如此，还能怎么办？跑不掉，也就只能硬抗。
　　所以，叶轩在知道跑不过后，就转身开始抵挡。
　　然而，一具强大魔族爆炸产生的威力，实在是太巨大了。
　　无穷的能量，在一瞬间爆炸开，那能造成的破坏，绝对会是相当惊人的。
　　即便叶轩实力不弱，也一样难以抵挡下来。
　　故而，在刚刚接触后，叶轩所有的防御措施，不管是真气，还是无影剑，全部都崩瑞。
　　整个人就这样倒飞出去，全身上下的皮肉都撕裂开来，鲜血就像不要钱一样在不停喷洒。
　　“不行，我一定要活下来。”叶轩脑海中产生出坚韧的信念。
　　大千世界，这样精彩绝伦，叶轩还没有去好好见识一下，如何就能这样轻易死亡呢？
　　更别说，还有一些想看到的人，从来就没有看到，一些分别的人，还不曾重逢。
　　这些遗憾，一旦死去，如何能弥补呢？
　　只有活下来，一切才能实现。
　　大概正是这样一股信念，叶轩身体中血脉蕴含的力量爆发出来。
　　破坏的皮肤，血肉，还是快速修复起来。
　　仿佛一双无形的手，在将一切恢复过来一样。
　　乍一看，倒是让人觉得有几分奇妙万分。
　　叶轩的点点意识，也能感觉到这样一种情况，身体上的变化。
　　“是不死血脉？”叶轩明悟过来。
　　然而，刚刚修复的身体，瞬间就遭到了破坏，一切都变成原样。
　　血脉力量又开始进行修复，再破坏，再修复……这样不断重复着。
　　每一次修复，叶轩都能清楚感受到自身在缓缓变强，肉身在那样一种修复下，有一定程度的增强。
　　在经历不知道多少次后，叶轩神经都已经麻痹，完全不知道什么疼痛。
　　甚至于，叶轩还有点享受其中的感觉。
　　终于，不知道过了多久，可能是一个世纪，也可能是一年，一天，又或者是一分钟。
　　一切结束了。
　　叶轩就仿佛树叶一样，从空中飘落下来，轻飘飘的落在了地上。
　　然而，此刻叶轩的意识还有几分模糊，所以并没有立刻就从地上爬起来。
　　过了好一会儿，叶轩才彻底清醒过来，彻底睁开双眼，看向了天空。
　　“我活下来了。”叶轩喃喃自语，脸上绽放出来绝美的笑容。
　　力量慢慢从身体中恢复出来，叶轩渐渐站了起来，悠悠回头将目光看向了身后。
　　地面还残留着爆炸的痕迹，焦黑的土地，不知道是鲜血染的还是烧焦了。
　　当然，这些都并不重要，最起码活了下来。
　　就这样一点，便已然完全足够。
　　从地上爬起来后，叶轩目光察觉到了爆炸中心地带的一些异常。
　　“那里好像有什么东西？”叶轩仔细看了几眼，模糊看到了一个会动的小玩意。
　　在这样一种爆炸下，应当不会有其他什么生物存活下来。
　　所以，第一时间叶轩就将事情想到了将古身上。
　　难道他还留有后手不成？
　　狡兔三窟，动物尚且还怕死，求生欲强大，堂堂魔族第一王族，身份高贵，怎么可能会轻易就自爆呢？
　　正是生出来这样一种想法，叶轩格外小心，每一步都走的警惕万分，全身上下的神经一刻也不曾放松。
　　叶轩经历过生死，自然能明白活着才是最好的，所以格外爱惜自己的生命。
　　同样的道理，将古应该也不会不爱惜自己的生命，轻易就将后路截断，按道理来说并不是一个天才的做法。
　　真正的天才，不畏惧死亡，但绝对不会轻易死去，挣扎，挣扎，再挣扎，不到最后一刻绝不放弃，才应当可以。
　　在这样一种紧张气氛下，叶轩终于算是到达了目的地。
　　然而，靠近过来后，叶轩只看到了一颗快要死亡的心脏。
　　刚才，应该是它最后的挣扎，如今失去了肉体，等待着它的只有死亡。
　　在叶轩看到这样一种情况后，也勉强算是松了一口气，好在并不是有什么麻烦。
　　然而，很快叶轩看着这颗心脏，就有了一些想法。
　　能在爆炸中，还保存下来，足以说明其不凡，何不就以此来铸造一个新的分身呢？
　　只要将那些魔族的痕迹给全部都抹除掉，应该就不会有任何问题。
　　想到就做，当即叶轩将心脏给收了起来，转身匆匆离开。
　　铸造分身，并不是一件简单的事情，自然需要选择一个好地方。
　　不说要绝对安全，可最起码也不能有太多打扰才行。
　　不然的话，谁都可以来打扰到叶轩，还如何去铸造分身呢？
　　在经过一番寻找后，叶轩终于找到了一个比较合适的地方，乃是某座高楼的负五层。
　　有足够的大空间，可以让叶轩操作，还比较隐蔽，不仔细查探的话，根本就不会发现这样一个地方。
　　可以说，此乃是一个绝佳的位置。
　　“好！既然找到了好地方，那就尽快开始吧！”叶轩将那颗心脏取出来。
　　此时，心脏生机快要消耗殆尽，所以看上去有几分萎靡，蔫了吧唧的。
　　虽说，现在心脏只有拳头那么一点大小，但是，从这个大概可以估算出来它正常时候应该要大上一倍，甚至更大。
　　“为何他都自爆了，心脏却还能留下来呢？”
　　这样一个问题，始终是叶轩不能明白的。
　　但是却也并不重要，反正只要能将这个心脏铸造成分身就行，其他的事情倒还不是那么重要。
　　接下来，叶轩用真气将心脏的生机恢复几分，后续要来清除将古的痕迹，不给它恢复一下，怕还没清除完，心脏就彻底废了。
　　就一个没有生机的心脏，虽说一样可以使用，但是效果毕竟还是要差一些的。
　　所以，提前先帮忙给它恢复一下，再进行后续的工作。
　　“还好没死透，不然一口仙气也没有任何用处。”

　　
第四百八十五章分身逞威
　　 
　　将心脏给救活后，叶轩就开始清扫心脏内一些异常的痕迹。
　　每一寸都不放过，进行了极为严密的检查。
　　毕竟，乃是要做分身的物件，可不能有任何一点问题。
　　不然，弄不好忙活一场，还将杀死的敌人给复活过来了。
　　这样一种情况，叶轩是绝对不会允许的。
　　正是这样一种极度严密的检查，心脏原本恢复的一些生机都已然流逝。
　　本来，一颗失去主体的心脏，那能经得起这样一番折腾。
　　“好！应该没有什么问题。”
　　在详细确定下来后，叶轩就开始进行铸造分身的事宜。
　　有上一次的经验，这一次叶轩进行的倒也挺流畅。
　　在一气化三清法门的运转下，从心脏上生出来一些血管。
　　紧接着，不断蔓延，形成了整个人体血管经络。
　　从主动脉到支动脉，静脉，毛细血管，什么都不缺。
　　“看来这一次有点不一样啊！”
　　当然，这样一些变化也在叶轩的意料当中。
　　上一次，叶轩乃是用一根毛发铸造分身，而这一次乃是用一颗魔族的心脏，还是活的，自然就会完全不一样，这并不怎么奇怪。
　　下一刻，心脏中生出来血液，开始依靠血管流动全身上下。
　　就在流动的同时，血肉和骨骼也慢慢形成。
　　而此刻，叶轩明白应该将自身的灵魂注入到其中。
　　经历上一次撕裂灵魂的事情，叶轩这一次轻车熟路，很快就将刚刚融合不久的灵魂一分为二。
　　一半取出，直接就进入到了还未完全形成的分身当中。
　　在二者融合在一起后，就开始形成新的变化。
　　体内经络快速形成，丹田等等一应出现。
　　这样几个大头完成，后续就只是一些小问题。
　　“嗯！将掌握的刀意给分身，然后还有刀法等等，不死血脉还是也给分身吧！强横的肉体就全部交给分身。”
　　很快，叶轩就规划完分配问题，将本体当作是修士来进行培养，而分身魔族则注重于肉体。
　　两者兼顾，固然没有任何问题，但是一人的精力是相当有限的。
　　不然，一气化三清这样一套法门有什么作用呢？
　　还是让分身行不同的路，最后合而为一，将一切融会贯通。
　　在花费大概一天的时间后，分身彻底铸造出来，一个新的生命体在叶轩手中诞生。
　　“本体，你好！”
　　分身睁开了双眼，冲着叶轩打招呼。
　　当然，实际上并没有这个必要，双方意识是完全想通的，想法互相都知道。
　　可以说，本来就是一个个体，就像左右大脑一样，可以分开独立思考，但同样也紧密联系。
　　“果然是顶尖的魔族，一诞生就能有金丹境界。”叶轩微微点头，在心中说道。
　　从心脏中一些残留的记忆中，叶轩也知道了一些关于将古的事情。
　　大概明白血气使用的办法，还有魔族内部一些情况。
　　简单一点来说，魔族乃是一个相当奇特的种族。
　　最初的魔族，生于魔界的一条河流，一开始诞生出来的魔族全部是最低等的魔族，并没有什么强大的实力。
　　而后，这些魔族在不断互相战斗，互相吞噬下，开始提升。
　　一些领先的魔族，在不断提升下，成就最强大的魔族，自然就成为了皇族。
　　而后，时代变迁，那一条河流干枯，魔族开始自我繁衍。
　　慢慢就形成如今的样子，但那一条晋升的路，依旧存在着。
　　通过不断吞噬魔族，一样可以提升自身种族。
　　一些魔族，从来就不是天生的皇族，正是这样一步步慢慢提升上来的。
　　当然，这样一个过程万分艰难，远没有魔界初开一个时那么简单轻松。
　　毕竟，一些强大种族的魔族，父母绝对不会弱小。
　　正是这样一种原因，魔族内部吞噬的情况得到了极大的降低。
　　一般吞噬魔族的情况，出现在同价位的种族。
　　低阶位的魔族，于高阶位吞噬没有任何作用，只能提升实力，而不能提升种族。
　　大概正是这样一种情况，魔界就形成了独特的规则。
　　后来，也正是一些魔族发现人类也可以提升种族，很细微，但却有作用。
　　所以，才让魔族们趋之若鹜，不断侵略人类位面。
　　“或许，我可以去魔界一趟。”叶轩很快就产生这样一种想法。
　　分身已经达到了王族，算是到顶尖魔族，再往上提升困难程度太高，一时半会也难以提升上去。
　　况且，吞噬人类容易引起修真界强者的注意。
　　就叶轩这样一种还没有长大的魔族，一旦暴露出来，落在那些老一辈修士手中，绝对是死路一条。
　　所以，当下最好的打算就是利用本体来猎杀魔族，给魔族分身提升实力，再前往魔界去搞事情。
　　既然想出来这样一个不错的办法，自然就没有必要再继续停留下去。
　　叶轩的本体和分身一同离开，来到了地面上方。
　　然而，刚刚一出现，叶轩就遇到了一行修士，有五人，并且还全部都是元婴修士。
　　他们一看到叶轩分身和本体，当即就明白过来。
　　“魔族和魔道修士！”几人察觉到叶轩的分身实力并不强，虽说有点看不透本体的实力。
　　但想来能同金丹魔族厮混在一起的魔道修士，应该也不会特别强大。
　　正是如此，几人就一拥而上，向叶轩杀了过来。
　　“你们的运气真差劲。”叶轩轻声说道。
　　就这样一群元婴修士，叶轩根本就没有放在眼中，化神大能如何会怕几位元婴蝼蚁呢？
　　正好，叶轩也想知道魔族分身到底能有多么强大，故而就让魔族分身先上去测试一下。
　　本体则留在了原地，静静等待，宛如吃瓜群众一样。
　　魔族分身叶轩一冲出来，就直接将自身变成了魔族化，一身血红色的鳞片，双手彻底变成一双利爪。
　　狮子搏兔，尤尽全力。
　　不用尽全力，如何能知道极限在什么地方呢？
　　“是魔族中的王族！”
　　那几位修士知识储备显然比叶轩要厉害，一眼就看出来了魔族分身的身份。
　　“据说魔族王族实力强横，金丹就可以nue杀元婴。”
　　一听这话，几人很快就萌生出来一些后退的意思。
　　魔族王族的名头实在是太大了，他们根本没有那样一种勇气。
　　“跑！”
　　有一人开头，其余几人自然全部都跟了上去。
　　一下子，五人就全部都开始逃跑。
　　“什么情况？打都不打，就开溜？”叶轩还有点迷糊呢？
　　但不管他们跑不跑，几人必然是不能轻易放过的，所以，魔族分身就追了上去。
　　血气涌动，凝聚出来一道由血气刀气，蕴含着浓郁的刀意。
　　血气到底多么强大，叶轩还一直不是很清除，正好这一次用那几位修士来试一下。
　　刀气破空而出，几位修士感觉到身后的动静，传来的浓郁危机感，扭头就妄图抵挡下来。
　　可惜，他们凝聚出来的真气护罩，根本就宛如纸糊的一样，没有任何一点作用，才刚刚接触就被突破。
　　一刀下来，就有三人直接丧命。
　　“怎么会？魔族王族还能领悟意境？”
　　刀气中的刀意，几人自然轻松感觉出来。
　　在他们印象当中，魔族就是一群莽夫，怎么可能还会领悟意境，即便是魔族王族，他们也一样的想法。
　　可这一次，却完全打破了他们固执。
　　“全都留下来吧！”

　　
第四百八十六章欲往魔界
　　 
　　余下二人，拼命的逃跑，可惜却没有任何一点作用。
　　一个接一个被魔族分身追上，轻松斩杀。
　　“听说可以吞噬人类，那就吞噬一下吧！”
　　叶轩倒没有什么负担，反正这样一种事情，也不是没有干过。
　　当然，魔族吞噬的方式并只有一条，直接吃那是低阶魔族才会用的办法。
　　还要依靠肠胃来进行消化，就可以知道有多么低级。
　　魔族分身直接就将手插进尸体当中，血肉吞噬的能力一下子就展现出来，将尸体给吞噬的一干二净。
　　同时，叶轩也感觉到了身体中一些小小的变化，有一种轻微放松的感觉。
　　那样一种感觉比较独特，就好像是背着一堆东西，然后丢下来一点东西一样。
　　如此一点，还不是重要的，肉体方面也有不小的提升。
　　提升实力，然后去往魔界，乃是当前最重要的事情。
　　所以，自然要快速提升实力。
　　不然，等到了魔界，没有自保能力，难不成还让本体跑出来不成？
　　那样做的后果，叶轩可不敢去想象。
　　人类修士出现在魔界，恐怕跟魔族出现在修真界没有什么太大的区别。
　　人人喊打，那是绝对会的。
　　将五人的尸体给吞噬掉后，魔族分身有了一些进步，但还是比较有限。
　　毕竟，魔族分身属于王族，底子完全不一样。
　　正如一个装水的瓶子一样，别人只用装二百五十毫升就满了，但魔族分身却要装一升水，甚至还要多，才能满。
　　处理完尸体后，叶轩便离开了这个地方。
　　想要前往魔界，并不是一件容易的事情，还是有点麻烦的。
　　从心脏中残留的记忆来看，一般的连接通道，全部都是单向通道，可以出但是没有办法进。
　　而关于双向通道，心脏中并没有相关的记忆。
　　所以，只能依靠于叶轩自己去进行寻找。
　　“既然要找，那何不就找魔族来问一问呢？”
　　如此，倒也不失为一个好办法。
　　当即，叶轩就准备让魔族分身去寻找魔族，询问情况，找到双向通道然后再进入到魔界当中。
　　找魔族问问题，有本体这种一个人类在自然是有点不太合适。
　　所以，叶轩就本体给丢到了芥子空间，将一大堆灵石留在其中，让本体去修炼。
　　……
　　一望无际的平原，叶轩漫不经心的搜寻着魔族的踪影。
　　难以想象曾经恢宏的城市文明，一下子就全部都消失得无影无踪，不仔细一点根本就看不到任何痕迹。
　　“怎么搞得，不想找魔族的时候，一个个发了疯一样来，想要找个魔族，半天都找不到。”叶轩有些郁闷的说道。
　　以刚才所处的位置为起点，往南方跑了大概有三四十分钟的样子，却一头魔族都没有遇到。
　　要知道按照叶轩的速度，怎么说也能跑几十公里的样子。
　　一时间，倒是让叶轩有点认为是否来错地方。
　　这个地方，真的乃是魔族纵横的凡俗界吗？
　　“难不成那些正道修士将魔族给杀绝了？”
　　不禁，这样一种想法萌生出来。
　　就像一些动物，不都是给人类杀成珍惜保护动物的吗？
　　然而，很快叶轩就将这样一点给否定掉。
　　天穹之上，那么多单向通道，魔界的魔族随时随地都可以补充过来，就那一群人类修士如何能将魔族给杀尽呢？
　　“还是再继续找一找吧！”
　　一直往南方而行，不是个事，一直找不到什么魔族。
　　所以，叶轩改变了一些策略，转而向西方而去。
　　终于，在行走比较长一段距离后，叶轩看到了一位游荡的魔族。
　　“哈哈！果然这一次是选对方向。”叶轩开心的笑起来，随即就立刻往那魔族而去。
　　还不曾靠近过去，叶轩身上的气息就散发出来。
　　那游荡的魔族，只是一位低阶位的魔族，自然王族的气息一出现就感觉到了。
　　他这样卑微的小菜鸡，面对高高在上的王族，自然是万分敬畏，就像古代皇帝和平民百姓一样。
　　下一刻，那魔族就跪在了地上，向叶轩恭敬的行礼。
　　“你知道通往魔界的通道在什么地方吗？”
　　这样跪在地上行礼的行为，叶轩并不看重，直接就开门见山的问道。
　　如此一个问题，可就将那小魔族给问住了。
　　像他这样的魔族，宛如炮灰一样的存在，自然没有任何地位和权力，被派过来根本就回不去。
　　如何能知道这样一条回家的路呢？
　　况且，他们这样一种层次的魔族，一直就认为并没有回去的方法。
　　这也是那些派他们过来魔族的一种手段，背水一战，才能更加奋力。
　　“我不知道。”魔族回答说道。
　　并不知道，却也没有办法去编造一个答案出来，只能实话实说。
　　哪怕这样很大可能会惹怒王族，可相比于欺骗王族还是要好一些的。
　　“什么？你竟然不知道？”叶轩有些气愤，抬手就将其给斩杀。
　　没有任何用处的魔族，何必留下来，还不如化作养料。
　　将其给吞噬掉后，叶轩就继续往西方而去。
　　这一次真是找对了地方，很快就遇到了一头魔族。
　　然而，叶轩遇到的依然还是一位低等魔族，炮灰一样的家伙，根本就不知道多少秘密。
　　但还好，杀几个魔族并不影响，后面还遇到了不少魔族。
　　随后，从一些方面叶轩大概也明白了情况。
　　这些魔族之所以聚集在西方，全部是因为这个地方有人类，可以供他们吞噬。
　　修真界的宗门带走了一大批幸存者，但却全部都是大商国的人， 同族同源的人，那些修士才会需要，其他人种修士视为异类，自然不会理会。
　　“怎么问了一大群家伙，没一个知道的。”叶轩倒是有点奇怪，一时间有些想不明白。
　　后续，仔细想了想或许这些事情，地位比较高的魔族应该知道一些。
　　那些金丹魔族档次明显不够，必须要去找一找元婴魔族。
　　“说曹操，曹操就到啊！”
　　正计划着去找一个元婴魔族，叶轩眼前就出现了一位元婴魔族，有时候还真是来得早不如来的巧。

　　
第四百八十七章双向通道
　　 
　　前方正好就有一位元婴魔族，他似乎正在刨土，到底是什么原因还并不能知道。
　　但是，叶轩大概也可以猜测出来一些。
　　附近的景象，一眼就可以看出来乃是一座城市，高楼大厦遍布的地方，故而存在一些地下室乃是万分正常的。
　　那些歪果仁不曾被搭救，只能不断躲藏，保住自己的性命。
　　要说，让那些歪果仁同魔族对抗，完全是不可能的事情。
　　就算一些歪果仁通过变异获得一些力量，也根本就不可能会是魔族的对手。
　　“嘿！伙计！”叶轩靠近过来，向那个正在刨土的魔族打了个招呼。
　　正在刨土的魔族，乃是处在第三梯队的双角魔族，乍一看还有点像是影视作品中的牛魔王。
　　事实上，他们这个种族确实有点像牛妖一族。
　　“嗯！你好！”双角魔族一抬头看到乃是王族，急忙停下来手上的动作，转而客气打了个招呼。
　　王族的地位，在魔族当中很高，所以不得不让他尊敬一些。
　　就算叶轩乃是金丹境界，他也不敢有任何轻视。
　　谁都知道王族拥有越级挑战的能力，表面的境界从来就不等于真实的战斗力。
　　影响战斗力的因素实在是太多了。
　　“有个问题，我想问一下你，不知道你能否给我一个确切的回答。”叶轩说道。
　　“请说，只要是我知道的，一定全部都告诉您。”双角魔族很客气的说道。
　　相当于是知无不言，言无不尽了。
　　看来，魔族第一王族这个身份果然是挺有用的。
　　能有这样的效果，也在叶轩的意料当中。
　　一路过来，从那些魔族的身上，叶轩早就明白王族对于他们代表着什么。
　　当然，关于身份问题，叶轩有一些猜测。
　　这些派遣过来的魔族，地位应该大多不怎么样，要不然也不会是一问三不知。
　　所以，才产生了这样一种对叶轩特别尊敬的情况。
　　“双向通道，你应该知道吧？我想回去。”叶轩说道。
　　不开口还好，一开口双角魔族脸上就流露出来一些为难的神色。
　　“大人，双向通道的地方我知道，但是我并没有能力将它开启，只有将古大人才能打开那个通道。”双角魔族说道。
　　“将古大人，是和您一样的王族，您应该认识他，或许您可以去找他帮忙。”
　　我去！怎么还扯到他身上了。
　　当即，叶轩就有一种想要骂娘的冲动，绕来绕去，竟然还跟死去的那个魔族王族有关系。
　　“难道就没有其他什么办法吗？”叶轩问道。
　　“大人，那个双向通道本来就是专门给将古大人使用的，所以要么将古大人打开，要么就只有等魔界那边来人打开通道。”双角魔族回答道。
　　“嗯！好！”叶轩嘴角微微一笑，总算还是有机会，不至于一点办法都没有。
　　既然，魔界那边来人通道就可以打开，实在是不行就一直等着，还就不行没人过来。
　　“正好，就让魔族分身在通道口守着，然后本体去猎杀一些魔族过来。”
　　叶轩规划完毕后，满意的点了点头。
　　“好！你先带我去那个地方。”叶轩说道。
　　既然要守株待兔，自然就要先到树旁边去才行。
　　同时，在不经意间，叶轩已然将本体给放了出去，就让他出去猎杀更多的魔族，来提升魔族分身。
　　这样不耽误时间和事情，还能提升实力，完全就是两全其美。
　　“好！”双角魔族不敢拒绝叶轩的要求，一口就答应下来。
　　刨了半天土，就要将下方的人类给抓出来，好好享受美味。
　　但一切就这样全部都功亏一篑，之前的努力化为乌有。
　　王族的要求，双角魔族不能反抗，人类后面还可以吃，可若是让王族不高兴，大概率就会死路一条。
　　两相权衡，傻子都能知道应该选择那一个才是正确的。
　　当然，双角魔族并不知道无论他多么听话，最后的下场都是一样的。
　　作为缺乏养料的魔族分身，不会眼睁睁看着一大块肥肉就这样溜走。
　　在有利用价值的时候，你还能活着，或许还会自认为抱上了一条大腿。
　　一旦没有了利用价值，就只能成为肥料，之前所有美好的想法，全部都将化作泡影。
　　……
　　“到底在什么地方，还有多远的距离，怎么还没有到？”叶轩一连串的问题问出来，倒是让双角魔族有些懵逼。
　　叶轩跟着双角魔族前行了很久，一直斗还没有到达目的地，所以有点不耐烦。
　　当然，真正让叶轩这样的，很大程度还是取决于内心的一种猜忌。
　　他不是真正的魔族，躯体还是利用一气化三清铸造出来的，谁知道有没有什么问题，是否同魔族完全一样。
　　更别说，刚才还有那么多常识性问题，一般若是问在人类身上，大概率都会起疑心。
　　虽说，魔族可能头脑不怎么样，但是智慧却是不少的，谁知道是不是发现了不对劲，所以将叶轩带着往陷阱跑呢？
　　这一切全部是完全就没有任何办法确定下来的事情。
　　人心隔肚皮。
　　叶轩看不透双角魔族心中的想法，所以必须要小心谨慎一些。
　　人生在世，就宛如行走于原始森林当中，危机四伏，若不能时刻保持警惕，或许下一秒就会成为一具尸体，沦为野兽的食物。
　　“请大人稍安勿躁，就在前面一点点，马上就到了。”双角魔族听出来叶轩的声音中有些不快，当即就开口说道。
　　极尽讨好，不敢有任何怠慢。
　　“大人就在前面，马上就到了。”双角魔族弯着腰，谄媚的向叶轩说道。
　　快到了吗？
　　叶轩整个人都警惕起来，双角魔族的谄媚，谁知道是不是在演戏呢？
　　总之，不管是真是假，小心一点总归是没有问题的。
　　在跟随着双角魔族一段路程后，叶轩终于看到了一个有别于其他通道的通道。
　　“大人，就是这个地方，只是通道还没有打开，没法回去。”双角魔族指着那通道说道。
　　送到了这个地方，双角魔族也是松了一口气。
　　终于到地方了，也就可以安然离开。
　　伴君如伴虎，那一种生命仿佛不在自己手上的感觉，还真是相当难受的。
　　“好！很好，你帮了我这么大的那你，那我就给你一些奖赏吧！”

　　
第四百八十八章猎魔人
　　 
　　奖赏？竟然还能有奖赏。
　　这倒是让双角魔族有点意外，本来还以为乃是一趟白忙活，浪费一点时间讨好王族，让他们不至于有太差的印象。
　　可没有想到还会有意外的惊喜，一切倒是来的有点巧妙。
　　“多谢大人奖赏。”双角魔族跪倒在地上，向叶轩感谢起来。
　　拒绝？魔族天性就从来没有拒绝别人奖赏的意思。
　　“很好！我相信这个奖赏，你一定会非常喜欢的。”
　　此言一出，倒是让双角魔族更加期待，到底将会是怎么样一种特别高大上的奖品。
　　然而，在下一刻叶轩就悍然出手，全力以赴往双角魔族的脑门上攻击。
　　这样突如其来的攻击，让双角魔族根本就没有任何一点防备。
　　他也根本就不曾想到自己会被叶轩这样一位王族偷袭。
　　满心欢喜等待着奖赏，最后却是这样一种情况。
　　硬生生接下来这样一击，双角魔族一下子就倒飞出去，跌落在地面上，溅起来一大堆的尘土。
　　“为什么？”双角魔族有些不明白的问道。
　　就他的脑子，怎么也想不明白叶轩为什么会突然出手，想要将他置之死地。
　　辛辛苦苦带路，不敢有任何一点怠慢，就是这样一种结局不成？
　　“成为王族，难道不是最大的奖赏吗？给我吞噬掉，你就是我，我就是你，你也就是王族了。”叶轩冷笑着说道。
　　奇特的解释，令双角魔族难以用语言去辩论。
　　当然，他也没有那个必要再去多说什么。
　　刚才那一下，就已经身受重伤，完全没有反抗的能力。
　　死路一条的情况下，说那么多也没有什么用处。
　　既然，双角魔族选择不反抗，叶轩自然不会有任何留手的意思。
　　直接就上去，终结了他的生命，然后将其给吞噬得一干二净。
　　处理完这些后，叶轩就打算守在这个地方，等通道再一次被打开的时候，那就是叶轩进入魔界的时候。
　　相信那个时候，必然会很到来。
　　然而，在苦苦等待一小会后，并没有等到通道打开，反而一位人类修士从远处跑了过来。
　　“元婴修士？”
　　叶轩一眼就看出来对方的修为，乃是到了元婴境界，并且看上去好像还不是一般的元婴。
　　从气息上来看，比曾遇到的那些元婴强大不少的样子。
　　“运气真好，竟然还能遇到一位魔族王族。”
　　来人乃是一位青年男子，身穿白色长衫，背负长剑，一身打扮还颇有几分高冷的意思。
　　“我乃是中州猎魔人，今日你遇上我，算你倒霉。”青年男子冲叶轩说道。
　　紧接着，男子将长剑抽了出来，握在手中。
　　本来，叶轩对他说的话，并没有什么太大的波动。
　　一位元婴修士，即便怎么天才，想要将他斩杀也绝对不是一件容易的事情。
　　打不赢，也可以坚持到本体过来，完全是不用怎么着急的。
　　然而，当长剑出锋的时候，叶轩却从长剑上感觉到了一种浓浓的危机感。
　　就仿佛那长剑乃是他的天敌一样，有着天生的畏惧。
　　“魔族肉身，在破魔剑面前根本就不堪一击，哪怕你乃是王族一样也没有任何用处。”青年男子笑着说道。
　　看来，他已然认为是吃定了叶轩。
　　从这样一番话语中，叶轩可以大概听出来，长剑似乎对魔族有一些克制作用。
　　具体怎么样一种效果，还有待尝试。
　　“不行，保险起见还是让本体回来比较好。”叶轩很快就做出来决定。
　　小心无大错，那破魔剑到底是怎么样一种情况，他也根本不知道。
　　面对未知的事物，多多少少还是有几分恐惧的。
　　那青年男子见叶轩没有任何回复，还以为是在无视他，顿时就有几分生死。
　　“好小子，以为是王族就很了不起吗？今天我就让你知道，什么叫做天外有天，人外有人。”
　　青年男子说着，就提剑杀了过来。
　　长剑挥舞，顺势而斩下来，直直往叶轩的脑门而来。
　　叶轩下意识用血气来进行抵挡，凝聚出来一团血气盾牌于脑门上。
　　然而，长剑却轻松将血气切割开来，直接向叶轩的脑门上斩了过来。
　　当时，根本就来不及去思考为什么血气这样不堪一击。
　　那长剑明显并不属于什么特别厉害的法宝，至少从气息上来看，应当是这个样子的。
　　下一刻，叶轩猛的后退，躲开这样一剑。
　　还好叶轩的反应力比较快，及时反应过来，轻轻往后退了一些，没有让脑门置于长剑之下。
　　然而，相对而言还是慢了一些，还是给划了一些。
　　就这一下，便轻松将叶轩的皮肉割开，仿佛完全就没有阻碍一样。
　　“怎么会这个样子？”叶轩非常不能明白。
　　那长剑好像天生克制魔族一样，不管是特有的血气，还是魔族引以为傲的肉身，在长剑面前都没有任何抵挡的能力。
　　魔族依靠什么，不就是依靠肉身吗？没有肉身，真就什么都不算了。
　　“金丹魔族，不管你血统如何，只要你没有达到化神，就只能任由我揉拧。”青年男子冷笑着说道。
　　一剑不曾造成什么太大的伤害，可却也满足了他的好胜心。
　　打的魔族没有任何反抗之力，并且还不是普通的魔族，乃是魔族中的王族。
　　“看样子长剑乃是根据魔族修为克制的。”
　　听完男子的话，叶轩大概就明白过来。
　　但知道了也一样没用，失去了最大的倚仗，肉身和血气，如何能抵挡住他的攻击。
　　哪怕长剑有限制，可还是一样对叶轩有用啊！
　　“只要本体回来，今日你必死无疑。”
　　有本体在，叶轩还没有太慌张，反正打不赢还可以躲，只要能拖延本体回来就行。
　　同时，叶轩也比较喜欢这柄长剑，更生出来一些想法。
　　能有这样一种破魔剑，在魔界中一定能相当舒服。
　　当然，限制在化神的破魔剑用处比较有限，来个更加厉害一点的就好了。
　　“给我受死吧！”青年男子继续运转真气，向叶轩杀了过来。
　　但叶轩根本就不同他交手，不断躲避，反正只要能拖延时间就行。

　　
第四百八十九章全新势力
　　 
　　“堂堂魔族王族就这样不堪吗？连同我正面战斗的勇气都没有？”青年男子嘲讽着说道。
　　叶轩的速度太快，他追不上来，只能用这样一种激将法。
　　但可惜，注定是没有任何作用的。
　　若是真的魔族，一开始就不会退缩，只是叶轩并不是的。
　　明知道打不赢，还一门心思往上冲，那可不是叶轩能做出来的事情。
　　“呵呵！”叶轩轻轻笑了笑，并没有任何回应。
　　本体距离此地，只有咫尺之遥，再让他嚣张那么一小会，等到本体过来的时候，有他哭的。
　　“看样子，他是在等待援手？”青年男子敏锐察觉到叶轩的表情，大概猜测出来一些信息。
　　从一开始，不战斗就可以看出来一些端倪。
　　陷入绝境的魔族，绝对不会这样做的，要么逃跑，要么生死一决。
　　可对方选择了拖延时间，显然是有援军在靠近过来。
　　“你以为只有你有帮手，我就没有吗？”青年男子冷笑起来。
　　早在发现叶轩的时候，青年男子就通知了其他猎魔人。
　　一位魔族王族，地位崇高，难保不会有什么帮手，或者一些后手。
　　混迹猎魔人这么长时间，青年男子早就不那么稚嫩，自然明白活下去是多么重要。
　　虽说，将一位王族斩杀后，能带来巨大的好处，可却也应当保证生命安全。
　　双方各自都怀有一些心思，不断等待着时间流逝。
　　下一刻，一道人影从远方飞了过来，不是别人正是叶轩本体。
　　在情况不对劲的时候，本体就全速往这边赶过来。
　　魔族分身刚刚铸造，可不能就这样没有了。
　　一气化三清，只有三清，浪费了一清，只剩下二清，再没了魔族分身，那损失可就太大。
　　“化神大能？”青年男子感觉到了叶轩本体的气息，眼中闪过一丝凝重。
　　他当然不会认为来者是朋友，这样一点从对面那魔族王族的眼中就可以看出来。
　　那难以压抑的兴奋是骗不了人的，所以来者怎么可能会是朋友呢？
　　“竟然会有化神大能庇佑，还真是可以啊！”青年男子也有些意外。
　　跟魔族厮混在一的，也就只有那些魔道修士，所以对于魔道派出来一位化神大能保护魔族王族，还是比较惊讶的。
　　“一群败类，我人族的奸细。”青年男子在心中将叶轩本体问候了不知道多少遍，说的要多难听，就有多难听。
　　但即便是这个样子，青年男子也没有任何离开的意思。
　　因为，他可以感觉到已经有几位猎魔人靠近过来。
　　猎魔人，不仅猎杀魔族，魔道修士也同样猎杀。
　　破魔剑不仅对魔族有极大的克制，对魔道修士也是一样的。
　　所以，哪怕是一位化神大能，青年男子也丝毫不怂。
　　“猎魔人？”叶轩本体靠近过来，轻声问道。
　　“怎么？怕了？”青年男子笑着说道。
　　挑衅的言语，青年男子真是一刻也不忘记激怒叶轩。
　　但是，他的做法显然有几分欠缺，就这样一句话是根本不足以将叶轩激怒的。
　　“嗯！”叶轩刚准备说话，就感觉到左侧貌似有几人正在靠近过来，隐约间可以看到身影。
　　来人自然就是同青年男子一样的猎魔人，得到了青年男子的信号后，匆匆赶了过来。
　　“我的同伴来了，接下来你们两个都要死。”青年男子放声大笑着说道。
　　那样子，就好像是胜券在握一样。
　　当然，青年男子确实是这样一种想法，自认为胜利在望。
　　凭借破魔剑对魔族和魔道修士的克制，几人一起上，必胜无疑。
　　“明明就是几位元婴修士。”叶轩有些不明白情况，摸不着头脑，
　　就几位元婴修士，能给他的威胁并不大，成就化神后实力比之前提升了好几倍。
　　一些元婴修士，算个球。
　　但看那青年男子信心十足的样子，倒是让叶轩有点拿捏不准，难不成他们还掌握着什么特殊的手段？
　　这样一种猜测，可以说是比较合理的，稍微算是恰当的解释。
　　“那就小心一点吧！”叶轩在心中打定主意。
　　反正，叶轩可不会轻易后退的，堂堂化神大能，也是要面子的。
　　还没开打就逃跑，传出去也不好听。
　　况且，还没有见识过对方的手段，根本不知道打不打得赢，万一乃是对方的计谋，岂不是让人玩弄了吗？
　　很快，几人就全部都靠近过来，聚拢在一起。
　　“各位同道，此人乃是魔道修士，已经成就化神，还请可以能助我一臂之力，将其斩杀。”青年男子向几人说道。
　　几人一过来，目光就没有放在叶轩本体身上，而是落在了魔族分身上。
　　似乎，相比于叶轩本就，魔族分身对于他们的吸引力更大一些。
　　在听到青年男子的话后，几人才反应过来有叶轩本体。
　　一感觉乃是一位化神大能，还有点害怕，可后续听到乃是魔道修士，便完全放松下来。
　　“那么杀了魔道修士之后呢？”
　　有人提出来这样一个疑问。
　　显然，其中还涉及到一些利益纠纷，不谈清楚是不打算动手的意思。
　　“区区魔道修士，凭借破魔剑可以轻松斩杀，但魔族王族乃是破魔剑的养料，你们想要我也想要，不如将魔道修士解决后再凭本事如何？”青年男子向众人说道。
　　敌人在前，自然没有什么时间去争吵，这也算是一个比较恰当的办法。
　　几人自然就没有反对，一口答应下来。
　　一旁，叶轩本体有点不适应这样一种被忽视的感觉。
　　堂堂化神大能，在那几人眼中，就好像是蝼蚁一样，根本就不被看重。
　　当然，即便如此，叶轩也并没有开口打扰，反而想听出来一些东西。
　　事实证明，不打扰是很正确的。
　　从他们口中大概知道，他们能这样傲气，就是凭借着破魔剑，其能克制魔道修士和魔族。
　　但很可惜，叶轩本体并不是什么魔道修士。
　　还有另外一个信息，叶轩也同样是相当感兴趣。
　　魔族乃是破魔剑的养料，难道说破魔剑可以吸收魔族来不断提升不成？
　　若真是这样样子，叶轩还真有很大的兴趣呢？
　　“只是这猎魔人到底是怎么样一个势力呢？如何从来不曾听说过？”

　　
第四百九十章尾随而来的魔修
　　 
　　“好！我们动手吧！”
　　几位猎魔人将一切敲定下来，自然就达成了统一目标，准备将叶轩提前给处理掉，再去商议魔族分身的归属。
　　当即，几人各自拿出来背负的破魔剑，指向叶轩本体。
　　“魔道，今日只能怪你运气不好，遇到了我们猎魔人。”青年男子说道。
　　“一直还不曾斩杀过化神魔道，今日终于要开个头了。”
　　其他几人也是一样跃跃欲试，还有几分兴奋的意思。
　　对此，叶轩微微一笑，并没有太在意。
　　本来还以为是有什么压箱底的特殊手段，可既然只有克制魔族和魔修的破魔剑，那就完全不用担心了。
　　叶轩本体可并不是什么修炼魔功的魔道修士，自然不会被破魔剑克制。
　　而就在这个时候，几人人影不知道从什么地方窜了出来，站到了魔族分身的旁边。
　　“血魔宗弟子？”那些猎魔人一眼就认出来者何人。
　　血魔宗？
　　叶轩貌似不是第一次听到这样一个名号，以前有幸也遇到过血魔宗的弟子。
　　似乎在魔道势力中，血魔宗还算是一个重量级的存在。
　　“本来我们跟着你们想找机会解决掉你们，没想到你们竟然妄图对王族大人出手，真是不可饶恕。”
　　其中一位血魔宗弟子对着一众猎魔人说道。
　　那说话的样子，活脱脱就是叶轩魔族分身的狗腿子。
　　难道魔修都这么巴结魔族的吗？
　　眼前一幕，倒是让叶轩有几分惊讶。
　　当然，一般的魔族自然不值得魔修这样去做，但是高贵的王族就完全不一样了。
　　一位年轻的王族，代表的绝对是庞大的势力，背后必然存在着强大的靠山。
　　所以，苟延残喘于阴暗角落的魔修，自然希望能得到王族的青睐，然后进入到魔界，成为人上人。
　　眼前几人，只是元婴修士，可哪怕是化神大能遇到这样一种情况，同样不会犹豫，立刻就跑过来抱大腿。
　　魔族王族的靠山，那必然是仙人一般的存在，能扯上一丁点关系，就能牛逼哄哄了。
　　“可恶！竟然能遇到你们血魔宗，真是麻烦。”最初那位青年男子有些气愤，恶狠狠的说道。
　　仿佛遇到血魔宗乃是一件十分倒霉的事情一样。
　　事实上，也确实是这个样子，血魔宗有一种独特的法门，可以避免被破魔剑克制。
　　也正是因为这样一道法门，血魔宗才能取得不小的地位。
　　不然，一个成立不到千年的门派，如何能成为魔道中重量级的存在。
　　正是这样一种独特的法门，吸引了一大批散魔修，让他们避免遭受猎魔人猎杀。
　　当然，这样一种法门必须要配合血魔宗的独特功法才能行，而血魔宗的功法入门却是相当麻烦。
　　需要用亲族的心头热血，来进行修炼入门。
　　于魔修而言，他们追求超脱，但却还没有丧失人性，所以修炼血魔宗功法的并不多。
　　不然，这样一种法门早就传开了。
　　而也正是如此，血魔宗的名声一直不怎么样。
　　“事不可为，有血魔宗弟子阻拦，我们已经不能成功了。”
　　当即，就有猎魔人萌生退意。
　　有血魔宗弟子纠缠，自然就没有办法全心全意来对付叶轩本体，而放任一位化神大能在一旁，能带来的威胁绝对是相当巨大的。
　　“就这样离开吗？”最初那位青年男子还有些不情愿，一切全部都是他的机缘，却生出来这么多变故。
　　到嘴的肥肉就要飞掉，实在是有点不甘心啊！
　　“走！”
　　当断不断反受其乱，很快几人就狠下心做出来抉择。
　　然而，那血魔宗弟子怎么会轻易让他们离开呢？
　　不说别的，他们就这样离开，不是显得一点表现的机会都没有吗？
　　不在魔族王族面前，表现出来卖力的样子，如何能赢得他的欣赏。
　　所以，在那些猎魔人刚刚转身准备逃跑的时候，一众血魔宗弟子就追了上去。
　　“冒犯了王族大人，你们还想活着离开吗？”
　　“将他们抓回来，交给大人处置。”
　　……
　　几位血魔宗弟子也是人精，拍马屁的手段相当高超，一言一行都在明里暗里拍马屁，
　　若不是叶轩经历过一些事情，接受过一些恭维，讨好的话。
　　恐怕在听到这几位如此一番话后，好感会提升不知道多少倍。
　　“追上来了。”
　　猎魔人逃跑的速度相比于血魔宗弟子追击的速度还是有点慢了。
　　经常在死亡边缘徘徊的魔修，自然能轻松练就一身逃跑的本领。
　　毕竟，想要活下去，要么强大，要么打不赢会跑。
　　而往往后者比较重要，一直无敌的人很少，多多少少会碰到一些失败，这个时候逃跑的重要性，自然而然就体现出来了。
　　“我们的速度没有他们快，这样下去迟早会被追上的。”几位猎魔人也看明白情况。
　　继续跑，最后还是会被追上。
　　一旦被追上，就算那几位血魔宗弟子不一定能打赢他们，可还有一位化神大能坐镇，怎么样都不行。
　　“拼了，死也要拉个垫背的。”
　　猎魔人也是有血性的人，知道没办法逃跑，转身就准备殊死搏斗。
　　“还想拼命，真是不知死活。”血魔宗弟子显然有些看不起猎魔人。
　　下一刻，当几位猎魔人准备向血魔宗弟子杀过去嗯时候，一道剑气破空而来，将几位血魔宗弟子直接撕成碎片。
　　堂堂元婴修士在这样一道剑气下，没有任何一点抵抗之力。
　　突如其来的变化，也令几位猎魔人万分震惊。
　　这怎么回事？难不成还有高人相助？
　　而那几位血魔宗弟子，到死也不知道，到底是谁将他们给杀害的。
　　估计，等到了阎罗殿，阎王爷问话的时候，不太好回答了。
　　“哈哈！天命在我们啊！”
　　劫后逢生，几位猎魔人不禁有些兴奋，能杀元婴如屠狗，怎么样也应该是化神大能。
　　有一位化神大能帮忙，那魔族王族已经是囊中之物了。
　　“不知道是哪位前辈，还请出来一见。”青年男子恭敬的大喊道。
　　一旁，叶轩本体有些好笑，合着还给误会成了其他高人？
　　“你们是在找我吗？”

　　
第四百九十一章玄级猎魔人
　　 
　　几位猎魔人听到了声音，扭头过来看了一眼，就看到了他们难以忘怀的一幕。
　　在叶轩本体的手心上，正好就有一道剑气，锋芒毕露，散发出来的气息同刚刚那一道剑气是完全一模一样的。
　　这下子，哪里还不能明白刚才确实就是叶轩本体出手，将所有血魔宗弟子给解决掉了。
　　同时，几位猎魔人也察觉出来叶轩本体的真气并不是肮脏的魔气，也就是说他并不是魔修。
　　难道是他们一开始误会了不成？
　　一时间，除开最初那位青年男子，其他猎魔人都陷入到了反思当中。
　　“不可能的，他若不是魔修，那为何魔族会放松下来。”青年男子有些不相信。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　话是没有错，可实际上，往往眼睛一样也特别容易被迷惑。
　　“难道……”青年男子内心产生了一些动摇。
　　然而，下一刻却又万分坚定下来，他最终还是选择相信自己的眼睛。
　　“就算他不是魔修，也必然同魔族有难以割舍的关系。”青年男子这样想着。
　　青年男子这样去想，但其他人就完全不一样了，他们还认为是误会了叶轩本体。
　　堂堂化神大能，岂能蒙受不白之冤呢？
　　所以，几人一想明白就开始道歉。
　　“还请前辈原谅，方才是我等误会了前辈，还望前辈大人有大量，不要与我们计较。”
　　……
　　几人纷纷开口道歉，说的话还是挺真诚的。
　　“呵呵！”叶轩本体轻声笑了笑。
　　“想要我的原谅，好啊！”叶轩淡淡说道。
　　此言一出，倒是让几位猎魔人有些兴奋，就要开口感谢叶轩。
　　毕竟，刚才他们说话还是挺过分了，能得到原谅难能可贵啊！
　　然而，还不等他们开口，叶轩接下来的话彻底让他们沉寂。
　　“作为代价，我就取你们小命，等来世记得要夹着尾巴做人，不要太猖狂。”
　　一旁，青年男子表情淡漠，仿佛对这样一句话早有预料一样。
　　同魔族王族一伙的人，怎么可能会放过他们呢？
　　正如生死仇敌，他们当中一方会放过另外一方吗？不应当是不死不休？
　　“前辈，难道就不能给我们一个机会吗？”
　　“强者不可辱，这一次是我们的过错，我甘愿受死。”
　　……
　　几位猎魔人产生了不一样的想法，自然就说出来不一样的话。
　　有人甘愿受死，来遵从于修真界恒古不变的规则“强者不可辱！”
　　但同样，有人求饶，想要让叶轩回心转意。
　　“他跟魔族就是一伙的，怎么可能会放过我们。”青年男子终于还是开口了。
　　打不赢，这是肯定的。
　　化神大能，还不是魔修，完全没有克制，凭他们的力量，再来一群也同样不行。
　　既然，怎么样都要死，没有任何活路，还不如做个明白鬼，别弄到最后还什么都不知道。
　　那样可就真是太悲哀了。
　　“什么？”这样一剂猛料让那些猎魔人有些难以接受，事情变化未免有点太快了一些吧！
　　既然到了这样一种时候，叶轩也不打算隐瞒下去。
　　“没错！他说的一点没错，我就是跟魔族一伙的。”叶轩承认下来。
　　反正，胜券在握，他们想跑也跑不掉。
　　既然如此，让他们做个明白鬼，似乎也没有什么大不了的。
　　几位猎魔人心中生出来一些反抗的情绪，想要同叶轩殊死一搏，哪怕是死也要站着死。
　　然而，就在几人对视一眼，打算一起杀过来的时候，一道气息猛然降临下来。
　　是化神大能。
　　叶轩一下子就感觉出来，乃是一位化神修士靠近过来。
　　可当叶轩抬头的时候，却发现对面那些猎魔人情绪有点不对劲，他们好像很激动的样子。
　　“是玄级猎魔人！”
　　敏锐的耳朵听到了一些信息，叶轩一下子明白过来，原来来者也一样是一位猎魔人。
　　化神级别的猎魔人啊！看样子魔族王族对猎魔人的吸引真的是太大了。
　　玄级猎魔人，乃是拥有化神战力的猎魔人，即便修为不曾达到化神，可战力一样可以达到化神。
　　有这样一位强者到来，自然可以对抗叶轩，那样一来，也算是安全了一些。
　　“活下来了。”青年男子吐出来一口浊气，整个人都彻底放松下来。
　　经历无数战斗磨炼的猎魔人，在同境界向来很少有对手，所以，几位猎魔人自认为大局已定，胜利的天平向他们倾斜。
　　“化神猎魔人，我倒要好好看一看到底能有多么厉害。”叶轩有些期待的望着天边，静静等待着那位猎魔人到来。
　　这个时间，叶轩自然是完全有能力将那几位猎魔人给杀掉，但几个蝼蚁什么时候杀都一样。
　　反正，他们也跑不掉。
　　不一会的功夫，一位中年大叔背负长剑，同那几人一样的打扮，出现在了叶轩身前。
　　“果然有魔族王族！”中年大叔眼睛直直看向了魔族分身，心头万分欢喜。
　　那几位猎魔人一看到中年大叔，自然很开心。
　　“玄级大人，还请搭救一下我们。”
　　“那人乃是同魔族一伙的，有化神修为，并不是魔修。”
　　……
　　几位猎魔人纷纷开口说道。
　　中年大叔感应到了那几个猎魔人身上的气息，确实同属猎魔人。
　　听完他们的话，中年大叔将目光投放在叶轩本体身上。
　　“同魔族勾结，乃是我人族败类，不杀不快！”中年大叔淡淡说道。
　　还真看不出来，眼前这样一位中年大叔还是一个愤青。
　　“好啊！那就让我看看你有什么本事。”叶轩说着，就仔细看了几眼其背负的长剑。
　　唯一比较感兴趣的，大概也就是那破魔剑，化神掌握的破魔剑想来应该不会太差劲。
　　到时候，到了魔界应当还有不小的作用。
　　“堂堂人族，做魔族的走狗。”中年大叔有些气愤的说道。
　　这话说的，好像叶轩乃是一位超级大“汉奸”一样。
　　可惜，有些事情注定没办法去解释。
　　正如，有时做一些探索的时候，不是人人都能理解的。
　　妄图所有人理解，那是不可能的，只要能保持本心，一切大概也就足够。
　　多余的解释，往往真就多余。

　　
第四百九十二章叶轩vs猎魔人
　　 
　　“你咋就这么多废话呢？还打不打了？”叶轩有点不耐烦的说道。
　　一直嘲讽，有意义吗？
　　若是真正的叛徒，脸皮绝对比城墙还要厚，怎么可能因为一两句话就感到羞愧呢？
　　“既然你找死，那就不要怪我不客气了。”猎魔人冷哼一声，便向叶轩杀了过来。
　　还真别说，气势相当足，持长剑飞跃而来，从天而降，以泰山压顶之势妄图将叶轩给干掉。
　　只可惜，叶轩并不是那样束手就擒的人，这样一种攻击不好抵挡，自然就轻松躲开。
　　还不等那玄级猎魔人斩下来，叶轩早早就躲开到一旁。
　　一直以来，叶轩对速度一方面是比较重视的。
　　毕竟，无数武侠片子里面都在说“天下武功，唯快不破。”
　　这话蕴含着大道至理，自然叶轩就无比重视速度。
　　毕竟，速度快就意味着攻击快，别人攻击一次，自身却可以打几次。
　　同时，速度快还意味着敏捷性高，别人不一定能打到，自身却可以次次打中别人。
　　在这样两方面的优势下，胜利的天平会往那方倾倒，不就是显而易见的事情吗？
　　“躲开？”猎魔人有几分愤怒，似乎对叶轩躲开的行为非常不满意。
　　作为叛徒，不引颈受戮，大概怎么样做都是不满意的。
　　“我倒要看看这一次你该怎么躲？”说着，猎魔人长剑一挥，抛上天空。
　　长剑伫立在半空中，就在叶轩还在猜测到底是怎么样一种攻击手段的时候，那长剑瞬间分化出来一大堆长剑。
　　“万剑齐发！”猎魔人大吼一声，无数长剑像雨点一样朝着叶轩杀了过来。
　　这样一大堆长剑杀过来，将叶轩四周完全封锁，确实是没有任何办法躲避。
　　但即便是这样，也一样不会影响到叶轩发挥速度的极限。
　　刹那间，叶轩手臂一挥，真气透体而出，瞬间就凝聚成一柄长剑。
　　无影剑还是相当好用的，随时随地只要有真气就完全可以凝聚出来。
　　那些长剑宛如雨点一样扑打过来的时候，叶轩自然不会选择坐以待毙，手中长剑快速挥舞。
　　很快，形成一道圆形屏障，将扑面而来的长剑全部都挡了下来。
　　“呵呵！”叶轩将所有长剑都抵挡下来，呵呵一笑。
　　“还有什么手段吗？全部都给我使出来吧！”叶轩大声说道。
　　嘲讽之意，溢于言表。
　　任何时候，叶轩都不是一个大方的人，或许说不上睚眦必报，但却还是比较记仇的。
　　刚才，那家伙说了不少话，也该轮到叶轩反击几句。
　　“很好，你竟然能将这给挡下来，不得不说你挺厉害的。”那猎魔人难得说出来一句还算中肯的话。
　　然而，紧接着话风一转。
　　“可惜，你的成就也只能这个样子了，今日你必死无疑。”
　　说罢，那猎魔人的长剑一下子放大无数倍，化作一柄巨剑，遮天蔽日，方圆几里地都彻底覆盖下来。
　　如此宏大的场景，任谁也能知道接下来使出的手段，必然相当不一般。
　　从那巨剑上，叶轩都由衷感觉到一股摄人的气息。
　　“这么快就把压箱底的手段给拿出来了吗？”叶轩有些没料到，开局就丢大小王，可不是人人都能做到的。
　　后方那几位猎魔人，看到这样一幕，身体微微有些发抖。
　　虽说，气机并不曾将他们锁定，巨剑的杀气并不是对向他们，但散逸出来的一些杀气，就让他们心惊胆战了。
　　害怕，还是有一点的，可更多的还是兴奋。
　　这样强大的攻击，一定能解决掉对手，那么他们自然而然就安全下来了。
　　可惜，有些事情，他们还是想的太美好。
　　正如说的很有道理的一句话，“想象很丰满，现实很骨感。”
　　白日梦里面当然是什么都有，但现实当中是否这个样子，那可就完全没办法确定下来了。
　　伴随时间的流逝，巨剑斩了下来，目标直直指叶轩。
　　一攻击，就宛如天地坍塌一样，给人一种无路可逃的感觉。
　　或许，这也应当是一种心灵的攻击手段。
　　外部加内心，双重攻击，不可谓是不强大。
　　“来的好！”叶轩仰头望着巨剑，大喝一声。
　　眼中充满了战意，没有任何一点后退的意思。
　　作为一个剑客，可以曲中求直，但有时候却应当做到宁折不弯。
　　眼下，绝对就正是这样一种时候。
　　昂扬的剑意从叶轩身上迸发出来，席卷四周，冲击着巨剑的气息。
　　下一刻，叶轩动了，整个身体宛若一柄长剑，直挺挺向巨剑杀了过去。
　　以身为剑，硬碰硬。
　　剑尖自然就是真气凝聚出来的无影剑，但剑身却是叶轩的肉体，加持着强大的剑意，一往无前。
　　勇气是很重要的，但有时候，比勇气更为重要的乃是意志。
　　这个时候，比拼的就是意志。
　　谁的意志更加坚定，谁就能取得最后的胜利。
　　“螳臂挡车！”
　　那猎魔人在看到叶轩冲过来的时候，冷哼一声。
　　在他看来，叶轩已然是必死无疑，绝对不可能有任何一点意外。
　　巨剑的强大，岂是能硬碰硬的，那跟找死有什么区别？
　　“给我破开！”
　　叶轩大吼着，奋不顾身冲向巨剑，就像是飞蛾扑火一样。
　　终于，二者碰撞在了一起，巨大的爆炸声响彻云霄。
　　一片天地都仿佛受到了巨大的震动，有些摇摇欲坠的感觉。
　　大地崩裂，天穹的云彩被撕成碎片。
　　在气浪的席卷下，几位在一旁观战的猎魔人直接被掀飞出去，包括叶轩的魔族分身，也是一样的下场。
　　肉体强大，已然抵挡不住战斗的余威。
　　烟尘滚滚，难以看清到底是谁获得了最终的胜利。
　　“谁赢了？”
　　一众猎魔人产生了迷茫，迫切想要知道最后的答案，这关系到他们的生命，不得不让他们重视。
　　一旁，魔族分身和叶轩本体心灵相通，自然萌知道最后的胜利者到底是谁？
　　待到烟尘散去，叶轩还悬浮在半空中，而那被寄予希望的猎魔人，已经躺在地上，奄奄一息。
　　“你怎么可能这么强大？”那猎魔人还有点不相信自己的失败。
　　但对于他的话语，叶轩没有去理会，自顾自将他身边的破魔剑捡了起来。
　　“确实是一把好剑！”

　　
第四百九十三章猎魔人的专属功法
　　 
　　在将长剑拿到手上后，叶轩的目的就已经达到了，自然就完全没有必要再留着他的性命。
　　当即，叶轩抬手挥出来一道剑气，就将躺在地上的猎魔人斩杀。
　　烟尘散去后，却看到这样一幕，令那些还活着的猎魔人万分震惊，他们很害怕。
　　但他们却不敢逃跑，因为根本就没有办法安全逃离，干嘛还要白费力气去逃跑呢？
　　没有任何意义的事情，做了也没有任何用处可言。
　　“咦！怎么回事？”叶轩刚刚将人给杀掉，猛然就发现握在手上的破魔剑产生了一些变化。
　　长剑一下子变成了一把普通的法宝，再没有什么特殊的气息。
　　微微一感应，就可以轻松发现出来，其再没有克制魔族和魔修的特性。
　　“难道破魔剑是同猎魔人绑定的不成？”
　　不禁，叶轩产生这样一种疑惑。
　　这应该也是最接近真相的猜测，很有可能事实就是这个样子。
　　“不行，还是先验证一下再说。”叶轩拿着长剑反复观察，也没能看出来什么，所以打算实际测试一下。
　　那些伟人说的话还是特别有道理的。
　　“实践是检验真理的唯一标准。”
　　不亲身测试一下，到底是什么情况，怎么样也说不准。
　　这样一种想法下，叶轩将目光投向了那些还幸存着的猎魔人，他们是最好的实验材料。
　　当即，叶轩一步踏出，直接就来到了一众猎魔人面前。
　　慑于叶轩的强大，猎魔人猛的往后退缩了一些。
　　强大到能将玄级猎魔人斩杀的叶轩，不得不让他们害怕，畏惧。
　　血性，从来就不缺少，同归于尽的想法也不只是人族特有。
　　在这样一种情况下，自然有猎魔人产生了一些想法。
　　宁折不弯，作为猎魔人，他们有属于自己的尊严。
　　叶轩的眼睛扫过几人的面孔，那眼神让他有些不舒服，警惕，仇恨，愤怒……一大堆负面的情绪都可以看出来。
　　“哼！”叶轩冷哼一声，一股气势爆发出来。
　　化神大能的气势，夹杂着剑意，彻底将他们压制下来。
　　每个人都仿佛背负着一座山峰一样，沉重万分，膝盖已然快不能挺直。
　　“想要让我们屈服吗？”
　　越是这样，他们越是不想让叶轩顺心如意，不断运转体内真气，来反抗着强大的气势。
　　可一切的反抗，只不过是螳臂当车，没有起到任何一点作用。
　　当他们快要坚持不下来的时候，气势一下子全部都消散下来。
　　这一刻，他们感觉自身为之一轻，如释重负。
　　“你们挺好的。”叶轩点了点头，说了一句在他们看来有点莫名其妙的话。
　　在经过一番深思熟虑后，叶轩猛然明白一个道理，既然可以做实验，干嘛不直接问呢？
　　也不是什么探究类型的问题，已然有答案的事情，问一下就出来不是比较轻松的吗？
　　所以，叶轩选择留下来他们几人的性命。
　　“问你们几个问题，若是回答的好，我可以放你们离开。”叶轩说道。
　　若是说，上一句话对他们还没有什么触动，那么这一句话绝对让他们兴奋起来。
　　活着离开，这乃是一个多好的话题啊！
　　能活着，谁都不会想去死。
　　“你怎么保证你不会欺骗我们呢？”有人提出来质疑。
　　真正的“聪明人”往往是不会因为一些眼前的利益就冲昏头脑，看得远乃是“聪明人”的一大特性。
　　“不相信我？”叶轩指着自己，有些疑惑的问道。
　　“你们没有任何选择，只能选择相信我，这样还能有机会活下去。”
　　紧接着的一句话，让几位猎魔人明白，此刻他们的性命就握在叶轩手上。
　　“好！我们相信你。”
　　最终，他们还是选择了相信，没有任何办法，除开相信再没有其他选择。
　　向往活着，乃是最基本的要求，而只有选择相信，才有那么一点机会活下来。
　　“很好！”叶轩满意的点了点头。
　　选择屈服，就意味着可以从他们口中得到想要的答案。
　　当即，叶轩就将心中的疑惑一点点全部都说了出来。
　　“我想要知道……”
　　对破魔剑的渴望，叶轩可谓是表现的淋漓尽致。
　　从言语间，很轻松就可以听出来。
　　一时间，倒是让那几位猎魔人产生了一些不一样的想法。
　　“长剑能拥有破魔的特性，并不是长剑本身的，而是猎魔人专属的功法赋予的。”
　　那几位猎魔人给出来解释。
　　专属功法吗？
　　这一次，将要去往魔界，所以拥有破魔特性，乃是一件比较重要的事情。
　　“你们那本功法，任何人都可以修炼吗？”叶轩继续问道。
　　如此一点，当是比较关心的问题，能修炼自然就还有点用处，可若是不能修炼，一切就没有任何意义。
　　此言一出，几位猎魔人也明白接下来将面临一种何等艰难的抉择。
　　“可以，但有一些限制条件。”当中一位猎魔人说道。
　　“什么条件？”
　　“猎魔人专属功法，乃是仙界传承过来的功法，必须要得到仙界的认可，才能修炼，不然难以入门。”
　　仙界认可吗？
　　如此特殊的功法，可以轻松压制魔族，普及开来，人族同魔族必然不会是这样一种局面。
　　但事实上，并没有这个样子，由此可见仙界那些人倒也不是什么心怀天下的家伙，一样有私心。
　　“将功法刻印一份给我。”叶轩掏出来一个玉简，直接就对他们说道。
　　“好！”人在屋檐下，不得不低头，叶轩的要求再过分也一样只能老老实实满足。
　　很快，关于猎魔人的专属功法就到了叶轩手中。
　　一大堆乱七八糟的符号，根本没有任何文字。
　　“你敢糊弄我？”叶轩抬起头，非常生气的问道。
　　那位猎魔人一下子就明白到底是怎么样一会事，必然乃是专属功法的特殊性。
　　“大人，我怎么敢欺骗你呢？这确实就是猎魔人的专属功法，我等从前人手中得到的就是这个功法。”那猎魔人很无辜的说道。
　　如此一种情况，那位猎魔人也是深有体会，当初师傅将这样一套功法给他，也是让他认为乃是恶作剧。
　　“一堆乱七八糟的东西，你竟然敢说乃是功法，我今天倒要看看你能给我怎么样的解释。”叶轩沉声说道。
　　看那个样子，就能知道，只要话说的有一点点不对劲，将要面临的必然会是灭顶之灾。

　　
第四百九十四章上界仙人
　　 
　　形势比人强，容不得有任何反抗。
　　“大人，你有所不知，功法乃是采用一种特殊的文字书写的，只有沟通仙界，得到他们的认可，才会将意思给说出来，并且一旦学会后，那些记忆就会全部忘记。”
　　那位猎魔人老老实实将所有事情全部都给说了出来，一点也没有遗漏。
　　在这样一种情况下，他哪里敢有任何遗漏，一旦让叶轩不满意，就是死路一条。
　　别人不想活，他还想要保住自己的性命呢？
　　“是这个样子啊！”叶轩点了点头，并没有继续说什么。
　　当即，叶轩又看了几眼那乱七八糟的符号，从中确实是可以发现一些独特的地方，应该就是藏在其中的规律。
　　但如此长篇幅的功法，想要破解并不是一件简单的事情。
　　有这样一个功夫，还不如多杀几头魔族，来增强魔族分身的实力，来的更好一些。
　　“那么就只剩下沟通仙界了。”叶轩喃喃自语。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　最快捷，最方便的也就是这样一个方法。
　　当即，叶轩就确定下来，就这么做，去沟通仙界。
　　“怎么沟通仙界，你们知道吗？”叶轩扭头过来问道。
　　虽说，叶轩很早就知道有仙界的存在，但如何沟通仙界当中的人物，叶轩并没有掌握。
　　所以，也就只能再去询问那些猎魔人，从他们口中继续获取信息。
　　一块海绵，能压榨出来的水，是相当多的。
　　你不压榨一下，永远也不会知道其中到底隐藏着多少水分。
　　“沟通仙界很简单的，只要拿着这个东西，用心感应就可以了。”
　　一位猎魔人拿出来一块剑形玉佩，向叶轩说道。
　　用心感应就行？
　　听起来，好像并不是多么困难。
　　“好！让我来是一下。”
　　叶轩一把抓过玉佩，抬手挥出来一道球形剑气，将几位猎魔人包裹起来。
　　然后，叶轩就安心盘坐在地上，准备开始进行感应。
　　“这……”
　　那些猎魔人看着危险的剑气靠近，还以为叶轩要切磨杀驴。
　　可没想到剑气却直接将他们包裹起来。
　　如此，他们自然也就彻底明白过来叶轩的目的。
　　只是想要将他们困住，不让他们就此离开。
　　当叶轩进入沟通仙界的状态后，几位猎魔人眼中流露出来一丝喜悦。
　　似乎，他们一直在期待着这样一幕的发生一样。
　　玉佩当中蕴藏着一道气息，应该是仙界的的气息。
　　当叶轩的心神触动到上面的时候，一道身影就出现在了叶轩的识海当中。
　　身影比较模糊，被一团白色的光芒笼罩在其中，根本就没有办法看清楚。
　　“你是什么人？”
　　叶轩警惕的问道。
　　识海乃是修士重中之重，不容有任何一点问题，所以不得不谨慎起来。
　　否则，一旦出现问题，那必然将会是灭顶之灾。
　　“我乃上界仙人，你想成为猎魔人？”
　　一道恢宏的声音响彻叶轩的识海。
　　声音中带着一丝丝梵音，给人一个迷惑性。
　　那样一种感觉，就仿佛要皈依我佛一样。
　　很奇特的一种内心渴望。
　　“仙人？”
　　叶轩有些奇怪，眼下这人倒不像是仙人，反而像是一位传销头子。
　　曾几何时，叶轩读大学的时候，就看过一段网上的视频，乃是一位记者冒死入传销窝，记录下来传销头子的讲话。
　　而此刻，眼下这个“上界仙人”就跟那传销头子一样。
　　说话带着一种蛊惑性。
　　“没错！我就是想成为猎魔人，不知道你能否满足我呢？”
　　叶轩继续问道。
　　当即，叶轩准备继续试探一下，看看他到底有没有什么不良目的。
　　当然，很重要一个原因，他感觉似乎太强大。
　　所以，不到万不得已叶轩不想同他有冲突。
　　若是可以和平一点，得到关于猎魔人专属功法，那自然就和平一点。
　　不然，真在识海打起来，叶轩可比较担心会出现一些问题。
　　“我观你的资质还算上佳，可以成为猎魔人，但成为猎魔人后需要遵守三大准则。”
　　“第一，不得互相残杀，猎魔人和猎魔人必须要和平相处。”
　　“第二，不得背叛人族，去投靠魔族或者魔道。”
　　“第三，尽忠职守，屠杀魔修，魔族，不得有任何懈怠。”
　　声音宛若天道之音，在叶轩的识海不断回响，一次又一次直击叶轩的心神。
　　那声音，仿佛在不断向叶轩诉说，“快臣服吧！快臣服吧！”
　　叶轩一直紧咬牙关，不曾有丝毫放弃，才坚持住了本心，不曾有任何一点动摇。
　　当话说完后，“上界仙人”看到叶轩的转态，不由有几分惊讶。
　　“若是我违反了，当如何？”
　　叶轩一字一句的问道。
　　此刻，在叶轩心中，很清楚的明白，这位“上界仙人”绝对是来者不善。
　　自始至终，他都有一种想要叶轩臣服的想法。
　　每一言都带着这样一种蛊惑的特性，越来越强烈。
　　正是如此，故而不得不让叶轩谨慎起来。
　　从当前的情况来看，“上界仙人”不会是什么大好人。
　　时代的趋势就是这个样子，好人是没办法成为强者的。
　　强者之路，必然是踏着血淋淋的尸骨一步步走上去的。
　　“违反了？呵呵！”
　　一声冷笑传来，瞬间叶轩就感觉到冰寒刺骨的感觉，就仿佛世界被冰冻了一样。
　　整个人宛如身处在一片冰天雪地当中，寒风阵阵，身上最后的一丝温暖就要消耗殆尽一样。
　　“幻觉，全是幻觉，给我破开，破开啊！”
　　叶轩从心底感觉到了一种危机感，不断挣扎起来，妄图摆脱这样一种寒冷。
　　然而，一切的反抗，似乎都有些徒劳无功，根本就没有起到任何一点作用。
　　该是什么样子，依然还是什么样子，没有任何一点变化。
　　这样一种局面，令叶轩感到恐惧。
　　“不行，不能害怕，害怕就完了。”
　　叶轩开始鼓舞自己，内心一旦生出恐惧，那么将会彻底毁掉一切抵抗。
　　内心恐惧，就像是前进的信念破灭，道心有了裂痕。
　　没有了前进的信念，谈什么将来呢？
　　“我可是要成为至强者的。”
　　叶轩嘶吼着，也坚定了自身的信念。

　　
第四百九十五章奉献忠诚？
　　 
　　“不守准则，就只有死路一条。”
　　恢宏的声音，再一次响起来，不断在识海当中重复，宛如一声声回响一样。
　　在这样一种威势的压迫下，叶轩依然没有屈服。
　　哪怕身处于冰天雪地当中，身上没有一丝温暖，但信念之火永远不曾熄灭。
　　宛如人族薪火，永久相传，不曾熄灭一样。
　　就算再寒冷，只要不放弃，总会有拨开云雾见四出的一天。
　　或许，那一天会来的比较晚，但也总会来的。
　　不放弃，就还有希望。
　　一旦放弃，就等同于选择死亡，那不是叶轩能接受的。
　　“你到底是什么？”
　　叶轩咬牙坚持着，从牙缝中吐出来几个字。
　　难道仙人就是如此吗？
　　要么臣服，要么灭亡。
　　如此一种做法，似乎同魔族没有任何一点区别。
　　这一刻，叶轩终于明白一点。
　　什么魔族，人族，只要能成为强者，成为最强者，即便是献祭所有种族，又有何妨？
　　强者之路，从来就是一个人的道路，不可能带领一个种族往上攀爬。
　　人多了，难免心思就多了，谁知道会不会有人背后捅刀子。
　　“升斗米，升斗仇。”的故事，想来不能轻易忘却。
　　“臣服于我，你将获得力量！”
　　“上界仙人”的声音传到叶轩心神当中，这一次只是很普通的言语。
　　或许，在他看来，叶轩快要屈服，没必要再用那么大劲。
　　“只要你好好杀魔族，魔修，你就可以成为仙人，长生久视。”
　　“你能拥有强大的力量，掌握至高无上的权利，生杀予夺，尽皆在你一念之间。”
　　……
　　一句句蛊惑的言语，从他口中蹦出来，不断敲打着叶轩的心灵。
　　面对这样的诱惑，还能保持清醒的，绝对只可能是一部分人。
　　“不！不可能的，我绝对不可能屈服于任何人。”
　　瞬间，叶轩就像是炸毛了一样，大声嘶吼着。
　　识海当中的一切，自然没有办法反应到外界。
　　在那些猎魔人看来，叶轩还是那样盘坐着，没有一点动作。
　　而心灵相通的魔族分身，自然就知道叶轩此时的处境。
　　但很可惜，即便知道也没法帮上忙。
　　“不臣服，那就只有死路一条。”
　　快要凝结成实质的杀气弥漫整个识海，一种窒息感密布叶轩全身上下。
　　似乎，下一刻叶轩就要死亡一样。
　　这是一种很特殊的感觉，一只脚踏进了鬼门关。
　　“再给你一次机会，臣服或者死亡。”
　　声音再一次落入叶轩的心神中。
　　最后的机会吗？
　　本来，“上界仙人”还以为叶轩需要一些考虑的时间，就像两个小人不停打架一样，内心纠结一下。
　　然而，就在刚刚说完，叶轩便用尽最后的力气，大声嘶吼着，“我宁可死，也绝对不屈服。”
　　作为一个强者，永远永远也不能，不允许，向任何人臣服。
　　哪怕那个人是仙人，也一样不可以。
　　这乃是叶轩最后的尊严。
　　当叶轩在识海中，将这样一句话大声嘶吼出来的时候，魔族分身感应到了。
　　魔族分身，一样乃是叶轩。
　　或许，叶轩之所以不怕死，很大程度上还是因为有一条后路。
　　哪怕最后，本体死亡了，不一样还有魔族分身存在吗？
　　叶轩一样还活着，一样还是叶轩。
　　被一次又一次的拒绝，谁都不会开心，更不用说“上界仙人”这样一位“大人物”
　　在叶轩这样一句话嘶吼出来的时候，他异常愤怒，怒火快要化作实体一样。
　　“这一次，你必死无疑。”
　　愤怒的声音，就像怒目金刚的佛音，一字一句传达到了叶轩的心神上。
　　这样一种快要成为实质攻击的声音，就如同一把把尖刀，扎在心神上，造成了极大的创伤。
　　在仙人面前，叶轩的识海太脆弱，根本无法体现出来掌握识海的能力。
　　可以说，此刻对方想要夺舍叶轩，就是轻而易举的事情。
　　但显然，他并没有这样一种想法，他指望将叶轩杀掉。
　　光团包裹的人影，散发出来一丝丝黑色的流光，涌现出来，向叶轩识海的四面八方而去。
　　紧接着，识海仿佛受到了巨大的伤害一样，开始出现崩塌。
　　一旦，识海消失了，叶轩也就死了。
　　“我要你眼睁睁看着自己死去，而无能为力。”
　　“反抗我的人，只有这样一个下场。”
　　“哈哈！”
　　这个时候，“上界仙人”大笑起来，万分畅快。
　　快乐一直以来，都是建立在痛苦上面。
　　这样一句话，果然是没有任何毛病的。
　　“你等着，终有一日，我会将你杀掉，今天的一切都将会还给你。”
　　叶轩目光炯炯，万分坚定的说道。
　　识海的破碎，叶轩的心神一样受到了影响，开始缓缓消失。
　　等到识海彻底没有的时候，叶轩应该也就没有生命气息了。
　　“杀我？”
　　“哈哈！”
　　“上界仙人”仿佛听到了有史以来最好笑的笑话一样。
　　然而，就在这笑声中，一道金色的光芒从叶轩识海深处爆发出来。
　　一下子，识海就稳定下来，一切的破碎全部都结束。
　　紧接着，一股莫名的力量，将那“上界仙人”不断压缩。
　　“这样一种力量……”
　　还不等“上界仙人”做出来任何反应，就已然彻底破碎。
　　只留下来一大团白色的光芒。
　　在无形力量的牵引下来，白色的光芒融入到了叶轩的神魂上。
　　其中，夹杂着一下记忆，叶轩也终于明白猎魔人功法到底是怎么样一会事。
　　同时，叶轩的神魂力量也有了极大的提升。
　　“宿主，我这一次帮了你，将要陷入到沉睡当中了。”
　　一道声音，穿进了叶轩心神中。
　　原来是系统救了我吗？
　　此刻，叶轩明白过来，谁是救命恩人。
　　抵挡仙人的力量，哪怕可能只是仙人的千万分之一，想来也不是一件容易的事情。
　　陷入到沉睡当中，也是可以理解的。
　　“最后，我给你两件礼物，希望你可以喜欢。”
　　紧接着，两个散发着浓郁光芒的东西冲进到了叶轩的神魂当中。
　　“这是……”

　　
第四百九十六章混沌诀，代天雷罚
　　 
　　其中蕴藏着两套功法，一套名曰“混沌诀”，一套名曰“代天雷罚”
　　从名字上来看，就可以看出来功法应该不俗。
　　事实上，也确实是这个样子。
　　在叶轩详细了解后，终于明白了两套功法的强大所在。
　　混沌诀分为炼体篇，练气篇，炼神篇。
　　三者结合起来，齐头并进，让修炼者不管是哪一方面都没有缺点。
　　这一次事情，让叶轩明白神魂的重要性，强大神魂，壮大识海绝对是刻不容缓的事情。
　　化神境界，本来就是强化神魂的境界。
　　但没有辅助的功法，那么一点强化，绝对是远远不够的。
　　而此时，混沌诀的炼神篇正好就解决了这样一个问题，可以说是来的相当及时。
　　同时，练气篇也有很大的不同，别的工地乃是金丹，元婴。
　　但混沌诀却是从一片混沌中，演化世界。
　　修炼成功后，抬手攻击，那都是世界之力，可不是简单的真气。
　　相当于说，每一次攻击都是一方世界的力量。
　　并且，按照练气篇的描述，不仅可以演化世界，还能创造生命。
　　想一想都有点不可思议。
　　成为一个世界的创世神，那倒还真是一件令人兴奋的事情。
　　“只可惜需要重新修炼，不过还好混沌诀并不需要大量灵气来进行修炼。”
　　混沌诀修炼，乃是吸纳虚空中的混沌之力。
　　所有世界，全部都诞生于混沌中，在世界的外面也有大片片的混沌。
　　所以，混沌之力任何地方都存在着。
　　“倒是可以利用芥子空间，来快速修炼。”
　　叶轩又想起来芥子空间的好处，时间流速，再加上混沌诀，哪怕重新修炼也可以很快回到化神。
　　只不过，等再回到化神的时候，估计战斗力会成倍成倍的提升。
　　毕竟，真气和世界之力，那是完全没法比拟的。
　　而炼体篇一样有其精妙之处。
　　炼体篇，在于铸造混沌神魔。
　　混沌神魔，乃是生活在混沌中的生命体，他们一出生就掌握着混天灭地的力量。
　　混沌气流，可并不温顺，仙人都不一定可以抵挡下来。
　　所以，混沌神魔自然拥有强大的肉体。
　　炼体篇就是将身体的每一个细胞，全部都铸造成一位神魔。
　　等到将全身上下的细胞都铸造成神魔，炼体篇自然就达到大成。
　　每一个细胞都是神魔，人体有多少个细胞。
　　恐怕，如恒河之沙怎么也数不清楚吧！
　　这就相当于无数神魔叠加起来的的力量，能不强大吗？
　　炼神篇就比较奇特，不是单独进行修炼的，乃是协同于练气篇和炼体篇。
　　讲求将神魂分割，融入到细胞中，铸造神魔，融入到世界中，形成种族。
　　这样一来，自然就拥有了无数分身，而同时也拥有了滴血重生的能力。
　　没有神魂，但处处都是神魂。
　　如此，才是其最为精妙的地方。
　　“若是修炼了混沌诀，遇上那仙人，也不至于像方才那样没有任何一点抵抗力吧！”
　　即便是铸造出来一位神魔，凭借其强大的实力，应该也能同仙人抗衡一下。
　　混沌诀都这么厉害，想来同它一起的代天雷罚也不会差到什么地方去。
　　当叶轩详细了解的时候，简直就快要惊呆了。
　　真是不看不知道，一看吓一跳，完全就是强大到没边了。
　　听名字就可以大概知道应该是同雷罚相关的。
　　实际上，真实情况也确实是这个样子的。
　　代天雷罚，乃是一套绝妙的雷法，修炼到高深的地步，就可以掌握天劫。
　　从最开始的普通雷电，到后续的雷劫，雷罚。
　　一点点不断深奥起来。
　　修士最害怕的莫过于雷劫，渡过了就可以飞升仙界，渡不过自然就只能身死道消。
　　古往今来，死在雷劫下的修士绝对不在少数。
　　而能度过雷劫，成为仙人的，绝对是少到极点。
　　所以，叶轩可以掌握雷罚，乃是一件多么可怕的能力。
　　最普通的雷电，还不算什么，可到了雷劫，那就不是可以轻松忽视下来的。
　　最低等的雷劫，也同样不是一般渡劫修士可以抵挡下来的。
　　而到了雷罚，要知道雷罚乃是想要人命的。
　　那个会简单呢？
　　“接助天道的力量，我喜欢。”
　　叶轩咧开嘴笑了起来。
　　本来，在得到猎魔人专属功法的时候，叶轩还有点开心。
　　可相比于，混沌诀和代天雷罚。
　　那绝对是差了十万八千里，二者完全就没有对比性。
　　面对这样强大的功法，叶轩是没有什么抵抗力的。
　　虽说，叶轩有一种冲动，现在就去修炼混沌诀和代天雷罚。
　　但显然还并不是一个比较恰当的时机，还有几位猎魔人没有解决。
　　当即，叶轩退出来这样一种状态。
　　等到叶轩睁开眼睛的时候，那几位猎魔人嘴角流露出来一起喜悦。
　　他们几人全部都是经历过相同的事情，自然完全知道一切。
　　只要沟通了仙界，就只有两种结局。
　　要么，活着成为猎魔人，代价是付出忠诚。
　　要么，变成一具尸体。
　　眼下，叶轩既然醒了过来，那么显然他也一样成为了猎魔人。
　　“你还不快点将我们给放出来。”
　　“对啊！你如今是猎魔人了，不能自相残杀的。”
　　……
　　几人纷纷开口说道。
　　那样子，别提多么开心了。
　　事到如今，叶轩怎么能不知道几人的一点小九九。
　　他们早就知道一切，挖好了坑就等着也远跳。
　　这一次，若不是系统，恐怕叶轩就真的要死。
　　当然，只是本体死而已。
　　“还想让我放你们出来？”
　　叶轩冷哼一声。
　　命都差点让他们给弄丢了，怎么可能放过他们呢？
　　意念一动，剑气开始绞杀他们。
　　“啊！”
　　距离剑气比较近的一个倒霉鬼，第一个就死了。
　　“你怎么敢？”
　　“你马上就会死的。”
　　……
　　几人疯狂的嘶吼起来。
　　然而，随着时间的流逝，剑球越来越小，人也死了几个。
　　但叶轩依然还安然无恙的站着。
　　“怎么可能？不可能的。”
　　“互相残杀，为什么不死？”
　　……
　　还活着的几人震惊万分，难以相信自己眼睛看到的是真的。
　　很快，几人就全部在剑气的绞杀下，化作一片片血水。
　　“算计我？真是找死。”

　　
第四百九十七章门派弟子的争斗
　　 
　　在将几位猎魔人给解决掉后，便让魔族分身将所有尸体都处理掉。
　　一些人或许并不怎么样强大，可蚊子再小也是肉，自然不能轻易放弃。
　　后续，没有了其他事情，叶轩本体迫不及待进入到芥子空间中，准备开始修炼混沌诀。
　　相比于代天雷罚，混沌诀对于叶轩的吸引力更大一些。
　　毕竟，这一次受到“上界仙人”的刺激，叶轩明白神魂，识海多么重要。
　　如此一种奇特的攻击方式，叶轩完全没有任何的抵抗能力。
　　就好像一个战士，一点法抗也没有一样。
　　所以，增强神魂和识海刻不容缓。
　　而在离开前，叶轩留下来一道凝聚所有真气的剑气，交给了魔族分身。
　　接下来，叶轩本体要废掉自身修为，重头再来，自然就完全不能帮到魔族分身。
　　不留下来一些手段，一旦有意外发生，可就有点不太妙。
　　确保万无一失，才是叶轩想要的。
　　等到本体离开后，叶轩魔族分身也开始行动起来。
　　一直待在通道附近等，那当然是不行的。
　　所以，叶轩还打算去捕猎一番。
　　抽出一些时间，来增强自身的实力，乃是相当有必要的。
　　叶轩离开了原本的位置，随意选择了一个方向，就开始进行寻找。
　　很快，叶轩就找到了几头魔族，它们正在同一伙宗门弟子打斗。
　　三头魔族，并不属于高位魔族，没有多少智慧。
　　这样一点，从打斗的过程完全就可以看出来。
　　“看样子，魔族一方还占据了优势啊！”
　　叶轩大概观察了一下战局，便看出来。
　　当然，最后的胜利者是谁，可并不能简单评判出来。
　　战斗当中，瞬息万变，任何事情都有可能发生。
　　不到最后一刻，没法做出决定。
　　……
　　“可恶！这些魔族不应该是分散行动的吗？今天怎么还碰到一起了？”
　　“谁知道呢？这样打下去我们坚持不下来，不如向宗门求援吧！”
　　“不行，那些莽夫都没有求援，我们求援，那算什么？”
　　“这个时候，还计较那些恩怨干什么？难道你不想要命了吗？”
　　一边打斗着，那些宗门弟子还在互相说话。
　　从他们的对话中，不难听出来，他们已然坚持不下去。
　　魔族天生就比同等级的人族强大，种族的优势，难以改变。
　　当然，天才是例外，自然不在此列。
　　一行人，乃是修真界儒剑门的弟子，信奉儒教孔子圣人。
　　而那个莽夫，乃是指比较不和的同级别宗门，名曰狂刀派。
　　一个乃儒教宗门，自诩为读书人，比狂刀派那些莽汉高贵。
　　而另一个乃是沙场刀法，个个五大三粗，也同样看不起那些白脸书生。
　　这也是矛盾的由来。
　　儒剑门四人，趁着同魔族交手的空挡，紧急联系了宗门，呼叫支援。
　　虽说，他们并不想这样做。
　　狂刀派那些人出来，同样是猎杀魔族，根本就没有求援过。
　　但是，没办法一个是性命，一个是尊严。
　　于大部分修士而言，尊严还不至于比性命更加重要。
　　正当叶轩看到那些宗门弟子撑不住，打算出手的时候，几道人影快速往战场而去。
　　那些儒剑门的弟子，看到来人后，脸色有点不好看。
　　“我倒是谁在求援呢？原来是你们这些白面书生啊！”
　　一道嘲讽的声音，传进儒剑门弟子耳中。
　　来人正是跟儒剑门不对付的狂刀派，一样来了四人。
　　儒剑门和狂刀派一直以来，暗里明里都在摩擦，比拼。
　　就像组队出来猎杀魔族也是一样，其他宗门大多是七八人一起，保证安全，应付一些意外。
　　但儒剑门和狂刀派却暗暗较劲，不断减少人数，来显示自己门下弟子厉害。
　　最后，两个宗门就弄得到了四人的地步。
　　再削减下去，恐怕就会出大问题，双方也就没有再继续争。
　　“哼！没想到来的人竟然会是你们。”
　　儒剑门的弟子冰冷的说道。
　　求援信号，乃是面向所有宗门弟子的，比较靠近的支援一下。
　　正是这样一种方式，才保证了弟子的伤亡并没有太大。
　　若是，一旦有什么问题，让宗门派人过去支援。
　　恐怕，等人到了黄花菜都凉了。
　　所以，一众宗门才商议着弄出来这样一个办法。
　　于大家而言，也都有一些好处。
　　“啊！”
　　儒剑门一位弟子不小心给魔族打飞出去，跌落在地上，晕死过去。
　　刚才，儒剑门和狂刀派剑拔弩张的气氛，自然造成了一些影响。
　　一方面，儒剑门弟子要对抗那些魔族，还要应付狂刀派。
　　自然，有点力不从心，弄成这样一种局面也在情理之中。
　　“哎呀！我就说，你们这些白面书生不行，你看看那人才给魔族摸了一下，就半死不活了。”
　　一旁，狂刀派自然不会放过这样一个大好的机会，立刻就冷嘲热讽起来。
　　能有恶心儒剑门的机会，狂刀派真是一点都不想放过。
　　在远处观察的叶轩，大概也看出来一些苗头。
　　“看样子，弄不好还会引发混战啊！”
　　叶轩喃喃说道。
　　宗门间互相不对付的问题，叶轩早就知道了。
　　从在归一剑宗待的时候，这样一点，便深刻明白。
　　宗门无非就是一个个利益群体，互相间难免会存在一些利益纠纷。
　　矛盾，大部分也就是这个样子产生的。
　　当然，各大宗门虽说要求宗门弟子间不要互相残杀。
　　但是，实际上谁都知道这样一条规定，也就是说着好看的。
　　就像过年的看菜一样，不那么好吃，就是好看的。
　　规则？强大的宗门，哪里还会去遵守什么规则。
　　只有那些比较弱小的宗门，大概才害怕触犯规则，给了那些大宗门吞并的理由。
　　“干你女马的，给我打他们。”
　　在这样的嘲讽下，儒剑门余下的三位弟子彻底爆发。
　　直接就将三头魔族放弃，转而来攻击狂刀派那些人。
　　“给我上，将他们全部杀了，然后再解决这些魔族。”
　　狂刀派弟子这边一样发话了。
　　似乎，一下子魔族边缘化，变成了不被看重的群体。
　　双方打生打死，根本再去就没有关注魔族。
　　“啧啧！果然是宗门弟子啊！”

　　
第四百九十八章悍然入场
　　 
　　敌人在身旁都不打，反而还去内斗。
　　一时间，叶轩倒是联想到了元朝，似乎他们也是一样。
　　当国内不断起义的时候，他们依然还不曾忘记内斗。
　　眼下，倒是有几分相似的地方。
　　“打吧！打吧！打的越欢越好。”
　　叶轩在心中暗暗叫好。
　　能坐收渔翁之利，干嘛还费尽心思去操劳呢？
　　在儒剑门弟子和狂刀派弟子，打起来的时候，完全忘记了三头魔族。
　　作为低等魔族，脑子或许并不是那么好使。
　　可却也明白尊严，到底有多么重要。
　　眼下，那些人类根本不管不顾他们，就在那里打起来。
　　很明显，就是在无视他们。
　　这样一来，三头魔族如何能忍下来呢？
　　正是如此，在双方打生打死的时候，魔族强势加入进来，妄图干涉他们的战斗。
　　魔族自然不会管什么狂刀派，还是儒剑门，上去就是干。
　　二话不说，就直接同时对双方发起了进攻。
　　三头魔族，打七个人，还是同样的元婴境界。
　　本来，儒剑门一方还是有一些落下风的。
　　毕竟，在狂刀派还没有过来的时候，他们就和魔族打了好半天。
　　再加上，还有一人给魔族打成重伤，躺在地上一直没有醒。
　　等同于刚才一直是在三打四，还是以劳待逸。
　　这样一种情况，他们自然就落入下风。
　　说实话，还能保持不败，就已经算是比较厉害的。
　　而魔族加入进来后，无疑极大的缓解了儒剑门一方的压力。
　　儒剑门三人只用对付一位魔族，而剩下的两位魔族则是攻击狂刀派的弟子。
　　狂刀派二打一，倒还能占据上风，勉强还算是有一点点优势。
　　至于，儒剑门自然就不用说。
　　三打一，就算存在一些消耗，但数量占据绝对优势，自然很轻松将魔族给压制住。
　　一时间，整个局面就被控制下来。
　　三头魔族对阵宗门弟子，完全是落入了下风。
　　一旁，叶轩看到这样一种情况，自然就相当不乐意。
　　这样下去，可不行啊！
　　持续下去，魔族一方绝对逃不过死亡的结局。
　　虽说，到时候一样能捡人头。
　　趁着他们大战过后，比较虚弱，将他们一网打尽。
　　但人数优势，绝对是不可否认的。
　　就算魔族败亡，儒剑门一样打不赢的情况下，狂刀派还有四人。
　　一个打四个，并不是不能打，但时间就需要一些了。
　　况且，这样漫长的等待时间，也绝对不是叶轩想要的。
　　迟则生变，这并不是一句玩笑话。
　　随着时间的推移，最后到底会发生什么事情，是任何人都不能确定下来的。
　　“此刻，就是最好的入场机会，配合那些魔族将所有人全部都干掉。”
　　解决魔族还比较容易，至少对于叶轩来说，是这个样子的。
　　凭借着身份压制，大多数魔族对叶轩还是比较尊敬的。
　　这样，也就让叶轩有了偷袭的机会。
　　或许，偷袭并不是什么好事情，可伟人说的没毛病，“不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。”
　　手段不重要，重要的是结果。
　　在做出来判断后，叶轩一跃而出，朝着那一位躺在地上的宗门弟子而去。
　　反正，一时半会也没法打完，腾出来一小会的时间，去将那个半死不活的人处理掉，并不坏事。
　　“哈哈！又来了一个魔族！”
　　狂刀派的人有些开心。
　　按照魔族一向的习惯，这个魔族必然会加入到儒剑门那边的战斗。
　　所以，狂刀派的人自然很开心，
　　相比于，狂刀派的开心，儒剑门就有点脸黑了。
　　一个个面色铁青，却没有任何办法。
　　本来，一个魔族还游刃有余，能对付下来。
　　再来一个，那就绝对是要出事的。
　　要知道，他们不同于狂刀派那些人，最初他们就经历了一些战斗，存在消耗。
　　所以，估计一旦有魔族加入，他们很可能会撑不住。
　　“你个四肢发达的莽夫，若是我们全死了，你们一个人打一个魔族，能打赢吗？”
　　儒剑门这边回应着说道。
　　狂刀派的嘲讽，令他们很生气，自然就忍不住回了一句。
　　“这就不用你们担心了，你们最好还是担心一下自己吧！哈哈！”
　　狂刀派的弟子哈哈大笑着说道。
　　真难以想象，他们竟然做的这么过分。
　　“怎么样？附近的师兄弟什么时候能过来。”
　　“应该快到了。”
　　“呵呵！这一次，就让他们儒剑门知道，跟我们狂刀派作对的下场。”
　　狂刀派几位弟子暗自交流着。
　　难怪可以这样有恃无恐，原来是有救援的人正在靠近过来。
　　叫同门，自然不止狂刀派会，儒剑门一样会。
　　但是比较可惜，附近并没有他们的同门。
　　不然，他们也不至于会用宗门弟子通用的求援信号。
　　就在儒剑门弟子以为叶轩要杀过来的事后，却不曾想叶轩竟然冲向了那位躺在地上的弟子。
　　“该死！”
　　在明白过来，叶轩的目标乃是那一位受伤的儒剑门弟子，几人有些气愤。
　　可眼下，有一位魔族挡着，他们就算有想法搭救，也没有任何办法。
　　儒剑门不开心，狂刀派可就开心了。
　　能让儒剑门眼睁睁看着同门死在魔族手中，也算是不错的一次打压。
　　一时间，他们倒还有几分感谢叶轩，能帮助他们好好气一些儒剑门那些白面书生。
　　叶轩靠近到那人身旁，或许是感觉到有人靠近，他一下子就苏醒过来。
　　但显然，他醒的有点太迟了。
　　还不等他完全将眼睛睁开，叶轩一只手就插进了他的头颅当中。
　　接着，就是“吃”人了。
　　处理掉了这样一个人后，叶轩转身过来。
　　该加入那一方战场，乃是一个需要思考一下的问题。
　　“那四个人明显要厉害一些，就先将他们解决掉。”
　　叶轩并不打算挑软柿子捏。
　　一开始就将最困难的事情做完，后面也能轻松一些。
　　一直以来，叶轩就是这样一种想法。
　　骨头就要挑最难啃的。
　　当即，叶轩就朝狂刀派那边杀了过去。
　　这样一幕，自然让儒剑门欣喜若狂。
　　“该死的，这个魔族怎么会跑过来打我们注意。”
　　狂刀派的弟子有些气愤的怒骂着。

　　
第四百九十九章围点打援
　　 
　　不按照常理来做事的魔族，狂刀派的人也是有点出乎意料。
　　“哈哈！那些莽夫，魔族都觉得你们讨厌，想要将你们杀掉了。”
　　儒剑门的弟子趁着这个机会，也一样开始冷嘲热讽起来。
　　真是风水轮流转。
　　“哼！你们这些白面书生太弱了，魔族都看不上你们。”
　　狂刀派也还是有几个脑袋灵光的人，出言反驳着说道。
　　“是！是！你们厉害，那你们倒是将那些魔族都解决掉啊！”
　　儒剑门那些弟子回应着说道。
　　能不能活下来才是最重要的事情，趁口舌之争，争赢了命没了，一样还是没有任何用。
　　“你们等着，我们同门师兄弟马上就要到了，到时候让你们好看。”
　　狂刀派有些耐不住，直接就将这件事情给抖了出来。
　　刚靠近过来的叶轩，听到了这样一个消息，顿时有几分开心。
　　不管是杀人，还是杀魔族，一样都可以提升实力。
　　既然，有一大部分人靠近过来，那何不就来一场“围点打援”呢？
　　“嗯！这样一种方法还是相当好的，但魔族数量还有点少。”
　　叶轩瞥了一眼，就三头魔族，很难造成围点打援的任务。
　　当即，叶轩用魔族语言，交流那一位正在同狂刀派弟子搏杀的魔族。
　　“我乃第一王族，命你尽快将魔族聚集过来，我们同人族决一死战。”
　　叽里呱啦的话，那些宗门弟子根本就听不懂。
　　此刻，叶轩保持着魔族形态，还没有化作人族形态。
　　所以，那些人还根本不知道叶轩乃是堂堂王族。
　　不然，早就通知宗门，派大能来将叶轩给镇压掉了。
　　王族这样一个身份，还是相当好用的。
　　命令一开口，那一位魔族就放弃搏杀，转而离开去找人来了。
　　或许，魔族它们并没有多少智慧。
　　但是，一些比较简单的命令，还是可以明白的。
　　“怎么回事？”
　　这一头魔族的奇怪举动，让狂刀派的人有些奇怪。
　　怎么魔族还会放弃战斗的？
　　从来就没有见到过这样的例子，实在是让人奇怪。
　　“难道其他？”
　　狂刀派空闲下来的二人，将目光放在了叶轩身上。
　　刚才，也只有叶轩将叽里呱啦说了一些不知道什么东西。
　　若是找原因，想来只有叶轩的嫌疑是最大的。
　　“真的跟他有关系吗？”
　　狂刀派二人不禁产生了一些怀疑。
　　可却没有任何一点根据，全靠猜测，并不确切知道真正的答案。
　　就跟推理一样，可以按照一定的逻辑来进行推论，但一切都需要建立在一定的证据上面。
　　毫无理由的推理，那只能叫做编故事。
　　“一打二，我最喜欢了。”
　　叶轩眼中流露出来一丝兴奋，望着狂刀派二人都有着一些期待。
　　自从掌握魔族分身以来，叶轩还就从来不曾好好战斗过一次。
　　要么偷袭，要么碾压。
　　一点意思都没有，再不来点新鲜的，叶轩真要不耐烦了。
　　在狂刀派二人还在迟疑的时候，叶轩一拳打了出来，直扑其中一人的面门。
　　打人不打脸，那是别人的标准。
　　对于叶轩来说，没有什么比打脸更让人快乐了。
　　突然出手，速度还相当快，倒是打了二人一个措手不及。
　　还好，狂刀派的弟子反应力比较快。
　　当即，就动身往旁边躲避。
　　就这样一种反应速度，不愧为宗门弟子。
　　但可惜，叶轩的魔族分身，乃是王族，肉身强大到了一种难以想象的地步。
　　肉体所爆发出来的速度，不是他们可以想象的。
　　自然，按照他们的反应能力，根本就没办法轻松躲开。
　　所以，即便是他们反应过来，也没有任何用处。
　　叶轩一样还是打中了狂刀派的弟子。
　　但由于，那人往旁边偏离了一些，叶轩并没有完全打中。
　　只能算是打了个擦边球而已。
　　可即便是这个样子，拳头上蕴含的力量，也让对方相当难受。
　　整张脸一下子就红肿起来，皮肉都快要擦掉了。
　　完全就是到了这样一种恐怖的地步。
　　“好大的力量！”
　　勉强算是躲过一拳的狂刀派弟子也有点心惊。
　　这只是擦到了，便能造成这样一种情况，要真的是真的打中。
　　估计，绝对能让他满天繁星。
　　“小心一点，这头魔族不简单。”
　　在擦伤后，那名狂刀派弟子急忙躲开，同时还向旁边的弟子说道。
　　能这么强大，不得不让人心惊胆战。
　　本来，还以为只是一位金丹魔族，并不算什么。
　　还没有特别看重的意思，只是想着多加一头魔族会有些麻烦。
　　但随着那一位魔族离开，也就彻底放心不少。
　　可没想到还能产生这样的大逆转。
　　“嗯！我知道了。”
　　另一位狂刀派弟子点了点头说道。
　　刚才那一拳，拳头有多重，他并没有深刻的体会。
　　可在一旁，清楚看到了叶轩的速度，知道了其速度超乎寻常的快。
　　“应该不是什么大宗门的弟子，看样子计划实施起来，没有任何问题。”
　　叶轩刚才一拳，就大概测试出来对方的实力。
　　所以，心中自然有了底气。
　　曾经，叶轩在归一剑宗待过一段时间，那些真传弟子的实力，还是有一些了解的。
　　但眼下这些人，明显跟归一剑宗的真传弟子没有任何可比性。
　　正是这样一种推断，叶轩认为万事大吉。
　　可加入归一剑宗并不长久的叶轩，知道的东西实在是太少。
　　比如，各大宗门确立下来的求援信号，叶轩根本就没有一点了解。
　　所以，自然就不知道他的计划中，还存在着这样一种不小的变数。
　　“上！”
　　狂刀派二人主动出击，一起扑向了叶轩。
　　而打算围点打援的叶轩，自然不会爆发出来全部的实力，直接就将二人给碾压掉。
　　想要计划完美实施，还需要他们可以活下来，不断勾引宗门弟子。
　　“就让这个地方，变成我变强的地方。”
　　叶轩在心中已然乐开了花。
　　计划还没成功，就提前享受了成功的喜悦。
　　“师兄，你看那是什么？”
　　儒剑门一位弟子，在微微一个侧身的时候，脱离了战斗，却看到了难以置信的东西。

　　
第五百章混战
　　 
　　众所周知，魔族拥有强大的内斗性，一般情况下，哪怕是同一类别的魔族，也不会聚集在一起。
　　但这一次，儒剑门的弟子，却看到了有史以来，从来不曾看到的一幕。
　　一大堆魔族正在缓缓靠近过来，各种各样的魔族，粗略看了一眼，起码超过十个之数。
　　这样庞大的群体，没有任何斗争。
　　说出来都没有人相信，有些观念早就根深蒂固。
　　不亲眼看到的话，谁会真的相信呢？
　　“正在往我们这边过来！”
　　这位儒剑门弟子的声音，吸引到了其他人的目光。
　　真是不看不知道，一看吓一跳啊！
　　几个人一扭头，就看到一大堆魔族靠拢过来，能害怕？
　　十几头魔族，就他们这点人，还不够他们塞牙缝的。
　　“快！快跑！”
　　儒剑门的弟子，当机立断，就准备逃跑。
　　十几个魔族，怎么可能打的赢，就算联合狂刀派那些人也是一样。
　　更别说，场上还有三头魔族。
　　儒剑门的弟子想要逃跑，可那位魔族怎么可能会放任他们就这个样子离开呢？
　　儒剑门三人分开，按照不同的方向逃跑。
　　那个魔族就认准刚才说话的那一位，一把将他给抓住。
　　“师兄！”
　　还在逃跑的二人扭头看到自家师兄被抓了。
　　“别管我，快跑。”
　　被抓的儒剑门弟子，对待师兄弟还是很好的，在这样一种情况下，自然不想连累他们。
　　所以，不断大喊，让他们离开。
　　留下来就是死路一条，逃跑还有一线生机。
　　做人，不能太自私，剥夺别人活下去的机会，凭什么呢？
　　哪怕那人是手下也一样。
　　“走！”
　　二人对视一眼，眼眶挤满了泪水，可他们知道留下来也一样没有任何用处。
　　所以，还是选择了活下去，将来还有机会杀魔族为他报仇。
　　若是死了，可就真的什么都没有了。
　　“吼！”
　　那些正在靠拢过来的魔族，一看到人类就彻底疯狂起来。
　　全部都大声嘶吼着冲了过来，并且那儒剑门两位逃跑的家伙，也有魔族跑过去进行拦截。
　　这样一大堆魔族，狂刀派却并不打算离开的样子。
　　“怎么样？能赶过来的师兄弟有多少人？”
　　狂刀派趁着同一头魔族和叶轩交手，互相交流着。
　　“全部都可以过来，整整四十人，只是没办法一下子全部都过来。”
　　“那我们跑不跑？”
　　狂刀派的弟子也产生了一些动摇。
　　不来人，绝对是死路一条，而逃跑的话，幸存下来的可能性同样不是很大。
　　要不是这样一个原因，狂刀派的四人怎么可能还一直待着。
　　不就是因为逃跑，也不大可能活下来吗？
　　“他们来了。”
　　就在这个时候，狂刀派弟子看到远处天边，一行人正在靠近过来。
　　有第一批人过来，后续的人就全部都会过来的。
　　“好！其他宗门应该也会来人的，这一次就将一群魔族斩杀于此。”
　　狂刀派弟子一下子就恢复了信心。
　　过来支援的狂刀派弟子，在看到一大堆魔族，也有一些停顿。
　　但想到后续马上会有很多人过来，再加上他们的同门还在厮杀，想了想就快速靠近过来。
　　敏锐的叶轩瞅到一大群人靠近过来，当即就退出了战斗。
　　一个人打十几个，叶轩还做不到。
　　所以，接下来的战斗还是交给那些魔族炮灰比较好。
　　“快！大家快过来，将人族全部都给吃掉。”
　　叶轩退开后，就朝那些魔族大声说道。
　　当然，用的乃是魔族语言，对面那些宗门弟子自然不能明白到底是什么意思。
　　狂刀派的弟子聚拢在一起，互相开始交流信息。
　　“马上就有人来支援的话，我们撑一会还是没有问题的。”
　　“这一次情况有点邪门，这些魔族怎么会聚拢在一起呢？”
　　……
　　还不等他们继续谈论下去，魔族就一拥而上，全部杀向了狂刀派众位弟子。
　　而叶轩就在一旁，做一个安静的吃瓜群众，根本就没有理会的打算。
　　后续的问题，同叶轩没有任何关系，只需要等待更多人到来，然后再从战场中谋取利益。
　　当然，还能趁着他们大战，将一些后来的人给解决掉。
　　“给我撑住，只要能挡住这些魔族，我们就赢了。”
　　一些人大吼着说道。
　　在这样一种比较大的战场上，士气自然还是有一定重要的。
　　所以，才有人喊话，妄图提升一下士气。
　　“对！其他宗门的弟子正在靠近过来，我们同门也一样。”
　　有这样两句话做定心丸，大家自然都安静不少，开始咬牙战斗起来。
　　一人对上一头魔族，甚至有人还对着两头魔族。
　　想要坚持一段时间，并不是一件多么容易的事情。
　　“看样子，后续还有不少人会过来啊！”
　　叶轩摸了摸下巴，想了想也加入到战局当中。
　　先收去一些利息，杀几个人再说。
　　不然的话，人数太多，于后续的发展也有点不利。
　　本来，狂刀派的弟子就处在下风，只能勉强撑住。
　　而叶轩跑过来，就成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　本来就有点打不赢，还再来一个，怎么打？
　　叶轩看了几眼，就找上最弱小的一位狂刀派弟子。
　　既然，打算杀人，消耗有生力量，自然就要挑最简单的来。
　　“可恶！”
　　那弟子本来对上一头魔族就打不赢，再来个叶轩，真就快要马娘了。
　　可却也没有任何支援，只能撑住。
　　此刻，战况这么焦灼，一个个都打的难分难解，谁能腾出手来去支援其他人呢？
　　“只能暂时避其锋芒了。”
　　当即，那位狂刀派弟子就准备躲避，不同叶轩和另一位魔族正面对抗。
　　战场上，有几人也是采用了同样的办法。
　　不然，他们怎么可能拖住两位魔族呢？
　　还是像个老鼠一样，东窜西窜，到处逃命。
　　“还想跟我玩躲猫猫，还真以为我是汤姆不成？”
　　叶轩跨步上前，速度相当块，一拳就打向其胸口。
　　势大力沉的一拳，直接就破开了真气护罩，印在了他的胸口上。
　　“噗！”
　　一大口鲜血喷洒出来，整个人就这样倒飞出去。
　　在半空中，真气流转，才站稳了脚跟。
　　“好快的速度，好大的力道！”

　　
第五百零一章王族身份暴露
　　 
　　等到那位狂刀派弟子站稳脚跟，另外一头魔族紧跟着就杀了过来。
　　挨了一拳头，本就有些气血翻涌，还没来得及缓一缓，就有魔族又冲上来。
　　这实在是弄得他有点叫苦不迭，但却也没有办法，只能快步躲开。
　　不躲开不行啊！
　　受的伤还没恢复过来，只能躲避。
　　再者说，同魔族硬碰硬，那不就等于实在找死吗？
　　然而，他才刚刚躲开，一道身影就出现在了他的身后。
　　“谁？”
　　那狂刀派弟子反应过来，就想要躲开。
　　但可惜，叶轩的速度还是要快上一步。
　　“给我去死吧！”
　　叶轩在心中大吼着。
　　同时，蕴藏着刀意的拳头落在了他的后脑勺上。
　　砰！
　　整个头颅一下子下来，红白之物喷洒出来，溅到了叶轩的身上。
　　这样再看叶轩，倒有几分杀人魔头的样子。
　　“第一个！”
　　叶轩默默念叨着。
　　当即，就用手抓住了尸体，将其给“吃”掉。
　　另外一头魔族也比较眼馋尸体，可叶轩的威严，他根本留不敢触动，只能转而去向别人下手。
　　此刻，在战场上，狂刀派一方节节败退，不少弟子已然快要撑不下去。
　　“人还有多久才来，再这样下去，还没能等他们过来，我们就要全部都死光了。”
　　“应该快了，再坚持一会就行。”
　　……
　　一些伤亡的出现，令原本坚定的人心出现了一些浮动。
　　当然，还并没有人打算逃跑。
　　毕竟，刚才儒剑门的那两位弟子就是前车之鉴，被魔族追杀。
　　看样子，应该是没什么活命的机会。
　　就算侥幸逃出去，必然也会付出不小的代价。
　　在这个地方，随时会有魔族出现，若是太虚弱那就是一头肥羊。
　　毕竟，人族的敌人，可不只有魔族，人族有时候也会成为敌人。
　　叶轩在弄死了一位弟子后，就接着寻找下一个目标。
　　这一次，叶轩找上了最初那四位狂刀派弟子当中的一人。
　　此刻，他正面对着两头魔族，由此可见，其实力还是挺强大的。
　　别的不说，就那样一个速度，还是相当厉害的。
　　“比速度吗？我倒要看看，你厉害，还是我厉害。”
　　叶轩默默想着，就快速靠近过来。
　　“该死，怎么还来？”
　　那人在看到叶轩杀了过来，有些气愤，外加郁闷。
　　两头魔族，就已经让他手忙脚乱。
　　再来一个？
　　那不是等于说想要他的小命吗？
　　“拼了。”
　　环顾四周，根本就不可能有什么支援，只能拼命抵挡。
　　只要援兵到来，那么就还有希望。
　　叶轩速度瞬间爆发，快速向其靠近过来，一拳就往其下面招呼。
　　打男人最薄弱的位置，貌似有几分卑鄙。
　　可，这些并不是叶轩考虑的，只要能杀人，还管什么手段？
　　生与死之间的争斗，难道还要弄出来什么绅士礼仪不成？
　　不用说，也应该明白那绝对是不可能的事情。
　　“无耻！”
　　那人暗暗骂了一句，顺带将叶轩的祖宗十八代都给问候了一遍。
　　但同时，他也快速转身，将这样一拳给躲开。
　　身体的扭动，险而又险的将拳头躲开，拳风擦着其大腿而过。
　　“该死，就差一点点。”
　　叶轩在心中暗暗骂了一声，
　　本来，还以为就这样一种速度，完全可以将其给拿下来。
　　可显然，叶轩小瞧了对方。
　　“既然这样，那就全力以赴吧！”
　　叶轩嘿嘿一笑，再一次扑了上去，拳头就使劲往一个地方招呼。
　　没错！就是最开始的那个地方，不打中就不放弃。
　　“泥煤的，怎么专门往我这个地方打！”
　　为了维护男人的尊严，那位狂刀派的弟子，也真是拼了命，爆发出来强大的潜力，每一次都万分惊险的躲开。
　　那拳头打出来都可以产生音爆，可见其上蕴含的力量必然相当不简单。
　　这一旦打中，那可就绝对保不住了。
　　还没有尝过女人的滋味，怎么就能这样变成太监呢？
　　下三路，果然还是有一些作用的，让其疲于奔命。
　　从其状态就完全可以看出来，消耗很严重，只要抓住一个恰当的时机，完全就可以做到一击必杀。
　　“将他给我围住，不要让他跑了。”
　　叶轩朝另外两头魔族命令道。
　　王族的命令，他们不得不遵从，当即就按照要求，把那位狂刀派的弟子围住。
　　封锁了一些躲避的空间，自然就造成了不小的麻烦。
　　“他好像可以命令其他魔族？”
　　这个时候，那位狂刀派弟子，也发现了一些端倪。
　　从一开始的时候，到刚才的情况。
　　一幕幕在他脑海中浮现出来，让他不得不怀疑。
　　“魔族天生孤僻，想要聚拢这样大一群魔族，根本不可能的，但他却能做到。”
　　一时间，那位狂刀派弟子想起来魔族的一些秘辛。
　　曾经在藏书阁中，了解到魔族内部比较严格的等级制度。
　　“难道他是魔族当中的王族。”
　　能以金丹就掌握这么庞大力量，还可以命令其他的魔族，这让人不得不联想到魔族中的王族，甚至皇族。
　　也只有他们，才可以做到这样一点。
　　“不行，这样一个消息必须要尽快传达出去，能击杀一位魔族的王族，那可能对魔族造成沉重的打击。”
　　当即，那位狂刀派弟子，根本就不管自己的猜测是否正确，开始积极联系其他的弟子，将信息都告诉他们。
　　不仅如此，宗门内一些长老，狂刀派弟子也同样通知到了。
　　一时间，所有人全部都沸腾了。
　　王族，那代表什么？
　　不管是什么境界的王族，只要可以炼制成升魔丹，就必然是超越凡品的升魔丹。
　　所谓凡品，乃是九品之下的丹药。
　　而超越凡品，自然就是仙丹。
　　杀一个王族，等同于得到一颗仙丹，吃掉之后就可以成就仙人。
　　仙人啊！
　　多大的诱惑，这样一种诱惑，谁都没办法抵挡。
　　“竟然有王族，在什么地方？”
　　战场上，一下子所有人惊动起来，变的万分激动。
　　谁不想猎杀王族，成就仙人啊！
　　“怎么回事？难道我的身份暴露了？”
　　叶轩察觉到一些不对劲，所有人开始在寻找王族的意思。

　　
第五百零二章孤注一掷
　　 
　　京都狂刀派宗门驻地。
　　一座恢宏的宫殿中，中年男人正在盘腿修炼，然而令牌上却传来一道消息。
　　随即，中年男人低头看了一眼。
　　“有王族出现？”
　　中年男人眼睛一下子就瞪大起来。
　　王族代表什么，没有人比他更加明白。
　　作为一位资质并不怎么好的长老，碌碌无为一百多年，寻求突破的机会，却怎么样也找不到。
　　卡在化神一重天境界，已然不知道多少岁月。
　　一个个后起之秀，全部都跑到了他的上面，面子早就有点挂不住。
　　所以，在这个期间，找过无数的突破办法。
　　然而，最后却是失败。
　　后来，了解到魔族王族，将王族炼制成升魔丹就可以成就仙人。
　　这让他明白乃是大好机会，故而魔界入侵，他第一个跑了过来。
　　可却根本就没有看到什么王族，想一想也能明白，高贵的王族怎么可能将自己置身于最危险的境地。
　　“哈哈！看样子，老天都在帮助我，要让我成为仙人啊！”
　　长生不老，飞升仙界……这样一件件让他兴奋不已。
　　“那一位弟子应该只有我一个长老的联系方式，所以现在根本就没有其他人知道，趁机会将王族给斩杀，炼制丹药。”
　　当即，这位长老就做出来相应的判断，开始行动起来。
　　只有尽快行动起来，才可以赶在所有人前面，将王族抓到手。
　　不然，等消息散播出去，必然会有更多的大能赶往那个地方。
　　估摸着，等到消息传开，那些隐藏起来的老古董都会跑出来争夺。
　　等到那个时候，再想要弄到手，可就不是那么容易的事情。
　　……
　　当王族的消息传遍整个战场的时候，众多目光慢慢汇聚到了叶轩身上。
　　“该死，竟然被发现了。”
　　叶轩有些生气，一拳头将那个将他身份暴露出来的人打死，立马就将其给吞噬掉。
　　然后，叶轩转身就准备逃跑。
　　“不行，就这样离开的话，实在是有点亏大了。”
　　叶轩生出来一些迟疑，有点不想放弃眼下的成果。
　　计划进行到一半，怎么能半途而废呢？
　　可不离开的话，化神大能叶轩也挡不住。
　　毕竟，刚才那人死前明显将消息传达给了所有人，估摸也会有一些化神境界的大能。
　　一些元婴，叶轩倒还并不害怕，可化神就真的没办法简单轻松的应对。
　　“那些化神过来也是需要一些时间的，再加上我还有一道剑气，来一个两个化神应该还可以逃跑。”
　　仔细思考一下后，叶轩还是决定干下去。
　　俗话说的好，“撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　人生本来就是一场赌博，怎么能因为畏惧，还不敢下注呢？
　　叶轩望着还剩下来的十几位宗门弟子，仿佛他们已然不再是人，而是一个个行走的“经验。”
　　在经历一番吞噬后，叶轩便有了不小的提升，就差那么一点点应该就可以突破成为元婴。
　　有前面一位魔族王族的心脏打底，吞噬充足，自然可以轻松的快速提升上来。
　　“快点，你们加快绞杀，将所有人族全部都给杀掉。”叶轩向众位魔族命令道。
　　像这样打下去，相当拖延时间，估计等到附近一些比较近的强者到来，都不一定能解决他们。
　　所以，必须要催促一下，让魔族的进度弄快一点。
　　再这样磨磨蹭蹭的，叶轩还能活吗？
　　在王族的命令下，那些魔族真是彻底爆发出来了，全部都开始全力以赴，发了狂一样的攻击。
　　一群没有脑子的魔族，它们忠诚于王族，为了它们的王，一声令就可以悍不畏死的进攻。
　　这便是底层魔族，它们成就了上层魔族。
　　但却从来就没有人会记得他们，乃是尤为悲哀啊！
　　世间万事万物，本就如此，至有站在最前面的人，最高处的人，才能备受关注。
　　“made，这些魔族是疯了吗？”
　　“不！应该是那头王族，它在命令它们。”
　　……
　　一众弟子叫苦不迭，本就挡不住，还提升强度，就更加有点挡不住了。
　　不少弟子都受了一些伤，远没有刚才那样轻松。
　　“该我来收割了。”
　　叶轩邪魅一笑，直接向着其中一人杀了过去。
　　“是那头王族！”
　　那位弟子一眼就认出来叶轩的身后，大吼大叫起来。
　　周围那些人倒是有想法过来，配合着将叶轩给杀掉。
　　但是，他们一个个给魔族追着大，根本没法脱身出来帮忙。
　　所以，也只能眼馋一下。
　　“给我去死吧！”
　　叶轩一记直拳，扑向那弟子的脑门。
　　快如闪电的速度，再加上一头魔族的协同牵制。
　　他完全就没有任何机会进行躲避，就算想躲开，那一头跟他交手的魔族也不允许啊！
　　只能眼睁睁看着拳头越来越近，然后一片黑暗。
　　砰！
　　又一颗头颅炸开，“美丽”的画面再一次完美呈现出来。
　　一具尸体再一次让叶轩吞噬掉。
　　躯体中，微微传来一些满足感，就像是容器装水，就快要装满了一样。
　　“看样子就快要突破了。”叶轩心头一喜。
　　随即，叶轩就将目光投向了下一人，继续出手猎杀。
　　“不行，这样下去所有人都会死的。”
　　有人察觉到了端倪，在叶轩的操作下，一个个死去，魔族就快要完全将他们给包围起来。
　　“该死的，怎么还没有人过来？”
　　一人怒骂着抱怨道。
　　眼下，剩下的几个人可以说，已经是到了绝境，根本就没办法逃跑了。
　　但是，谁会愿意就这个样子认命呢？
　　“大家一起攻击那个王族，只要将他杀掉，其他魔族或许就会散去的。”
　　有人号召着大家。
　　这样一个想法有些天真，若是正常情况下，绝对不会有任何人理会。
　　魔族喜好吃人，就算叶轩死了，难不成还能改变他们的习性吗？
　　但眼下，并不是什么正常情况。
　　溺水的人，哪怕是给他伸出一根稻草，也一样会被他牢牢抓住。
　　那些人不管不顾，全部都向叶轩这边冲了过来。
　　“给我挡住他们。”
　　叶轩向众位魔族命令道。

　　
第五百零三章贪婪令人迷失
　　 
　　一片荒漠当中。
　　那些狂刀派的弟子在进行最后的反抗，他们全部都向叶轩杀了过来，白痴的认为杀掉也远就能万事大吉。
　　在他们还不曾杀过来的时候，几头魔族就挡在了他们的前面。
　　畏缩发育，等队友消耗一波，再上。
　　这乃是叶轩一贯的打法。
　　君子不立危墙之下，此乃最为基本的原则，绝对不允许触碰。
　　一众狂刀派弟子同魔族碰撞在一起，人数上的差距，外加上实力的差距，宗门弟子一方直接就遭到了碾压。
　　节节败退，根本就没办法靠近叶轩。
　　而就是在这个时候，一行人从远处靠近过来。
　　“快！就是那个地方，我们快点过去支援他们。”
　　“好！”
　　赶过来的一群人，乃是之前得到求援信号的宗门弟子，刚刚从不远处赶了过来帮忙。
　　本来，狂刀派的弟子不断被碾压，还有一些失落，甚至于快要绝望。
　　但是，在看到有人靠近过来后，心头顿时生出来一丝喜悦。
　　“各位道友，快快过来，此处有魔族王族。”狂刀派那些弟子大吼着说道。
　　此时，已然到了生死存亡的时候，只要能活下去，比什么都要重要，所以像这样一种消息，透露出来也没有任何问题。
　　人生最大的痛苦，莫过于人死了钱还没有用完。
　　这个时候，不就是同样的道理，守着秘密进坟墓能有什么用。
　　“什么？魔族王族！”
　　那一行人中有几人大吃一惊，显然他们是知晓魔族王族的宗门弟子，明白魔族王族到底代表着什么。
　　但其他人还并不是特别明白，一些相熟的人开始互相询问。
　　在得到答案后，一下子所有人都激动起来，直接飞升成仙的机会？
　　成就仙人，那是一件无比困难的事情，古往今来多少天才妖孽，穷尽一生就想要飞升仙界。
　　可最后真正扛过天劫，成功飞升的却寥寥无几，能有这样一步登天的机会，任何人都不会轻易放过的。
　　“快！通知宗门。”一人当即开口大声说道。
　　说完，就打算联系宗门，将一切情况全部都给告知过去。
　　他是比较冷静，毕竟眼下还有不知道多少人在往这边赶过来，魔族数量也不少，想要独吞魔族王族根本是不可能的事情。
　　既然这样，还不如就将消息传达给宗门，让宗门来夺取，到时候他们也能有不小的好处。
　　“不行，通知宗门，让那些老不死的家伙来夺得属于我们的机缘吗？”一人将那个打算联系宗门的人给拦住，红着眼睛大声质问道。
　　能在巨大的利益面前，还保持冷静，用头脑进行思考，绝对只会是少数人做到的，其他人想要做到这样一点，显然还是有一些困难。
　　眼下，这样一人必然就已经被贪婪蒙蔽了双眼。
　　“没错！凭什么将我们的机缘给那些老家伙，他们迟迟不渡劫，是他们太垃圾，难道还要让这样一群没有勇气渡劫的家伙去仙界，将宗门发扬光大不成？”
　　旁边有一人也跟着开口说道。
　　两个人的话，一下子点燃了其他人心中的贪婪。
　　对啊！凭什么本来应该属于他们的东西，却要给那些老家伙呢？
　　他们连面对天劫的勇气都没有，根本就是懦夫，不愧为修士。
　　很快，除开那个人在内的其他人，他们全部都坚定不移的打算不上报，他们只想要谋夺属于自己的机缘。
　　“哼！你们以为你们是谁，能拿的到吗？你们睁开眼睛看看，有多少魔族。还有，刚才那一个求援信号会让多少人过来。此刻通知宗门，起码还能让我们宗门的强者快点到来。哪怕最后给那些老家伙用了。我们也能得到好处，可一旦等到其他宗门来了，你们能保证他们不会通知自己的宗门吗？到时候你们如何面对化神大能的抢夺？”
　　那人大吼着说道，想要将那些人给叫醒。
　　只可惜，一群完全丧失理智，被贪婪彻底蒙蔽双眼的家伙，是根本不会听这样一些“乱七八糟”的话。
　　所以，就算说这么一大堆道理，也只是对牛弹琴而已。
　　“你别以为我不知道，你不就是想要通知你那个当长老的爷爷吗？编造这样一个谎言，你们觉得我们会相信吗？”一人笑着说道。
　　余下，那些本来还有些动摇的人，在听到这样一句话，内心也彻底坚定下来，认为他就是在为他的爷爷谋取利益。
　　或许，通知宗门就是通知他爷爷，说不定到最后他爷爷还会将炼制好的升魔丹给他呢？
　　“你们……”他真是百口莫辩，这样一句话可谓是诛心之言，根本就没有办法解释。
　　“杀了他，不然他一定会通知他爷爷过来的。”
　　不知道是什么人开口说了这样一句话，一时间，一大堆人全部都朝他攻击过来。
　　这样突如其来的攻击，令他有些没能反应过来。
　　所以，在这样一群人的打击下，他直接离开奄奄一息。
　　“你们会后悔的。”用尽最后一口气，说出来这样一句话后，便彻底死亡。
　　这样一场闹剧，并没有落入叶轩的眼帘，正在关注于狂刀派弟子，不断收人头的叶轩，还真没有那个闲工夫去看这些东西。
　　不过，若真的让叶轩看到了的话，应该可以让他乐呵好久，因为他而引发的生死战斗，颇有几分“红颜祸水”的意思。
　　“快点，我们杀上去。”解决完不合群的人后，一众人便向魔族杀了过去。
　　不知道王族是谁的他们，只能将目标先放在狂刀派的弟子身上，靠近他们，从他们口中了解情况。
　　“各位道友，我等前来搭救你们了。”
　　“多谢！”
　　双方简单交流了一下，正在大战，一个不留神就会身死，自然没法去浪费时间聊天。
　　有这样一大群人加入进来，自然就给了谈的极大帮助，缓解了相当一部分压力。
　　当然，他们也同时从狂刀派弟子口中，得知到底那位才是魔族王族。
　　“留下一部分人挡住那些魔族，其他人全部都跟我来，将魔族王族给我杀掉。”
　　很快，狂刀派的弟子和那一行人达成共识。

　　
第五百零四章血气成刀
　　 
　　再一次想要进行斩首行动，将叶轩给斩杀掉。
　　先前，那些狂刀派弟子进行过一次，但他们很残酷的失败，数量的差距带来了极大的限制。
　　令他们难以冲到叶轩身边，就更不用说什么斩首行动了。
　　然而，这一次却有点不一样，人数不再成为限制。
　　没有人数的限制，自然就提供了极大的便利，一部分将魔族勉强拖住，余下来一部分人则成功靠近叶轩。
　　“难道还以为靠近我就行了不成？”叶轩嘴角流露出来一丝微笑，饶有兴趣的看着他们靠近过来。
　　有三人靠近过来，其余人全部都拖住那些魔族去了。
　　魔族王族很强大，这一点他们也相当清楚。
　　但还好叶轩仅仅只有金丹修为，面对三个元婴修士，他们认为可以轻松拿下来。
　　可事实真的会是这个样子吗？答案自然是否定的。
　　在他们靠近过来时候，叶轩主动贴近他们，全身冒出来血气，凝聚成一柄柄血刀，向他们劈砍过去。
　　这乃是一种比较简单的手段，无非就是血气和刀意的融合。
　　实际上，血气同真气而言，根本就没有什么太大的差别。
　　追根溯源，自然是有差别的，但在真实战斗中，就很微妙了，可以说完全相同。
　　“给我破开！”一位狂刀派的弟子根本就看不起叶轩释放出来的血刀，竟然还持刀主动迎了上去。
　　大概在他看来，叶轩这样一种行为，无疑是在“班门弄斧”。
　　然而，当血刀真正靠近过来的时候，狂刀派弟子可以清晰感觉到手中的长刀在颤抖，意境，蕴藏着意境的攻击。
　　这样一种状况，完全出乎他的意料。
　　无论如何，一位魔族怎么可能掌握到意境的力量，多少人族天才都没有做到，那一群只炼体的魔族，怎么会掌握呢？
　　这乃是他不能明白的，但可惜也不用等他明白。
　　血刀快速砍了过来，他乃是主动迎上去的，所以根本就没有任何办法躲避，只能硬抗。
　　硬碰硬，要么血刀破开，要么就是重伤，甚至死亡。
　　最后，结果令人有些惊讶。
　　碰撞在一起的瞬间，长刀直接被破成碎片，完全不堪一击，坚固的法宝在血刀面前，没有任何抵抗之力。
　　失去了武器，让他充满了惊愕，根本不敢相信一切会是真的，甚至还怀疑是不是在做梦。
　　下一刻，带着疑惑和不解，直接就丧命在血刀下。
　　“嘶！”
　　一招直接秒杀一人，这样强悍的实力，让剩余二人收起来自大之心，他们明白魔族王族哪怕是金丹也一样拥有极为强大的实力。
　　本来，他们还认为三人是完全可以叶轩拿下来的，可此时已经完全没有这样一种想法。
　　二人拼尽全力将血刀躲开后，转而就开始逃跑，继续同叶轩打下去，取胜的可能性实在是太低。
　　那血刀上蕴含的力量实在是太强大，根本就没有办法硬抗。
　　“以为这样就可以逃跑吗？真是可笑！”叶轩淡淡的说道。
　　下一刻，被他们躲开的血刀，折转回来再一次发起进攻。
　　“奶奶的，看样子躲是没法躲了，只能将血刀给破开，不然根本跑不掉。”一人向另外一人说道。
　　血刀飞行速度，明显比他们二人快上一些，玩追逐游戏是玩不赢的，所以也就只剩下硬抗。
　　“好！”另一人一口答应下来，“我今天还就不信，我们二人合力还不能抵挡下来。”
　　二人不再选择逃跑，准备开始抵挡冲杀过来的血刀，浑身真气涌动，已然开始进行蓄力。
　　“还真是有模有样的，不知道再来几道刀气，你们还能不能抵挡住。”说着，叶轩抬手再丢出来两道刀气，也就是他们眼中的血刀。
　　而在使出这样两道刀气后，叶轩感觉体内血气有点不足，所剩无几。
　　毕竟，叶轩还只是金丹魔族，想要爆发出来强大的力量，自然难免就要多耗费一些血气。
　　当然，血气匮乏，并不算是什么大事，反正相比之下血气恢复的速度还是很快的，消耗用不了多久就可以补充回来。
　　“该死的，竟然还来！”那二人没有开口说话，但在心中却将叶轩问候了不知道多少遍。
　　倒不是不想开口，实在是血刀来临，没办法分出精力去开口骂人。
　　两道刀气就让他们有点难以抵挡，再来两道他们也不知道到底能不能抵挡下来。
　　可箭在弦上，不得不发，他们已然没有其他选择的余地。
　　当刀气接二连三的劈砍过来的时候，坚固的防御依然只能宣告破灭。
　　根本就没能继续抵挡下去，仅仅就坚持了短短几秒的时间，刀气就向他们杀了过去。
　　在一往无前的刀气面前，他们宛如婴儿一般，完全就没有任何还手之力。
　　“不！”
　　最后，在临死的时候，一人大吼着。
　　但即便如此，也一样没办法改变他悲惨的局面，一样还是只能被彻底撕碎。
　　前来攻击叶轩的人全部都成为尸体，这些尸体自然也不能被就这个样子浪费掉。
　　所以，叶轩跑上去就将所有的尸体给全部都吞噬掉，一点也不曾残留下来。
　　“还差一点，就差那么一点点，我就可以突破了。”叶轩感受着身体中的状况，情绪有些激动。
　　虽说，不知道差的那一点，到底是多少，但起码能知道应该是快了，马上就可以成就元婴。
　　按照魔族王族的实力，一旦成就元婴，就可以拥有同化神抗衡的战力，到时候也算是拥有一些自保的能力。
　　当外面打的纷纷扰扰的时候，芥子空间中，叶轩本体已然将自身修为全部都废掉，决心是相当大的。
　　不成功，便成仁。
　　虽说，这并不是叶轩的理念，但有时候，还是会遵从一下。
　　想要成功，怎么可能没有付出，世上就不可能会有天上掉馅饼这样的好事。
　　一分耕耘一分收获，才是真真实实的硬道理。
　　“好！开始吧！”
　　叶轩开始运转混沌决，三个方面同时修炼起来，肉体，元神，丹田都开始出现变化。
　　大量的混沌之气，从虚空中涌现出来，不断融入到叶轩的身体当中。
　　混沌之气无比狂暴，但在混沌诀的牵引下，一个个却像是乖宝宝一样，单单这样一点便可以看出来混沌诀相当不凡。
　　能吸收混沌之气为己用的，应该还真就没有几个吧！

　　
第五百零五章开辟宇宙
　　 
　　大量的混沌之气涌进叶轩的身体当中，均匀分成三份，一份到了丹田，一份到了识海，还有一份则彻底融入肉体。
　　伴随着叶轩不断吸纳混沌之气，丹田很快就慢慢被混沌之气填满，形成了一个小小的天外混沌。
　　就如同世界还未诞生的时候一样，一片混沌，什么东西也没有。
　　但仅仅这么一小片混沌，还远远不够，开辟出来的世界底蕴不足，将来的发展必然会受到极大的限制。
　　所以，叶轩必须要进行后续的扩展。
　　大量的混沌之气融入到了丹田当中，慢慢开始改造丹田，使其拥有更大的扩展性，也在消弭它的边界。
　　真正的混沌，那是无边无际的，没有任何边界可言。
　　既然要创造出来一方混沌，自然就不能让丹田成为束缚。
　　慢慢的，不知道多少混沌之气进入到了丹田当中，丹田慢慢不断扩大起来，同时也开始产生一些变化。
　　某些位置，丹田开始出现空洞，就像破开了一样。
　　空洞的外面，乃是无尽的混沌，看不到边界。
　　将丹田同混沌融为一体，自然就没有了任何边界。
　　如此一种办法，倒是一种相当可行的办法。
　　当丹田彻底消失的时候，叶轩已然感觉不到丹田的存在，只剩下一片混沌在原本丹田的位置。
　　不仅如此，混沌还仿佛连接着混沌，无尽的混沌。
　　混沌的力量，叶轩还没办法借用，那太过于庞大，所以接下来必须要开辟世界。
　　此刻，叶轩已然没有从外界吸收混沌之气，因为大量的混沌之气从丹田出散逸全神上下。
　　同混沌相连，自然不会缺少混沌之气。
　　达到这样一种地步，叶轩总算是完成了第一步，耗费多少时间，已然没有计量。
　　在这样一片芥子空间中，时间的流速不同外界，谁知道具体过了多长时间呢？
　　而肉体的改造过程，比丹田困难上无数倍，哪怕大量混沌之气涌入肉体，也没能改造出来一位神魔。
　　神魔有划分，三个等级，乃是后天神魔，先天神魔，混沌神魔。
　　混沌神魔诞生于混沌当中，天生就掌控法则的力量，实力强横，纵横于混沌之中。
　　先天神魔，乃是天地开辟后，由天地孕育出来的生灵，一样拥有极为强大的资质，一出生就拥有极高起点。
　　后天神魔，诞生原因比较繁多，一些是先天神魔的后代，一些是先天神魔的精血，毛发等等所化，还有一些是先天神魔通过特殊手段弄出来的。
　　而身体吸纳了这么的混沌之气，竟然还连一头后天神魔都不曾弄出来，倒是让叶轩有些难受。
　　炼体果然是一件万分艰难的事情，困难程度简直到了令人发指的地步。
　　可越是这样困难，就越发说明其强大，一旦修炼成功能得到的好处，绝对是难以想象的。
　　在不断修炼的过程中，叶轩发现体内的血脉正在被慢慢剔除掉，乃是在剔除糟粕。
　　不死血脉，乃是糟粕。
　　倒是有点出乎叶轩的意料之外，但同时也反应过来功法到底有多么强大，哪怕是不死血脉这样逆天的玩意，一样都会成为糟粕啊！
　　识海当中，混沌之气大量涌入，按道理来说，应当不断扩展识海才是。
　　但当看到真正的情况后，反而让叶轩有些惊讶。
　　识海在不断缩小，一点点慢慢的不断变小，并且按照这样一种进程继续下去，恐怕不会用多长时间，识海就会彻底消失。
　　若不是元神正在不断变强，叶轩还真会认为是不是自己修炼出现了什么问题。
　　识海消失也就消失了，反正后续元神会化作神魔的元神，自然就不需要识海来容纳元神。
　　所以，有没有识海并不重要。
　　接下来，肉身还需要很长的时间去发展，混沌之气不断巩固肉身，哪怕没能改造出来一个后天神魔，一样还是带来了极大的提升。
　　“开辟世界吧！是时候开辟了。”
　　叶轩望着那一片混沌，喃喃自语着说道。
　　若是说消弭丹田只是第一道门槛，那么开辟世界就是第二道门槛，并且比前面那一道难度提升不知道多少倍。
　　开辟一方世界，这样的壮举，绝对是相当不容易的。
　　像神话当中的盘古，他就是一个典型，开辟世界让他身死道消。
　　或许，盘古并不是虚构的，无风不起浪，天马行空的故事总应该有那么一点点根据。
　　大概某位混沌神魔，不知道叫什么名字，完成了这一壮举，开辟了一方世界，所以才形成了这样一段故事。
　　一些杂念完全被叶轩排斥在外，此刻心头只能有一个念头，那就是开辟世界，将一方天地给开辟出来。
　　如今，大部分世界乃是混沌慢慢酝酿出来的，真正开辟出来的世界并没有几个，屈指可数。
　　而今天，叶轩就要做那些仙人都不能办到的事情，哪怕前路再艰难，也应当一往无前，不畏惧任何风霜。
　　一片混沌，慢慢的开始沸腾起来，但却并没有形成清气上，浊气下的景象。
　　“该死的，怎么回事？”
　　这样的变化，令叶轩都有点始料未及，竟然还会产生这样的意外。
　　久久沸腾，却依然没能形成清气上，浊气下，将混沌之气分离开。
　　“不对，应该还有办法，不可能会是这个样子的。”
　　在这样一种局势下，叶轩不禁生出来一些焦急，按部就班的事情，却不知道怎么的会出现这样的变化。
　　“既然这样不行，那就让我试试这样行不行。”
　　叶轩脑袋中猛然闪过一个新奇的想法，反正没有其他办法，也同样没有退路，不如就试一下又有何妨呢？
　　“宇宙！”
　　大量的混沌之气被聚拢到一团，不断压缩，再聚拢，再压缩……这样周而复始，叶轩也忘记进行了多少次。
　　所有的混沌之气压缩成了一个小球，有多小，比一个细胞还小。
　　没错！宇宙大爆炸，既然不能如盘古开天地一样，那不如就开一次开辟宇宙。
　　“已经到达极限了，好！是时候该将它给引爆。”

　　
第五百零六章混沌诀初成
　　 
　　不断压缩，混沌之气的密度已然达到了一种惊人的程度，并且还拥有着极高的温度，随时将会产生爆炸。
　　在叶轩的束缚下，爆炸才并没有产生，但只要叶轩松开束缚，那么必然会瞬间爆炸开来。
　　在时间的流逝下，叶轩猛然将束缚松开。
　　正是在那一瞬间，无数混沌之气爆炸开来，在这样一种爆炸下，混沌之气形成了新的组织。
　　到底是一种怎么样的物质，叶轩并不知道。
　　从爆炸那一刻开始，后续的所有已然不是叶轩能干涉的。
　　在爆炸后，形成了一大堆小的聚沉体，爆炸的余波还在不断往外膨胀，将触碰到的混沌之气全部都变成那样一种聚沉体。
　　高温位置在最外层，不断向外扩张，而每层伴随时间的流逝，缓缓开始冷却，那些聚沉体从半液态变成气态或者固态。
　　在外层扩张的时候，最每层，也就是爆炸开始的位置，一些气态聚沉体汇聚到了一起，慢慢形成初生的恒星。
　　另外一些固态聚沉体则演变成一些行星，还有一些则成为陨石。
　　宇宙正式诞生，后面就要慢慢发现，用时间来慢慢变强。
　　叶轩可以感觉到自身实力在不断提升，那些新生的星球，充满着力量，叶轩能借用他们力量。
　　等到后面，无数星系产生，估计能给叶轩带来更加庞大的力量。
　　当然，不仅是这些星球，恒星等等星体，该我了后续出现的生命，他们的力量一样会加持在叶轩身上。
　　可以说，此时叶轩已经完成做到了躺着就能慢慢变强。
　　这样一点，绝对是相当值得欣慰的事情。
　　“这样扩张还不够快，或许需要一些本源来加快扩张的速度。”叶轩喃喃说道。
　　宇宙初生，就如一方世界刚刚诞生一样，本源的积累太少，若是可以吸收一些本源，自然就可以更快扩张。
　　掠夺世界的本源，倒不是一件容易的事情。
　　单单叶轩所处的世界，就相当庞大，本源掌握在天道手中，而天道的实力完全等同于所有生灵和世界中万物的加持。
　　所以，想要从天道手中抢东西，绝对是一件无比困难的事情。
　　“看样子，如今想要弄到本源是不可能的事情，看以后能否去往一些小世界，将那个世界的本源给掠夺掉。”叶轩暗暗说道。
　　掠夺一方世界的本源，就意味着毁灭一方世界，乃是相当残酷的事情。
　　但是，在变强大的路上，对别人善良就是对自己残忍，叶轩自然不会选择那样圣母。
　　结束宇宙开辟后，叶轩就将重点放在了肉身上，宇宙可以了说是走上了正规，但是叶轩的肉身还没能入门。
　　一位后天神魔都没能弄出来，如何算入门呢？
　　还好肉身在不断吸收散逸出来的混沌之气，所以并不用主动去进行吸收，只需要时间慢慢积累就行。
　　如今，可以说肉身和宇宙都已经走上正规，根本就不用叶轩再去怎么管，只用慢慢变强大就行了。
　　而元神，等到神魔出来，就可以化作神魔的元神，一样不用在意太多。
　　“就这样继续待着吧！”
　　芥子空间中，存在着时间差，在这个地方慢慢等待自然是极好的。
　　当然，叶轩也曾有想法，将芥子空间的本源给吸收掉，用以宇宙的快速发展。
　　那样，或许还能让叶轩得到控制宇宙时间流速的能力，但此刻宇宙还不曾完全形成，一切都有点言之尚早。
　　芥子空间不会跑，还不如等待一些，后续再将本源吸收，夺取那样一种能力也并不算迟。
　　……
　　当叶轩本体将一切都完成的时候，魔族分身开始了新一轮的屠杀，就差那么一点，差距能提升到元婴，如何不奋力一搏呢？
　　那些宗门弟子，最强大的几人跑过来想要击杀叶轩，但却没能成功，反而还被斩杀。
　　这样对他们的士气有极大的影响，付出这么大的代价，却没有任何回报，不管是谁都会有些失望。
　　“给我杀，将这些人类全部都杀掉。”叶轩冲着众位魔族大吼着命令道。
　　面对叶轩的命令，它们不顾代价的遵从，悍不畏死大概就是此时魔族的真实写照。
　　一个劲的往前杀，根本就没有后退的一丝。
　　在魔族绞杀下，众位宗门弟子节节败退，一些心生退意，可却也不敢后退。
　　面子是一方面问题，更重要的一点是，后退存活下来的可能性比较低。
　　叶轩的速度有多快，大部分人是看到了的，他们可不认为自己的速度能叶轩还要快。
　　“这样下去，我们迟早会死在这个地方，该怎么办？”
　　一些人开始趁着攻击的空挡，交头接耳，商量对策。
　　这样的小动作自然瞒不过叶轩的眼睛，但他们的计划叶轩根本就不在意。
　　不管他们将会如何打算，都不是一件多么重要的事情。
　　反正，叶轩胜券在握，任何阴谋诡计，在绝对的力量面前，全部都是纸老虎。
　　“魔族王族的实力太强大，还能号令那些低等魔族，凭我们这些人绝对是没办法对付他们了，还是让宗门派高手过来吧！”
　　当即，那些执迷不悟的人开始联系宗门。
　　理想是很美好的，他们以为能独吞这样一个大机缘，可实际上，他们根本就没有这样的实力。
　　现实重重给了他们一巴掌，将他们给打醒，可惜后悔也有点迟了。
　　身处重围，只有死路一条。
　　“可恶！王族为何会这样强大？”一人有些不忿的说道。
　　在他心中，依然还有掠夺魔族内丹，成就仙人的念头。
　　他不明白，若是成就仙人那么容易，怎么可能还会有这么多凡人呢？
　　伴随着时间的流逝，他们慢慢变得有些精疲力竭，难以抵挡魔族的攻势。
　　叶轩明白，是时候该上去收割人头了。
　　当即，就一步杀了过去，肆意斩杀那些宗门弟子。
　　虚弱的宗门弟子，面对叶轩的偷袭，根本就没有任何抵抗的能力，一个个就这样倒在叶轩的身下。
　　然后，化作叶轩的养料。
　　“哈哈！果然是王族！”
　　突然，天边传来一道声音，气势宏大，声音中蕴藏的真气都让人有些难受。
　　化神大能来了！

　　
第五百零七章压制下的突破
　　 
　　将所有宗门弟子给吞噬掉后，叶轩体内的能量已然积攒到了一种恐怖的境地，距离突破就仅仅只剩下那么一毫米。
　　可就是这么一毫米，让叶轩没能成就元婴。
　　“该死，竟然还差那么一点点。”叶轩暗暗骂了一句。
　　抱怨那些宗门弟子不给力，提供的能量这么少。
　　抱怨化神大能来的太快，没有给准备的时间。
　　这样两种想法，在叶轩心中都出现过，但却也就是昙花一现罢了。
　　埋怨永远没有任何作用，现实中所有事情不可能每一件都能顺心如意。
　　世界从来不是围着一个人转的，他不可能得到所有人的照顾。
　　“给我去死！”
　　过来的化神大能乃是狂刀派长老，他上来直接就对叶轩出手。
　　时间是很宝贵的，耽误一点时间，弄不好就会有其他的化神大能赶过来，所以他才打算速战速决。
　　将王族的内丹夺取后，立刻就离开，找个隐蔽的地方炼制升魔丹。
　　不然，磨蹭下去等到众位化神到来，甚至一些渡劫真人，他们也跑过来争夺，还能有他的机会吗？
　　一掌拍了下来，在掌心蕴藏着一方领域，充斥着数不尽的刀锋。
　　这乃是掌握了刀道意境，并且还将刀道意境修炼到了很深，才能使出来的手段。
　　苦苦修行这么多年，修为上没能有任何成就，可在刀道上，却是得到了惊人的成就。
　　这样一掌的威力太庞大，叶轩可以清楚感觉出来，他接不下来，要么躲开，要么硬抗。
　　但不管是那样一种选择，需要付出的代价都不会小。
　　“竟然会这么强大吗？”叶轩甚至产生一种冲动，将那样一道剑气拿出来的冲动。
　　但最后还是忍住了，叶轩真的想要试一下，蕴藏刀道意境的一掌。
　　一直以来，叶轩都没能寻找到什么机会，感悟刀道意境，而如今这样一次，不可否认绝对乃是一个大好的机会。
　　“很好，就让我来看看，你到底能有多么厉害。”叶轩瞬间积蓄起全身上下所有的血气，来抵挡这样一次攻击。
　　这样威势巨大的攻击，完全值得叶轩这样做。
　　那些还存活着的魔族，在看到这样一掌落下来后，义无反顾挡在了叶轩身上，妄图用肉身来抵挡这样一掌。
　　作为平民，保护他们王，为王赴死，乃是他们毕生的荣耀。
　　“就凭你们，也想挡住我，可笑！”狂刀派长老冷冷的笑着，笑那些无知而又可怜的魔族。
　　只可惜，真正可怜而又无知的到底是谁，估计一时半会是难以说清楚的。
　　一巴掌直接压了过来，在这样得压迫下，挡在叶轩身前的魔族，根本就没有任何抵抗的能力，全部就都化作肉沫附着在巨掌上，继续往叶轩而去。
　　这样一掌着实强大，那样一大堆魔族，根本就没有任何一点抵抗之力，连一秒都不曾坚持到便给掌中蕴含的刀气撕成碎片。
　　“或许，那些就是我的机会！”叶轩将目光投向了巨掌上的肉沫。
　　在叶轩心中，有一种极为强烈的感觉，只要能将肉沫给“吃”掉，那么必然可以突破，成就元婴。
　　巨掌终于压迫在了叶轩的血气上，那强横的血气，在这样一掌下，根本就没有任何抵抗的能力，直接就被破开。
　　一掌硬生生落在了叶轩身上，刀气撕破了叶轩的皮肉，一些地方已经露出来白骨。
　　疼痛充斥着叶轩的脑海，但此刻叶轩根本不管不顾，疯狂吸收那些肉沫。
　　咔！
　　某种桎梏被打破一样，叶轩身体开始快速恢复，受伤的地方以极快的速度复原，并且刀气再难以造成特别大的创伤。
　　“咦！怎么回事？”
　　这样一种变化，自然引起了狂刀派长老的注意，一感应就将事情的始末明白过来。
　　“我倒是什么？原来是突破了，可惜，就算你突破了也没有任何作用，今天你必须死。”
　　当即，一道更加锐利的刀气破空而来，向叶轩劈砍过来。
　　叶轩刚刚将那巨掌给抵挡下来，便生出来一种巨大的危机感，抬头一眼就看到了那样一道刀气。
　　相比于叶轩的刀气，这样一道刀气仿佛蕴含天地至理一般，其威力比之叶轩的刀气强大不知道多少倍。
　　“还来！可恶！”叶轩鼓动全身血气，将真气巨掌打破，转而就往一边躲避。
　　巨掌中的刀气，跟这一次袭来的刀气完全没有任何可比性。
　　前者声势浩大，但不可否认其威力并不算特别强大。
　　而如今杀过来的一刀，却是凝聚了大量意境的浓缩版，其单体杀伤力绝对是提升了不少的。
　　所以，除开躲避锋芒外，叶轩没有任何选择。
　　刀气破空而来，叶轩利用灵巧的身法，将刀气引导到了地面上，直接就让其轰在了地上。
　　一刀下来，就将地面劈出来一道巨大的鸿沟。
　　深不见底，不知道深入地下多远的距离，但大概一眼能估摸出来，应该起码不会低于千米。
　　因为，一些地下水都涌下去了，几百米的话，不应当这个样子。
　　“我说过，你今天是必须要死的。”
　　狂刀派长老说道。
　　说着，狂刀派长老直接就贴身杀了过来，杀气腾腾，大有将叶轩直接抹杀的样子。
　　时间不容耽搁，再继续浪费时间，等到其他人到来，可就没办法独吞机缘。
　　所以，必须要尽快解决战斗。
　　“该死的，难道还真以为我是纸老虎不成？”叶轩骂骂咧咧的说道。
　　这样一次又一次，实在是让叶轩生出来一些真火。
　　若是，魔族分身可以再强大一些，也不会沦落到如此地步，只是实在是叶轩没能拥有那么时间去继续提升实力。
　　当然，眼下的情况，叶轩倒是生出来一些想法，让本体出来将这个人给解决掉。
　　虽说，叶轩本体并未出手过，但修炼混沌诀入门后，特别还是创造出来一片宇宙后，实力早就强大到了一种难以想象的地步。
　　估摸着，最起码也应该拥有超越化神的实力。
　　这还是最低的估计，至于真实一点的，还并不能知道，毕竟也从来没有亲自战斗过。
　　“还是不要这么快就暴露底牌，先让那一道剑气打打前锋吧！”

　　
第五百零八章感官忽视
　　 
　　那一道由叶轩本体凝聚出来的剑气，融入了大量的剑道意境，还有一位化神大能的所有真气。
　　毫不客气的说，这样一种配置绝对是相当高的，绝对能拥有极为强大的攻击力。
　　“就让你尝一下我的厉害！”叶轩朗声说道。
　　随即，一道剑气让叶轩拿了出来。
　　当狂刀派长老看到剑气的时候，还生出来几分轻视的意思，就这样一道剑气而已，能有多厉害呢？
　　正是这样一种想法，他还并没有怎么样看重。
　　可当剑气彻底展露出来，锋利的气息将其覆盖的时候，他才真正感觉到了极大的危机感。
　　“怎么会？”狂刀派长老有点愣住了，区区一位魔族，能释放出来剑气，已然是难能可贵。
　　怎么还可以使出来这么强大的剑气，那威胁性完全达到了同等级的层次。
　　“不管你有多少手段，今天你都一定不能活下来。”狂刀派长老沉声说道。
　　将叶轩斩杀，取他的魔丹，乃是狂刀派长老的执念，不达目的，誓不罢休。
　　剑气撕破空气，向狂刀派长老而去，这样一剑仿佛要将世界都撕开一样，极具威慑力。
　　“很好，就让我看看是你的剑道厉害，还是我的刀道厉害。”狂刀派长老一生当中，几乎有一半以上的时间，都在研究刀道。
　　毕竟，自从修为寸步难进后，只剩下提升实力，来增强自己在宗门的话语权，而他选择了提升刀道的方法。
　　故而，平时苦练刀法，不断感悟刀道，自然就对刀道怀有极大的信心，荣誉感。
　　认为刀道应该比其他诸如剑道的，都要强大，应当凌驾于它们之上。
　　凝聚几乎全身真气的一道刀气，在狂刀派的长老运转下，慢慢凝结出来。
　　巨大的刀气，气势恢宏，不断变得庞大，然而随着时间的流逝，刀气开始不断压缩，一点一点的变小。
　　浓缩才是精华，这样一句话还是说的相当有道理的。
　　在这样不断浓缩下，刀气化作一柄小刀，向叶轩释放的剑气碰撞过来，其上蕴含的气息，强大万分，同叶轩相比也似乎没有什么特别大的差距。
　　“还真是厉害呢？果然不愧是化神大能。”叶轩一眼就看出来其刀气的威力非比寻常，比之他的剑气差不了多少。
　　当即，叶轩也明白过来，就凭借这样一道剑气，就想要将狂刀派长老拿下来，实在是有点不太现实的事情。
　　他的刀道领悟实在是太强大，比叶轩掌握的刀道和剑道都要强大不知道多少。
　　所以，当下也就只剩下那么一条路，将本体给放出来，让他解决一切事情。
　　“是时候，来试一下，混沌诀入门后，能获得多么强大的力量了。”叶轩怎么想就开始怎么样去做，立刻就本体给放了出来。
　　在叶轩本体出来的那一刻，四周魔气产生了一些暴动。
　　万事万物，全部都是从混沌中产生的，叶轩的肉体中融入了混沌之气，自然能让这些魔气害怕。
　　同时，狂刀派长老也产生一种心悸的感觉，但却并没有在意。
　　而他还根本不知道叶轩的到来，在叶轩出来的一刻，有一些动静后，瞬间便仿佛同天地融为一体。
　　掌握宇宙，同掌握世界并没有什么特别大的区别，再加上混沌之气，叶轩才能做到这样一种地步。
　　完全融入万事万物中，那是一种极度强悍的能力。
　　哪怕是眼睛看到了叶轩，也有可能会将叶轩给忽视掉，如此大概便是最为真实的一个例子。
　　剑气和刀气彻底碰撞在一起，形成了巨大的爆炸，一阵接着一阵的气浪向四周席卷，不断横扫着周围。
　　气浪快到叶轩的时候，一下子就全部都消失不见，全都彻底消散。
　　混沌诀的力量，实在是太庞大，压制一下气浪，真是太简单的事情。
　　而狂刀派长老显然就没有这个样子，在气浪的压迫下，他缓和力量，往后退了一小步，将力量卸下来。
　　待到烟尘散去，狂刀派长老一眼就看到了远处的叶轩，包括叶轩本体，可不知道怎么的，哪怕看到了一样也没有怎么注意。
　　狂刀派长老心头有几分疑惑，莫名的一种忽视感，可却也怎么样不能明白，到底是怎么样一回事。
　　“不管怎么样，今天你都必须要死。”狂刀派长老在心中说道。
　　当即，狂刀派长老就悍然出手，这一次他可不相信叶轩还能弄出来什么样的手段，绝对就只能是死路一条。
　　那样一道剑气，实在是太强大，根本就不是一个元婴魔族能一次又一次释放的，哪怕他是王族也一样。
　　王族和普通魔族，越往后差距越大，可在前面还没有那么大的差距。
　　“你很好！”叶轩本体一步跨来，将狂刀派长老给拦住，轻声点着头说道。
　　能这样坚韧不拔，顽强的人，还能有这样一种刀道领悟的人，不可谓不强大。
　　有强者之心的人，叶轩都颇为赞赏，可能是英雄惜英雄吧！
　　“你是？”狂刀派长老盯着叶轩，可全身上下除开眼睛的感官却全部都在说，眼前并没有人。
　　内心生不来任何的危机感，那样一种感觉实在是太奇怪了。
　　实际上，这样一种能力是很强大的，但也是相对的。
　　在没能将元神锻炼到一种程度，形成神识的情况下，叶轩本体是很难被感知到的。
　　在打斗的时候，自然就战局了极大的优势。
　　互相对打的时候，很大程度上还是取决于一种本能反应，而身体感知不到叶轩，眼睛看到的还需要经过大脑，这样一来，无疑就让叶轩占了大便宜。
　　当然，若是拥有神识，自然就没有其他什么乱七八糟的。
　　神识乃是，人体所有感官的“神”，凝结而成，这样一种涉及元神层次的感察，叶轩是挡不住的。
　　但这一次狂刀派长老还没有这样一种手段。
　　神识在化神境界会凝结出来，可狂刀派长老的修为自从达到化神后，就寸步难行，自然不要说什么凝结神识。
　　“我给你一个机会，臣服于我，我让你将来成为仙人！”叶轩淡淡说道。

　　
第五百零九章强横无敌
　　 
　　宇宙已然形成，但却还没能诞生出来人类，合适居住的星球自然是早就有了，也开始慢慢进化。
　　像一些单细胞生物，他们已经在叶轩的宇宙中出现。
　　可这样慢慢进化，是有一点慢的，也有大量的不确定因素。
　　前世，地球能进化出来人类，那是一种极大的运气。
　　不是什么地球，都可以完美进化出来人类的。
　　所以，叶轩打算直接从其他世界进行掠夺，来加快进程。
　　如此，倒也并不是什么不好的办法。
　　反正，叶轩再那一片宇宙拥有极大的权力，完全可以更改他们的本源，将他们的本源，换成叶轩宇宙的烙印。
　　这样一来，他们就相当于是宇宙的一份子，叶轩也能掌握他们的生死。
　　所以，方法并不存在任何风险，就是有一点小麻烦，还需要到处抓人。
　　“让我成为仙人？你以为你是谁？”狂刀派长老显然没有听信叶轩的“谎言”，成就仙人怎么可能就像说说那么轻松呢？
　　若是真的这样，那岂不是人人都可以成就仙人？
　　“哦！你不同意吗？”叶轩说道，“大好机会摆在你面前，你不珍惜，那就不要怪我。”
　　话刚刚说出口，叶轩身上就爆发出来一股强横的拉扯力，将狂刀派长老给撕成碎片。
　　万有引力是神奇的，掌握着它的力量，将无往不利。
　　什么东西最可怕，不是阴暗角落的毒箭，也不是跗骨之蛆一般的刺客，而是无处不在的威胁。
　　不管你到什么地方，万有引力都能将你击杀，这才是最为恐怖的。
　　一堆肉沫伴随着鲜血跌落在地上，或许他会后悔，可却再也没有机会。
　　有些东西，错过了就再也不会遇到，明白珍惜是很重要的。
　　在那些宗门弟子临死前，将消息给散播出去，所以一大堆化神大能都知道了有魔族王族降临到了凡俗界。
　　一时间，消息越演越烈，不知道有多少人正在往这个地方而来。
　　一些元婴修士，他们也想过来混一下，指不定运气好就能弄到魔丹呢？
　　运气这种事情，是谁也不能说定的。
　　正是这样一种侥幸心理，过来的人不计其数。
　　魔族分身刚刚将狂刀派长老的尸体给解决后，一大堆气息就靠近过来，有一些化神，但更多还是元婴，金丹。
　　“来的还真快，就让你们当做我分身的养料吧！”叶轩笑着说道。
　　这样一群自命不凡的修士，想要让他们去宇宙种繁衍生息，应该是不可能事情。
　　所以，叶轩想的很明白，与其让他们去，还不如弄一群凡人，先把人口基数提升起来再说。
　　毕竟，修士生命档次提升，基因不断优化，生命层次完全不一样，越是强大就越不容易产生后代。
　　若全部弄修士，还不知道需要多少，所以，还不如弄一些凡人过去。
　　那些化神大能一靠近过来，就感觉到了空气中残留的战斗气息。
　　可以预见，刚才这个地方应该爆发了一场激烈的战斗，还有化神大能涉及其中。
　　“他是谁？”一众人刚一过来，就看到了叶轩的身影。
　　此刻，叶轩并没有动用那样一种奇特的能力，所以他们能完完全全感知到叶轩的存在。
　　在他们眼中，叶轩身上一点气息也么没有，完全就宛如一个平凡人一样。
　　可谁都能明白叶轩绝对不可能是平凡人，能在这个战场上活下来，那个平凡人能做到这样一点。
　　所以，只有可能是修为高深，他们看不透，或者他修炼了特殊的法门，才做到这样一点。
　　“只有你们了吗？”叶轩抬头问道。
　　“你想要跟我们争夺魔族王族？”一位化神大能站出来说道。
　　他还认为叶轩乃是想要霸占王族，眼下的局势确实是很容易就猜到这样一点上面来。
　　可叶轩并不打算去解释什么，一步跨出来，到了一位化神大能的面前，还不等其有任何一点反应，便一拳打中了他。
　　而在做完这一切后，叶轩一下子就撤身回来，就仿佛根本没有任何动作一样。
　　余下那些人完全没有看到叶轩出手，或许一些人的神识察觉到了一些问题，有一些奇怪的地方。
　　“你觉得怎么样？”一位分神大能轻轻碰了一下旁边的人，然后才刚刚碰上去，便碰空了。
　　才碰上去，整个人就彻底化作一堆碎肉，稀里哗啦掉落下来。
　　“这……”如此一幕，让他有点意外，不自主往后退了几步。
　　刚刚还一起说话几句话的人，就一下子死亡，未免有点太快。
　　到底怎么回事？
　　实在是想不明白，是谁出的手，谁能有这样的能力，悄无声息将人给杀掉，还是这般残忍的斩杀。
　　“是你？”
　　很快，他就将目光投向了叶轩，当下周围那些人还是比较知根知底的，大概知道他们的实力。
　　所以，明白出手的人不可能会是他们，那么就显而易见。
　　凶手，只可能是陌生的叶轩，再无他人。
　　“跟你想的一样。”叶轩对上那人的眼睛，淡淡说道。
　　这样一句话，无疑让众人万分惊愕。
　　能悄无声息将一位化神大能杀掉，其他人不也一样，想来应当也不是什么困难的事情。
　　“阁下，你很强大，但你别忘了，我们可是有这么多人的。”一人开口说道。
　　然而，叶轩却抬手一挥，一道剑气破空而出。
　　才等那人刚刚说完，剑气就将其给撕成碎片。
　　这一次叶轩出手还是很明显的，一部分全部都看到了，但那凌冽的剑气，速度实在是太快，他们根本就挡不过来。
　　当然，就算可以跑上去，想来也没有人去抵挡。
　　毕竟，那么强横的威力，想要抵挡下来必然不是一件轻松的事情。
　　死道友不死贫道，乃是大部分修士的基本原则。
　　各扫自家门前雪，休管他人瓦上霜。
　　“该死，跟他拼了。”
　　死的二人的朋友，同门有些气愤，自然有那么几位按捺不住的家伙冒了出来，妄图带着众人，将叶轩解决掉。
　　出头鸟他们做了，可却似乎并没有人跟着他们。
　　在他们说完后，人群异常平静，根本没有任何反应。
　　这倒是让他们有点小尴尬。
　　“好了，我也不跟你们去浪费时间了。”

　　
第五百一十章渡劫真人
　　 
　　在叶轩说完后，一道剑气斩出，由混沌之气凝结而成的剑气，拥有难以想象的力量。
　　哪怕剑气并不属于什么厉害一点的剑气，但只要有混沌之气，加持宇宙之力，能爆发出来的威能一样是难以想象的。
　　剑气宛如气球一般，疯狂膨胀起来，不断变得巨大。
　　片刻的功夫，剑气已然化作一道庞然大物，宛如一道山峰，将一片日光都给遮挡下来。
　　“快逃！”
　　不知道是谁大喊了一声，所有人都开始疯狂逃跑起来，完全就不管不顾，只是拼了命的逃跑。
　　这样威势的一剑，实在是太过于强大，他们根本就生不出来任何的抵抗心理。
　　所以，在一人开口后，全部都开始逃跑起来。
　　根本就没有人去打算同叶轩打斗，他们根本就不敢那样去做。
　　然而，他们逃跑的速度还是有一点点慢的，剑气的速度实在是太快，根本就跑不掉。
　　跑的比较慢的，让剑气给追上后，直接在剑气的碾压下，化作碎片，全尸都没有了。
　　在这样一种局势下，那些人不断燃烧自身真气，提升速度。
　　还有一些比较狠的，甚至已经开始燃烧自身精血，精血多么重要，像真气损失了，后续还可以补充过来。
　　但精血想要恢复的话，可就并不是一件容易的事情。
　　不说需要耗费大量的时间，就说一些资源都是一般人弄不到的。
　　当然，相比于生命，自然就不是那么至关重要。
　　能活下来才有机会说其他的事情，命都没有了，还谈其他的有什么意义呢？
　　“跑？还真以为能跑得掉不成？”叶轩冷冷一笑，望着那些凄惨的人们笑说道。
　　这一剑，叶轩还并没有动用全部力量，只是动用了三成的样子，便可以造成如此庞大的威力。
　　可以想象一下，全部实力爆发出来，到底能有多么强大啊！
　　“或许，我现在已经不比渡劫真人差了吧！”叶轩自言自语的说道。
　　渡劫真人，一劫一重天。
　　只有经历过九次天劫的锤炼，才能成就仙人，飞升仙界。
　　正是因为九次天劫，才让飞升变得如此困难，一次渡劫就需要消耗大量时间去准备，而且天劫一次比一次困难。
　　每一次所用的法宝不计其数，能提供这样大量法宝来庇佑渡劫者的势力，还真不存在，所以大部分渡劫真人只能依靠自身实力来硬抗天劫。
　　如此，也只有一些天才妖孽，才能度过天劫成就仙人。
　　大部分的渡劫真人，只有渡劫一层或者两层的样子。
　　他们根本没有能力去渡劫那么多次，一方面是资质不允许，一方面也是势力不允许。
　　能成就真人的，散修几乎是没有的，那些身负势力的真人，自然不可能不管不顾势力的死活。
　　所以，有了顾虑，也就难以再去突破。
　　一剑之下，有人觊觎叶轩魔族分身的修士全部都死的干干净净，没有一人能活下来，同样也没能留下来一个完整的尸体。
　　一大堆碎肉铺满了地面，将一片天地化作森罗地府一般。
　　人生在世，可并没有什么成与不成，要么前进，要么后退。
　　“终于都给解决掉了，应该再不会有什么人过来吧！”叶轩自言自语的说道。
　　叶轩的魔族分身按耐不住，急匆匆就跑过去开始吞噬那地上的碎肉，碎肉中还蕴藏着叶轩的剑气，旁人过去指不定还会被伤到。
　　但魔族分身自然就完全没有这样一种顾虑，同源的神魂不说能完美控制这些剑气，可让它们不伤已还是很容易的事情。
　　正当叶轩等待魔族分身将所有碎肉吞噬掉的时候，一道身影从天边出现，虚空而渡，快速飞行而来。
　　远远都可以感受到其气息同化神截然不同，应当乃是渡劫真人。
　　“还真是快，这么早便有渡劫真人跑过来了吗？”叶轩冷笑着说道。
　　转而，叶轩将目光投向了魔族分身，这样一具分身居然能给那些修士这么大的吸引力，倒还是有几分出乎意料的。
　　“这样也好，正好让我的分身好好发育一下。”
　　叶轩望着正在过来的渡劫真人说道。
　　自从叶轩开始修炼混沌诀的时候，分身就已然没办法再融合到一起，像一气化三清这样的低等法门，如何能融合混沌诀呢？
　　所以，魔族分身注定将会成为一个单独的个体发育。
　　当然，说是第二条性命，就有点言过其实。
　　毕竟，混沌诀修炼到高深后，肉体化神魔，滴血重生轻轻松松的事情。
　　……
　　数小时前，邱尤从下面人口中得到消息，魔族王族出现在了凡俗界，并不是一个确切的消息。
　　可哪怕只要有那么一点点的可能性，来一趟都绝对是不亏的。
　　自从数百年前，邱尤度过第一道天劫后，就再没有任何进步，寿元一点点消耗，完全就如同的等死一样的日子。
　　如今，能有这样一点微弱的亮光，邱尤也不想就这个样子放弃掉。
　　“果然有魔族王族，消息竟然是真的。”
　　邱尤在看到地面上魔族分身的踪迹后，内心激动得难以压制，别提多么激动，心脏简直都快要跳出来一样。
　　而同时，邱尤也注意到了地面上一片鲜红的血肉，那么大一片想来死的人绝对不会在少数。
　　如此一种情况，倒实在是让人有点难以想象。
　　“看样子所有觊觎王族的全部都死干净了。”邱尤暗暗在心中说道。
　　在靠近过来后，邱尤感觉到了一股极为凌冽的剑气，才靠近过来残留的剑气便划开了他的真气护罩。
　　“嘶！”
　　如此情况，更是让邱尤惊讶，残留的剑气便能破开渡劫真人的真气护罩，那么真正的一剑该有多么强大？
　　如此想法一产生，邱尤就有点不敢再继续往下思考。
　　这个时候，邱尤终于注意到了站在天空中的叶轩。
　　“咦！”邱尤还有一些奇怪，难道还是刚才思考有点走神，竟然连这么大个活人都能忽视。
　　邱尤将一切归咎于自己没有集中注意力，所以造成这样的情况。
　　但他怎么也不会知道，事情并不是如此。
　　“渡劫？”

　　
第五百一十一章一出好戏
　　 
　　“在下邱尤，见过道友。”邱尤很礼貌的打了一声招呼。
　　战场上残留下来的剑气，让邱尤有几分畏惧，魔族王族固然挺重要的，一旦得到就可以一步登天。
　　但这么多年来，邱尤一直秉持着小心为上的理念，将性命看的无比重要，无数次躲过生死危机。
　　如此，才能一步步走到今天的位置。
　　没有绝对的把握，邱尤不敢轻易冒险。
　　“你想争夺王族？”叶轩笑眯眯的问道。
　　同其他人不一样，邱尤竟然还能好好说话，倒是让叶轩有几分意外。
　　渡劫真人，活了不知道多少岁月，可能就是常常说的吧！
　　人越是老，就可能越怕死。
　　不然，怎么会有“老而不死是为贼”这样一句话呢？
　　其中曲折，叶轩不想去探究，可逗弄一下真人还是没有问题的。
　　“道友，你说笑了。”邱尤笑着说道。
　　“我这一次确实是为王族而来，但君子不夺人所好，既然王族已经到了道友手中，我自然不可能去抢夺。”邱尤一脸正气的说道。
　　这样一番话，真看不出来是虚伪的谎言，还是发自内心的真诚之言。
　　不管是前者还是后者，叶轩都比较钦佩这样一种人。
　　是前者，则说明演技高超，起码达到了影帝级别。
　　而后者，君子都能活这么长时间，难道不值得钦佩？
　　弱肉强食的世界，圣母女表都可以活这么久，试问还有什么比这更令人意外的吗？
　　“很好！”叶轩点了点头。
　　“你不觊觎我的王族，让我很开心，可是你都来了一趟，总不能让你就这样白白回去，不如就跟我做上一场吧！”
　　一直以来，叶轩可都想知道自己的极限到底在什么地方，能有多么强大。
　　眼下，来了一位渡劫真人，叶轩怎么可能轻易放过，话说的好听一样没有任何用处，该打还是一样要打。
　　“打？”邱尤本就不打算动手，保命要紧的。
　　但是看叶轩那个样子，说话语气，大概也可以看出来，不打的话，应该是不行了。
　　“既然道友有这样一个兴趣，不如我们就点到为止吧！”邱尤说道。
　　命最要紧，打之前自然要说好，该如何如何打。
　　不给出来一下约束，邱尤可真的很担心，身死道消。
　　从刚才的谈话看来，邱尤认为叶轩应当是一位比较信守承诺的人，只要答应下来，就不会反悔。
　　未战先怯，这样一种心态，哪怕乃是渡劫真人估计也难以发挥出多少战斗力。
　　“那我就让你主动下杀手！”叶轩嘴角微微上扬，流露出来一些笑意。
　　“好！来吧！”叶轩答应了邱尤的要求，紧接着就突然出手。
　　这一次，叶轩并没有使用宇宙之力，完完全全在使用肉体的力量。
　　还没有凝聚出来神魔，所以肉体的力量并不是特别强大，只能算还行的样子。
　　具体怎么样，叶轩并没有判断，但估计应该只有渡劫左右的样子。
　　叶轩一拳打来，邱尤急忙躲开，强横的拳头打在空气上，直接就产生了音爆。
　　将空气打爆，才会产生这样一种声音。
　　“好强大的力量，他是炼体修士？”邱尤瞬间就明白过来。
　　那么新的问题就来了，剑气是谁释放出来的呢？
　　难不成还另有其人？
　　可若不是叶轩，貌似也就没有其他人的样子，谁闲来无聊将人杀了，不要王族就开溜。
　　应当没有这样一种傻子才是啊！
　　邱尤还在思考，叶轩下一拳头已然接踵而至，再一次攻击向邱尤的头颅。
　　打人就往致命的位置打，乃是叶轩总结出来的“杀人拳法”
　　任何招式都是次要的，最主要的目的是杀人，只要能杀人，别管招式如何，那都是好招。
　　这一拳，邱尤没打算躲开，立刻就准备硬生生接下来。
　　然而，当硬生生扛下来的时候，邱尤却生出来几分惊讶。
　　本以为，拳头上应当蕴含不小的力量，不是那么容易就可以接下来的。
　　然而，实际上却并不是如此。
　　力量确实是有，可却并没有想象中那么大。
　　“怎么会？”邱尤心中不禁有些怀疑，难道这就是他的真实实力不成？
　　肉体挺强横的，可还是差了一点火候。
　　一时间，沉寂的内心，再一次生出来一些想法。
　　若是有机会得到王族，邱尤自然不想轻易将机会给抛弃掉。
　　可当前，局势还有几分不太能明了的意思，谁也不知道叶轩是否有隐瞒实力的意思。
　　所以，邱尤依然还是有几分担心。
　　正是如此，邱尤并没有立刻就痛下杀手。
　　毕竟，一旦出手，就决然不可能有任何回旋的余地。
　　不到万不得已的时刻，邱尤绝对不会做这样一种没有后路的选择。
　　“还真是能沉得住气呢？”叶轩望着邱尤，又生出来一些新的想法。
　　在交手的过程中，叶轩寻找到一个比较恰当的机会，硬生生接下来邱尤的一拳头，就打在了胸口的位置。
　　而正是这样一拳头，叶轩往后暴退几步，才稳住了身形，嘴角也溢出来一些鲜血。
　　“道友，实力强大，我不是对手。”叶轩擦了一下嘴角的鲜血，拱手说道。
　　这样梦幻一般的结束，让邱尤心中难免有几分奇怪，但叶轩做戏还是比较完美的，他也不曾找到什么漏洞。
　　所以，邱尤也没有去多想什么。
　　“客气，我只不过是侥幸而已。”邱尤拱手笑着说道。
　　皮笑肉不笑，邱尤的笑容看起来似乎有一点假。
　　“赢就是赢，输就是输，怎么能说是侥幸呢？”叶轩说道。
　　“好了，道友若是没有其他事情，便就此离开吧！”
　　紧跟着，叶轩就开始赶人了。
　　计划一步步推进，邱尤会不会掉进到叶轩的陷阱中，就看接下来的事情发展。
　　“叨扰道友了。”邱尤说完，转身就离开。
　　这样一幕，倒是让叶轩有些震惊，竟然真的能抵挡住诱惑，转身离开。
　　抛开其他的不说，就这样的意志，也不是一般人能拥有的。
　　“难怪能成就真人，一切皆是有因有果的。”
　　修行路上，从来不是以资质决定一切，资质只能说明天赋，可以让人轻松一下，而能让人走的更远的只有心性。
　　待到邱尤离开后，越是思考就越觉得不应该就这样离开。
　　“那人不过尔尔，何德何能拥有王族。”
　　最终，邱尤还是坚定下来信念，转身返回。
　　从刚才的交手中，在邱尤看来，叶轩就是那个样子，比不上他。
　　弱肉强食的世界，既然弱小，那就根本不配拥有魔族王族这样的好东西。
　　本来，叶轩都打算转身离开，去寻找进入魔界的办法。
　　可身后却传开熟悉的气息，那乃是刚刚离开的邱尤。
　　“我就是说，怎么可能有这样的意志呢？”叶轩微微一笑，在心头想着。
　　很快，邱尤来到了叶轩眼前，贪婪的双目，直勾勾望着叶轩。
　　“道友，你怎么又回来了？”叶轩还装作什么都不知道的样子，开口向邱尤问道。
　　“我落了一件东西，回来取一下。”邱尤说道。
　　“哦！不知道是什么东西？”叶轩继续揣着明白装糊涂。
　　“他，还有你的命！”邱尤一指魔族分身，向叶轩说道。
　　果然，还是开门见山了。
　　“很好！戏终于演成功了。”叶轩气势一下子全部爆发出来，和善的面孔变得愤怒起来。
　　邱尤感受着叶轩强大的气势，自然可以感觉出来叶轩到底有多么强大，绝对不可能是他能抵挡下来的。
　　“道友，还请道友见谅，我刚才不过是玩笑话。”邱尤急忙解释着说道。
　　“你觉得我会相信吗？”叶轩嘴角上扬，面带微笑着说道。
　　此言一出，邱尤自然就明白过来，想要解释是解释不通的。
　　“你明明有这么强大的实力，为何还要戏弄我？”邱尤愤怒的问道。
　　自知没有任何活路，邱尤也不再继续求饶下去。
　　“我开心，玩一下，怎么了？”

　　
第五百一十二章分身入魔界
　　 
　　这样放肆的话，想来谁听了都不会太开心。
　　历经万般纠结，最后却发现一切不过是大梦一场。
　　这样一种结果，绝对是让人难以接受的。
　　“哈哈！你以为我会那么简单就让杀掉不成？”邱尤放声大笑，冲着叶轩说道。
　　虽说，还不曾打斗，可邱尤知道自己必然不是叶轩的对手。
　　既然一切都是一出戏，那么叶轩的修为必然不简单，炼体修士可能就是放出来迷惑他的。
　　真实情况，估摸就跟刚开始猜想的一样，叶轩乃是那一位强横的剑修，实力远远超越于他的剑修。
　　正是知道打不赢，邱尤选择了同归于尽。
　　在向叶轩说完后，邱尤便将体内的真气引爆，准备自爆同叶轩同归于尽。
　　一位渡劫真人自爆，能产生的威力，绝对是万分巨大的。
　　或许，邱尤不怎么强大，可其实力依然还是一般人不能想象的渡劫真人。
　　“想自爆，有问过我没有？”叶轩一眼就看出来邱尤的情况，当即一剑斩出。
　　这样一剑，带着特殊的法则力量，将邱尤完全封锁起来，从内部到外部进行了严密的封锁。
　　一下子，就将其自爆扼杀在萌芽当中。
　　同时，这样一种封锁，也将邱尤的修为给彻底禁锢下来，完完全全变成了一位普通人。
　　“你这是什么能力？”邱尤有些嗦的说道。
　　一剑就将他全身上下的力量都封禁起来，这样一种能力实在是让他感到恐惧。
　　作为宇宙之主，叶轩能轻松调动整个宇宙的力量，封禁一位小小的渡劫真人自然不是什么困难的事情。
　　“不告诉你，嘿嘿！”叶轩嘿嘿一笑说道。
　　就算到了这种时候，有些事情还是一样没有任何改变的，该怎么样依然是怎么样。
　　想要做个明白鬼，从他选择自爆的那一刻开始，便已然没有这样一种机会。
　　“你……”邱尤还想说话，但叶轩根本就没打算给他这样一个机会，不等他开口，念头一动就将他的元神给碾碎。
　　元神破碎，只剩下一具躯壳，缓缓从半空中跌落下来。
　　但还不等邱尤的尸体掉落到地上，魔族分身就跑过来一把将尸体给抓住，开始吞噬起来。
　　这样一位渡劫真人，让魔族分身吞噬掉沟，必然可以有比较长足的进步。
　　很快，魔族分身就将邱尤的尸体给完全吞噬掉，一点也没有留下来。
　　而这样一位渡劫真人的尸体，让魔族分身一下达到了化神中期。
　　若是再来三四具渡劫真人的尸体，魔族分身成就渡劫应当也不成问题。
　　“好了，该离开了。”叶轩卷起魔族分身，就往魔界通道的位置而去。
　　本来刚才就打算离开，邱尤的突然归来，倒是打乱了一些叶轩进程。
　　再一次来到通道口，叶轩望着封闭的通道，详细观察一番后，大概看了出来。
　　在其背后确实存在着一方极为浩大的世界，比凡俗界和修真界强大不知道多少倍。
　　能同仙界齐名的魔界，想来也应当不一般啊！
　　但通道有着一种极为独特的法则，只能从内部开启，而不能从外面打开。
　　也就是说，除非有人从魔界那边打开，不然通道在这边是没办法打开的。
　　“该死，怎么会是这个样子？”叶轩在了解到这样一点后，有些气愤。
　　将魔族分身放在魔界去，叶轩也同样是有几分谋划的。
　　掠夺一方世界的本源，不是一件容易的事情，暴力掠夺必然会激起世界的反抗。
　　叶轩的宇宙去跟别的世界硬碰硬，那绝对是不行的。
　　杀敌一万，自损八千。
　　不管是赢是输，最终还是会亏的。
　　所以，最好的选择就是利用其世界的人掌握整个世界的生灵，只要能成为世界唯一的王者，就拥有掌握世界的权力。
　　那么世界本源，自然也就是唾手可得。
　　一些仙人转世重修，在一些小世界如何都想成为皇帝呢？
　　还不是想利用一方世界的本源，来快速修炼，掠夺一方世界，以一方世界的破灭，来换取个人的提升。
　　很残忍的事情，可像一些小世界，每日都会产生不知道多少，于仙人而言，只要能成就更高，一方世界算什么呢？
　　正是如此，叶轩才希望魔族分身可以入魔界，成为魔界的魔主，把控世界本源，为将来提升宇宙做一些打算。
　　毕竟，宇宙膨胀不是无止尽的，原点爆炸产生的能量总归有限，想要一直扩张，就必须要吞噬更多的世界本源才行。
　　正当叶轩在思考，应该怎么样继续下去的时候，通道隐约产生了一些变化。
　　“有人要过来了？”叶轩敏锐察觉出来。
　　……
　　汤米，乃是魔族第一王族的族人，前段时间，有一位族人擅自来到了魔界攻打的一个小世界。
　　而他得到的命令，就是将人给抓回去。
　　据说，那个家伙跟第一王族的长老有一下关系，具体是怎么样汤米并不知道。
　　反正，汤米只是一位王族的将军，长老那些事，他不想理会，也根本就理会不上来。
　　“没想到一出来就能遇到他。”汤米感觉到了族人的气息，当即有些开心。
　　来到这个世界的王族，只有一人，而眼下这位王族应当就是那长老会要求抓回去的家伙。
　　“我是前锋将军汤米，奉长老会的命令，将你抓拿回去，你束手就擒吧！”汤米对着魔族分身大吼着说道。
　　这样一种情况，让叶轩有点意外，怎么剧情发展有点不对劲啊！
　　“难不成，他们知道我们杀了王族的事情？”叶轩不禁有些疑惑。
　　但想想也觉得不应该，谁能有这样大的神通呢？
　　跨越一方世界，还能知晓另外一方世界的事情，想来也不应该才对。
　　“管他的呢？趁通道还没关，将人给杀掉，送分身过去不就行了。”叶轩没有再继续思考，根本就没那个必要。
　　眼下，一位渡劫魔族，哪怕是王族，叶轩也根本没放在眼中。
　　自从宇宙诞生以来，叶轩拥有的力量就应当达到了仙人的地步。
　　这乃是通过跟邱尤的打斗得到的结论，渡劫都完全不是一合之敌，不是仙人还能是什么。
　　在有叶轩刚才的想法后，也就没有什么耽搁，当即开始向汤米出手。
　　一道试探性的剑气从叶轩手中丢了出来，直接向汤米斩了过去。
　　强横的剑气，宛若撕裂虚空一般。
　　但谁能知道这样一道剑气，实际上也就是叶轩的随手一击呢？
　　“嗯？”汤米感觉到一丝危机，立马就看到那剑气。
　　这一刻，汤米才察觉到附近还有一人存在。
　　刚才，汤米将关注点全部都放在了叶轩魔族分身上，这才没注意到还有叶轩。
　　“破！”汤米伸出来一只手，其上完全被鳞片覆盖，就这样向剑气抓了过来。
　　着实是挺狂妄的家伙，竟然敢直接硬刚剑气。
　　虽说，剑气只是叶轩随手一击，但威力也绝对不那么弱小的。
　　剑气撞在了汤米的手上，本来以为不怎么样的剑气，却直接破开了鳞片的防御，直接就将汤米一只手给切割下来。
　　而剑气却并没有就这样停止下拉，直接继续将汤米给腰斩。
　　魔族生命力很顽强，可那也是相对而言的，在叶轩剑气的肆虐下，身体内部早就破碎不堪，完全就只剩下一口气吊着。
　　汤米倒死都不敢相信，凡俗界还能有这样的强者。
　　本来，他还只当作叶轩乃是一位普通的渡劫修士，可不曾想竟然会这般强大。
　　轻敌所带来的后果，真是很严重，直接就是身死。
　　魔族分身急忙冲上去将尸体给吞噬掉。
　　接着，魔族分身便一步踏入通道。

　　
第五百一十三章返回修真界
　　 
　　魔族分身进入通道后，叶轩就难以同魔族分身再保持那样一种左脑右脑的状态。
　　相隔一方世界，一气化三清这样的法门还是比较低等，不足以将思想联通起来。
　　不过，这样倒是没有什么问题，反正他还是叶轩，叶轩也还是叶轩。
　　只当是，同一个人走上了完全不一样的道路。
　　“不知道你能在魔界掀起来怎么样的风雨。”叶轩略有几分期待的望着那缓缓关闭的通道。
　　系统还在沉睡中，应当也没办法给与帮助。
　　所以，魔族分身一切将只能依靠自己，能走到什么地步，全部都看其发展。
　　“我也该回去一趟了。”叶轩转身便离开。
　　同凡俗界一起连接着不少位面，它们如同修真界一样，叶轩可以感觉到那些世界的存在。
　　但通过详细的查探，叶轩知道那些世界的入口，全部都在修真界，他们虽说同凡俗界相连，可却并没有通道在凡俗界。
　　可能造成这样一种原因的乃是魔界入侵吧！
　　一方大世界入侵凡俗界，其他小世界同凡俗界断开联系，避免魔界的入侵，这也是有可能的事情。
　　一些小世界的本源，并没有什么智慧，可基本的自我防护能力，还是有一点的。
　　但还好它们同修真界还连接着，倒是不幸中的万幸，不然叶轩还真不知道该如何去往其他世界。
　　横渡混沌，去往其他世界？
　　这可不是叶轩能掌握的能力。
　　哪怕叶轩掌握着一方宇宙也不行，横渡混沌，必须要肉身达到大罗金仙才行。
　　按照叶轩混沌诀的概念划分，应该就是弄一头混沌神魔出来。
　　只是想要修炼到那样一步，绝对不会是一件容易的事情。
　　京都离叶轩并不算远，很快就再一次来到了这个地方。
　　在来到那建筑群上空的时候，叶轩可以清晰感觉到下方多了不少渡劫真人。
　　想都不用想，叶轩也能大概猜测出来一些事情出来，他们应该全部是为了魔族分身而来的。
　　但显然，他们来的目的要落空，魔族分身已然到了魔界当中。
　　而他们不可能追到魔界去，所以也只能说是白来一趟，完全就没有任何意义。
　　“不知道是哪位道友，何不下来一会？”
　　传音入耳，叶轩感知到下方有渡劫真人在这样做。
　　传音入耳这样一种手段，必须要拥有神识后才可以做到。
　　并且，一般的化神大能难以做到的，他们刚刚凝结神识，脆弱的神识还做不到这样高深的用处。
　　当然，若是能将元神锻炼的足够强大，倒也没有任何问题。
　　可事实上，除开少部分人，谁会闲着无聊锻炼元神呢？
　　毕竟，元神是难以对实力有明显的提升。
　　叶轩这一次过来也是打算利用他们的传送阵回去，所以没必要跟他们弄的很僵。
　　当即，叶轩就往下方渡劫真人们所在的位置而去。
　　等到叶轩下来的时候，已经有四位渡劫真人等待着叶轩。
　　“道友，似乎有点面生，不知道是出自何门何派？”
　　旁边一人向叶轩问道。
　　修真界渡劫真人就那么几位，互相之间差不多都知道。
　　最近，修真界也没有任何渡劫，想来不应该有什么新晋的渡劫真人，所以才难免有些奇怪。
　　“我只是一乡野散人，一直以来闲云野鹤，各位不认识我也算正常。”叶轩笑着回应道。
　　原来是一位散修，不禁几人对叶轩也没有刚才那么尊敬。
　　在他们看来，一介散修就算成就真人，又能有多少实力，比之他们是远远不如的。
　　但在良好的教养下，几位渡劫真人并没有表现出来什么明显的厌恶，或者说不屑。
　　毕竟，叶轩好歹也是一位渡劫真人，真得罪的太厉害，也不是什么好事情。
　　他们几人全部都是有宗门的人，还是要考虑到宗门的，万一一位渡劫真人藏在暗处他们的弟子，那绝对会是一件相当麻烦的事情。
　　不能做朋友，也尽量不去做敌人。
　　“道友，这一次过来是有什么事情吗？”一人开口问道。
　　他们那个样子，一个个不断问，还真有几分审问犯人的意思，并且还是这样一种将人给团团围起来，更加加深了这样一种感觉。
　　若不是，叶轩担心一旦出手，那些宗门会将传送阵给破坏掉，才不会跟他们在这个地方多哔哔。
　　一群弱鸡一样的家伙，叶轩还真的没有什么想法去理会他们。
　　“本以为这凡俗界能有什么宝贝，特地过来看了看，但却没能有什么收获，所以打算回去了。”叶轩向几人说道。
　　找宝贝的啊！
　　几人一下子明白过来，应当是根据以往的传说，所以特地过来看看的。
　　据说，无尽岁月前，凡俗界还是地仙界的一部分，化神大能遍地走，渡劫真人多如狗。
　　那个时代，可以说是凡俗界最辉煌的时代。
　　但后来一些意外，让凡俗界走向了落寞，具体是什么没有人知道。
　　可那样繁荣的修真时代，应该会留下来一些宝贝，所以后来修真界中知道了事情的人，全部都跑过来查探过。
　　当时，修真界刚刚和凡俗界联通的时候，几乎所有的宗门都跑了过来。
　　可实际上，什么宝贝也没有。
　　后来，散修倒是层出不穷，一直往这边跑。
　　一直到宗门管辖通道后，限制修士进入凡俗界，事情才彻底停止下来。
　　所以，在他们眼中，叶轩无疑就成为了异想天开的贪婪散修，自以为能有什么好运气，可以找到好东西。
　　不过，对于这些他们并不打算评判，还有更重要的事情等着他们。
　　既然，已经知道了叶轩不是来闹事的，那就可以继续那件事情了。
　　当然，叶轩绝对不会知道自己随口一句话，竟然能引发那些真人如此多的遐想。
　　若是让他知道恐怕，又会感叹每个人的脑回路都是格外的新奇吧！
　　再与几人告别后，叶轩就匆匆前往传送阵。
　　来的时候，还是以归一剑宗的弟子，然而回去却是以散修的身份，世事变化倒是让人难以预料。
　　站在传送阵上，叶轩在心头微微感叹。

　　
第五百一十四章偶遇赵阳
　　 
　　传送阵的速度是相当快的，一刻都没有的功夫，叶轩就已然回到了熟悉的地方。
　　还是那样一个小镇，还是那样一个山林，同最初来的时候，和“昨日”离开的时候，一模一样，没有任何变化。
　　世事变迁，叶轩以一个新的姿态回到了修真界。
　　刚一出来，叶轩便立刻开始感应世界间的通道在什么地方。
　　叶轩也算是一个世界的掌控者，所以拥有这样一种能力倒也并不奇怪。
　　偌大一个修真界，叶轩可以感应到的区域并不大，但这并不是什么大问题，到处走一走跑一跑自然就可以找到通道。
　　然而，当叶轩打算离开的时候，却瞥到了一位熟人。
　　“赵阳？他竟然还活着？”叶轩有些惊讶。
　　在末世刚刚来临的时候，二人倒还有几分纠葛。
　　如今，叶轩再见故人，难免生出来一种“物是人非”的感觉。
　　一眼就可以看出来，赵阳只有筑基修为，能在短短时间内成就筑基，可以说是一位不错的天才人物。
　　可相比于叶轩，差距还是一样太大了。
　　渡劫真人于叶轩已然是蝼蚁，区区筑基又怎么能入叶轩的法眼呢？
　　当然，赵阳这个家伙，叶轩是根本看不上的，可有一个人叶轩却还没有忘记。
　　那就是田冬，那一位让赵阳和李峰保护的女人，叶轩的女人。
　　从来，叶轩就不是一位穿上裤子就翻脸不认账的男人，对于田冬还是有一些感情的。
　　况且，如今叶轩坐拥一方宇宙，也不是没有地方安置那些女人。
　　当即，叶轩踏步上前，来到了赵阳身边。
　　“赵阳，你还认识我吗？”叶轩刚一过来，便直接开门见山的说道。
　　……
　　赵阳自从加入天海阁后，便一直顺风顺水，在薛余武和张悦的照料下，很快就成为了一名筑基修士。
　　在凡人眼中，也算是一位“仙人。”
　　当然，在那些真正的修士眼中，依然根本就不算什么。
　　这一次，赵阳有幸被同门师兄提携，来到了这个地方。
　　虽说，只能观望一下，并不能前往以前的世界。
　　但于赵阳来说，也已经相当满足。
　　而后，赵阳看到一位熟悉的面孔，从传送阵中浮现出来。
　　是叶轩，赵阳一眼就认出来了。
　　可赵阳内敢上前去认，万一认错人那可是一个不小的麻烦。
　　世界之大，无奇不有。
　　相貌相同，也并不是什么奇怪的事情。
　　况且，赵阳听闻想要去往以前的世界，需要元婴修为。
　　想要达到这样一种境界，叶轩一个跟他一样的初学者，如何能在短短时间内达到呢？
　　然而，接下来的事情却让赵阳有点惊讶，那人竟然往他的方向走了过来。
　　“该不会真的是叶轩吧！”赵阳心中不禁产生这样一种怀疑。
　　但叶轩一开口，赵阳就彻底惊呆了，竟然真的是叶轩，他并没有认错。
　　“叶轩，我怎么可能忘记你呢？”赵阳笑着回答道。
　　才短短几个月的时间，忘却一个人也根本没有这么快。
　　更不要说，自从成为修士以来，赵阳的记忆力有了极大的提升，一些小时候的事情全部都给想了起来。
　　“田冬，怎么样？她还好吧！”叶轩关心问道。
　　对此，赵阳早有所料，叶轩跟他关系可不怎么样好，唯一能让他跑过来打招呼的原因想来也只能是因为田冬了。
　　“她很好的。”赵阳说道。
　　“说起来，我们能过的这么安稳，还算靠你的朋友，是他们一直在帮助我们。”
　　“朋友吗？”叶轩很快就思考起来。
　　叶轩事实上也并没有多少朋友，于叶轩而言，朋友从来都不是越多越好。
　　而能给赵阳他们帮助的朋友，思来想去，也只有宗门弟子薛余武和张悦二人。
　　除开他们，谁还有能力照顾赵阳他们。
　　“是张悦，薛余武吧！”叶轩说道。
　　“嗯！就是张师姐和薛师兄！”赵阳重重点了点头。
　　说到底，赵阳还是比较感激叶轩的。
　　若不是因为叶轩的关系，他们恐怕还跟其他人一样，没日没夜的劳作，当一位宛如奴仆一般的杂役弟子。
　　“你们都拜入到天海阁去了？”叶轩问道。
　　“是啊！田冬也跟我一样在天海阁，她喜欢炼丹，一直跟着张师姐在炼丹呢？”赵阳回答说道。
　　打听到了大概的消息，难得再寻觅到一位红颜知己，所以叶轩准备一边往天海阁去，一边探查联通其他世界的通道。
　　反正，总归是要到处跑的，去一趟天海阁也不是什么特别困难的事情。
　　“能告诉我天海阁的位置吗？”叶轩直接就问道。
　　这个问题，倒是让赵阳有点犯难，他是乘坐飞行法宝过来的，根本没怎么关注位置。
　　“你是要去天海阁找田冬吗？正好过几日有同门师兄要回宗门，不如你到时候跟他们一起回去吧！凭你是张师姐的朋友，他们会同意下来的。”赵阳说道。
　　叶轩瞥了一眼赵阳，看他那个样子，大概明白过来，他应该是并不知道具体的位置。
　　问不出来，叶轩也没有过分去强求，反正不急在着一时半会，等后面再去问其他人也没有任何问题。
　　“道友，你可是要去往天海阁？我知道其位置的。”旁边，有一人许是听到了叶轩的谈话，凑上来向叶轩说道。
　　贼眉鼠眼的样貌，乍一看就感觉不像是什么好人。
　　还好，叶轩并不是以貌取人，否则像一些外貌协会成员，估计就要破口大骂了。
　　冯解，乃是一位散修，一直以来，眼光相当高。
　　简单一点来说，便是其看人的能力挺厉害的，可以从第一眼就能看出来其凡与不凡。
　　正是如此，冯解结交了不少朋友。
　　看人准，所以冯解才能更好的做出来投资。
　　或许，冯解并不是一位合适的修行人，他没有特别好的资质。
　　但，从他的眼光来看，绝对可以称得上是一位很厉害的商人。
　　刚才，冯解在看了一眼叶轩后，便惊为天人。
　　就叶轩身上散发出来的气势，完全就可以说明其相当不凡。
　　所以，一不小心听到了叶轩想要知道天海阁的位置后，冯解就迫不及待跳了出来。
　　不在这个时候，同叶轩搭上关系，或许将来就再也不会有这样一个机会。
　　所以，冯解自然要牢牢把握住。
　　“你知道？”叶轩望了一眼冯解，还上下打量了一番。
　　“告诉我吧！”叶轩平淡的说道。
　　能从他口中得到，就不用再去向其他人问，若是他不愿意说，也没有什么大不了的。
　　天海阁想来不会是什么隐世宗门，多问一下应该还是可以轻松探查到的。

　　
第五百一十五章找到小世界
　　 
　　叶轩那样一种命令一般的语气，让赵阳有点意外，问别人问题还这样一种语气吗？
　　一时间，赵阳脑海中产生诸多想法，脑补出来不少的故事。
　　曾经，叶轩可绝对不是这样一种目中无人的人，不说待人和善，但基本的礼貌还是有的。
　　所以，若不是这段时间有什么变故，不应当会让一个人的性格都产生变化。
　　当然，还好赵阳的想法没能让叶轩知道，否则铁定将赵阳给吊起来打一顿。
　　身为堂堂宇宙主宰，也是要面子的好不好？
　　区区一位元婴修士，如何有资格能让他去礼贤下士一般对待。
　　强者有强者的尊严，正如皇帝再怎么样不会对一个奴仆低头一样。
　　“天海阁在中州地界上，还是有一些距离的，依靠一般的飞行法宝最起码也需要十来天的时间。”冯解说道。
　　中州！
　　这乃是叶轩第二次听到这个地方，还记得上一次听到乃是在归一剑宗，接受了一位漂亮小姐姐的投资，从她口中知道的消息。
　　修真界很广袤，所以地界被分成几块，也是比较正常的事情，并没有怎么样特别的出乎意料之外。
　　“好！我知道了，我自己去中州一趟。”叶轩说着，转身就打算离开。
　　然而，冯解却有点愣住，急忙反应过来，就要将叶轩给拦住。
　　“道友，且慢！”冯解将叶轩拦下来。
　　“还有什么事情吗？”叶轩瞥了一眼，对冯解说道。
　　那样一种眼神，让冯解内心都有些恐惧。
　　其中，似乎蕴藏着什么一样，威压特别沉重。
　　正是这样一种原因，让冯解根本不敢同叶轩直视。
　　同渡劫真人对视，冯解都不曾有这样一种感受，但在叶轩身上却感受到了。
　　“我还有一些事情没曾说。”冯解向叶轩说道。
　　刚才，叶轩走的太急，冯解还有一些事情不曾开口说出来。
　　“嗯！还有什么要说的吗？”叶轩问道。
　　说实话，叶轩并不怎么想在这个地方耽误时间，找寻世界通道才是比较重要的事情。
　　若不是因为田冬，叶轩根本就不会在这个地方驻足。
　　“东方大概三千里的地方，有一处城池，其中一座传送阵可以直接到达中州，这样能节省您大量的时间。”冯解恭敬的说道。
　　道友都不敢再继续称呼，转而开始用“您”这样的敬词。
　　没办法，谁让叶轩带给他的威慑性太大呢？
　　不将姿态放低一点，冯解都有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　“传送阵吗？好的，我知道了，还有其他的什么吗？”叶轩说道。
　　“啊！”冯解愣了一下，在听到的叶轩问话后，急忙回答：“没有了。”
　　刚才，冯解还在心中猜测叶轩到底是怎么样一种身份，为什么会有这么强大的威慑力，实在是让人感觉害怕。
　　在听到冯解这样一个回答后，叶轩也没有任何停留，转身便离开。
　　当叶轩一飞冲天的时候，赵阳还没有反应过来，刚刚还打算跟叶轩谈一谈，可显然对方并不打算给这样一个机会。
　　在离开后不久，叶轩便感应到了小世界的气息，通道就在不远的地方。
　　顺着气息，叶轩开始进行地毯式的搜查，不将东西给找出来绝对是不会轻易罢休的意思。
　　在一点点的寻找下，叶轩将目光锁定在了远处一座山门上。
　　那应当是一处宗门所在，而叶轩恰巧也感觉到小世界的气息就在前方。
　　“看来，还有必要去那个宗门看一下了。”
　　虽说，叶轩并没有确定下来，小世界的入口就在那个宗门的地方，但按照一般的猜测应该是八九不离十的。
　　一个宗门，建立的位置绝对会是相当考究的，不会那么简单。
　　那一座山，不高，也没有什么灵气环绕，完全就是一座普通的小山。
　　将宗门建在这个一个地方，说没有什么问题，恐怕应该只有傻子才会相信。
　　很快，叶轩便来到了那宗门的上方，俯视着整个宗门。
　　一座小山，能容纳的弟子并不算多，粗略一看似乎只有一千人左右的样子。
　　这样一种规模，同归一剑宗根本就没有任何一点可比性。
　　叶轩的到来，自然惊动了他们，很快几道身影就冲了上来，将叶轩给团团围住。
　　“你是什么人？来我们青山门有什么事吗？”
　　有三人，全部达到了化神境界。
　　不得不说，这样一种底蕴还算是比较可以的，放在这样一种规模的宗门当中，有三位化神大能，绝对属于尖端中的尖端。
　　可小小一座山，如何能培养出来三位化神，并且看三位化神修士的气息，有些虚浮的样子。
　　大概就能知道，他们并不是依托于比较正常的途径成长上来的。
　　到底利用了什么办法，叶轩并不知晓，可绝对同一方小世界有必然的关系。
　　若是没有小世界，一座无人问津的小山，岂能生出这样一些人才出来呢？
　　“给你们一个活命的机会，告诉我小世界的入口。”叶轩并不想拐弯抹角，几个化神喽，也不值得浪费什么时间，所以叶轩便直接就开门见山的说道。
　　三人一听，顿时脸色一变，小世界乃是他们最大的秘密，一般弟子都根本不知道，只有那些被宗门认可的弟子，才有权力知道一部分。
　　如此严密的保护下，消息是怎么给泄露出去的？
　　“小世界，哪里有什么小世界，道友应该是让别人给糊弄了吧！”一人直接就矢口否认，将事情给拒绝掉。
　　不管叶轩从什么地方得到的消息，他们都不想要消息泄露出去，在不明白事情的情况下，矢口否认无疑是最好的做法。
　　“呵呵！”叶轩笑了笑，通过气息判断的出来的事情，怎么可能会搞错呢？
　　无非就是他们不愿意将事情给告知出来，所以编造的谎言罢了。
　　“别给脸不要脸，我可没有那么多耐心去陪你们过家家一样玩闹。”叶轩大怒，愤怒的大吼起来。
　　“道友，你若是再不离开，就不管怪我们不客气了。”
　　三人显然看出来叶轩是不会轻易离开的，所以态度也强硬起来。

　　
第五百一十六章一人灭一宗
　　 
　　但任何强硬的手段，于叶轩而言，全部都没有一点作用。
　　叶轩可不是被吓大的，况且区区几位化神修士，喽一样的家伙，还没走那个能力可以威慑到叶轩。
　　“给过你们机会，但既然你们不珍惜，可就不要怪我。”叶轩冷哼一声，当即悍然出手。
　　一道剑气破空而出，向三人杀了过去。
　　“好胆，竟然还敢对我们出手。”
　　三人同样是勃然大怒。
　　渡劫真人，三人认识不少，从来就没有见过叶轩这样一个生面孔。
　　既然，不是渡劫真人，那么只能是同为化神。
　　一位化神修士，面对三位化神，还大放厥词，大大出手，在他们眼中，跟找死没有任何区别。
　　只是，很可惜他们的思维太具有局限性。
　　所以，这便是他们悲剧的开端，同时也是结尾。
　　根本就没有以后，不是结尾，还能是什么，结局吗？不是一样的吗？
　　三人出手，可在叶轩眼中，就是蝼蚁死亡前最后的蹦Q，翻不起什么浪花来的。
　　事实证明，确实是这个样子。
　　当剑气袭来的时候，难以匹敌的气息散发出来，冲在最前面的一位一秒都坚持不住，便化作飞灰。
　　“怎么可能？”余下二人看到这样一幕，自然是惊讶万分。
　　谁能想到叶轩竟然会这么强大，抬手间便能轻松斩杀他们当中的一位化神修士。
　　既然，那个可以轻松斩杀，他们不也是应当一样吗？
　　“恐怕他拥有渡劫真人的实力。”
　　二人心思活络，很快就想明白过来。
　　但很可惜，似乎有点迟了，现在想明白根本就没有什么特别大的用处。
　　这样一位渡劫真人，绝对不是他们二人可以对付的，刚才挑衅无疑是在一步步将他们推向死亡。
　　自己一手促成了自己死亡，听起来似乎还有一点可笑啊！
　　“哪怕是死，也要从你身上咬下来一块肉。”其中一人向叶轩大吼着说道。
　　对此，叶轩只是微微一笑，蝼蚁再怎么样都是蝼蚁，就算再怎么样也弄不出来什么大浪。
　　所以，这样一句话叶轩根本就没有放在心中，或者说，是左耳进右耳出。
　　二人对视一眼，全身真气沸腾死啦，他们打算自爆，和叶轩同归于尽。
　　当然，他们明白渡劫真人不是那么容易就能同归于尽的。
　　但不管怎么样，就算不能同归于尽，也要从他的身上咬下来一块肉。
　　只要能对叶轩造成一点点影响，她们便感到万分满足。
　　“无知是一种悲哀！”
　　剑气毫无阻碍将二人的身体撕成碎片，自爆根本就无从谈起，扼杀在了摇篮当中。
　　说到底，他们的想法还是太过于幼稚，自认为如何，可事实上呢？
　　解决了三人后，叶轩降落到下方的山门中。
　　既然，那三人不识时务，就去下面找一些聪明人。
　　想来，小世界的入口总归不会只有他们三个人知道，应该还会有其他人知道一些情况。
　　刚刚一下来，那些弟子便纷纷远离叶轩所在的位置。
　　方才，叶轩斩杀三位化神大能的景象还历历在目，这样一位凶人谁敢靠的太近呢？
　　恐怕到最后，怎么死的都不知道吧！
　　而一些执事，长老更是生出来逃跑的念头，宗门的几位支柱全部都死翘翘了，还有谁能挡得住叶轩。
　　若是他想要覆灭宗门，不完全就是轻轻松松的事情吗？
　　“还有管事的吗？”叶轩向周围那些人问道。
　　然而，慑于叶轩凶恶，他们没敢回话，并且在叶轩说话的时候，还下意识的往后退了几步。
　　实在是叶轩说话的语气，太具有威慑力，让人有一种不寒而栗的感觉，所以才弄的情不自禁就想要往后退。
　　“全部都是哑巴？”叶轩笑了笑，“那看样子所有人都没有用了。”
　　杀气腾腾的话从叶轩口中冒出来，所有人没有用？
　　什么意思？
　　聪明人自然一下子就听出来，于强者而言，有价值的就还有活下去的机会，没有了，自然就只有死路一条。
　　所以，在叶轩刚刚说完，便有几个人跳出来了。
　　“真…人，我们几个…是长老，还有…真传…弟子。”
　　为首那人声音有些颤抖，低着头根本不敢看叶轩一眼。
　　像叶轩这样杀气冲天的人，他们如何敢去对视，那不等于是“老寿星吃砒霜”吗？
　　“哦！你们几个吗？”叶轩抬头看了几眼，确实是人群当中修为比较高的那几个家伙。
　　能知道小世界的秘密，实力不强大也说不过去，毕竟一个小世界的资源还不能培养的比其他人稍微厉害一些，那也只能说真的是太废了。
　　如此一种情况，想来绝对不会轻易出现的。
　　“告诉我，小世界的入口在什么地方，说出来我还可以饶你们一条性命。”叶轩根本就不拐弯抹角，直接就开门见山的问。
　　拥有绝对压制性的力量，还没有必要去弄一些没必要的操作，直接问就行了。
　　反正，就算问不出来，叶轩一样可以找到入口，大不了就是多费一些时间而已。
　　若不是为了节省时间的，叶轩怎么可能会跟他们去费话，直接早就全部都给弄死了。
　　当叶轩一开口，他们几人就明白过来，原来是为了他们宗门最大秘密而来的。
　　想想也是，堂堂渡劫真人，这样一个小宗门有什么值得他们去贪图的呢？抛开最大的秘密，小世界以外，还能有什么东西？
　　但他们有些纠结，不知道应不应该将事情给说出来。
　　几人能拥有如今这样一种实力，同小世界密不可分，若不是因为小世界，根本就难以有今天的成就。
　　可以说，小世界乃是他们的立身之本，不应当轻易丢弃的东西。
　　可这一次若是不将小世界给告知出去，恐怕性命都保不住。
　　没有命，再多东西也没有任何作用，一番权衡后，一些人当即就打算开口说出来。
　　“哼！这可是我们宗门最大的秘密，怎么可能告诉你这个贼人，给我做梦去吧！”
　　还不等其他人开口将小世界的事情告知出来，就有一位傻子开始大放厥词。
　　忠诚于宗门的真传弟子，这一次确实检验出来他的忠诚，没有任何二心。
　　但也从侧面说明，这人脑子有坑。
　　若是，得罪到了叶轩，宗门还覆灭掉了，保住了秘密又有什么作用呢？一点用处都没有的。
　　“看来，我真是太仁慈了。”叶轩摇了摇头，自言自语的说道。
　　还没开口说话的那几人，感觉到了叶轩身上散发出来的杀气，快要凝结成实质的杀气。
　　他们明白叶轩是真的愤怒了。
　　“该死的，怎么会有这样一种傻子。”几人看向那人的目光，充满了厌恶和愤恨，在心中早就将其给问候了不知道多少遍。
　　若是眼神能杀人，想来他已经被杀死不知道多少次。
　　“真人，能否给我们一个机会，刚才只是他一人之言，我们还是很愿意将秘密给说出来的。”
　　一些人开口想要挽救一下，能活着，谁希望死呢？
　　“抱歉，有点太迟了，我给我你们机会，但你们没能把握住，可惜了。”叶轩根本不听他们的言语，话说到了这样一种份上，如何还能留下他们的性命。
　　大不了去自己找，可他们这样一群不知死活的家伙，必须要死。
　　“啊！再给我们一个机会，给我一个机会。”
　　“我们愿意说出来秘密的。”
　　……
　　几个人纷纷跪在地上，向叶轩求饶着说道。
　　可没有任何一点用处，一道圆形剑气，以叶轩为中心向四周而去，将所有阻碍的东西全部都给碾碎。
　　一人灭杀一个宗门。

　　
第五百一十七章精灵与兽人
　　 
　　等到剑气停下来的时候，方圆十里已然没有任何生机可言，小山也硬生生给推平了。
　　这样一剑的威力可真是相当巨大的。
　　“该去寻找一下入口在什么地方了。”叶轩缓缓在一片破落的地方上，寻找小世界的入口。
　　还好地方并不大，再加上叶轩一剑斩出，一些乱七八糟的东西全部都给粉碎。
　　所以，在这样一种情况下，想要寻找到小世界的入口还是挺简单的。
　　在一番寻找后，叶轩便在一个比较不起眼的地方，找到了小世界的入口。
　　孤立的世界，相对比较少。
　　一片混沌当中，存在着大量的世界，那些靠的比较近的世界，互相间会形成通道，不到万不得已的时候，通道不会轻易关闭。
　　叶轩一闪身，进入到了通道当中，经历了短暂的黑暗后，便来到了一方全新的世界。
　　蓝天白云，但似乎空气中并不存在任何灵气。
　　“难道一样是末法世界不成？”叶轩有点奇怪，可想一下又觉得有点不太对劲的样子。
　　若是末法时代，如何能让一个宗门霸占着，还那样宝贝呢？
　　就如凡俗界，在末法时代的时候，社会是在发展科技，完全同修仙文明搭不上边。
　　于那些修士来说，了解一些还行，完全照搬的话，绝对就是舍本逐末。
　　能长生的法门，不去学习，反而去追求那些依靠外物的科技，这样一点想来是怎么样也不会被那些修士所允许的。
　　“看样子还需要详细查探一下，才能确定下来。”叶轩当即一飞冲天，直上云霄。
　　一方世界，就算不属于修真界这样一种大世界，可也绝对不会太小。
　　叶轩开始进行搜寻，探索这个世界到底隐藏着什么样的秘密。
　　能让那些家伙提升修为，想来也应该是不一般的宝贝。
　　很快，叶轩才飞行了一会便看到了一些生物。
　　一群人的身体，动物的脑袋，同叶轩认知中的兽人是一模一样的。
　　有些是猪头人，还有一些牛头人，它们聚集到了一起，不知道是打算干什么？
　　从下方的规模来看，猪头人和牛头人应当是联合在了一起。
　　从他们使用的兵器来看，并不怎么样，还是一下石刀，石锤啥的。
　　再加上，它们覆盖在身上的一些皮毛，大概也能猜测出来，它们的文明程度并不高。
　　而从它们身上，并没能感觉出来任何的灵气，倒是它们肉体力量似乎很强大，这样一点从它们手上使用的武器可以看出来。
　　老大老大的石锤，估摸着最起码也应该有一千斤以上。
　　“猪头人和牛头人，联合起来应该是要发动战争吧！”
　　看它们斗志昂扬的样子，也可以猜测出来几分。
　　集合到一起，猪头人和牛头人用了一小会的时间，在集合完毕后，所有人就全部都离开原地，往西南方向而去。
　　叶轩顺着它们去的西南方看了一眼，在远处有一片森林，很大很大，看不到边际。
　　不如提前过去看一看，那片森林中到底存在着什么。
　　当即，叶轩快速往森林靠近，想要过去查探一下到底存在着什么。
　　敌对的种族，或者是一些好东西。
　　就叶轩的飞行速度，过来是比较轻松的事情，一眨眼的功夫便来到了森林上方。
　　从森林上，叶轩往下难以看到什么东西，树木很高大，很茂盛。
　　“看样子，还必须要下去看一看了。”
　　随即，叶轩就选择下去。
　　反正，叶轩还不相信这个小世界能有什么人可以威胁到叶轩。
　　除开，掌握世界的天道，应当没有其他什么能对叶轩造成威胁。
　　但天道可没有什么人类的智慧，完全按照程序办事，只要叶轩不做出来一些违背天道准则的事情，一般都不会有任何问题。
　　说到底，所谓天道很大程度上，也只是一个程序而已。
　　真正能让人心生向往的，乃是天道掌握的世界本源。
　　那些强大的存在，无不想成为一方世界的主宰，还不是为了世界本源。
　　只要成为主宰，就可以利用本源不断提升自我。
　　追寻更加强大的力量。
　　长生，于仙人而言是很简单的事情，实际上对于强者来说，也一样不是什么困难的事情。
　　在拥有长生后，真正值得追求的便是更加强大的力量。
　　只有拥有力量，才能拥有一切。
　　茂密的森林中，叶轩踩在枯黄树叶铺满的地面上，时不时还能踩到一些树枝。
　　静悄悄的森林，总给叶轩一种独特的感觉，就仿佛时时刻刻被窥视一样。
　　正是这样一种感觉，叶轩的神识不止一次展开打探，可却没能有任何一点收获。
　　本能的感应，不可能出问题。
　　但能躲过叶轩神识的查探，可见藏在暗处的那些家伙，应当是有点不一般。
　　……
　　森林深处，一些高大的树木上，建造有一座座房屋。
　　这个地方，乃是精灵们居住的地方。
　　精灵，全称草木精灵，它们诞生于草木之中，掌握着控制草木的特殊能力。
　　可以说，只要有草木，它们便拥有极为强悍的力量。
　　但同时，草木精灵在死亡后，却可以诞生出来草木之精。
　　这样一种东西，乃是相当好的东西，有点类似于某些武侠小说中的大还丹，可以用来疗伤，也可以用来提升实力。
　　“长老，前段时间杀了我们好多族人的猴头人它们又来了。”
　　一位草木精灵匆匆来到了最大树屋下方，朝着树屋大吼着说道。
　　草木精灵拥有操控草木的能力，自然也能让他们成为自己的眼线。
　　当然，不同的草木精灵，能操控的草木不一样，严格一点来说，森林精灵和草原精灵就不一样。
　　一个只能掌控大树，一个只能掌控小草。
　　一个苍老的面孔从树屋中探出来，望着底下问道：“我的孩子，不要慌张，它们来了多少人？”
　　草木精灵的长老话语很轻柔，给人一种暖风轻拂的感觉。
　　“就只有一个。”下方的小精灵老老实实回答说道。
　　“哦！只有一个啊！”精灵长老一下子放松下来。
　　若是只有一位猴头人的话，倒还不算什么特别大的威胁，同那些猴头人几次交手，也能知道他们的实力。
　　当即，精灵长老微微有些轻松，若是还像上次一样，来一大堆的猴头人，还真会让他感到苦恼。
　　而就在这个时候，又一位草木精灵帮忙跑了过来，向精灵长老说道：“长老，不好了，猪头人和牛头人它们聚集了一千多人进入了森林。”
　　“什么？”精灵长老相当震惊。
　　一个猴头人，还可以不放在眼中，但是一群猪头人和牛头人就不行了。
　　那些猪头人和牛头人还是很强大的，它们拥有不弱的实力。
　　草木精灵一直以来，也不是什么繁衍能力特别厉害的生物，所以这么一大片森林，也就只有几千的草木精灵。
　　并且，其中很大一部分还是孩子，根本没办法参与到战斗当中。
　　草木精灵的寿命很悠长，同时从幼年到成年的时间，占据了它们总寿命的一半。
　　正是这样一种原因，草木精灵未成年的“孩子”占据了极大的比例。
　　“快！通知族人，让他们准备迎接战斗。”精灵长老即可命令道。
　　“是！”

　　
第五百一十八章长老求救
　　 
　　在慢慢深入森林后，叶轩可以明显感觉到窥视感越发强大起来，同时身边人的树木数量也有极大的提升。
　　“大树，大树，还是大树。”
　　叶轩的神识根本就探查不到任何东西，仿佛根本就没有任何东西偷窥一样。
　　但显然，这是不可能的事情，强者的感应不会有任何问题。
　　相比于眼睛和耳朵，叶轩还更加相信于本能的反应。
　　眼睛耳朵，这些都是可以轻松欺骗的，但是本能绝对不可能。
　　正如智能和一道死程序。
　　正是因为智能，所以产生了诸多变化，也就弄的有点复杂，可实际上越复杂的就越简单。
　　大道至简，越是简单就越困难。
　　严格的死程序，就如同一加一只能等于二一样，除开二什么都不行。
　　前提必须是一加一，后果必须是二。
　　一道固定到死的程序，如何能轻易被欺骗呢？
　　伴随时间的流逝，叶轩终于察觉到了一些异常。
　　刚才，某一颗树木上，有过一道一闪而逝的特殊气息。
　　虽说，那样一道气息来的快去的也快，但一样还是让叶轩给感应到了。
　　“果然，这些大树便是监视器。”
　　一下子，叶轩便彻底明白过来，大树存在到底是怎么样一种意义。
　　一种独特的生灵，可以附着在树木上，用以监视真是绝佳的存在。
　　“追！”
　　叶轩再一次感应到那熟悉的气息，急忙就往其所在的位置追了过去。
　　完全不一样的生灵，让叶轩产生了浓厚的兴趣。
　　一方小世界，果然还是存在着不少的小秘密。
　　那一个草木精灵，想要摆脱叶轩的追逐，可却怎么样也没有办法摆脱。
　　它并不知道，叶轩已经用神识将其给锁定下来，不管它逃到什么地方，一样都可以轻松追上来。
　　“就一个猴头人，将他吸引到部落去，长老一定可以解决掉他的。”草木精灵生出来新的想法，不准备摆脱叶轩，反而准备将叶轩诱惑到部落中去。
　　可惜，他不会知道，他这样一个决定该有多么错误。
　　很快，叶轩在追逐过程中，察觉到一丝变化，前方那个生灵似乎有意在将他往某个地方引一样。
　　“呵呵！有埋伏吗？我倒要看看，是什么埋伏？”叶轩饶有兴趣的自言自语说道。
　　还从来就没有什么能阻挡住叶轩的脚步，一个宗门都做不到，更不用说这样一方小世界的生灵。
　　当然，叶轩依然还是没有完全放下戒心。
　　阴沟里面翻船，这样一种事情可不是叶轩想要的。
　　可以狂妄，但却不会彻底放松下来。
　　放松虽说不等于松懈，可却已然是无比接近。
　　逆水行舟，不进则退。
　　这样一个道理，叶轩还是很明白的，所以时刻保持提升，保持警惕是很重要的。
　　……
　　另一边，猪头人和牛头人气势冲冲杀进森林，将沿途的树木全部都给推到，完全推出来一条道路。
　　当然，若是可以的话，它们还真想将所有树木给推倒，那样的话，草木精灵没有任何倚仗，便是它们的囊中之物。
　　但显然他们难以做到这样一点，能做到可是需要耗费大量的精力，说起来还是相当不划算的事情。
　　“那些渺小的精灵，还不出来送死吗？”走在最前面的牛头人酋长大吼着说道。
　　牛头人和猪头人全部是部落形式的，所以自然存在着部落酋长。
　　酋长掌控着整个部落，是部落中绝对的独裁者，通常只能由最强大的战士来担任。
　　一个部落的酋长，一般来说不会被自己部落的人给赶下去。
　　有精灵的存在，酋长可以比族人成长更快，而往往让酋长下台的全部是其他部落。
　　猪头人和牛头人一直其对手，这一次能联合起来，全部是因为附近来了一伙更加强大的部落。
　　狮头人部落，它们的实力太强大，使得猪头人和牛头人不得不放下成见，联合在一起抵抗强大的狮头人部落。
　　“这一次，我们一定要将所有的精灵覆灭，只有这个样子，我们才能抵抗强大的狮头人部落。”猪头人酋长说道。
　　“嗯！你我的目标，确实是一样的，等将狮头人给解决掉，我们一定要分出胜负。”牛头人酋长说道。
　　好战的牛头人，还一直想要将猪头人给打败。
　　猪头人在单对单上，同牛头人有一些差距，但猪头人的繁殖能力太强大，成长速度比牛头人快了不少。
　　若不是这样两种特性，猪头人还真不一定能抵抗住牛头人。
　　“好！我相信胜利一定会属于我们猪头人部落。”猪头人酋长大声说道。
　　牛头人酋长并没有开口反驳什么，此刻的言语，没有任何作用，到时候将猪头人踩在脚下，才是牛头人酋长希望看到的。
　　就在两位部落酋长交流的时候，一些草木精灵赶到了附近，开始准备伏击牛头人和猪头人。
　　“我闻到了精灵的味道。”牛头人酋长说道。
　　“我的朋友，我也一样闻到了。”猪头人酋长跟着说道。
　　草木精灵已经不是第一次同他们交手，双方也有一些熟悉，一下子闻出来倒还不是什么特别震惊的事情。
　　“怎么？难道你们还不打算出来吗？渺小的精灵？”牛头人酋长一脚将身边的高大树木踹断，冲着森林大吼道。
　　这是赤裸裸的挑衅，精灵一直将森林看的很重，可以说任何一点破坏，它们都是不允许的。
　　这一次，牛头人酋长却当着他们的面做出来这样的事情，真是是可忍孰不可忍。
　　“给我杀了他们，将这些侵略者全部都给赶出去。”
　　草木精灵开始全面进攻。
　　精灵的攻击手段比较匮乏，要么融入到大树中，形成一种树人的生物，同猪头人和牛头人近身搏斗。
　　要么，利用树木藤蔓对猪头人和牛头人攻击。
　　当然，还有一些其他的小手段，但实际上严格一点来说，已经完全不算是攻击的手段。
　　……
　　一直这样跟着那一道生灵，叶轩不知道跑了多远的距离。
　　但还好，总算是到了地方。
　　在看到大树上那些树屋的时候，叶轩便能知道已经到了“埋伏”的位置。
　　但到底有没有埋伏，还并不能确认下来。
　　叶轩并没有感觉到那种生灵的气息，不知道他们是否是隐藏了起来。
　　毕竟，他们没有暴露出来的话，叶轩还是很难找到的。
　　“猴头人，不得不佩服你的勇气，竟然敢跑到这个地方来。”
　　一道声音在叶轩的身后响起来。
　　叶轩没有转身，利用神识也已经看到了说话的人，一位慈祥的老太太，身材特别娇小，有点像侏儒。
　　同时，耳朵尖尖的，皮肤有些自然的绿色。
　　这样一种样貌，一时间就让叶轩想到了影视剧当中的精灵。
　　“我为什么不能来呢？”叶轩气势彻底爆发出来，宛如排山倒海一般，压在老太太身上。
　　不管是精灵，还是其他什么，敢用这样一种语气说话，全部都不能被简单的原谅下来。
　　“这……”精灵长老有些惊讶，这样一种气势让她生出来一种想要跪地膜拜的冲动。
　　这一次，她能明白过来叶轩应当很强大，比她想象中强大不知道多少倍。
　　也就是在这个时候，一道身影急匆匆跑过来。
　　“长老，不好了，前线我们完全被牛头人和猪头人压制了，他们杀了我们很多同族。”
　　“什么？”精灵长老一时间感到万分无奈。
　　真可谓是偏偏屋漏又逢雨，时运不济啊！
　　眼下，这样一位强大的猴头人都没能解决掉，后面那些牛头人和猪头人又快要杀过来。
　　“还请大人能帮助我们精灵度过难关，我们一定会好好报答大人的。”

　　
第五百一十九章生命泉水
　　 
　　很快，一个驱狼吞虎的计谋就在精灵长老脑海中诞生出来，想要让叶轩去解决那些牛头人和猪头人。
　　最好，同他们那些人打个两败俱伤，让精灵可以坐收渔翁之利。
　　只可惜，叶轩不会是那样的傻子，在精灵长老开口请求的时候，便大概猜测到了一些东西。
　　“哼！这样一滩浑水我可以不想去趟。”叶轩在心中暗暗说道。
　　当然，没有好处的事情，叶轩可绝对不会去做，特别还是这样一种。
　　怎么可能说两句好话，就急匆匆往战场上面跑呢？
　　“很抱歉，我可不是什么大人。”叶轩板着脸，不客气的说道。
　　根本就没有给精灵长老一点面子，什么大人？有用的时候，便是大人吗？
　　“我们愿意付出代价，请求能帮助我们度过难关。”精灵长老咬咬牙说道。
　　从短暂的接触，精灵长老也看出来，叶轩这样一位猴头人应当是属于无利不起早的那种人，不给一些好处，就想让他做事是不可能的事情。
　　所以，精灵长老只能说明白，愿意付出代价。
　　前线败退，它们只有一条路可以走，那就是离开这片森林去往其他的地方。
　　可精灵一样也是思恋故土的，能不离开的话，谁会想离开呢？
　　且不说，路上会遇到多少麻烦，就说能不能找到一个合适居住地方还是一个很大的问题。
　　所以，相比于离开，它们更加希望可以留下来。
　　打退猪头人和牛头人的进攻，然而再活下来，就是它们唯一的选择。
　　而想要达成这个目的，目前可以依靠的仅仅只有叶轩一人。
　　“代价？你们能付出什么样的代价？”叶轩笑眯眯的问道。
　　当然，叶轩只是想看看它们能付出什么好东西，帮不帮忙内心还并不曾做出来决定。
　　在叶轩一开口，精灵长老便以为事情很可为，应当有极大的几率能成功。
　　表现出来了贪婪，那么只要给出来足够的利益，就可以达成目的。
　　“我们愿意付出十滴生命泉水。”精灵长老咬咬牙向叶轩说道。
　　一旁，那位精灵惊呆了，他根本不敢想要长老会愿意给出来这样大的代价。
　　十滴生命泉水，那几乎是精灵部落一般的储存量。
　　精灵在死亡后，并不会被埋葬，尸体会投入到某种容器中，变成生命泉水。
　　可以说，生命泉水便是精灵的精华所在。
　　一直以来，生命泉水的作用是用来开辟居住环境，于森林精灵而言，就是催生大树，扩大森林的面积。
　　一滴生命泉水，可以让一片森林扩大数百平方米。
　　“你们兽族，一直以来，捕杀我们精灵，不就是为了吞噬精灵，提升实力吗？眼下生命泉水是更好的选择。”精灵长老继续说道。
　　这句话是没有任何一点问题的，相比于食用精灵的尸体，生命泉水这样一种浓缩的东西，自然更好一些。
　　但还很少有兽人可以得到生命泉水，因为每一次精灵部落破灭的时候，生命泉水全部都会回归大地。
　　那些精灵宁可让生命泉水，制造出来一片森林，一片草原……也不愿意落到兽人手中。
　　“嗯！生命泉水？”叶轩有点迷糊，还不知道到底是什么东西。
　　但从她口中，大概可以得知，生命泉水应当对那些猪头人和牛头人有极大的吸引力。
　　“好！我就答应下来了。”叶轩点头答应。
　　好奇心让叶轩实在是有点忍不住去进行探究，生命泉水到底是什么东西？
　　相比于恶心的猪头人和牛头人，这些身材娇小的精灵更加看的过去一些，所以权衡一下，就可以很快做出来判断。
　　爱美之心，人皆有之。
　　叶轩从来都不曾是例外。
　　“多谢！”精灵长老松了一口气，尊敬的说道。
　　她真担心叶轩不仅不会同意，还会动手来抢夺生命泉水，那样可就实在是太糟糕。
　　幸好，一切都并没有发生。
　　既然答应了，叶轩便转而赶往双方战斗的地方。
　　森林有点大，可却还没能超出叶轩神识的笼罩，所以念头一动便能轻松知道那些猪头人和牛头人所在的位置。
　　腾空而去，这样一种神乎其神的手段，让精灵长老感到恐惧。
　　如此一位强大的猴头人，若是生出来什么邪恶的念头，妄图侵占它们精灵。
　　可没有谁能抵挡下来啊！
　　“希望他能信守承诺，将事情给解决后，可以就此离开。”精灵长老在心中不断祈祷着。
　　到底能否如愿以偿，还是一个未知数。
　　在无无能为力的时候，能够做的唯一一件事情，大概就是求神拜佛，这不是人类独有的一种习惯，似乎大部分生灵都是如此。
　　不过眨眼的功夫，叶轩便来到了精灵和牛头人，猪头人交战的上空。
　　那些精灵隐藏在大树中，操控着大树进行攻击，但那么一点攻击同挠痒痒没有什么太大的区别。
　　并不能对牛头人和猪头人造成什么致命的伤害，反而还会激发它们的凶性。
　　“能掌控树木，不应当只有这样一些攻击手段才是啊！”叶轩摇了摇头，有点奇怪。
　　永远不要小瞧大树，其能造成的破坏，绝对是相当巨大的。
　　显然，那些精灵不是天生的战士，它们根本不懂得战斗，自然也就空有宝山，而不知道如何使用。
　　树木的枝丫，密集到一种程度，完全将生物封锁起来，再用根系夺取生物的生机，如此不仅能杀人，还能增强自身。
　　可观它们的手段，要么就是拿枝丫打人，要么就是拿藤蔓打人。
　　就这样的手段，能抵御凶狠的猪头人和牛头人，才是真的有问题。
　　“唉！像这样一种弱鸡种族，竟然还能活下来，真是大千世界，无奇不有。”叶轩略微感叹了一下。
　　当然，也不曾忘记这一次过来的目的，乃是解决那些猪头人和牛头人。
　　“真是弱小。”叶轩瞥了一眼那些猪头人和牛头人。
　　它们实在是太弱小了，让叶轩完全就生不起兴趣。
　　可为了看一眼那所谓的生命泉水，勉强出手一下，倒也是没有任何问题的。
　　当即，一道剑光破开茂密的树枝，向那些猪头人和牛头人而去。

　　
第五百二十章井底之蛙
　　 
　　剑气跟追踪导弹一样，不断追着那些猪头人和牛头人杀，它们完全就没有任何一点反抗的能力。
　　当剑气来临的时候，只能眼睁睁看着剑气将身体撕成碎片。
　　就这个样子，大片片的牛头人和猪头人倒下，化作碎片。
　　战场上，人数变化的还真是相当快的。
　　这样一种情况，倒是让那些精灵有点意外。
　　“快跑！快！”
　　那些牛头人和猪头人在这样的杀戮下，也挡不住，纷纷转身就要逃跑。
　　还管什么精灵，能将命给保住才是最为重要的。
　　可惜，它们想要逃跑并不是那么容易的。
　　猪头人和牛头人的速度怎么可能比得上叶轩的剑气，轻松就将它们全部都杀掉。
　　不到一刻钟，还挺热闹的森林便回归到了宁静当中。
　　“很好，解决了。”叶轩微微一笑，当即便转身回去。
　　生命泉水到底是什么样一种东西，叶轩还是相当期待的。
　　森林深处，精灵长老正在焦急等待着前线传来消息。
　　叶轩到底是怎么样一个实力，她依然还是抱有极大的怀疑，担心会有什么样的问题产生。
　　“将宝全部都压在一个人身上，还真是有点冒险。”精灵长老一时间心头产生一些后悔的情绪。
　　刚才还是有点太冲动，没有经历太多思考，便匆匆做下来决定。
　　然而，就在精灵长老比较纠结的时候，一道身影出现在了她的身旁。
　　“你交给我的事情，我已经完成了，不知道你什么时候将承诺过的东西给我。”
　　这样突如其来的声音，倒是让精灵长老吓了一跳。
　　能轻而易举潜伏到身边，等他开口说话的时候，才发现过来。
　　这若对方要是有什么其他的心思，岂不是要出大事？
　　“咦！你怎么这么快就回来了。”
　　精灵长老扭头一看，便看到了叶轩面孔，心中略微放松了一下。
　　可很快，就反应过来他不应该是到前线去了吗？怎么会这么快就回来了？
　　在那一刻钟，精灵长老脑海中有了一大堆的念头。
　　像什么假装离开，糊弄她，来蒙骗生命泉水，还有什么其他的一些念头，层出不穷。
　　“那些牛头人和猪头人全部都解决了，不回来难不成还要让我打扫战场？”叶轩疑惑的问道。
　　当然，精灵长老完全想不到叶轩可以将人杀掉再返回过来。
　　这样一个过程，完全就是难以想象的。
　　“什么？你解决了？”精灵长老完全不敢相信叶轩话，包括旁边一位精灵，一样不相信叶轩的话。
　　认为狡猾的猴头人，是在把它们当作傻子一样玩弄。
　　其目的，就是为了不费吹灰之力，获得生命泉水。
　　就在一旁的精灵，准备站出来指责叶轩的时候，一道娇小的身影跑了过来。
　　“长老，长老，我们赢了。”她口中不断大喊着。
　　赢了？怎么可能？
　　刚才还是被全面压制，怎么可能一下子反败为胜？
　　精灵长老有点不敢相信，同样那位一直站在旁边的精灵也不敢相信。
　　甚至于，擅长脑补的精灵长老，已然在脑海中构思出来猴头人邪恶的做法，串通那些猪头人和牛头人，让它们来攻打森林，然后装模作样击退它们。
　　再得到生命泉水，与那些猪头人和牛头人平分这样一次的成果。
　　“到底是怎么样一回事？说明白一点。”精灵长老问道。
　　说实话，她真的担心，事情会跟她脑补的一样。
　　若真是那样的话，它们该怎么办呢？
　　一时间，精灵长老还真的很难想到一个比较合适的办法出来。
　　“长老，那些牛头人和猪头人全部都死了，一个也没能逃走，有一道光，将他们全部都给杀掉，我认为一定是上天在帮助我们，惩罚那些邪恶的兽人。”精灵兴奋的讲述着，宛如一个狂教徒一般。
　　说的话有点疯言疯语的意思，可大概还是能明白事情的经过。
　　简略一点说，应当是一道光将所有兽人全部都杀掉，精灵取得胜利。
　　“喂！你说的是这个吗？”叶轩喊了一声，将它的目光吸引过来，随即它便看到了叶轩手心的剑气。
　　从刚才精灵长老的一些言语，再加上态度，叶轩大概可以猜测出来，对方应当是有怀疑。
　　所以，叶轩便借着机会，好好证明一下。
　　还好，这一次叶轩心情比较好，若是其他时候，被这样给误会的话，不说大怒，有些生气是不可避免的。
　　强者的尊严，不容侮辱。
　　有时候，脸面真的比性命都还要重要一万倍。
　　“对！对！就是它。”一下子，那位精灵变得万分激动起来。
　　随即它便反应过来，一切并不是什么上天的惩罚，而是眼前这个人所为。
　　“是你。”
　　二人的闹剧落在了精灵长老的眼中，一时间精灵长老开始完全相信叶轩。
　　一位精灵是不可能跟猴头人演戏的，背叛自己的种族，这样一种事情根本不可能。
　　更别说，精灵和兽人还是食物链的关系。
　　“抱歉，我尊贵的大人，请原谅我刚才竟然敢对您怀疑。”精灵长老立刻开始向叶轩道歉。
　　能轻松将所有入侵的牛头人和猪头人都给解决掉，解决它们精灵想来也不会是什么困难的事情。
　　所以，此刻不道歉，难不成还要等到将叶轩给惹毛了，生气了，要灭了他们的时候，再道歉吗？
　　作为一位人精，哦！不，精灵精，活了这么悠久的岁月，自然给了她圆滑的为人处事。
　　“好了，不用多说什么，我都能明白。”叶轩摆了摆手说道。
　　本来，也根本就没有去怎么计较，所以自然对这道歉不怎么关注。
　　“什么时候将生命泉水给我？”叶轩问道。
　　“马上，我现在就去拿给大人。”精灵长老向叶轩谄媚的说道。
　　得知叶轩有如此强大的实力，精灵长老生出来几分巴结的心思。
　　在这个纷纷杂杂的乱世中，想要生存下去，并不是一件简单的事情，能有强者可以庇护的话，那可真是相当好。
　　哪怕，对方乃是一位猴头人，可只要给出足够的利益，应该不是一件困难的事情。

　　
第五百二十一章唯一人类
　　 
　　很快，精灵长老就从房间中将生命泉水给拿了出来，用容器倒出来一些装上，便离开了房间。
　　“大人，这乃是十二滴生命泉水，还请您收下来。”精灵长老将瓷瓶交到叶轩手中，向其说道。
　　“哦！不应该是十滴吗？”叶轩问道。
　　当然，叶轩大概猜测出来精灵长老的想法，无非就是因为看到他这么厉害，所以多付出一些代价。
　　免得他叶轩有什么其他的想法，比如灭了精灵什么的。
　　“大人，您能这么快便帮助我们解决那些兽人，让族人没有任何损伤，自然可以多获得一些，那是我们对大人的感谢。”精灵长老向叶轩解释着说道。
　　解释是多样化的，一种事情可以给出来的解释不知道有多少，只要你能说，会说就行。
　　所以，对此叶轩并没有怎么去关注解释。
　　能得到这样数目的生命泉水，乃是一个很大的好事情，既然如此自然完全没有必要再去挑剔什么。
　　“好！东西我拿到了。”叶轩看了几眼，丢下来一句话便转身离开。
　　培养一位皇者，用其来谋夺世界本源，乃是叶轩这一次的目的。
　　可纵观精灵一族，她们完全不具备这样一个条件。
　　她们根本不擅长于战斗，就算培养出来，想要称霸世界也是一件不容易的事情。
　　叶轩可还想轻松一点，这样一神带一群坑的事情，还是不要去做的比较好。
　　“哎！”精灵长老还打算将叶轩给叫住，但还没等她开口，叶轩的身影就已然消失在天边，彻底不见踪迹。
　　本来，精灵长老心中还有一些想法，将叶轩还拉拢过来，成为她们族群中供奉一般的存在。
　　给与一定的代价，让他来保护族群。
　　可看样子，对方根本就没有这样一种想法。
　　“时也命也。”精灵长老悲叹一声，便转身回到了树屋中。
　　不管怎么样，这一次的磨难总算是度过去了。
　　下一次的事情，就等到下一次再说吧！
　　……
　　当叶轩离开后，漫不经心在天空中飞行着。
　　从高空上，叶轩一样可以清晰看到下方的场景，大概明白过来这个世界到底是怎么样一回事。
　　部落时代，完全没有城邦的存在，更不要说存在什么国家。
　　整个世界不算小，可却也不算大。
　　就一片大陆，其余全部都是海洋，无边无际，叶轩没什么兴趣去探查那些海洋。
　　反正，海洋中也没有什么智慧生物。
　　所以，哪怕培养出来一位皇者，他也只需要将大陆征服下来就可以。
　　“兽人，精灵。”
　　这个世界，似乎只有两个大的种族，其中精灵一直处在弱势的状态下。
　　可以说，精灵等同于兽人的口粮。
　　当然，并不是没有比较强大的精灵，至少叶轩就看到了一伙比较厉害的精灵。
　　它们有些独特，同其他精灵截然不同，属于山石精灵，同草木精灵有质的差别。
　　而它们可以变成庞大的巨人，宛如叶轩曾经玩过的游戏中的山岭巨人一样，高大威猛，力量巨大。
　　正是如此，它们完全不害怕任何兽人。
　　在游历的途中，叶轩当然不只是观察风景，同时还在思考应该选择那个一种族挑选皇者。
　　精灵种族向往和平，讲究的理念便是人不犯我，我不犯人。
　　这样一种理念，自然不可能被叶轩考虑到。
　　当皇者不是一件简单的事情，叶轩只能辅助一下，不能全力出手。
　　不然，引发世界天道的反抗，可就有点不太妙。
　　所以，被选择的必须要有点野心才行，否则如何能成为皇者。
　　“算了，还是跑一趟猴头人的部落吧！”叶轩最终将目标给放在了猴头人。
　　硬是要给出来一个选择，叶轩自然比较倾向于选择猴头人，它们比之那些猪头人，虎头人，稍微看起来顺眼一点。
　　猪头人身，真的给人一种妖魔鬼怪的感觉。
　　而猴头人，全身是毛，同猴子并没有什么特别大的区别。
　　如此，自然就更加容易让叶轩接受一些。
　　当即，叶轩便开始向猴头人部落而来。
　　猴头人分为好几种，有什么大猩猩一样，金丝猴一样的小家伙等等。
　　若是说聪明劲的话，自然还是大猩猩猴头人更胜一筹。
　　所以，叶轩去往的自然也是大猩猩猴头人部落。
　　毕竟，一位聪明一点的相比于笨一点的更容易培养成为皇者。
　　这一刻，叶轩终于明白为什么师傅找亲传弟子往往需要找上很久。
　　培养一位接班人是不容易的，而自然希望用更短的时间，将接班人培养成材，那样也可以腾出来时间去弄一些别的事情。
　　例如，给接班人弄一些师弟什么的，当作其将来的助手。
　　……
　　当叶轩一边感叹完，便将目光投向了下方的按照记忆去往大猩猩猴头人的部落。
　　这样一片大陆上，大猩猩猴头人部落并不在少数，少说也有三四百的样子，大大小小一大堆。
　　若是一个个慢慢寻找，还不知道要用上多么长的时间。
　　所以，叶轩这一次是打算去比较大一点的大猩猩猴头人部落。
　　这样挑选的人，直接让其成为酋长，也能开局就拥有不小的优势。
　　一路直行，叶轩就来到了大猩猩猴头人部落附近，正当准备进到部落当中去进行寻找的时候，几道身影从部落中走了出来。
　　当然，几位大猩猩猴头人自然完全没有任何办法吸引到叶轩的目光。
　　它们只是一些稀疏平常的东西，怎么可能会吸引到叶轩呢？
　　真正让叶轩比较惊讶的乃是最中间的一个身影，实在是太神奇。
　　“好！很好，看来她就是最合适的人选。”叶轩一瞬间就将其给确定为目标，准备让其成为皇者，协助夺取世界本源。
　　一个充斥着兽人和精灵的世界，却能产生一位实打实的人类，难道这不让人惊讶吗？
　　娇小的身躯，玲珑精致的五官，身上覆盖着一层薄薄的树叶，遮挡住了身体大部分区域。
　　但可以轻松看出来，她身上并不像其他猴头人一样，长着浓密的毛发。
　　“她是真正的人类吗？”

　　
第五百二十二章有女曰山
　　 
　　山，这是她的名字。
　　一出生，山就不被部落待见，因为她是母亲和外族人生出来的怪物。
　　在它们看来，没有浓厚的毛发，就一定是怪物。
　　自幼在部落中长大，山没有什么地位，柔弱的身体让她没办法为部落劳作。
　　所以，一直有族人想将她驱逐出去。
　　但山的母亲是一位伟大的女性，她一个人干了两个人的活，让山留在了部落中。
　　至此，山才可以平平安安生活在部落中。
　　虽说，一些闲言碎语不断，可有母亲的陪伴，山从来就不曾在意那些东西。
　　有时候，山会听母亲讲故事，最多的还是她的父亲。
　　据母亲说，她的父亲并不是这个世界的人，这是父亲告诉母亲的，他来自于更广袤的世界。
　　按照父亲给出来的描述，那个世界很壮观，令人向往。
　　山的名字，也有一些来历。
　　根据母亲所说，她和父亲相遇在一座山上，父亲强硬的实力让母亲屈服，而后在一座山洞中，二人洞房了。
　　后来，便有了山。
　　一直以来，在母亲口中，父亲都是一位伟大的人物，拥有强大的实力，迷人的样貌，还和她一样，全身洁白无瑕，并没有什么浓厚的毛发。
　　而再加上，部落中的屈辱，使得山更想去往父亲的身边，在那个新的更加广袤的世界生活。
　　能有父亲的庇护，那一定是一件无比美满的事情。
　　山曾无数次这样想过，还在梦中去过父亲的世界，那个世界真令人着迷。
　　若是可以的话，山真希望可以一直待在那个地方，永远都不要离开。
　　可惜，梦总归还是会醒过来的。
　　这样安稳的生活，并没有持续太长时间，乃是一件相当遗憾的事情。
　　前段日子，母亲去世后，山失去了唯一的依靠，一下子就变得孤苦伶仃，部落族人开始要求她劳作。
　　可娇弱的身躯，如何能去劳作什么呢？
　　每一次，山都没能完成要求。
　　有人说，让山同某位族人结婚，为部落生孩子，倒也不算没有任何用处。
　　但没有任何皮毛的山，完全就像一个异类一样，根本就没有什么人愿意同山洞房。
　　正是如此，山最后只能被驱逐出去。
　　“山，看在你母亲的份上，这些食物你拿着，以后的日子，便要靠你一人过了。”
　　在山旁边的一人向她说道。
　　他算是母亲的倾慕者，一直以来，对山的母亲都有一些想法，曾想同山的母亲结为连理。
　　但山的母亲，却始终不愿意，她忘不了那个男人。
　　“谢谢！”山轻声道谢。
　　“唉！山，对不起，虽说我想将你当我的女儿，可我母亲已然让我娶了六。”男人有些愧疚的道歉说道。
　　曾经，山的母亲离开，他曾答应帮忙照顾山。
　　但如今，却没能造成诺言。
　　他喜欢山的母亲，可他还是要传宗接代，还是要娶妻生子，耽误了这么些年，没法再继续拖下去。
　　况且，山的母亲离开，算是断开了他最后的念想。
　　没有谁的妻子会愿意养一个丈夫曾经爱的人的女儿。
　　若是，那个女儿是丈夫的亲生女儿，也就罢了。
　　但却不是的啊！
　　“没关系的。”山苦笑着说道。
　　她也不想去为难别人。
　　“你将来有什么打算吗？”男人问道。
　　这样一问，也是随口的，毕竟明眼人能看出来部落的做法就是要让山自生自灭。
　　“我想要去找我的父亲！”山目光坚定的说道。
　　那眼睛中有着极为浓重的信念，不到十岁的小女孩能有这样的信念，倒也实在是难能可贵。
　　“这……”男人不知道该如何说，出言打击，肯定不行。
　　鼓励一下，他真的做不到。
　　“好！”
　　丢下来这样一句话，山便被一个人丢在了原地。
　　当只剩下山一人的时候，山便打算离开去往远方，寻找那未曾蒙面的父亲。
　　然而，还没等山迈步行动，一道身影便出现在了她的面前。
　　“他……”
　　山望着眼前的人，瞳孔一下子放大。
　　她不敢相信自己的眼睛，怎么会这么凑巧呢？
　　然而，下一刻山想起来母亲离开前，曾说过的一句话。
　　“你父亲一直陪伴在你身边。”
　　是真的吗？
　　“你愿意做我的徒弟吗？”叶轩脸上露出来一丝笑容，向山温柔的说道。
　　选择皇者，严格来说，并不用在意是那一族的人。
　　只要他或者她，乃是这个世界的生灵便可以。
　　能有一个比较合眼的，叶轩自然还是希望能是她。
　　“我愿意！”山一口就答应下来。
　　徒弟是什么，山并不知道，在这个世界从来就没有师徒观念。
　　但山相信眼前这个男人不管怎么样都不会害她，那是一种发自内心的感觉。
　　打心眼里认为是这个样子。
　　“额！”叶轩也有点子意外，竟然这么简单的同意下来，本来还以为要怎么样来一些过程。
　　比如，表现一下强大的实力，展现一下个人魅力等等。
　　但怎么也没能想到竟然会是这么简单轻松外加容易，实在是让叶轩相当意外的。
　　“好！那就随我来吧！”
　　叶轩说道。
　　反正达到了目的，过程倒也不是那么重要。
　　本来，有些东西就不是看重过程的。
　　叶轩一把抓住了山的小手，不等她有任何言语，就将其抓着来到了云层上。
　　成为皇者是需要一个过程的，一蹴而就是不可能的。
　　万丈高楼平地起，没有良好的基础，如何能成就好大楼。
　　所以，接下来一段时间，叶轩打算好好培养一下子她。
　　虽说，可能过程不那么简单，但培养一位人类的小姑娘，总比培养个猴子要舒服一些。
　　叶轩可不是什么菩提老祖，培养不来什么孙悟空。
　　“好厉害，跟母亲说的一样，能腾云驾雾。”山望着下方渺小的地面，心头生出来几分欢喜。
　　不时抬头看看叶轩的脸庞，似乎在她眼中，一下子叶轩变得格外慈祥。
　　山幼小的心灵并没有什么多余的想法，听从叶轩的，准没有任何问题。
　　对待叶轩，山无理由的相信。
　　而叶轩还不知道，他已然成为山最重要的那个人。
　　若是一切的秘密才揭开，恐怕故事的最后还有几分残忍。

　　
第五百二十三章隐世山峰
　　 
　　人选找好了，叶轩自然就需要找到一个合适的地方，来进行后续一系列的工作。
　　正如，菩提老祖的三寸山一样，叶轩同样需要那样一个地方。
　　远离世俗的地方，将人给培养出来，再放出去夺得世界主宰的宝座。
　　“你叫什么名字？”叶轩问道。
　　找合适的地方落脚，等同于在茫茫城市中寻找一个合适的房子居住，那不是一件多么轻松的事情。
　　毕竟，没有中介，只能自己寻找。
　　这个过程比较无聊，所以叶轩便打算先从她口中知道一些大概的信息，方便后续因材施教。
　　如此，算是提升效率，减少时间的浪费的有效办法。
　　“山！”山回答说道。
　　“山？”叶轩有些不解，名字似乎没有一点女性化的意思。
　　从这一点能看出来，那些猪头人，猴头人什么的，拥有了不俗的智慧，可实际上还是就那个样子。
　　某些方面可能还是同人类部落时代一模一样。
　　“这个名字不好，我给你取一个怎么样？”叶轩问道。
　　主要是今后一段时间，每天都这样喊的话，叶轩感觉会疯的。
　　正如，一个绝世丑女叫西施一样，那样一种落差，久了会让人习惯。
　　山这个名字也一样，一旦习惯了男性化的名字放在女性身上，可能再想要改变就又需要不少功夫。
　　“好！”山自然没有任何拒绝的意思。
　　父母给予子女最大的恩惠，本来就是他们的名字。
　　儿女的名字，可能是父母的期望，寄托和要求。
　　能让父母起名字，是一件值得庆幸的事情。
　　“嗯！”叶轩低着头想了想，该叫什么名字呢？
　　说实话，叶轩算是起名癌，一直以来不怎么会取一个好听的名字。
　　但这一次既然开口，再加上内心强烈的渴求，就必须要有一些改变出来。
　　不说起一个特别好听的名字，但总归不能特别差劲。
　　“我姓叶，你就随我姓，叫叶书梦如何？”叶轩扭头问道。
　　思前想后，叶轩没能想出来什么好名字，最后只能用这样一个比较中性化的名字。
　　“好！以后我就叫叶书梦。”叶书梦重重点了点头说道。
　　叶轩给的名字，就算再怎么样难听，也格外好听。
　　“不过你以前的名字，还是不能忘了，就当作小名吧！”叶轩说道。
　　做人不能忘本，尊师重道没有任何错误，可却也不能忘记父母孝道。
　　能来到人世间，还能成长到如今的地步，父母的恩情绝对是重于泰山的。
　　“嗯！”叶书梦自然不反对，叶轩说的全部都对。
　　很快，前方一座高耸入云的山峰落入到了叶轩眼中。
　　一座独山，却能有上千米的高度，绝对是相当不一般的。
　　并且，山峰陡峭，从山下想要上山绝对不会是什么容易的事情。
　　这样一种地方，正好能做到与世隔绝，乃是绝佳的好地方。
　　“嗯！就这个地方了。”叶轩打量了一下山峰，微微点头说道。
　　等叶轩靠近过来的时候，才感知到山峰上的茂密丛林中还有一些精灵，它们生活在其中。
　　当然，还有不少野兽什么的。
　　这个世界，除开兽人，可能最大的种族便是兽族。
　　当然，兽族指的乃是猪马牛羊等等，那些没有开智的生灵，它们不像牛头人等等族群，拥有比较粗糙的文明形态。
　　简单一点来说，这个世界的“人”便是兽人，“动物”便是兽族。
　　“我们就在这个地方居住下来。”叶轩说道。
　　“嗯！好！”叶书梦一口答应下来。
　　事实上，叶书梦也根本就没有任何反驳的权力，服从是唯一的选择。
　　来到山峰之巅，叶轩从山上望下看，一片渺小，一时间也能体会到“会当凌绝顶，一览众山小”的感受。
　　不得不承认，那样一种感受是相当痛快的。
　　“能陪伴在他身边，真好！”叶书梦望了望叶轩的脸庞，脸上露出来幸福的喜悦。
　　山上也没有什么能威胁到叶轩的，所以，自然就没有必要去理会什么禁区想法。
　　什么地方都能能去，什么地方都都可以去，没有任何地方是禁区。
　　“需要建造出来一座居住的场所。”
　　教导叶书梦不是一朝一夕就可以完成的，还是需要耗费一些时间的，而在这样一段时间中，总不能风餐露宿。
　　那样的日子，叶轩可是打死都不想要。
　　“你在这个地方等着我，我去弄一下树木过来，先搭建一间房屋。”叶轩丢下来一句话，转身就往树林去了。
　　叶书梦老老实实在原地等着，她很想一直陪着叶轩，但叶轩的命令，她不能不听从。
　　母亲曾经说过，父亲说的任何话，全部都是对的，不管是怎么样的要求，都应当满足。
　　这地方最不缺的便是树木，叶轩出去很快就回来，弄了一些树木回来。
　　稍微一处理，便开始搭建房屋。
　　建筑这方面，叶轩并没有什么好的天赋，但问题并不大。
　　造出来一间房屋，还是一件比较轻松的事情。
　　在叶书梦的协助下，相当短暂的时间内，叶轩就将房屋给建好了。
　　像叶轩这样一种阶层的修士，实力强横的不像话，建造房屋这样一种小事情，还不是小菜一碟吗？
　　“以后这个地方，就是我们的家了。”叶轩站在外面，望着木屋说道。
　　两层那种木屋，叶轩参考着现代社会建筑弄出来的。
　　一层有三个房间，下面一层是厨房，厕所，客厅。
　　二层同样三个房间，两个起居室，也可以说是修炼室，余下那个房间乃是叶轩用来教导叶书梦的教室。
　　在几个房间中，算是最大的一个。
　　“家吗？”叶书梦口中喃喃自语。
　　从小到大，到底什么是家，叶书梦还不曾完全感受到，母亲的陪伴固然幸福，但部落的生活却缺乏温馨。
　　“今日就暂时这个样子，从明日开始，我将会教导你修炼。”叶轩说道。
　　这个世界还不一样是强者为尊的世界，所以提升实力乃是相当中央的事情。
　　“修炼吗？嗯！”叶书梦点了点头，虽然有点听不懂。
　　后续，叶轩分配房间，便各自在各自的房间休息。
　　当然，叶书梦是有想法跟叶轩一起睡的，但既然叶轩说了，便没再去反对。

　　
第五百二十四章创造内功
　　 
　　次日，太阳刚刚升起的时候，叶轩便从床上爬了起来。
　　到了他这样一种修为，睡觉早就是可有可无的事情。
　　正如人世间的谷物杂粮一样，就满足口腹之欲还可以，其他便没有任何一点作用。
　　“还是先想一下应该如何传授吧！”叶轩自言自语的说道。
　　幼小的孩童是需要比较充足的睡眠，所以叶轩并不打算现在就将叶书梦给叫醒。
　　当然，眼下还有另外一个比较重要的问题，如何来教授叶书梦修行。
　　此方世界有一个很大的问题，那便是没有任何一点的灵气，修行功法大部分都没办法行得通。
　　而一位皇者，自身没有实力却也是万万不行的。
　　所以，一时间叶轩还算是比较纠结的。
　　不知道应当如何是好。
　　炼体功法倒是没什么问题，不管有没有灵气都行。
　　但让女孩子去修行炼体功法，实在是有些不尽人意。
　　当然，还有一套功法叶轩完全适合没有灵气的世界。
　　那便是叶轩正在主修的功法，但混沌诀自然不可能传下去，最大的秘密岂能落到别人手上呢？
　　“看样子，还需要详细探查一下这个世界的本质了。”
　　将世界的情况分析得明明白白，才能针对性的做出来一些改变。
　　灵气是混沌之气的一种衍生物，这个世界虽说不充斥着灵气，但想来或许存在其他的什么衍生物。
　　就如同魔界是魔气，妖界是妖气一样。
　　各自存在着一些特点，不尽相同，但全部都算是出自于混沌之气。
　　随即，叶轩想到了精灵的生命泉水，上一次拿到手后，还不曾详细查看，只是粗略观察了一下。
　　但从粗略观察也可以看出来，生命泉水蕴含大量的生命气息。
　　若是说具体功效，叶轩估摸着应该就是可以增长寿元。
　　可从后来的情况，叶轩了解到这个世界的强者全部都是依靠吞噬精灵变强大起来的。
　　“或许其中隐藏着什么大秘密也说不准。”
　　有些事情本身就是难以说准的，到底是什么样子，不揭开它的面纱，根本不可能看透。
　　当即，叶轩将生命泉水拿出来，详细探查起来。
　　刚一拿出来，一丝丝生命本源的气息便散发出来。
　　“若是我没有记错的话，那些精灵似乎一样具有极为浓郁的生命本源。”叶轩猛然回忆起来这样一点。
　　一时间，叶轩不禁有了更多的遐想。
　　兽人吞噬精灵，从而获得强大的力量，如此一种过程，倒仿佛是一种天道馈赠一般。
　　天道不可能让自己的生灵卑微万分，所以必然要给一些机会让生灵变的强大。
　　如此一种规则，乃是一种既定的规则。
　　“看样子一切的谜团还在那些精灵身上啊！”叶轩抬眼望向山下的位置。
　　在下面一片森林中，便存在着大量的精灵，它们完全可以满足于叶轩的研究。
　　明白本源到底是如何操作的，然后根据其本质来创造出比较合适的功法，这大概是最好的办法。
　　但却存在另外一个比较大的问题，那便是创造功法的困难性。
　　一套功法创造出来，其过程相当艰辛，无数日日夜夜，无数汗水挥洒。
　　耗费的时间，可能就有点太长久，得不偿失。
　　“唉！看样子也只能让她修炼炼体功法了。”叶轩自言自语的说道。
　　貌似除开这样一点，也没有什么其他的选择。
　　其实，叶轩并不想叶书梦修炼炼体功法，就叶轩手上的炼体功法，完全都是一些折磨人的功法。
　　幼小的孩童，便让她遭受巨大的磨难，叶轩还是有几分于心不忍的。
　　大部分炼体功法的核心，便是“残人先残己。”
　　“倒是实在是没有办法的办法啊！”叶轩叹了一口气，摇了摇头说道。
　　然而，就在摇头的一刹那，叶轩脑海中猛然生出来一个想法。
　　武道！
　　犹记得前世那些武侠小说，内功心法，不一样可以借鉴过来吗？
　　“武侠的内功心法，乃是汲取生物能量产生内气，利用内气不断强化身体，并且利用内气对敌。”
　　讲道理，这样一种手段乃是相当低端的，从食物中汲取能量，而不能从天地中汲取，乃是下成中的下成。
　　但放在这样一个时间，还是非常合适的。
　　食物，在这个世界无论如何是不可能缺少的，如此一来，叶书梦自然不用受尽千辛万苦。
　　“真正的皇者，或许需要历经千难万险，但我想她应当是不用的。”
　　叶轩只是缺少一个名头而已，管她能否成为真正的皇者，只要能掠夺此方世界的本源，便没有任何问题。
　　仙道功法，叶轩难以创造，但像这样一种用食物中汲取能量的武侠内功心法，完全可以做到信手拈来。
　　“嗯！既然要弄，就来一个比较厉害一些的。”
　　叶轩当即盘坐在地上，开始构思内功心法，脑海中不断浮现那些武侠小说。
　　借鉴其中的内功心法的特性，再加上叶轩的一些领悟，从而进行创造。
　　当日上三竿的时候，叶书梦终于从床上醒过来。
　　刚一醒来，叶书梦看到太阳都快要晒屁股了。
　　“哎呀！怎么睡过头了，不行得快点起来去做事。”
　　叶书梦还以为是在部落，急匆匆就要出门。
　　然而，在注意到周围的环境后，才反应过来，昨天的一切已经成为过去式。
　　“父亲呢？”叶书梦穿好衣服，树叶遮蔽身体，完全就是远古人类的行为。
　　所以，叶轩在昨晚便给叶书梦准备了一套衣服。
　　实际上，就是将叶轩他的衣服，稍微改动了一下，便给了叶书梦。
　　女性的衣服，叶轩可真没有。
　　毕竟，叶轩根本就没有收藏女性衣服的癖好。
　　“正好你醒了，我刚要去叫醒你呢？”
　　叶书梦刚出门，叶轩就迎面而来，向她说道。
　　“师傅，有什么事情吗？”
　　师傅，这乃是叶轩要求的称呼，但叶书梦更想叫那两个字。
　　可叶轩不同意，她自然不敢违抗。
　　“你想跟我一样强大吗？”叶轩开口说道。

　　
第五百二十五章书梦修行
　　 
　　“一样强大？真的可以吗？”叶书梦抬头直直望着叶轩问道。
　　成为像叶轩一样强大的存在，能自由自在飞行于天空中，还可以做很多以往做不到的事情。
　　这乃是她所希望拥有的。
　　“当然可以，作为我的徒弟自然不能是一位普通人。”叶轩说道。
　　其实，叶书梦本来是可以修炼仙道功法的，只要有灵石就成。
　　灵气这样一种东西，并不一定需要从世界中获取。
　　可惜，叶轩并没有灵石，宇宙中或许有，可没法使用。
　　不同这方世界连接的世界，任何东西一旦使用，就会带上另一个世界的本源，那样一来，成为皇者也没办法得到世界本源。
　　通俗一点来说，掠夺本源等同于泡妞一般。
　　天道是一位美女，在爱情上她们很自私。
　　互相联通的世界，就好像好姐妹一样，哪怕男人同好姐妹有一些交情，她们也会原谅。
　　但除开好姐妹的存在，男人同任何其他美女联系，都会得到厌恶。
　　如此，也是为何叶轩不将自身宇宙的灵石或者灵气给叶书梦使用的原因。
　　不是不想，而是不能。
　　“这个功法你看一下。”叶轩伸出手，放在了叶书梦脑袋上，将创造出来的内功心法直接传进了她的意识海。
　　一种相当快捷的方式，能拥有极大的便利性，叶轩自然不可能不使用这样一种办法。
　　“好神奇！”叶书梦翻看着脑海中的内功心法，不禁有几分惊叹。
　　不敢相信，竟然能有这么强大，实在是有点意外。
　　炼化食物中的精气，转化成为内气，进而不断提升自我。
　　同时，还可以掠夺其他修炼者的内气，化为己用。
　　不错！
　　叶轩给出来的内功心法有些比较不错的特性。
　　其一，生生不息的特性。
　　当然，这样一种特性，说是生生不息，实际上就是提升了一些内气的储存量。
　　利用内气特征性改造身体，让身体储存大量的精气，一旦内气使用完毕，就可以快速调动那些精气转化成内气。
　　身体能储存的精气，那简直不要太多，完全可以说是生生不息。
　　其二，便是北冥神功的特性。
　　可以掠夺其他内气修行者的内气，转化为己用。
　　这乃是叶轩利用自身对吞噬的一些感悟加进去的。
　　等将来，必然会让叶书梦传下去一些比较低端的内功心法，当作养肥猪一样。
　　等猪长得足够肥，便杀了吃肉。
　　乍一听，有些残忍，但叶轩可不管不了那么多，“非我族类，其心必异。”
　　区区一些兽人，叶轩根本不在乎它们的死活。
　　暂时能让叶轩认为比较有用的，就只有这样两种特性，其他的一些特性，要么不重要，要么不那么容易添加。
　　所以，在权衡利弊后，就选择了这样两个。
　　“这段时间你自己抓紧修炼，第一个月的食物，我会提供给你，但是后面就要靠你自己了。”叶轩说道。
　　虽说，完全没有必要让叶书梦经历太多磨难，但一些必要的磨难还是要有的。
　　猎杀野兽，也算是一项对自身实力的提高，总不能弄成空有一身实力，却并没有多少战斗力吧！
　　毕竟，等到真正开始统一世界的时候，叶轩是决然不可能给太大的帮助。
　　要知道，帮忙是小事情，叶轩一个人将所有人全杀干净，也是一件很轻松的事情。
　　但若是引起来天道的警惕，想要获得世界本源便是不可能的了。
　　“好！”叶书梦一口就答应下来。
　　“好好修炼。”丢下这样一句话，叶轩就转身离开。
　　一个月的食物，还是要出去弄一些回来的。
　　当然，叶轩并不想天天都跑出去，所以就借这样一次机会，将一个月的食物都弄到手。
　　如此，也免得每天往外跑，那绝对是一件挺麻烦的事情。
　　在叶轩离开后，叶书梦迫不及待开始修炼内功心法。
　　在传输过来的记忆中，不仅有整套内功心法，还有一大堆内容讲解。
　　考虑到叶书梦从来不曾接触到这些东西，所以于修士而言一些常识性的东西，还是需要告知给她的。
　　就如同丹田的位置，体内经脉等等。
　　兽人全是一群靠蛮力的家伙，必然不可能会知道这些事情，故而也只能由叶轩将常识问题告知出来。
　　大猩猩猴头人部落乃是食用肉类的部落，不像其他一些猴头人部落，不仅食用肉类，还食用一些蔬菜水果。
　　而生物肉类中蕴藏的精气乃是相当丰厚的，比之于蔬菜水果有着明显的差距。
　　穷文富武，一直是那些武侠小说中的经典语录。
　　之所以会有这样一句话，很大程度上也是归咎于这样一个原因。
　　武侠小说的时代背景属于古代，而在古代平头百姓的生活绝对是万分艰苦的，吃肉也不是一件轻松的事情。
　　得益于这样一种原因，叶书梦体内蕴藏着不少精气，略微一修炼便将内气给修炼出来。
　　如此一种内功心法的体系，可以算是一个新的体系。
　　但世界之大，无奇不有。
　　当然，世界指的可不是某一个世界，谁也不能完全确定没有一个世界进行内功心法的修炼。
　　不说完全一样，类似的形式，大概率会产生吧！
　　“好厉害！”
　　“我现在感觉身体里充满了力量。”
　　叶书梦停止修炼，仔细感受着身体的变化，巨大的改变令她震惊。
　　快十岁的女孩，这样一个年纪放在现代社会，应当还是无忧无虑的童年时代。
　　可在这样一个世界，已然开始接触世界的丑恶面，明白世界到底是怎么样的，不是像想象中那样美好。
　　“我要变强，和他一样强大。”
　　拖油瓶，叶书梦不想做，所以能给她的选择只剩下一个，那就是成为强者，成为可以独当一面的存在。
　　毕竟，一直依赖叶轩，并不是叶书梦想要的。
　　很快，叶轩就跑了回来，微微一感觉便知道了叶书梦的变化。
　　“嗯！好。”叶轩点了点头，叶书梦能修炼成功倒是一件值得庆幸的事情。
　　但很快，叶轩想到了一个新的问题，叶书梦空有一身力量，但似乎还不能完美的发挥出来。
　　“或许，还需要一些武功秘籍。”

　　
第五百二十六章十年之后
　　 
　　一片广袤的原野上，有一群狮群正在游荡着，它们盯着远方的野牛群，那是它们的食物。
　　正当母狮子们开始隐藏靠近野牛群的时候，一道身影从狮群的后方缓缓走了过来。
　　“狮子？吃过老虎，还没吃过狮子呢？”
　　自言自语的声音从她口中说了出来。
　　这样一点细微的声音，一样将那些狮子惊动，它们放弃了进攻野牛群的打算，转而对上了后方靠近过来的人。
　　亭亭玉立的姑凉，一身白色的长衫，飘飘扬扬的长发，整个人散发着一种难以压抑的超凡脱俗。
　　乍一看，恐怕还会认为来人乃是一位仙女。
　　这样直面狮群，少女似乎并没有任何恐惧的意思。
　　反而，从她的眼神当中，还能看到几分跃跃欲试的冲动。
　　若是一位现代社会的人看到这样一幕，想来会觉得万分不可思议吧！
　　“来吧！我的小宝贝们，过来送死。”少女略微有些激动的说着。
　　同时她在腰间一抓，摸出来一柄长剑，哦！不对，那是缠在腰上的软剑。
　　一群狮子如何能听明白人类的言语，可少女将软剑拿出来，杀机暴露，却让它们清晰感觉到了。
　　狮子搏兔，尤尽全力。
　　在战斗的时候，狮子是不可能手下留情的，它们会抓住一切可以抓住的机会。
　　先下手为强。
　　在很大程度上，先出手是占据一些优势的。
　　所以，当少女将软剑拿出来的那一刻，一群母狮子就纷纷杀了过来，一个个扑了过来，想要向少女的致命位置撕咬。
　　狮子的咬合力很强，一旦被咬中，可不是开玩笑的事情。
　　“梯云纵！”
　　少女玉莲一踏，身体便直直往上而去，轻轻松松上了二十来米的空中，那些狮子弹跳力有限，根本上不了那么高。
　　狮子下手的速度还是很快的，但无奈少女实力不容小觑。
　　“到我了。”少女软剑挥舞，宛若一条银蛇向狮子们袭击过去。
　　天下武功，唯快不破。
　　软剑灵活度高，速度还想到快。
　　瞬息之间，少女的软剑就将最前面几头狮子斩杀。
　　一剑封喉，让它们再也没有机会还手。
　　不出手则已，一出手必然就是惊雷之势。
　　“哇呜~”
　　血腥味让狮子变得疯狂，同伴的死亡不曾给它们带来恐惧。
　　“哼！”少女冷哼一声，全然不将它们放在眼中。
　　一个狮群中，除开一头雄狮子外，其他全部是母狮子。
　　同少女搏斗的狮子全部是母狮子，而雄狮子正在不远处的草地上，静静观看着这边的打斗。
　　族群面临危机的时候，雄狮子需要站出来，但少女雌性的气息，令雄狮子有些兴趣缺缺。
　　大概在它眼中，能作为它对手的，不应该是卑微的雌性，只能是雄性。
　　雄狮不出手，那些母狮子也根本没有求援的意思。
　　还存活着的母狮子，缓缓将少女包围起来，形成了严密的包围圈。
　　这乃是母狮子一贯的手段，将猎物包围起来，然后从四面八方进攻，让猎物没有办法防守，一切的举措都只能成为“困兽之斗。”
　　“哇呜~”
　　一头母狮子叫了一声，所有母狮子同时向少女发起了进攻。
　　进攻的号角！
　　“看来，今天我倒是可以吃个痛快。”少女望着一众狮子说道。
　　在她眼中，这一群狮子根本就不是威胁，而是行走的食物。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　任何一点自大，无疑都是需要一些资本的。
　　在这样一种近乎必死的局势下，少女没有任何的恐惧。
　　想来也应当是有所依靠的。
　　下一刻，当狮子全部扑过来的时候，所有的逃跑路线都被封锁，并且四面八方的攻击，完全没办法阻挡。
　　或许，下一秒少女就会成为一具尸体，沦为狮群的大餐。
　　然而，就在这个时候，少女身体中透出来一些淡白色的气息，形成一层防护罩，将少女全身上下严密的保护起来。
　　那些狮子硬生生撞在防护罩上，只能激起来一些涟漪，根本没办法突破。
　　“哇呜~”
　　狮群很愤怒，不断攻击防护罩，想要将其给撞破。
　　可惜，依然还是难以对防护罩造成任何一点实质性的伤害。
　　“你们打够了吗？接下来，可就轮到我来了。”
　　少女软剑一探而出，一剑就将身前一头狮子给斩成两半，内脏什么的全部都流了出来，场面极度血腥。
　　然而，面对这样一幕，少女却没有丝毫动容，似乎这些事情于她而言，不过是司空见惯罢了。
　　狮子没法攻击到少女，而少女却可以轻松将它们斩杀。
　　如此一种情况下，一群狮子不到几分钟就全部都命丧于少女之手。
　　鲜血染红了草地，残肢断臂，内脏，脑浆……一时间这个地方就似乎变成了地狱一般。
　　“今天就吃你了。”少女将目光投向还幸存的雄狮身上。
　　那些母狮子，少女本来还打算吃它们的，可雄狮似乎带来了更大的惊喜。
　　雄狮散发着一种王者的威严，缓缓靠近过来，颇有几分霸气四射的意思。
　　本来，它根本不打算同少女交手，弱小的雌性，根本不配成为它的对手。
　　但它没有想到那些母狮子会这样弱小，一群狮子都没能将少女拿下来。
　　那是偌大的耻辱，生活在这样一个弱小的族群，于它而言便是耻辱。
　　还不等雄狮好好的装十三，少女便一个脚步，来到雄狮身前，一剑刺出。
　　“哇呜~”
　　少女主动出击，无疑是对雄狮极大的挑衅。
　　雄狮大吼一声，就向少女扑了过去，庞大的身躯，血盆大口直咬少女的头颅。
　　这一下要是让它咬中，不用想也能知道少女的性命绝对是没有的。
　　每一个狮群的雄狮，无一不是身经百战的好手，它们或许在平时没有什么作为，不参与捕猎。
　　可在另外一头雄狮到来的时候，它们所能爆发出来的力量，远远超出雌狮。
　　“畜生就是畜生。”少女蔑视着说道。
　　雄狮的爪子眼看就要触碰到少女雪白的肌肤，然而在仅仅只有一厘米的位置，却停顿下来。
　　一层不知名的阻碍，让爪子没办法继续突进。
　　“？”
　　雄狮的脑袋还不能让它明白到底是怎么样一回事。
　　实际上，少女也全然没打算给它思考的机会。
　　在雄狮愣神的一刹那，软剑就缠绕住了雄狮的脖颈，轻轻一用力，毛绒绒的脑袋就直接掉了下来。
　　鲜血宛若喷泉一般，从雄狮的身体中迸发出来。
　　内气挡在了少女身前，没让鲜血溅到她身上。
　　“可以好好享受美食了。”
　　少女不知道从什么地方拿出来桌椅，还有一大堆炊具。
　　炊烟袅袅，夕阳西下，一片草原上，少女就这样望着夕阳享受着美食。
　　“十年了，时间过得可真快啊！”少女喃喃自语着说道。

　　
第五百二十七章酋长之争
　　 
　　“好吃，真好吃！”
　　少女大快朵颐着狮子肉，整只雄狮都让少女给烤熟了，刨开内脏和一些淤血，剩下的肉还是相当精致的。
　　再加上，一些特殊的调味料，烤出来的肉格外香嫩。
　　“书梦，准备一下，开始计划。”一道声音在少女的耳边响起来。
　　顿时，少女将抓在手中的狮子腿给丢到了烤架上，一忽溜就站起来。
　　“师傅，请您放心，我保证完成您交给我的任务，统一世界，成为皇者。”
　　少女站的笔直，一脸坚定的直视前方，破有几分军人的样子。
　　暗中观察少女的叶轩，自然能明白眼前的一切，不过是伪装出来的。
　　少女乃是叶书梦，同叶轩相处十年的徒弟。
　　她什么性格，叶轩怎么可能会不知道呢？
　　平时，调皮捣蛋，无法无天，刁蛮任性。
　　但考虑到她的实力足以控制世界，就任由她去了，只要不影响最后的计划，任何事情都不会是那么重要的。
　　“我等你的好消息。”
　　伴随着这样一句话，叶轩的气势彻底消散。
　　叶书梦明白叶轩应该是离开了，当即一屁股坐下来，就将狮子腿给抓在手中。
　　“哇！幸好没有烤糊，真好吃。”叶书梦继续大快朵颐。
　　然而，叶轩根本就没有离开，计划已经开始随便离开的话，一旦有什么问题，岂不是会弄得前功尽弃。
　　所以，接下来的时间，叶轩都会隐藏在暗处，默默跟在叶书梦身后。
　　“唉！真是个小吃货。”叶轩摇了摇头，叹息着说道。
　　说到底，叶书梦成为小吃货，于叶轩还是有一些关系的。
　　当初，叶轩将内功心法交给叶书梦，让她修炼。
　　但内功心法是需要大量肉食的，叶轩并没有什么好厨艺，弄得东西是相当难吃。
　　可修炼需要肉，不吃不行，最后叶书梦就开始亲自动手。
　　这样一来，反而锻炼出来叶书梦的烤肉技巧。
　　十年中，叶轩带着叶书梦走遍大江南北，同时也吃遍了大江南北。
　　叶书梦可以自豪的说，还没有多少野兽是她没有吃过的。
　　在游历的过程中，叶轩就开始向叶书梦透露关于他的计划，反正早晚都要让她知道的，还不如提前一些告诉给她。
　　……
　　“嗝！”
　　叶书梦一脸满足的打了一个饱嗝，拍了拍略微有些鼓起来的小肚子，“终于吃饱了，真舒服。”
　　一整头狮子，体型庞大，却轻而易举让叶书梦吃进了肚子。
　　如此，倒是让人有些感觉有些不可思议。
　　正如，一头老鼠吃了一只大猫一样，一只蚂蚁吃了一头大象一样。
　　躯体都有巨大的差距，如何能吃下比自身还要大的食物呢？
　　当然，从叶书梦修炼内功心法的时候开始，有些事情就已经不能用常理来进行推断。
　　吃饱喝足，叶轩还以为叶书梦就要开始行动起来。
　　事实上，貌似也像是这个样子。
　　在将东西收拾后，叶书梦往南方而去，那个地方存在着一个猴头人部落，或许她是往那个地方去的。
　　皇者，从来就不是一个人。
　　真正的皇者，是需要得到大部分生灵认可的，所以必须要有一些属于自己的力量，来谋取权益。
　　在这个种族分明的世界，叶书梦选择猴头人部落是最好的。
　　猜测往往是同现实相违背的，以前叶轩从来不认为这样一句话说的有什么道理，但如今却明白过来。
　　叶书梦在离开后，根本就没有去什么猴头人部落的意思，她找到了一处山洞，稍微摆弄了一些洞口，弄了个示警的装置就躺在其中睡过去。
　　吃饱喝足就睡觉，貌似还真没有什么毛病。
　　“这妮子！”叶轩咬牙切齿的说道。
　　当看到这些一幕的时候，真有一些冲动，将人给揪出来，疯狂打屁屁。
　　但是，叶轩还是忍住了。
　　或许，叶书梦不是一个严肃的人，平时嬉皮笑脸的，但她绝对不会逃避责任。
　　至少，就目前而言，交给她的任务，还没有一件是不曾完成的。
　　“算了，就让她去自己弄吧！”叶轩算是想明白，事情能否完成，已然跟他没有任何关系。
　　该教的东西都教了，该说的也都说了，剩下的就看叶书梦的。
　　正是想明白这样一点，叶轩便没有再怎么样去特别关注叶书梦。
　　只要她不出现生命危险，叶轩都不算去管了。
　　谋夺世界本源，本就不是一件简单的事情，有些人用了十几万年，甚至更长久。
　　而叶轩到如今，才只过了十年时间，再等等又有何妨呢？
　　反正，从宇宙诞生的那一刻，叶轩的寿命就同宇宙关联在一起，算的上是长生不老了。
　　区区几十年，不算事。
　　……
　　猴头人部落中。
　　“拓，酋长的位置该给我了。”
　　壮硕的中年猴头人向站在身前略微有些苍老的猴头人说道。
　　在四周围着一圈猴头人，它们远远看着，并没有靠近的意思。
　　族内酋长之争，任何族人都不能插手，这样一点乃是所有兽人都明白的道理，万万不可轻易触碰。
　　“诚，你难道真的以为我老了吗？”苍老一些的猴头人淡淡说道。
　　平静无波的面孔，令名“诚”的猴头人有几分紧张。
　　若是“拓”真的还未曾垂垂老矣，像那些人说的一样，动弹都困难。
　　那么，他这样一种行为无疑是在找死。
　　谁都能知道“拓”的强大，他当初乃是部落最强大的战士，将附近的部落都压的抬不起头来。
　　“我没有退路，既然我选择了争夺酋长之位，就只能一条路走到黑，就算我现在放弃，难道你就会放过我吗？”名“诚”的猴头人大吼着说道。
　　道理他都明白，到了这样一种地步，只能进，不能退。
　　酋长之争，是残酷的，只能活下来一个人。
　　就算“诚”放弃，“拓”也定然不会放过她的。
　　统治部落这么长时间，多少才情绝艳的族人，丧命于“拓”手中，它们拥有极高的潜力，能让部落走的更远。
　　但可惜，没有谁愿意放下手中的权力。
　　“酋长争夺，能算我一个吗？”
　　正当二人剑拔弩张的时候，一道声音从人群中传来。

　　
第五百二十八章强势镇压
　　 
　　“谁？”苍老的酋长“拓”开口问道。
　　声音是从人群中传过来的，二人的目光齐齐放在了人群上。
　　而下一刻，一道身影从最外层腾空而起，一跃跳到了内部，落在了众人眼前。
　　“如何？能算我一个吗？”叶书梦拱手问道。
　　方才，叶书梦刚刚睡醒，急匆匆就跑了过来，碰巧遇到了酋长之争，所以就想凑个热闹。
　　当然，酋长这个位置，叶书梦同样想要。
　　在过来的时候，叶书梦就有过大概的查看，部落人数不算多，但却是一个活力十足的部落。
　　按照通俗一点的说法，部落老年人口比较少，青壮年比较多，战争潜力很大。
　　想要征伐世界，自然不可避免需要发动战争，所以叶书梦不得不考虑到这样一点。
　　刚才那样一手秀出来，众人也能明白叶书梦并不简单。
　　纵身一跃，可以跳这么高，这么远，就是他们也难以做到这样一点。
　　“不知道你是谁？”苍老酋长“拓”尊敬的问道。
　　一位不知道底细的强者，能不得罪自然还是不要得罪比较好。
　　“我是谁？”叶书梦笑了笑，玉手一抖就将软剑握在手上，“我将会是这个部落的新酋长。”
　　冰冷的言语，夹杂着浓郁的杀气。
　　不管怎么样，叶书梦也是这个世界的原住民，在部落中生活过一段日子，非常明白前任酋长活着是多么大的祸害。
　　既然，要成为皇者，要称霸世界，就需要有绝对的控制权。
　　一个部落，只能有一个声音，那就是她叶书梦的声音。
　　“师傅既然将任务交给了我，就必须要完成。”
　　从这十年的生活中，叶书梦已然完完全全将叶轩当作她的父亲。
　　十年生活，清晰感受到了叶轩对她的爱，她想那应该就是父爱，温暖而又宽广。
　　“你未免也太张狂了一些。”一旁的“诚”都有点看不下去，站出来说了一句。
　　战斗还没开始，就丢出来这样的大话，身为参与者，不管是谁都不会怎么高兴的。
　　“不，我只是在阐述一个事实而已。”叶书梦摇了摇头，一本正经的说道。
　　“拓”和“诚”二人，叶书梦还真没有怎么放在眼中。
　　弱小，太弱小了。
　　像他们这样的，再来一堆也没有任何暖用。
　　“好！那就让我来看看，你到底有多厉害。”挑战者“诚”听到这样一句话，根本没法去忍受，当即就冲了上去。
　　兽人只是凭借着一番蛮力，“诚”也自然是一样的。
　　他调动全身上下的力气，汇聚到拳头上，往叶书梦砸了过去。
　　“我记得诚曾经一拳头将一块人高的石头给打碎，她能挡得住吗？”
　　周围一些人开始交头接耳，小声的讨论起来。
　　打碎石头？
　　这样一句话落在叶书梦耳中，至多就是让她笑一笑。
　　小菜一碟的事情，落在弱者眼中，便是天大的事情。
　　这样一个道理，倒还是一直不曾变化。
　　“给我回去吧！”叶书梦软剑一抽，将其收了回来，伸出拳头大喝一声，就向他的拳头碰撞过去。
　　兽人崇尚力量，猴头人身为兽人的一部分，自然也是如此的，这一点叶书梦相当明白。
　　正是这样，想要让它们臣服，就必须要表现出来强横的力量，碾压一般的力量。
　　不然，就算当上了酋长，想来也会有不少人不服气，这样就必然会产生出来一些内部的矛盾。
　　或许，开始的时候，叶书梦可以压制住矛盾，但矛盾的积累是相当可怕的，等到爆发的那一刻，绝对会令人震惊。
　　所以，从源头上将问题给解决掉，那是相当有必要的。
　　“她竟然敢同诚硬碰硬？”周围围观的人惊呆了，有些难以置信，不由得在心中问自己，眼前的一幕是真的吗？
　　女子天生力量就比男人弱，这样一点在兽人当中也是同样的。
　　大部分兽人部落，男人比女人强壮，所以男人占据统治地位。
　　当然，因为精灵的存在，自然就有意外产生，可那绝对是极少数，一千个部落当中都指不定会产生一个。
　　“不知死活。”诚看到叶书梦竟然还主动用拳头迎了上来，不由心头一喜，冷哼一声。
　　刚才，叶书梦那样一手，应当可以说明其速度层面不差。
　　但是，此刻她竟然放弃了速度，反而来对拼力量。
　　以己之短，攻彼之长。
　　这样一种行为，不就等同于是在送死吗？
　　砰！
　　一对肉拳碰撞在一起，同大家所想的一样，一个人倒飞出去，另外一人原地站着，没有丝毫摆动。
　　然而，当大部分人认为那个站着的人应该是诚的时候，现实却狠狠地打了它们的脸，非常重的那种。
　　真正倒飞出去的人，反而正是它们认为应该站着的人。
　　“你的拳头……”诚躺在地上，挣扎着坐了起来，话还没有说完，脑袋一歪就躺在了地上。
　　是死还是活，谁也不知道，但能一拳就将诚打败，依然还是让周围那些人万分震惊的。
　　“嘶！”
　　不少人倒吸一口凉气。
　　同时，拓忍不住往后退却了两三步，一拳就能将诚给撂倒，那么他还能是对手吗？
　　人越是老，就越怕死。
　　拓掌握权势这么长时间，享受着大好人生，自然不想轻易就将所有丢弃掉。
　　一时间，拓心中生出来一丝畏惧，一些新的想法。
　　“反正也打不赢，不如就投降好了，还能保住自己的一条小命。”
　　拓内心深处，一个人不断向他这样诉说着。
　　三人成虎，一个谎言听多了，可能就会变成一句实话。
　　同样的道理，在经历了内心的折磨后，拓动摇了。
　　“我愿意让出酋长的位置，还请你能放我一条生路。”拓低下了高傲的头颅，向叶书梦说道。
　　向强者臣服，拓不感觉有任何丢脸，只要能保住性命就成。
　　“那我就是酋长喽！”叶书梦指着自己说道。
　　“当然，酋长大人。”拓讨好着说道。
　　“那么我以酋长的身份宣布，赐予你死亡。”叶书梦说着，软剑就一剑划破了拓的喉咙。
　　他瞪大了眼睛，捂着不断冒血的喉咙，不甘的到了下去。

　　
第五百二十九章传法部落
　　 
　　“现在我是酋长，有人要挑战我吗？”叶书梦提着滴血的软剑，向众人问道。
　　那杀气凛然的样子，谁敢说半个“不”字。
　　一听到叶书梦的话，当即就纷纷跪在地上，以示臣服。
　　部落当中，酋长一直是把控最大权力的，也同样是最为强大的。
　　拓一死，它们自然不敢有反抗叶书梦的想法产生。
　　尸体还在那个地方摆放者，活生生的前车之鉴，谁还敢去说什么话。
　　“很好！”叶书梦满意的点了点头，第一步总算是没有任何意外的成功了。
　　本来，叶书梦还认为可能会有一些意外产生，例如部落民众的反抗，在它们知晓了她并不属于部落的一员后，生出来强烈的反抗意识。
　　这样一种情况，叶书梦是见过几次的，所以才会担心。
　　游览大江南北的时候，叶轩可教导了不知道多少东西，同时也探查了一番那些兽人部落的情况。
　　一五一十，全部都弄得明明白白。
　　知己知己，才能百战不殆。
　　叶轩一直以来，是很相信这样一句话的，所以自然就需要将能探查到的信息全部都给叶书梦。
　　毕竟，仅凭实力强大，还不一定能成为皇者。
　　皇者是需要众生意志的加持，一味的镇压，而成为一方霸主，那只能算是枭雄。
　　同样，枭雄也根本不可能获得世界本源的加持，提升实力。
　　“将尸体处理一下，然后将所有人都召集起来，不管男女老少，一个都别给我少。”叶书梦命令道。
　　“是！”
　　很快，就有人来执行叶书梦的命令。
　　一大堆全部都散开，各自去做各自的事情，有人去将打猎队叫回来，有人去打扫地面，有人去处理尸体……
　　酋长的命令至高无上，一旦命令下达，就会以最快的效率全部来做这样一件事情。
　　独裁专制的统治，可能也就是只有这样一个好处吧！
　　不一会的功夫，部落中所有人就全部都集合过来，黑压压一大片人。
　　兽人部落是全民皆兵的，部落战争的时候，所有人都上战场，打猎也是一样，除开一些柔弱的女人，基本上每一次打猎都要去一大堆人。
　　当然，酋长一般是不打猎的，需要留在部落守家。
　　但每一次得到的猎物，酋长拥有优先挑选的权力。
　　“人都到了吗？”高台上，叶书梦向身边一人问道。
　　作为酋长，自然不能没有几个亲信人物，站在叶书梦旁边的几人就是刚才被看重提拔上来的。
　　“回酋长大人，所有人都到了，一个没少。”
　　“嗯！”叶书梦点了点头，颇有些稚嫩的脸上，露出来一丝笑容。
　　即便如此，可一样不会有人轻视叶书梦，将她当作一个孩子。
　　刚才的事情，还历历在目，何人敢去轻视叶书梦呢？
　　“我是新任酋长，你们的新首领。”叶书梦说道。
　　开口就宣誓主权，为后续的言语做打算，乃是一个很好的说话方式。
　　正如，古代那些官员向民众讲话，都要说一下自己的身份一样。
　　就是要让百姓知道，他的地位，这样一来，说出口的话才具有说服力。
　　若是让一位平民，哪怕言辞华丽，口若悬河，还是一样没有什么大作用。
　　“可能不少人好奇，我将大家叫过来有什么事情，认识一下我？不，当然不是。”
　　“我们猴头人乃是这个世界上最强大的种族，应当成为所有种族的统治者，而不是像现在这样……”
　　接下来，叶书梦说了一大堆夸赞猴头人部落的话，还有对未来的展望。
　　虽说，有一点假大空的感觉，完全是在画大饼。
　　但言语的煽动力是相当强大的，自然很快就将一些人煽动起来，它们激情四射，完全沉浸在了幻想当中。
　　有一些人很快脱离了幻想，开始考虑一些比较实际的问题。
　　统治其他种族，就必须要进行战争，但说实话，它们的部落实力还比较弱小，周围存在着几个不小的部落，对它们威胁都很大。
　　不时发生碰撞，摩擦，也是输多胜少。
　　周边都还没能解决掉，提统治世界着实有点言之过早。
　　“酋长大人，我们部落实力并不强大，西边的牛头人部落，还有东边的狼人部落，它们都比我们部落强大太多，如何能成为强大的种族呢？”
　　有人向叶书梦提出来质疑。
　　在说完后，叶书梦就等着有人开口，所以，在一听到有人开口后，嘴角就有些微微上扬。
　　事情的发展，完全还在计划当中，值得庆幸。
　　“我能这么强大，大家认为是依靠什么？”叶书梦转而问道。
　　那些人自然不会考虑到叶轩这样一个变数，下意识认为乃是精灵的原因。
　　“还不是精灵吗？”
　　“错！是因为仙人，有仙人传法于我，可以不断变强的法。”叶书梦说道。
　　仙人传法？
　　谁是仙人，它们并不知道，从未接触过，但从叶书梦话里话外的意思，不难听出来，她能变得这么强大，是因为有法门。
　　一时间，不少人开始想，若是它们也有法门，是不是也能一样强大呢？
　　“仙人传给我的法，能不断变强，比精灵好了不知道多少，并且一旦修炼到后面，还有机会成就仙人，长生久视。”
　　长生，这乃是一个相当不俗的话题，一直以来，人类追逐长生的脚步从来都不曾停歇过。
　　可以这样说，有限寿命的种族，对长生的渴望都不会低。
　　兽人部落也是一样的，它们同样向往长生，极度的向往。
　　到了这个时候，不少人呼吸都变得沉重起来。
　　“我愿意将法门分享出来，让猴头人成为最强大的种族。”
　　一句话，在一瞬间引爆全场，所有人都轰动起来。
　　不少人开始交头接耳，互相讨论起来。
　　事情的真实性，完全不用怀疑，当着这么多人的面，身为酋长，还开玩笑的话，对威信有极大的影响。
　　“酋长大人，请您传我法门。”
　　诚从人群中站出来，跪在地上向叶书梦说道。
　　刚才，叶书梦用内气将其震晕，那样一种手段，让诚百思不得其解，可如今听到叶书梦的话，一下子就真相大白。
　　所以，对法门是深信不疑的。
　　“好！你们所有人都可以得到我传授法门。”

　　
第五百三十章城邦文明
　　 
　　暗中，叶轩观察到这样一幕，不由有些开心。
　　叶书梦并不曾辜负他的教导，事情的进展一丝不动的处在计划当中。
　　这样一点，还是相当值得欣慰的。
　　“看样子，接下来她就准备利用我给的那些比较次一些的内功心法来拉拢人心。”
　　当初，在给叶书梦准备内功心法后，叶轩又创造出来一些内功心法，相对于叶书梦的内功心法差了不少，但其依然不容小觑。
　　同样可以让一位平平凡凡的兽人在短时间内拥有强大的力量，别的不说，单单是这样一种，便足以称傲。
　　兽人原本想要得到力量，只能通过猎杀精灵的渠道，可精灵部落有大有小，小的自然容易打，但却也很少。
　　大的话，利益更高，可却隐藏着不知道多少危机。
　　“走上正轨了，后面的事情可以说就是水到渠成啊！”叶轩有些开心的点了点头，仿佛看到世界本源正在向他招手一样。
　　……
　　很快，叶书梦就将最次等的内功心法传授下去，并且对于一些不懂的地方还做出了详细的讲解，保证所有人都可以修炼。
　　“竟然只需要吃东西就能变强，这真的是仙人的功法啊！”
　　吃东西这种最基本的都能获得强大力量，这在它们看来，估计也只有仙人可以做到了。
　　一些人已经迫不及待想要离开去吃点东西试验一下到底是真是假。
　　但叶书梦没有发话，谁都不敢离开。
　　如果说，刚才酋长之争，让众人对她感到畏惧，那么此刻传授功法就变成了尊敬，合而为一便是敬畏。
　　下方，诚是最激动的，它比谁都向往力量，比谁都希望部落强大。
　　前任酋长拓，确实让部落壮大了不少，但同样也限制了部落的发展，没有人才的部落，注定会走向没落。
　　正是明白这样一点，诚才想要将拓给推下酋长的位置。
　　“好！接下来，部落进入全面备战状态，全员修行，一个月后将开始征伐周边部落。”叶书梦向众位命令道。
　　征伐周边部落，十多年前还曾有过这样的举动，但近几年来一直委曲求全，还从未有过战争。
　　委曲求全可以得到和平，可这样的和平，事实上并没有谁想要拥有。
　　宁愿站着死，不愿跪着生。
　　“一月之后，部落将会成为这方圆百里的霸主。”诚大吼着说道。
　　还未曾离开的众人听到这样一句话，也有几分群情激奋，跟着吼了几声。
　　压抑太久，在这一刻得到了全面的爆发。
　　“人心可用。”
　　叶书梦微微一笑，满意的点了点头。
　　后续，在手下的安排下，叶书梦入住了酋长的居所。
　　实际上，酋长的居所一样破破烂烂，部落文明，能有多高的建筑造诣，能遮风避雨便足够。
　　刚一进来，叶书梦就闻到一股极度浓郁的味道，混和着臭味，霉味……等等各种各样的味道。
　　气体一进入到鼻孔中，就有一点反胃的意思。
　　“这地方跟我和师傅住的没法比啊！”
　　当然，这样一种情况，叶书梦早有预料，毕竟曾经在部落中生活过一段石家街，破旧是每一个部落的情况。
　　天空上，叶轩望着地面的情况，不由得反应过来。
　　“建立国家，而不是一个大的部落，就必须要有文明，文明的开创者，当所有种族的皇者才够资格啊！”
　　叶书梦外形只能算猴头人，因此只能收服猴头人部落，其他种族部落完全没办法收服。
　　所以，部落文明不能加快进度，反而是一大拖累。
　　部落文明想要当皇者，就意味着要带着所有猴头人部落镇压一切种族，不服从的全部屠杀殆尽。
　　过程相当繁琐，消耗的时间必然不会短。
　　而城邦文明，或者国家文明，具有包容性，便不会像部落文明一样。
　　文明的跨度，并不是建几个房子就能完成的，需要一些过度。
　　“算了，我不缺时间，还是将决定权交给她吧！”
　　部落中。
　　几百人组织成狩猎队，全部都跑了出去，除开十来人留守，整个部落的所有人全部都跑出来了。
　　兽人处在一种极端争夺的环境下，它们比任何人都希望拥有强大的力量，眼下有这样大好的机会，自然不会轻易放过，不拼尽全力搏一搏真是有些对不起人啊！
　　酋长居所。
　　在命人将居所收拾了一下后，叶书梦就在其中盘坐下来。
　　空气中，依然还弥漫着浓郁的味道，同时坐着的床铺是动物皮毛，一股腐朽的味道从下方传来。
　　这样一种环境真是相当差劲，跟叶轩居住的地方完全没办法比拟。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　这句话是很有道理的。
　　但叶书梦不曾忘记过，叶轩说活的一句话，吃得苦中苦，方为人上人。
　　不经历一番风雨，怎么可能见到彩虹呢？
　　人生就宛若大海行船，一帆风顺是不可能一直下去的，必然会有惊涛骇浪，雷雨交加。
　　“书梦！”叶轩开始呼唤叶书梦。
　　一听到叶轩的呼唤，叶书梦立马就站了起来。
　　“师傅，有什么事情吗？”叶书梦对着空气问道。
　　当即，叶轩就将自己的一些猜想，见识，关于城邦，国家文明的建设，好处，弊端，全部都一五一十的告诉给她。
　　东西说的很详细，几乎是将叶轩所有的知识都给调动起来。
　　曾经，叶轩读书的时候，可并非什么好学生，关于这方面的事情，实际上了解的并不算多。
　　文明进程，是一个相当枯燥的话题，叶轩当时可没那个性子，耐着去研究。
　　“书梦，这是我的一些想法，你弄不弄是你的事情，你如何探索未来同样是你的事情，该怎么样做全在你身上，我只是提一些意见。”
　　叶轩在说完后，还特别强调了一下。
　　毕竟，叶轩知道她是相当听话的，若是强制性命令，估计叶书梦就会一丝不苟的进行。
　　那样，并不是叶轩想要的。
　　成功是不可复制的，当初那个世界，能从部落跨度到城邦，存在着时代性，偶然性。
　　而这个世界完全不一样，自然不能用常理来进行推断。
　　“好！师傅，我知道了，你说的我会自己好好想一下的。”

　　
第五百三十一章狩猎区
　　 
　　部落进入到了一种快速发展的阶段，几乎每一天每一个族人都在不断变得强大起来。
　　比之那些吃了精灵的兽人也不会差太多了。
　　同时，狩猎队往外的范围也越来越大。
　　每个部落的狩猎区，乃是固定下来的。
　　强大的部落，自然拥有更加广袤的狩猎区，来保证部落的发展。
　　而它们部落，因为前任酋长拓的无能，导致部落大量的狩猎区割让给了其他的部落。
　　自身还剩余下来的狩猎区，事实上并没有太大。
　　以前，部落肉食需求量还没有这么大，所以自然狩猎区可以满足要求。
　　但是如今，情况已经完全不一样。
　　部落每天需要耗费的肉食达到了一种可怕的地步，平均每人要吃一上百斤的猪才能满足需求。
　　“酋长大人，我们部落的狩猎区已经没有足够的猎物了。”
　　很快，这样一个消息就传达到了叶书梦的耳中。
　　“才不到十天的时间，狩猎区就没猎物了？”叶书梦有些疑惑的问道。
　　狩猎区什么的，叶书梦自然知道一些。
　　曾经，叶书梦在部落生活的时候，大概听那些大人门讲过一些事情。
　　所谓，狩猎区就等同于各个部落的领土一样。
　　一般部落之间发生摩擦，很大程度上也是取决于狩猎区。
　　部落人口提升，实力提升，需要的食物量变大，自然而然就只能去抢夺别人的狩猎区。
　　当然，也可以进行部落迁移，到别的地方去，寻找更加好的狩猎区，但是往往不会有人这样做。
　　未来充满着未知，谁也不能确定前路上是黄金遍地，还是刀山火海。
　　“酋长大人，你有所不知，前任酋长不想同其他部落发生冲突，每一次都是拿狩猎区了事，所以我们部落的狩猎区才会不断变小，到今天这个样子。”
　　那人向叶书梦解释着说道。
　　“真是个败类，还好我将它给打死了。”叶书梦暗自庆幸着。
　　犹记得，叶书梦曾记得，叶轩给她讲过，有一个国家就是这个样子。
　　向外族俯首称臣，不断上供，还将自己国家的领土割让，同时还付出不知道多少代价讨好对方。
　　哪怕对方打到家门口，还要赔笑脸，用热脸去贴冷屁股。
　　这样一番做出来，对方反而还变本加厉，觉得好欺负，应该有的和平事实上从来就没有过。
　　看似付出了巨大的代价，实际上却是将尊严送给他人践踏，没有换来什么，反而丢失了一大堆。
　　“酋长，那我们现在应该怎么办？”
　　听到这样一个问题，叶书梦沉思了一会，权衡着提前开战的利弊。
　　首先一点，保证伤亡很重要，它们是叶书梦的基础，死伤太多的话，想要快速发展就有些困难了。
　　其次，族人们需要得到历练，叶书梦一个人固然可以将几个部落全部都覆灭掉，但太依靠于她，将来部落也难以成大事。
　　皇者，从来就不是一个人成为最强大的，而是由一个人带着一群人。
　　“直接进入其他部落的狩猎区，一旦遇到其他部落的狩猎队，全部都杀掉，一个不留。”叶书梦命令道。
　　进入其他部落的狩猎区，无疑是等同于宣战的信号。
　　但太早爆发大规模战争，绝对不是一件明智的选择。
　　将狩猎队全部都杀掉，可以很大程度上拖延一些时间。
　　周边，不是只有猴头人一个部落，还有其他好几个部落。
　　只要没有人看到是它们出手的，想来一时半会也弄不到它们头上来。
　　毕竟，那几个部落的摩擦也不小。
　　若是，能引发其他几个部落的战争，倒还是一件不错的事情。
　　“嗯！看样子还需要好好计划一下。”叶书梦心头生出来这样一种计谋，可以完美的坐山观虎斗。
　　“等一等，记住强调一点，杀掉其他部落狩猎队后，弄一些别的部落的特殊痕迹，不要太明显。”叶书梦叫住了准备离开的手下，接着命令道。
　　就叶书梦所知，部落争斗中，还很少有人玩脑子。
　　兽人，有人的一面，同样有兽的一面，它们比较崇尚于用力量解决问题。
　　若是说，唯一动脑子的大概就是猴头人。
　　根据各大部落的记载，可以推断出来，最开始使用工具的部落乃是猴头人部落，最接近人类的兽人，也是最有可能跨度的文明。
　　“好！”
　　那位猴头人手下并不能明白酋长到底有什么意图，但依然还是坚定的将命令传达下去。
　　在他看来，能得到仙人眷顾的酋长，必然有非同凡响的地方，相信她准没有问题的。
　　很快，命令就下达到了诚这一支狩猎队。
　　诚的天赋很高，算是部落中除开叶书梦最强大的一位，内气修行的造诣已经不低。
　　所以，他这一支狩猎队可以说是所有狩猎队中最强大的。
　　强者只同强者做朋友，正如巨人只跟巨人做朋友一样，强者和弱者就宛若巨人和蝼蚁，想要让巨人同蝼蚁做朋友，想一想都有点不可能。
　　“酋长说了，我们可以去其他部落的狩猎区，那么我们现在就去吧！”诚有些迫不及待，对力量的渴望它超越了所有。
　　部落中，诚是最特殊的一位，没有妻儿，没有家庭，孤身一人，一直追求力量。
　　可一次次受到前任酋长的打压，几次都差点让前任酋长拓给阴死。
　　如今，苦尽甘来，又有了机会，诚自然不想放过。
　　诚的要求，其余的人全部都同意下来，它们也一样想变强大。
　　等过一段时间，同其他部落开战，乃是不可避免的事情，不变强大一些，如何能战胜敌人呢？
　　当部落谋取到足够的利益，还是要靠力量来说话，用力量分配利益。
　　不管是为了部落，还是为了自己，变强都是必须的。
　　以前，那是没有机会，如今有机会，再不好好把握住，那绝对是傻子行为。
　　一行人浩浩荡荡往其他部落的狩猎区而去。
　　几个部落的狩猎区是连接在一起的，正是如此，部落狩猎队乃是最容易爆发战争的。
　　狩猎区从来没有具体的边界线，有时候，那个部落的人说你越界了，但你却认为你没越界。
　　争吵从来不是兽人的做法，你不这样认为？那就打到你这样认为为止。
　　而这样一种问题，双方部落酋长一般不过问，因为它们也根本不知道边界到底在什么地方。
　　当然，拓在担任部落酋长的时候，边界线从来都是别的部落说了算。
　　狩猎队往往只在比较中部的位置活跃，边界地方根本就不去。
　　这也是拓的要求，避免发生冲突。
　　狩猎区。
　　“诚，我们是不是有点太深入了。”
　　一人有点不安的问道。
　　深入别人部落的狩猎区，一但碰到别的狩猎队，可就怎么样也说不明白了。
　　“放心，有我在，没问题的。”诚拍着胸脯说道。

　　
第五百三十二章首次战争
　　 
　　牛头人部落乃是附近最为强大的部落之一。
　　它们拥有大量的族人，再加上牛头人天生力量大，身材高大，战斗力相当不一般。
　　所以，才能取得不低的地位。
　　不管是牛头人还是猪头人，它们属于兽人，就根本不能用狭隘的眼光去看待。
　　什么牛不是应该吃草？这样一种问题，太狭隘。
　　既然，已经是牛头人，是人，不是牛，自然就不能用牛来进行评判。
　　牛头人的狩猎队正在不断搜寻猎物，它们不断进行狩猎。
　　兽人的脑袋不灵光，所以根本没有留种的想法，碰到猎物就猎杀，根本不管是大还是小。
　　部落间战斗很大程度取决于食物，人口增长导致食物不足是一方面，这样疯狂的猎杀也是另外一方面。
　　“昨日，我还看到这附近有一个羊群在活动，怎么今日就没看到踪迹？”
　　带队的牛头人挠了挠头，有些奇怪的说道。
　　正是因为昨日，他发现了一堆羊，今日才带人过来的，可没想到羊竟然不见了。
　　按照常理来说，一天的时间，羊群就算会到处跑，可怎么样不会跑太远。
　　毕竟，就一天时间，不是十天半个月，不可能会有太大的变化。
　　“不会是被其他的狩猎队猎杀了吧！”有牛头人说道。
　　狩猎队间同样存在矛盾，同样一片区域，进行狩猎，互相之间就是对手。
　　或许，狩猎队的争斗，不会上升到部落间那样一种地步，但其争斗不会小。
　　“不会的，其他几个狩猎队的位置，我都知道，根本就没有在这个附近的。”
　　当即，就有人开口反驳。
　　“先不要妄下定论，事情暂时还没有弄清楚状况，不如我们先去四周查探一下，万一是羊群因为某种原因迁移呢？”
　　一人站出来缓和气氛说道。
　　再像它们这样推断下去，弄不好就要直接去找其他狩猎队的麻烦。
　　虽说，同为一个狩猎队的，自然以狩猎队的利益为先。
　　但是，因为一件不怎么确定的事情，去随便找麻烦，恐怕占不到什么便宜。
　　“嗯！我觉得没有什么问题。”
　　这样一个观点得到了大部分认的赞同，所以接下来狩猎队便开始对周围进行严密的搜索。
　　当然，搜索是有范围的，并不大，也就是方圆几百米的样子。
　　……
　　另一边，诚带领着狩猎队不断猎杀着羊群。
　　“我们运气真好，刚刚过来就能遇到这样大规模的羊群。”
　　有人笑着说道。
　　近百只羊的羊群，不可谓不大，一天就能有这样好的收获，也算是相当完美。
　　“还是其他部落好，我们自己的狩猎区，猎物哪里有这么多，更别说还长这么肥美。”处理狩猎下来肥羊的人，有几分感叹的说道。
　　部落间的差距，令人有一种莫名的自卑，弱小一方的部落，往往会崇拜，向往强大一方的部落。
　　不仅，部落是这个样子，国家也是一模一样的。
　　“好了，这些等将来我们都会有的，相信那一天很快就会到来的。”诚眺望远方，笑着说道。
　　对于未来，诚有些极为不一般的信心。
　　很快，地上那些肥羊外加上一些羊羔都全部被处理好了。
　　所谓处理，实际上就是将那些羊的毛给弄一弄，这样才能携带更多的食物回去，一大堆不能吃的羊毛，对它们来说，根本就没有任何作用。
　　部落文明时代，动物毛发固然有些作用，但在食物面前，依然还是要低头。
　　吃都不能解决，谁还会去管穿什么？
　　“好！各位我们回去。”诚命令一下，就带着人匆忙往回赶。
　　满载而归，每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，它们相当开心。
　　这么一大堆羊肉，分一分每一人也能有不少，到时候实力又能有不小的提升。
　　想到这样一点，就忍不住开心起来。
　　还有什么，是比实力增强，更加开心的呢？
　　当一众人刚刚匆匆离开，牛头人部落的狩猎队恰好赶到了处理羊群的地方，地上的血迹还有羊毛，充分说明刚才这个地方发生过什么。
　　它们搜寻羊群，却没有想到竟然会是这样一种结局。
　　“部落没有狩猎队在附近，看样子有其他部落的人跑了进来。”
　　一人很快就做出来判断。
　　这一点，明眼人都可以看出来。
　　“羊毛是刚刚割下来的，人应该还没有跑远，我们追！”
　　“敢从我们部落抢东西，必须要让它们死无葬身之地。”
　　“追上去杀光它们，把食物给抢回来。”
　　一众人群情激奋，一个个都嗷嗷叫，要将潜入狩猎区的敌人一网打尽。
　　很快，一群牛头人手持武器，顺着留下来的一些痕迹追了上来。
　　诚带领着狩猎队回部落，望着一大堆羊群，着实有些兴奋。
　　昨日，诚就感觉自己到达了一个瓶颈状态，就差一点点便能进入到一个新的境界。
　　可惜，诚因为没有充足的食物，导致没办法突破。
　　“今天应该就可以了吧！”诚有些兴奋的想着。
　　然而，下一刻地面上传来一些轰隆声，是有人靠近过来，还是一堆人。
　　“迎敌！”诚及时反应过来，大吼一声。
　　动静不算小，再加上诚这样一句话，它们岂能不明白到底是怎么样一回事。
　　不一会，一行高大威猛的牛头人就出现在了它们的视线当中。
　　“好胆！一群猴头人，还敢跑到我们部落狩猎区来，你们是吃了熊心豹子胆吗？”
　　在牛头人眼中，猴头人就是弱小的代名词，它们曾想过会是猪头人，马头人做的，但从来就不曾想过是猴头人做的。
　　事情到底还是出乎意料之外了。
　　“哼！既然你们猴头人找死，那就不要怪我们了，给我杀。”
　　一行牛头人全部杀了过来。
　　它们冲锋的速度相当快，并且那高大威猛的身躯，真的是一个巨大的威慑。
　　“这是我们猴头人部落第一次对外战争，告诉我，能输吗？”诚嘶吼着说道。
　　“不能！”猴头人异口同声的回答。
　　“好！那就给我杀，让牛头人知道，我们猴头人是最强大的种族。”

　　
第五百三十三章栽赃嫁祸
　　 
　　双方冲锋着，很快就碰撞在一起，石头制成的武器不断往对方身上招呼。
　　本来，牛头人认为局面将会是一面倒的，事实上，也确实是这个样子。
　　牛头人一方，在刚刚接触，就大规模溃败，那些猴头人体型不大，可力量却比它们大，防御能力也爱它们强。
　　这样一种情况，完全同它们印象当中的猴头人截然不同。
　　“它们真的是猴头人部落的？”不禁，有人发出来这样的疑问。
　　实际上，这应该也是大部分牛头人的疑问。
　　弱小的猴头人，一下子变得这么强大，相信是谁都没办法轻易接受的。
　　“哈哈！这就是牛头人吗？未免也太弱小了吧！”诚挥舞着手中的石棒，一棒就打倒一个，轻松快捷，让他忍不住放声大笑起来。
　　“该死的，给我干死它。”牛头人天生就是个暴脾气，这样一种嘲讽，无疑等同于将红布放在牛眼前晃，怎么可能忍得住呢？
　　一时间，不少牛头人开始往诚这边杀过来，打算将诚给围攻死。
　　“来吧！弱小的牛头人，在我眼中，和那些羔羊没有什么区别，来多少我杀多少。”诚大吼着说道。
　　嘲讽，又是嘲讽，牛头人从来还不曾被这样辱骂过，即便是同为对手部落的猪头人都不敢这样说话。
　　猪头人是猪，可却也明白一个道理，辱骂牛头人部落，可能引发全面战争，就算最后能打赢，也估计是惨胜，到时候部落会被其他部落给灭掉的。
　　正是因为牛头人做事，有一些不顾后果，活生生疯子，才让各大部落不怎么得罪牛头人。
　　“今日，你必须死。”一群牛头人前仆后继的往诚那边冲了过去。
　　双方各自有三四十人，狩猎队一般是这样一个人数，当然也存在一些大型狩猎队，动辄一百多人的。
　　但那样一种情况，比较稀少，毕竟每个部落的人不是特别多，总不能让部落所有人一起进行狩猎。
　　分批可以了更好猎杀，聚拢的话，目标太大，还没等靠近，猎物应该就会逃跑了。
　　维持在合适的数目，乃是相当有利的。
　　……
　　“一群土鸡瓦狗。”诚丝毫没有将杀过来的牛头人放在眼中，眼中的轻蔑，丝毫没有掩饰的意思。
　　“小子，给我去死吧！”一位牛头人冲了上来，用手上巨大的石斧往诚脑门上砍了过去。
　　然而，还没等它的斧头落下来，身体就倒飞出去，重重砸在地上，头一歪便倒了，还不知道是死是活。
　　修炼了这么一段时间的内功心法，诚的进步绝对算是最为显著的，实力提升了不知道多少。
　　以前，诚一对一打普通牛头人也不会怎么费劲，毕竟算是猴头人部落的一大高手。
　　如今，有了提升，自然就成了一拳一个小朋友。
　　“一起上。”诚的强大，有点超出它们的预料，当即牛头人们就并肩子一起杀了上来。
　　“哼！蝼蚁一样的东西，来的再多也没有任何用处。”诚纵身一跃，跳到了半空中，躲过了所有的攻击。
　　能跳这么高，也是出乎意料之外。
　　当即，众位牛头人就准备打半空中的诚，毕竟人在半空中，没办法飞行，不能躲避，完全就是活靶子，乃是最好的攻击机会。
　　牛头人打着这样一种想法，想要趁机伤到诚。
　　只可惜，有了内力后，有些事情就没办法再去用常理来进行推断。
　　内力，可以做到一些正常人怎么样也不能做到的事情，做出来一些违背常识的事情。
　　在牛头人以为诚会下落，然后撞上它们的武器的时候，诚却突然在半空中几个腾转，跳到了一旁地面上。
　　“这怎么可能？”牛头人万分惊讶。
　　在半空中翻跟斗，还可以越来越高的那种，完全不敢相信眼睛看到的是真的。
　　“跟你们玩可真没有什么意思，全部都给我去死吧！”诚手持石棒就向牛头人杀了过来，一棒一个，完全没有一位牛头人是的一合之敌。
　　牛头人极为好战，不分出生死，绝对不会逃跑。
　　正是如此，诚一方将所有牛头人全部都留了下来，一个也没有放跑。
　　一堆尸体躺在地上，鲜血，脑浆，内脏……乱七八糟的东西洒落在地上，画面太美，有些让人不忍直视。
　　“诚，接下来我们该怎么办？”
　　打的时候，还没有怎么想太多，可等到打完后，脑袋清醒下来，就想到了事情的后果。
　　牛头人部落人数众多，还是周围部落中的顶尖部落，就凭它们部落刚刚发展起来，即便单人力量强大，可却也架不住对方人多势众。
　　“不急，按照酋长大人的要求来，我们稍微弄一些猪头人的痕迹，将事情推给猪头人。”诚阴险的笑了笑说道。
　　当时，诚还不能明白酋长这样命令到底是为了什么，等到亲身经历一番后，就全部都明白过来。
　　“好！”众人也没有反对，当即就开始布置现场。
　　牛头人不是什么聪明的种族，没有什么敏锐的观察力，所以痕迹不能做的太不明显。
　　但同样，也不能做的太过于明显。
　　过犹不及，太过于明显的话，很容易让人产生怀疑。
　　牛头人只是脑子比较笨，没那么会玩阴谋诡计，可这并不代表它们是傻子，可以随意玩弄。
　　“做好了没？”
　　“好了，我相信明天就可以收到牛头人和猪头人大战的消息。”
　　……
　　静谧的树林中，血腥味慢慢飘散，嗅觉灵敏的食肉动物，顺着味道缓缓靠近过来。
　　地上，一大堆新鲜的食物，让它们格外开心，它们根本不去思考食物到底是怎么来的，一上来就开始大快朵颐。
　　狩猎队是跟随着猎物不断前行的，大量食肉动物聚集到一个地方，它们不可能不跟过来。
　　“这是怎么回事？”
　　当第一支狩猎队赶到的时候，离开看到一地牛头人的尸体，一些还被饿狼啃成了白骨。
　　“还不赶紧将猎物驱赶走，难道你们想让族人尸骨无存吗？”领头的牛头人大吼着说道。
　　当即，那些牛头人纷纷醒悟过来，急忙就将猎物全部都赶走了。
　　“这是……”
　　“猪头人？”

　　
第五百三十四章但求速统
　　 
　　“那些该死的猪头人，它们早就对我们的狩猎区垂涎欲滴，还时常越界过来猎杀我们狩猎区的猎物，没曾想这一次竟然杀了我们这么多族人。”
　　牛头人部落酋长，在收到了传来的消息够，大怒着说道。
　　“酋长大人，我们应该向那肮脏的猪头人宣战，好好教训一下它们，否则，猪头人一定回得寸进尺的。”下方一位牛头人大喊着说道。
　　牛头人部落和猪头人部落积怨已久，好几次都差点打起来，但双方克制住了。
　　虽说，牛头人普遍脑子不灵光，但还是有几个例外的。
　　方才，向酋长建议的那位牛头人正属于这一类例外。
　　像这样一种牛头人，它们力量不强大，可依附于酋长，向酋长出谋划策，也一样可以活的比较滋润。
　　“就是，我们不好好教训一下它们，它们还真以为我们牛头人怕了它们呢？”
　　坐在下面的一些狩猎队头领纷纷开始发话，没有一人是反对战争的，一致认为要给猪头人一些教训。
　　一个部落，权利划分算是比较清晰的，酋长最大，其次就是狩猎队头领。
　　所有的狩猎队头领都同意下来，再加上酋长“谋士”的言论，就这样酋长便做出来决定。
　　“打，必须要打，我们这一次一定要将猪头人打败，让它们知道我们牛头人不是好欺负的。”
　　一场战争就这样短短的时间内确定下来，整个部落开始为战争运作起来。
　　牛头人部落酋长是追求利益的，战争不能白打，报仇是一方面，最好还是需要抢夺一些狩猎区回来。
　　近来，狩猎队的矛盾越来越严重，酋长是明白的。
　　归咎其原因，大概就是因为狩猎区的猎物，所以，只有扩大狩猎区才能缓解矛盾。
　　……
　　当牛头人部落商议的时候，诚一等人已经带着猎物满载而归。
　　“你们去将猎物分配一下，我去向酋长汇报一下情况。”诚说完，就直接向叶书梦居住的地方而去。
　　“酋长大人！”诚刚靠近过来，就看到叶书梦从房间中走了出来。
　　“你的事情，我已经知道了，处理的非常好。”叶书梦称赞着说道。
　　“好！”诚有点不明白，可看叶书梦那个样子，还有说的话，确实是知道了情况。
　　今日，叶书梦一直呆在部落当中，这样一点，诚是知道的。
　　可她是怎么知道这些事情的呢？不可能有其他人去告知，事情只有狩猎队的人知道啊！
　　“难道是仙人告诉她的？”
　　猛然，诚想到了这样一点。
　　在没有任何头绪的时候，第一个想到的和最不可能的，会有极大概率是正确的。
　　等到诚离开后，叶书梦转身回到了房间中。
　　“师傅，你说你要离开一趟，不知道准备去什么地方？”叶书梦向空中问道。
　　在大概一分钟前的时候，叶轩向叶书梦告知了关于诚同牛头人发生冲突的信息，同时还说要离开。
　　“嗯！是准备离开了，我在这个地方呆的时间有点久，必须要尽快回我的世界去看一看。”叶轩说道。
　　“你如今，在这个世界难以有敌手，算是站稳了脚跟，只要一步步来，你就可以完成统一。”
　　“等那个时候，我就会回来找你。”
　　一直待在这个世界，无所事事，叶轩可不是能安静下来的人，自然不想要这个样子。
　　反正，叶书梦只要不乱作，基本上不会有任何问题，叶轩待在这个地方根本就不存在任何意义。
　　既然如此，还不如尽快离开，不要去浪费时间。
　　“我会尽快统一世界的，你要快点回来啊！”叶书梦沉声说道。
　　声音有些颤抖，眼眶湿润。
　　分别是一次宛如分娩一般的痛苦，谁都不想亲历。
　　“好！等到时候，我带你去我的世界，传授你真正的仙法。”叶轩说罢，就转身离开。
　　再继续说下去，叶轩都快要忍不住流下泪水。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　陪伴十年岁月，别说是徒弟，就算是猫狗都有感情了。
　　若是可以，叶轩当然想选择带叶书梦离开，但此刻不分别，或许将来就要面临更大的痛苦。
　　团团圆圆是建立在自身实力的情况下，长长久久的团圆，是叶轩所希望的。
　　不拥有极为强大得力量，如何维持满意的日子呢？
　　“师傅，你能不能不要走？我会很快统一的，很快很快的。”叶书梦略微抽噎着问道。
　　然而，话说出去，却久久没有回应。
　　他已经走了。
　　叶书梦明白过来，随即淡漠走到了床边，躺在了床上，脑海中不断被回忆充斥。
　　“我相信，那一天很快就会到来的。”
　　叶书梦一下子坐了起来，目光炯炯，直视前方，透露出来一股顽强的信念。
　　当初，叶书梦答应叶轩统一世界，还只是因为叶轩的命令，奉命行事。
　　可如今，只要统一世界，就可以同叶轩重逢，让叶书梦充满了希望。
　　“来人！”叶书梦大吼一声。
　　“酋长，有什么事情吗？”一位猴头人匆匆出来，低头向叶书梦问道。
　　“传我的命令，等明日牛头人部落和猪头人部落大战，我们去偷袭它们的部落。”叶书梦命令道。
　　以最快的速度，雷霆手段，将世界给统一下来。
　　这就是叶书梦的想法。
　　“是！”
　　酋长的命令大于一切，猴头人没有拒绝，一口就答应下来。
　　……
　　叶轩离开后，马不停蹄赶往两方世界联通的地方。
　　就叶轩的速度，根本就没有用多长时间，不到半个小时的时间，就赶到了目的地。
　　“不知道那个世界过去多长时间？”叶轩站在通道口，望着那一边有些怀念的说道。
　　等过去了，自然就什么都知道了。
　　叶轩迈步，跨进了通道，最后留恋的看了一眼身后，待了十年的世界，还是有几分感情的。
　　眼前景色一晃，叶轩就出现在了一个新的地方。
　　一片茂密的丛林，叶轩站在其中。
　　“是那个宗门的地方，没错！”叶轩目光一扫，就大概明白过来。
　　一座被削平的小山，如今却成了一片密林，从这样一点就不难明白时间应该已经过去挺久了。
　　“沧海桑田吗？”

　　
第五百三十五章羊章城
　　 
　　当下，最要紧的事情，莫过于尽快弄明白到底过了多长时间。
　　能让一片荒地，变成一片密林，时间用的不可能少。
　　这么长时间中，到底有什么样的变化，也是同样需要进行了解的。
　　“先去附近的城池打听一下情况。”叶轩不熟悉环境，所以就随便选择了一个方向。
　　反正，就一个方向一直飞，总能遇到一座城池。
　　……
　　羊章城，乃是一位绝代强者建立的城池，其名曰羊章，故而就以他的名字命名。
　　在羊章城，羊家是绝对的主宰，强横的黑甲军团是维系他们统治的重要工具。
　　黑甲军团的威名在方圆千里都极具威名，一些宗门都不敢触及他们的霉头。
　　单个黑甲兵士不怎么强大，可他们掌握着强横的战阵，人数越多越能爆发出强大的威力。
　　羊家没有一位化神大能，却能同一些顶尖宗门平起平坐，依靠的就是黑甲军团的战阵。
　　城门口，风尘仆仆的叶轩刚过来，不知道是不是选择错了方向，足足用了一天一夜的时间，才找到了这样一座城池。
　　倒是让叶轩有点意外，脸黑这种事情，有时候真的不只是表现在一方面，而是在方方面面的。
　　“挺大的城池，进去看一下到底是怎么样个情况吧！”
　　当即，叶轩就快步往城内而去。
　　城门口，还是一样的规矩，收了入城费，还好叶轩有些灵石，不然还真不好解决。
　　进来后，城中的繁华超出了叶轩的想象。
　　刚进来，就有一大堆修士摆地摊叫卖，附近还有一条街的店铺，全部是经营修士的东西。
　　修士交易一般在坊市，这乃是叶轩的固有思想，何曾见过这样的画面。
　　在城内四处都可以看到修士，还有丹药铺，法宝铺……
　　当然，还有一些身着黑甲的士兵巡逻。
　　“这个黑心的家伙，一瓶丹药九成都是残次品，只有最上面一点是好的，你快点给我赔钱。”
　　走着走着，叶轩就看到前方有二人正在扯皮。
　　看样子，应该是摆摊的骗了买东西的，具体的还不是蛮清楚。
　　“胡说，我从来不卖假货，这些丹药都是我辛辛苦苦炼制出来的。”
　　摆摊的乃是一位年轻的少年。
　　从他的眼神来看，叶轩并没有看出来一丝骗人的意思。
　　随即，叶轩将目光投向了买家，一位身材壮硕的中年男人。
　　“丹药都在这个地方，难道还有假不成？”男人将丹药给倒了出来，质问道。
　　周围不少人开始对少年指指点点。
　　这样一幕落在了男人眼中，一时间他的眼睛深处，闪过一丝狡黠。
　　恰巧，这样一种微不可查的信息落在了叶轩眼中。
　　“算了，我就帮你一把。”叶轩想了想，就准备上去拆穿男人的虚伪面目。
　　然而，还没等叶轩上前，一行黑甲士兵快速靠近过来，将双方都给包围起来。
　　后面，分开一条通道，一位面容姣美的公子哥走了过来。
　　“这不是我们羊大少爷吗？怎么沦落到街头摆摊了。”公子哥手持折扇，一脸调笑的说道。
　　“哼！羊子成，你管那么多干嘛？”少年冷声说道。
　　羊子成，三个字一说出口，周围那些还在围观的人就都准备离开。
　　或许旁人还不知道羊子成是谁，可作为羊章城的人怎么可能不知道。
　　如今，把控羊家大权的，不是别的什么人，正是羊百海，他的独子就叫做羊子成。
　　羊百海只是羊家大长老，本来大权应当在家主手上，可惜，三年前羊家家主离开羊章城去中州后，就一去不回，一点消息都没有。
　　据说，羊家主离开就是为了给他的废物儿子找寻修行的机会。
　　而此刻，羊子成这般针对那位少年，还称呼为大少爷。
　　就不难明白，其身份乃是什么。
　　涉及到羊家内部的问题，他们就是一些小修士，自然不想参合进去，所以离开就是最好的选择。
　　“哼！你代表的乃是我羊家的脸面，在这个地方摆摊成何体统，更不要说，还贩卖假货。”
　　“若是这样一种消息传出来，将会对我羊家的声誉造成多大的损失？”羊子成怒斥着说道。
　　“我摆摊关你什么事？更何况，我根本就没卖假货，你不分青红皂白，就妄下定论，给我安上这样一个名头，你到底是安的什么心？”少年大吼着说道。
　　当局者迷，旁观者清。
　　在远远观看的叶轩，自然能从中得到一些信息。
　　从那男子的行为，还有那位公子哥的行为言语，大概可以猜测出来，事情很有可能就是公子哥安排的。
　　弄坏少年的名声，将其打压到永不翻身的地步。
　　手段相当恶毒啊！
　　“大家族的乱七八糟可真是麻烦。”叶轩摇了摇头，微微皱眉。
　　自古以来，因为权力问题，一些大势力内部就会爆发出来巨大的矛盾，像皇室最为著名的有“九龙夺嫡”
　　国家内战，宗门内耗……权力是一个让人迷失的东西。
　　只可惜，那些人根本不明白，权力永远只是力量的依附品，拥有强大的力量，比拥有权力来的更加厉害一些。
　　并且，拥有了力量，就等同掌握了权力。
　　“我也不想同你多费唇舌，你的事情去同长老们解释吧！”
　　“给我带走。”
　　羊子成大手一挥，那些黑甲军士就冲了上来，将少年抓住。
　　在黑甲军士面前，少年并没有反抗，再说也根本打不赢。
　　整整一个百人队的黑甲军士，能爆发出来的实力相当可观。
　　等到他们离开后，街道上很快就恢复了平静，仿佛事情根本就不曾发生过一样。
　　“先找个地方打听一下吧！”叶轩可还没有忘记自己此行的目的，打探消息。
　　当即，叶轩在城内找了一个茶楼，就在其中坐了下来。
　　“喂！你听说了吗？羊家那个废物在大街上卖假丹药蒙骗他人被抓了，听说要交给羊家长老会审判呢？”
　　……
　　邻近的桌子，几个人在谈论刚才的事情。
　　“刚刚发生的事情，这么快就传开了？”叶轩会心一笑，自然明白其中的弯弯道道。

　　
第五百三十六章我会放过你的
　　 
　　在茶楼待了小一会，叶轩就将自己想要知道的东西大概了解。
　　详细了解是不可能的，除非掌握着庞大的信息网络。
　　可实际上，叶轩并没有，只能采取这样一种最为低级的手段来打听消息。
　　“时间流速完全一样，倒是在意料当中。”
　　小世界是同修真界连接在一起的，能有一样的时间流速，倒也不是什么奇怪的事情。
　　十年时间，能发生的事情实在是太多了。
　　当然，到底有什么事情，叶轩还不知道，暂时只了解到了时间这一方面。
　　修仙无岁月，十年时间并不能算长。
　　“那个羊子夜倒是有点让人好奇啊！”
　　在茶楼中，叶轩能听到最多的，大概就是王子夜的故事。
　　按照那些路人所说，羊子夜是其父亲同一位不知名的女人生的，在生下孩子后，女人就不见踪迹。
　　羊子夜刚出生就能说话，不到半月就可以下地行走，三岁便能吟诗作画……这样一看，倒像是一个天才模板。
　　正是如此天才的行为，让其父亲及长辈对他恩爱有加。
　　然而，等到了修行的年纪，却检测出来没有任何修行的天赋，就连当一位武者都有些困难。
　　完全就是一位彻头彻尾的废物家伙。
　　这样巨大翻转，从天堂到地狱，他一下子变成了人人喊打的废物，在长辈眼中渐渐淡去踪迹。
　　后续几年时间，就再没能在羊章城看到他的踪迹，不知道的人还以为他失踪了。
　　前几年，羊家第一强者，羊子夜的父亲，孤身一人前往中州，去给他寻找机缘，一去不复返。
　　没有了父亲的庇护，在家族中的地位一落千丈，连一些仆人都不如。
　　……
　　这样一段故事，让叶轩不禁想到了当初宅在家中的时候，看过的一些网络小说。
　　那一位位重生废材流的小说，开局主角不就是这个样子吗？
　　刚开始，凭借着大人的眼光，自然成为天才童子。
　　而后，没有修炼天赋，沦为废材。
　　等受尽屈辱后，逆天机缘到来，一飞冲天。
　　“不如就去看一下，到底是怎么样一个情况吧！”叶轩好奇心比较重，当下反正没有什么事情可以做，还不如去满足一下好奇心。
　　人生在世，一直将神经给紧绷着，肯定是不行的，必要的放松还有要的。
　　出了茶楼，叶轩向路人问明白羊家的位置，就极速往羊家而去。
　　不得不说，羊家还真把自己当成土皇帝，在羊章城来了个城中城。
　　宛如古代封建社会中的都城和皇城一样，二者分割开来。
　　想要进内城，也就是羊家，不是一件容易的事情。
　　一些势力的人过来，也只能在内城城门口等待通报。
　　然而，内城对于叶轩来说，自然不是什么阻碍。
　　轻轻松松就能跳进去，还不惊动任何一人。
　　进到内城后，叶轩大摇大摆到处乱逛。
　　在进来前，叶轩就了解过，内城并不小，羊家数百年发展，开枝散叶，人口数量达到几万人。
　　黑甲军团能对羊家绝对忠诚，靠的从来不是什么福利，因为他们都是自家人，不护卫自己的家族，难不成还做叛徒？
　　“唉！我看这一次大少爷的少主身份恐怕是要丢了。”
　　“贩卖假丹药，还让子成少爷当场抓住，怎么跑的掉？”
　　……
　　耳边，传来各种各样的议论，没几个向着羊子夜说好话的，全部算是落井下石。
　　人世间，就是这个样子。
　　雪中送炭的人，少之又少，多的是落井下石和锦上添花的人。
　　人情冷暖，只有在最落魄的时候，才能看出来到底那些很才是真心相待的。
　　“既然如此，不如我就过去看一看。”
　　他人落井下石，那叶轩就去雪中送炭。
　　当然，事情还是要视情况而定，总不能随随便便就帮忙。
　　升斗米，升斗恨。
　　帮到不该帮的人，不仅讨不到好，反而还会惹一身骚。
　　从一些人的话中，叶轩能知道人是在羊家宗祠。
　　但羊家内城这么大，想要找到一个建筑还真不是一件容易的事情。
　　“抓个舌头，问一下。”
　　随即，叶轩一把将一位路人抓住，带进来小巷子当中。
　　随手一抓的人，等叶轩回头的时候，才发现竟然抓了个女的。
　　“手气真差劲！”叶轩暗自吐槽了一番。
　　不过，该问的还是要问。
　　叶轩伸手一拂，将封在少女口上的真气散去。
　　不这样做，抓过来的人大喊大叫，可就要弄得满城皆知。
　　那样，自然就做不到隐秘的效果。
　　虽说，叶轩倒也不怕什么羊家，但是人不犯我，我不犯人。
　　羊家也不曾得罪过叶轩，总不能因为好奇心就搞羊家吧！
　　“别乱叫！”叶轩冷漠的说道。
　　少女刚还想喊，但是看了一眼叶轩那冰冷的面孔，就不敢喊了。
　　一时间，少女像斗败的公鸡一样，低垂着脑袋，不敢抬头看一眼。
　　“我问什么你就回答什么，知道吗？”
　　能听话，叶轩就自然没有必要用一些特殊手段。
　　若是男的，自然不介意来一套满清十大酷刑让他尝一尝，但手气不佳，就不搞哪些花里胡哨的玩法。
　　“祠堂在什么地方知道吗？”叶轩开始提问。
　　……
　　羊子音认为今日应当是人生中最黑暗的一天，关系极好的哥哥羊子夜落到了那些长老手中，很有可能会驱逐出羊家。
　　而她自己，就想出来散一散心，却不曾想被一位凶神恶煞的人给抓住了。
　　那坏人，面目狰狞，还问宗族祠堂的位置，想来会有不可告人的秘密。
　　……
　　“你还不说？”叶轩见她久久不开口，真气一动，就捏住了她的喉咙。
　　怜香惜玉，是叶轩的本性，可在理智面前，本性不算什么。
　　该威胁，还是要威胁的。
　　“你这个坏人，我要是说了，你一定会杀了我的，还不如什么都不说。”羊子音呜呜哭着说道。
　　在羊子音接受到的观念当中，一旦让敌人抓住舌头，舌头就算将信息给说出来，也不能抱住性命。
　　既然这个样子，还不如坚强一点。
　　“你说了，我会放过你的。”叶轩叹了口气说道。
　　从始至终，叶轩都真没想过要她的性命。
　　“你一定是骗我的，等问到了祠堂的位置，就会把我给杀掉。”羊子音抽噎着说道。
　　“个娘皮的，你再不说，我现在就弄死你。”叶轩一发狠，捏住了她的喉咙，恶狠狠的威胁着说道。

　　
第五百三十七章好戏上演
　　 
　　“呜呜！”羊子音不断哭起来。
　　“你杀了我吧！子夜哥哥一定会给我报仇的。”
　　“子夜？羊子夜吗？”叶轩松开了手，转而问道。
　　羊子音大口大口呼吸起来，同时也有点奇怪。
　　很显然叶轩并不是羊家人，不然不可能会连宗祠的地方都不知道。
　　但在听到羊子夜后，却能将她给挡下来，似乎只有一个解释能说明白一切。
　　“他是来搭救子夜哥哥的？”羊子音眼前一亮，仿佛是想到了什么关键的地方一样。
　　实际上，确实是意识到了这样关键的一点。
　　“你是过来帮助子夜哥哥的吗？”羊子音问道。
　　一时间，叶轩也明白女孩应该同羊子夜有关系。
　　如此说来，倒还不是什么手气不好，反而倒是手气大好，一抓就抓到了比较重要的人物。
　　“算是吧！”叶轩说道。
　　帮助？还真说不上是帮，叶轩向来是追求互惠互利。
　　一味的付出，一味的索取，从来不是叶轩去做的。
　　前者不能积累感情，反而会养成仇人，给对方一种你本应该这样对待我的观点。
　　就如，一些孩子跟父母一样，宠溺孩子是有度的，适当让他们做一些家务事，免得让他们认为一切是应得的。
　　一味索取，放在儿女与父母身上，就是啃老，不是什么好事情。
　　“那实在是太好了，那些长老们可不是什么好东西，叔叔在的时候，没人敢对子夜哥哥怎么样，等叔叔离开了，就全部过来落井下石。”
　　“这一次，大长老牵头，想要把子夜哥哥给驱逐出家族，还要打断一条腿以儆效尤。”
　　……
　　女孩子是天生的话痨，这样一句话当初叶轩是不怎么相信的，可如今却有一点相信了。
　　“好了，你不用再说了，告诉我祠堂的位置就行了。好吗？”叶轩打断了羊子音的话，直接就问道。
　　从她的话中，不难听出来，羊子夜当下的境地非常恶劣。
　　这样一种时候，或许往往就是揭开谜团的时候，最好满足好奇心的时候。
　　再不快点赶过去，好戏就要落幕了，等到那个时候，还能有叶轩什么事情呢？
　　“哦！羊家祠堂乃是羊家重地，看守严密，巡逻的黑甲军士有十个百人队，来来回回……”
　　额！怎么就给她机会让她说上来了呢？
　　叶轩真想找块豆腐撞上去，缓解一下内心的悲痛。
　　“停！告诉我祠堂的位置，行吗？再不快一点，你的子夜哥哥估计就死翘翘了。”叶轩急忙说道。
　　那一刻，叶轩开始猜想这个丫头是不是跟羊子夜有仇，在知道他去帮忙后，估计拖住他。
　　当然，这样一种想法，最多就是想一下，不能轻易当真。
　　从羊子音口中得到了祠堂的位置后，叶轩急忙就往那个位置赶过去。
　　好戏即将开场，再不到的话，估计就会落幕，如何能等待呢？
　　不一会，叶轩就赶到了祠堂附近。
　　果然同羊子音说的一模一样，周围巡逻的黑甲军士人数还真不少，来来回回的，没有任何空隙可以钻。
　　区区祠堂，祭奠祖宗的地方，按道理来说，严密是该严密，可未免严密的有点过分。
　　“或许，还隐藏着什么秘密也说不定。”叶轩开始猜测起来。
　　无理由的猜测，只能算是臆想，真假难论的。
　　巡逻的人多也没有任何作用，一些上不来台面的修士，还想发现叶轩有点不切实际。
　　不说其他的，叶轩速度爆发起来，那些人的眼睛恐怕都难以捕捉到，就这个样子，如何能将他发现呢？
　　很快，叶轩就进入到了宗祠内部，几番腾转，便来到了中间的广场。
　　此刻，正有一大堆人在那个地方。
　　外围，一些白发老头坐着，他们是羊家一些老者，算是比较有威望的一批人。
　　中间偌大的空地区域，羊子夜就跪在那个地方。
　　上方坐着一行十人，从气息上不难看出来，他们拥有高深的修为，最弱的都达到了元婴中期。
　　不用想也能知道他们应该就是十位长老。
　　“羊子夜，你还不认罪吗？”上方，一人向羊子夜问道。
　　闻声，羊子夜抬起头来，望着那些人丑恶的面孔，放声大笑。
　　“欲加之罪，何患无辞？”
　　“我只不过是卖一些丹药，却被诬陷栽赃，想要置我于死地，他呢？他羊子成呢？”
　　“在羊章城为非作歹的事情，他干的还少吗？怎么不见他被审判过？”
　　……
　　羊子夜激动万分，将众人虚伪的面孔完全揭露出来。
　　实际上，他说的一点没有问题，但却忘记了一点，这是一个力量为尊的世界，实力强大就可以无视规则。
　　所谓条例规定，不过是强者用来约束弱者的，而此刻，羊子夜是弱者。
　　“嗯！说的真好听。”
　　房屋上，叶轩躲藏在阴暗的角落，默默为羊子夜轻轻鼓掌。
　　“真是疯了，给我将他拿下，打一百大板，然后拖出城。”大长老一忽溜起身，直接对羊子夜做出来最后的审判。
　　那些黑甲军士从下方冲了上来，就要将羊子夜给制住，然后抓住打板子。
　　“想抓我，你们还做不到。”羊子夜大吼一声，气势一下子爆发开来。
　　金丹后期。
　　那些冲过来的黑甲军士反应不及，直接就让羊子夜给丢了出去。
　　并没有伤他们的性命，不管怎么样说，他们还是同族人，只是听命行事，没必要将仇恨宣泄在他们身上。
　　“你怎么会是金丹？你不是不能修行吗？”上方一位长老惊讶万分。
　　谁都知道羊子夜没办法修行，可如今却拥有金丹中的修为，远远超出羊家同龄人，乃是当之无愧的第一天才。
　　“今日，我羊子夜离开，他日我再回来，必然有仇报仇，有怨报怨。”羊子夜一飞冲天，便要就此离开。
　　金丹中期，还没能做到横行无忌，上方还有十位元婴长老在。
　　所以，最恰当的办法，就是趁这个机会离开。
　　羊子成父子明显对他有杀心，这一点羊子夜已经感觉出来，再不离开恐怕就会有大麻烦。
　　“这就是你的倚仗吗？”

　　
第五百三十八章出手救人
　　 
　　羊百海从座位上缓缓站起来，望着还不曾离开的羊子夜。
　　庞大的气势从羊百海的身上彻底爆发出来，还准备离开的羊子夜直接在威势下弱了一层。
　　“该死的，竟然到了半步化神。”羊子夜鼓动真气，就要离开。
　　虽说，羊子夜知道羊百海很强大，可没想到竟然能这么厉害。
　　竟然达到了半步化神，只有一点点就能成就化神。
　　“你以为你跑的掉吗？”羊百海朗声说道。
　　真气汇聚成手掌，一把就将羊子夜给抓住，拉了回来。
　　羊子夜不断抵抗，想要挣脱真气手掌，但境界的差距实在是有点大。
　　弄了半天，却也没能有任何一点作用。
　　最后，羊子夜只能被羊百海给抓回来，重新丢在了广场上。
　　“嗯？难道就这个样子？”一旁叶轩还以为羊子夜能爆发出来什么比较特殊的手段，可没能想到最后竟然还是这个样子。
　　金丹修为，在年轻人当中，倒还真的算是可以。
　　但是，落在叶轩眼中，同蝼蚁还真没有什么区别，真心看不上。
　　“大长老达到了半步化神啊！”
　　下方那些族老，纷纷交头接耳，他们当中还有一些人对族长有念想，没有完全忠诚于羊百海。
　　但是，如今羊百海快要成就化神，化神代表什么，谁都明白。
　　以往，羊家没有化神，只能凭借黑甲军团保住在羊章城的地位。
　　可若是一旦拥有了化神强者，或许他们就可以向外发展。
　　利益。族老们已经老了，他们在乎的还是家族的未来。
　　一位未曾成就起来的天才和一位即将成为化神的强者，两相选择，想来大部分人都会选择后者。
　　拥有化神大能，代表底蕴，拥有造就无数天才的底蕴。
　　这个世界，从来都不缺少天才，没能成长起来的天才，只能算是天才。
　　而这个世界，需要的只是强者。
　　“哈哈！没想到啊！你竟然快要成就化神。”羊子夜仰天长笑。
　　一股悲凉之感从他身上散发出来，英雄末路，莫过于此。
　　仇人成就化神，大概人生的痛苦莫过于此。
　　“早知道，我就应该提前离开，等他日我变强后，再回来。”羊子夜喃喃自语着说道。
　　他很后悔，但显然没有任何机会。
　　“这一份机缘，本以为能让我成就仙人，可没想到我竟然中道崩殂。”
　　无尽的后悔，充斥着羊子夜的内心。
　　上方，羊百海望着下方的羊子夜。
　　“打破丹田，逐出羊章城吧！”
　　冰冷的声音落入到羊子夜耳中，虽说，同羊子夜父亲有些仇怨，但看在同族的面子上，放其后人一条性命。
　　羊子夜没有任何言语，反正不能反抗，口头上取得一些胜利也没有任何一点意义。
　　丹田破了，就意味着废掉了修为，并且再没有翻身的机会。
　　在这个世界，没有修为，如普通人一般，那样的日子，朝不保夕，说不准那一日就会命送黄泉。
　　“看样子，事情同我想的有点不一样啊！”叶轩望着下方，摇了摇头说道。
　　本以为，他可以度过难关，然后一飞冲天，成为一方强者。
　　可却没想到竟然会是沦为一个废人。
　　“算了，看在你给我看了一场好戏的份上，我就搭救你一次吧！”
　　一念及此，叶轩身影显露出来，腾空而出，直接就出现在半空中。
　　下方，一位长老都准备要废掉羊子夜，看到突然出现的叶轩，停下了脚步。
　　“给我一个面子，放过他。”叶轩淡淡说道。
　　所有人的目光全部都汇聚到了叶轩身上，突然出现的叶轩，让他们万分震惊。
　　看样子，还应该不是刚刚过来的，估摸在附近还待了许久。
　　“能在附近待上许久，而不让人发现，特别还是能瞒过一位半步化神，其修为应当至少达到了化神啊！”
　　在场之人，族老是一群人老成精的家伙，如此一点东西，自然是一下子就想明白过来。
　　化神大能为羊子夜出头，这让一众族老不得不多看上羊子夜几眼。
　　一位化神大能，代表什么，谁都能明白。
　　化神不仅代表实力，还代表势力，哪一位化神大能不是庞大势力的镇压者。
　　“不知道阁下是何人？”羊百海拱手问道。
　　羊家虽说不怂化神，但却也不想轻易得罪一位化神。
　　黑甲军团是强大，可也就是抵挡外敌保护城池没问题。
　　若是，惹到了一位化神大能，他在城外埋伏，不让人进出城，没有贸易，羊家迟早会衰败下来。
　　正是依靠着羊章城内的繁荣，羊家获得了大量的财富，才可以培养黑甲军团，培养家族子弟。
　　“我只是一个过客，不用在意我到底是谁？”叶轩说道。
　　“过客？”羊百海对这样模棱两可的回答万分无奈，不知道该如何做才好。
　　羊子夜若是一位废物，给化神大能一个面子，放过自然没有什么大问题。
　　可如今看来，羊子夜还是个天才人物，若是就这样放他离开，岂不是等同于放虎归山？
　　“阁下，这乃是我羊家内部的事情，你还是不要随便插手的比较好。”羊百海说道。
　　放虎归山这样一种事情，羊百海是无论如何也做不出来的。
　　从撕破脸皮的时候开始，同羊子夜就已经是不死不休的关系，没有任何缓和的余地。
　　而叶轩只是一个过客，虽说是化神大能，但羊家却也不是害怕什么化神。
　　再者说，只要将羊子夜解决掉，花费一些代价，弥补关系还是很轻松的。
　　想来化神大能应当不会是什么不明白事理的人，就一个死人还去计较。
　　“本来就是询问一下，你们同意不同意根本就没有什么关系。”叶轩淡淡说道。
　　话音刚落，叶轩身影一动就来到了羊子夜身旁，速度快到惊人。
　　就连半步化神的羊百海都没能捕捉到叶轩的踪影。
　　叶轩一把将羊子夜抓住，便返回到了半空中。
　　“人我就带走了。”叶轩说完，转身就要离开。
　　羊百海身为羊家最强者，怎么能容忍叶轩出去无人之地一般，就这样轻松的将人给带走。
　　那样，岂不是要让羊家颜面扫地。
　　“命黑甲军团集合，给我拦住他。”羊百海大吼着说道。

　　
第五百三十九章丹宝葫芦
　　 
　　“拦住我？你们能行吗？”叶轩冷声说道。
　　羊百海身躯一动，杀了过来，然而还没等靠近，就直接被打飞回来。
　　撞破了地面，口吐鲜血，脸色苍白，看样子就能知道应当是受了不轻的伤。
　　而众人还根本就没有看到叶轩怎么出手的，就似乎是羊百海动身回来砸在地上的一样。
　　“你怎么会这样强大？不可能的，化神不可能这么强。”羊百海低声不断重复着，宛如魔怔一般。
　　黑甲军团接到了羊百海的命令，匆匆忙忙就赶了过来。
　　家族有强者入侵，这乃是黑甲军团得到的消息。
　　当过来的时候，恰巧就看到躺在地上的羊百海，还有凌驾于空中的叶轩。
　　“列阵！”黑甲军团团长大吼一声。
　　阵法吗？
　　叶轩刚来的时候，就听闻羊章城羊家的黑甲军团依靠一套战阵，能匹敌化神大能。
　　一堆不怎么样的军士，大部分还没有筑基的实力，通过战阵的加持，就能匹敌化神大能。
　　倒是让叶轩很好奇，到底是怎么样一种战阵，才能做到这样一点。
　　“羊子夜，你以为你有化神大能庇佑，就能逃出去吗？我告诉你，不可能的，今日你必死无疑，就跟你那愚蠢的父亲一样。”
　　黑甲军团中一位统领，不是他人，正是羊子成。
　　他大吼着向羊子夜说道。
　　“我父亲，我父亲不是去中州了吗？”羊子夜有些想到了什么，可却还有点不敢确定下来。
　　“哈哈！你那可怜的父亲，一听闻中州有宝物能让你拥有修炼的资质，就马不停的跑了过去，但他却不知道，一切不过是我的计谋罢了。”
　　“如今吗？我想他的尸体，应该已经变成野兽的粪便，融入到泥土中去了。”
　　羊子成哈哈大笑着说道。
　　一旁，叶轩微微皱眉，家族之争，果然血腥万分。
　　“你们杀害了我父亲？”羊子夜双目通红，眼睛直勾勾的盯着羊子成。
　　本来，羊子夜还以为父亲乃是去往中州，因为其他一些原因不曾回来，却没想到竟然是这个原因。
　　难怪羊百海在家族中不断夺取权力，将权力牢牢握在自己手上，同时还大肆调度资源，来帮助自己的修炼。
　　想来，就是因为他们父子将家主杀掉，担心底下人知道后，不服从他们。
　　这样劲爆的消息，下方那些族老们万分震惊，没想到还有这样的内幕。
　　一些一直牢牢站在家主一边的族老，顿时有点心灰意冷。
　　家主成为过去式，羊百海成为掌权者，等他成为家主，羊家还能有他们的位置吗？
　　“希望可以将子夜带走，这样等子夜成长起来，也能为我们报仇雪恨。”
　　痛苦，仇恨……充斥着羊子夜的内心，他此刻无比想要手刃仇人，但他却并没有这样的能力。
　　仇恨彻底蒙蔽了羊子夜的双眼，他现在只想要将仇人给杀掉。
　　“他！他一定可以的。”羊子夜将目光放在了叶轩的身上。
　　从刚才的交手来看，叶轩的实力深不可测。
　　并且，到了这样一种局势，还万分淡定，丝毫没有害怕黑甲军团的意思。
　　想来，其实力绝对能碾压羊家那些强者和黑甲军团。
　　“前辈，请您帮助我报仇雪恨？”羊子夜向叶轩请求道。
　　羊子夜面部表情的变化，一直都落在叶轩眼中，明白他应当是被仇恨蒙蔽了双眼。
　　但还真没有想到他会求到自己头上来，倒是有点意外。
　　“报仇这样一种事情，还是自己来比较好。”叶轩说道。
　　“你且放心，我可以带你出去的，等你强大后，再回来报仇也不迟。”
　　君子报仇，十年不晚。
　　这便是叶轩的想法。
　　“不，不行，我只想他们现在就死，他们多活一秒，都是多余的。”羊子夜咬牙切齿的说道。
　　仇恨，无尽的仇恨。
　　有时候，仇恨会成为一个人的动力，让他走的更高，更远。
　　但有时候，仇恨却会让一个人坠入无底的深渊。
　　羊子夜是前者，还是后者，叶轩并没有看出来。
　　“不……”叶轩刚刚准备拒绝，话还没有说出口。
　　羊子夜就从储物戒指中拿出来一个青色葫芦，上面散发着一些混沌的气息。
　　“前辈，若是您能帮助我，我愿意将这个东西送给您。”羊子夜将葫芦送到了叶轩身前。
　　混沌的气息，叶轩是最为熟悉的，绝对不会有感觉错的问题。
　　能拥有混沌之气的法宝，再怎么样也应该不会太差劲。
　　“一月前，我机缘巧合得到了这个葫芦，它可以将万事万物都炼制成丹药，根据放入物品的类别和品质，可以炼制出来不同档次的的丹药。”
　　“能在短短一个月时间成就金丹，全靠这个葫芦。”
　　羊子夜一点一滴的说道。
　　只言片语，就可以充分说明宝贝到底有多么强大。
　　羊子夜说话的声音不算小，下方那些送全部都听到了。
　　想来，应该是羊子夜故意的，他只想要叶轩出手，不管用什么手段。
　　挑拨双方争斗，进而达到报仇的目的。
　　还真是为了报仇，无所不用其极。
　　“给我杀，这样一种宝贝，应当是我们的。”
　　羊子成听完羊子夜的话，大为激动，急忙说道。
　　这样逆天的能力，让一个废材都能一月成就金丹，可以明白其威能。
　　“事情，我给你接下来了，东西给我吧！”叶轩一把将葫芦拿了过来，握在手上。
　　青色葫芦，刚刚入手，叶轩就感觉到一丝丝混沌之气被葫芦吸纳。
　　“看样子，还真是一个了不得的宝贝。”叶轩暗暗点头。
　　当即，叶轩将葫芦收进丹田，丢在了混沌当中。
　　一道信息从葫芦上散逸出来，叶轩终于明白葫芦的来历。
　　此乃是丹宝葫芦，生于混沌，拥有逆天之能，可以将万物结合混沌之气，转化成丹药。
　　“你……”
　　叶轩直接抢夺的葫芦，让羊子夜有点意外。
　　但不管怎么样，他的目的总算是达到了，叶轩和羊子成必然会有一争。
　　随即，叶轩抬头看向了羊子夜，本来只是为了过来看戏，不曾想会有这样的机缘，倒还真是时也命也。
　　好运来了，挡都挡不住啊！
　　“看来，你确实有成为主角的资格，但可惜，你碰到了我。”

　　
第五百四十章指破战阵
　　 
　　丹宝葫芦的强大，已然事不用多说，能带来巨大的好处。
　　伴随实力提升，可以接触到的好东西必然就会越来越好，那样自然能炼制出来越发强大的丹药。
　　如此一来，实力提升又快了起来。
　　所以，有利的循环会让实力提升越来越快。
　　可惜，成为强者这样一种事情，往往不是机缘够就行了的。
　　再怎么样有机缘，也还是需要一些基本的品质。
　　在仇恨面前轻易就迷失了自我，如何能有什么比较高的成就呢？
　　“给我去死吧！”
　　下方，黑甲军团凝聚成战阵向叶轩杀了过来，他们可不会因为叶轩发呆就不向其进攻。
　　在战场上走神，确实是相当大的忌讳。
　　但有些事情，还是相对而言的，那些黑甲军团在叶轩眼中，弱小不堪，有什么能力值得他叶轩全神贯注呢？
　　“无知！”叶轩淡淡说道。
　　黑甲军团共同斩出来一刀，无数刀光汇聚到了一起，形成一柄血迹斑斑的虚幻长刀，向着叶轩杀了过来。
　　从长刀上的缺口和血迹，不难知道这乃是战场之刀。
　　“竟然还真能拥有化神级别的攻击力。”叶轩望着斩出来的长刀，有些惊讶。
　　阵法一道，叶轩一向是比较好奇的，将几块灵石雕刻的阵盘，就可以弄出来聚灵阵法，吸纳天地灵气，聚拢到一方，后天形成一处通天福地。
　　还有各种各样的阵法，其威势都不容小觑。
　　拥有改天换地之能的阵法，叶轩自然比较好奇。
　　这就宛如前世读书时候，接触到的物理，化学一样。
　　看似简单，却拥有夺天地造化的强大能力。
　　“快躲开啊！”羊子夜见叶轩不躲不避，顿时焦急起来，大声呼喊着。
　　若是叶轩死了，倒还没有什么大问题，可他还不想死呢？
　　那虚幻的长刀近在咫尺，其上的威势相当沉重，压的人快要喘不过气来。
　　自然让羊子夜有些恐惧，也明白了化神和金丹间到底是怎么样一种差距。
　　说是天地之别，想来也不为过。
　　“果然，你不能成为强者，是存在原因的。”叶轩冷冷看了一眼。
　　在仇恨面前，丧失理智，在生死面前，忘却思考。
　　就这样一种人，就算拥有再厉害的机缘，也难以成大事。
　　成大器者，看的从来不是其资质，法宝……
　　向来只看本心，性格，能力和手段。
　　而很明显，羊子夜根本就不具有成为强者的资格。
　　当长刀劈过来的时候，叶轩抬手轻轻一挡，就将虚幻的长刀挡住，让其再难以往前半步。
　　在坚持了几息后，长刀化作碎片，散落于半空。
　　“好厉害！”
　　羊子夜距离最近，自然是最清晰感受到了叶轩的强大。
　　很快，他便疯魔一般，脸上露出来喜悦的欢笑。
　　叶轩强大，不正随了他的心愿吗？他强大，就意味着能将那些仇人全部都一一屠杀掉。
　　“变阵！”
　　下方指挥黑甲军团的统领，也不曾想到叶轩竟然会这样强大，轻松就将那一道攻击给瓦解掉。
　　相当令人意外啊！
　　很快，战阵再一次衍生出来一些变化，气势得到了强大的提升。
　　这一次的战阵，叶轩可以感觉出来，比刚才似乎强大了三四成的样子。
　　强者对决，一丁点的差距，都会影响到胜负。
　　这样变化一个战阵，就能提升上来三四成，倒是让人相当意外。
　　……
　　“怎么样？大长老，你没什么事情吧！”
　　一旁，有人将羊百海从地上扶了起来。
　　倒不是巴结什么的，不管怎么样说，也还是羊家大长老，一直躺在地上，像一条死狗一般，着实是有点不合适。
　　“没事。”羊百海摆了摆手，缓缓挺直了腰杆说道。
　　刚才那一下，也就是叶轩随手一拍，好歹也是一位快成就化神大能的修士，自然不会这样脆弱。
　　“此人不一般，竟然能逼迫黑甲军团使用第二套战阵。”羊百海说道。
　　第一套战阵，黑甲军团完全可以随意使用，不会有什么负面作用。
　　但第二套就不一样了，使用过后，黑甲军团的所有士兵恐怕都会虚弱上好几天。
　　作为羊章城的驻守力量，虚弱上几天，乃是巨大的不利。
　　所以，不到关键时刻，还从来不会动用第二套战阵。
　　然而，即便是到了这样一种地步，羊百海也没有任何后悔的意思。
　　羊子夜绝对不能放，斩草不除根，春风吹又深的道理，他很明白。
　　所以，宁可得罪叶轩，也不能放人。
　　……
　　战阵成型后，一位擎天巨人出现在战阵的上方，其手持长刀，身披战甲。
　　观其样貌，应当乃是一位将军。
　　“出！”
　　统领大吼一身，战阵蹭蹭往前几步，虚幻出来的将军也跟着向叶轩杀了过来。
　　伴随着，战阵的一些轻微变化，将军做出来不一样的动作。
　　就这个样子，那位将军杀了过来，速度也是相当快。
　　“还真是有点意思。”叶轩微微一笑，对这样一套战阵有了一些兴趣。
　　从长远来看，叶轩拥有了一方宇宙，将来手下必然会有庞大的势力，而这样一套战阵能带来的帮助，绝对是相当巨大的。
　　当即，叶轩产生了谋取战阵之法的想法。
　　那虚幻将军的长刀向叶轩劈砍过来，裹夹着巨大的威势，不敢想象这样的一次攻击具有的威能。
　　族老们也是第一次看到第二套战阵的强大，着实威力巨大。
　　然而，新的想法诞生了，叶轩能挡住这样一击吗？
　　不仅是族老们，就连羊子夜也是同样的想法。
　　没能到达一定的高度，自然不明白叶轩的强大。
　　若是一位化神大能从头看到尾，想来就不会有任何怀疑，一定会认为叶轩可以轻松破开战阵。
　　在长刀还没靠近过来的时候，叶轩伸出手指轻轻一点，同刀锋碰撞在一起。
　　没有想象中的针锋相对，只有一面倒。
　　整个虚幻的将军，全部都在这样一指下，化作泡影。
　　战阵的攻击，就被叶轩这样轻松瓦解。
　　近千人的黑甲军团受到反噬，不少人直接吐血倒地，不知道死活。
　　“怎么可能？”羊百海眼睛瞪大，不敢相信。

　　
第五百四十一章谋划战阵
　　 
　　“你给了我法宝，我会帮你的。”叶轩看了一眼抓在手中的羊子夜，淡淡说道。
　　随即，叶轩身形一闪，羊子夜站在了地上，叶轩来到了羊百海面前。
　　整个过程，实在是太快，根本让人无法用眼球去捕捉。
　　“好快的速度。”羊子夜惊叹的说道。
　　亲身经历的他，自然更能体会到叶轩的速度到底有多么快。
　　一眨眼的功夫，人就站在了地面上，身旁的叶轩出现了高台羊百海身旁。
　　要知道，刚才可还是距离有百米远的半空上。
　　“哈哈！羊百海，你今天死定了。”羊子夜大笑着说道。
　　刚才，叶轩临了那一句话，明显是准备帮他报仇的。
　　而叶轩的强大，有目共睹，就连纵横方圆万里各大势力的黑甲军团都败在了他手中。
　　试问，羊章城还有谁能抵挡住叶轩。
　　“前辈，是我有眼无珠，得罪了前辈，还望前辈能放我等一条生路。”羊百海低下头，卑躬屈膝的向叶轩说道。
　　黑甲军团使用出来第二套战阵，也依然不是对手，他羊百海自问还没有比黑甲军团强大，如何能继续抵抗叶轩呢？
　　求饶，算是当下唯一的选择。
　　“我愿意付出任何代价。”羊百海补充着说道。
　　利益，是最重要的关键，只要能给出来足的好处，自然没有什么不能办成的。
　　“哦！真的愿意付出任何代价吗？”叶轩笑着问道。
　　当即，叶轩就想到了战阵，将这样一套战阵弄到手的话，放几个蝼蚁一条小命，倒也不是不可以的事情。
　　至于说，对羊子夜的承诺，开什么玩笑，跟蝼蚁之间能有什么承诺可言。
　　下方，羊子夜听到了叶轩和羊才海的谈话，大为愤怒。
　　方才，还说要帮忙，结果转身就反悔。
　　这样一种行为，如何能让羊子夜忍下来。
　　“快给我杀了他们啊！你难道忘记我给你的法宝了吗？”羊子夜大吼着说道。
　　这样近乎命令一般的话语，让叶轩微微皱眉。
　　“聒噪！”叶轩抬手一拂，将羊子夜打飞到角落。
　　还真是麻烦，自以为是什么东西呢？也该来命令他叶轩。
　　刚才，还用计谋算计，叶轩都没怎么理会，如今反而还开始得寸进尺。
　　一旁，羊百海看了一眼，嘴角微微一笑。
　　强者不可辱，这样一点，难道也不明白吗？
　　“真是个不成器的废物！”羊百海在心中说道。
　　好好的一手牌，能打成这个样子，倒也是极品。
　　羊子夜宛如死狗一般，砸在了角落当中，撞在墙壁上，吐出来一口鲜血。
　　他挣扎着爬了起来，缓缓往这边走了过来。
　　对此，叶轩并没有继续去关注，巨人的视线中，怎么可能一直装着一只蚂蚁呢？
　　“该死的，你不信守承诺，你个背信弃义之辈，如何能当的上前辈之称……”羊子夜急火攻心，将矛头指向了叶轩，开始疯狂辱骂起来。
　　那声音不小，一字一句，全部都落入到了在场众人耳中。
　　羊百海嘴角上扬，心中早已经乐开花，叶轩若是一直站在羊子夜那边，他还真没什么办法，可这样一种行为无疑是将叶轩往死里得罪。
　　或许，还根本就不用他出手，叶轩弄不好就要将羊子夜给解决掉了。
　　“像这样一种傻子，是如何能活这么久的？”
　　如此一种想法，同时在不少人脑海中浮现出来。
　　羊子夜的行为，无疑是作死，还是疯狂作死。
　　完全就像是不死不开心啊！
　　“呵呵！”叶轩轻轻一笑，抬手一道宇宙之力射出。
　　侵入到了羊子夜的身体当中，紧接着，他就再也没能继续说话。
　　众人还在迟疑，羊子夜到底是怎么样一会事？
　　动也不动，就那样站着，宛如呆滞一般。
　　然而，下一刻，羊子夜的身躯就爆炸开来，完全化作颗粒，消散于天地间。
　　“嘶！”众人吸了一口冷气。
　　这样一种手段，实在是有点惊世骇俗，比之血肉模糊，肢体横飞，来的更加心惊。
　　“好了，碍眼的家伙终于没有了，继续我们刚才的话题。”叶轩扭头回来，向羊百海说道。
　　“我想要战阵，你给我，我就放羊章城一马，不然所有人都得死。”
　　说到最后一句，杀气从叶轩身上迸发出来，席卷整个祠堂。
　　所有人，有一种突然进入到了冰天雪地中的感觉。
　　而距离叶轩最近的羊百该，感觉整个人都快冻僵了，冷气从心头直冒。
　　显然，这样一句话并不是在开玩笑。
　　若是真的不能达成叶轩的要求，他会覆灭整个羊章城。
　　战阵于羊家而言，有多么重要，在场之人别提多么明白。
　　可以说，乃是羊家立身之本，羊家能有今天这样一种地位，同战阵之法是分不开的。
　　“前辈，此事我没办法做主。”羊百海低声说道。
　　“嗯？”叶轩有些疑惑，把持整个家族的大长老，还能有做不到的事情。
　　“前辈，黑甲军团战阵之法，掌握在太上长老手中，我们并不知晓。”羊百海解释着说道。
　　刚才的对话，不说全部都一字不落传到了众人耳中，但大概的东西，他们还是知道的。
　　叶轩想要战阵之法，至少，他们明白这样一点。
　　“大长老，你是想要背叛家族吗？战阵之法，乃我羊家先祖遗留，岂能交于他人。”一位族老站出来说道。
　　他害怕叶轩的强大，可他更害怕家族没落。
　　已然是到了半截身子进土的年纪，怎么能比那些年轻人还怕死呢？
　　面对家族危难，挺身而出，义不容辞。
　　“大长老………”
　　一时，不少族老纷纷附和，大骂羊百海。
　　当然，叶轩他们还是没有怎么得罪，毕竟，得罪这样一位强者，麻烦不少。
　　只要能让叶轩知难而退，不再一味要求战阵之法，就可以了。
　　“轮到你们说话了吗？”叶轩转身过来，冰冷的眼睛，透露出一丝丝杀气，望着众人淡淡说道。
　　威胁，赤果果的威胁。
　　估计，再有人开口，就会被叶轩杀鸡儆猴。
　　如此一点，人老成精的族老，自然相当明白。
　　死倒是没有什么，可这样死，却没有任何一点意义。
　　一时间，倒也安静下来，没有人再继续开口。
　　“听闻有人想要谋夺我羊家战阵，不知道是何人？”
　　一行十二人从祠堂外走了进来，每一人身穿盔甲，同黑甲军团一般的装束。
　　但是，从面孔可以看出来，他们年纪不小。
　　“全是元婴圆满。”叶轩一下子就感觉出来，同时也大概明白他们的身份，太上长老。

　　
第五百四十二章一巴掌的事
　　 
　　元婴圆满，却不属于任何一位长老，自然就只能是为太上长老。
　　但就十二元婴圆满，倒是让叶轩有些提不起来兴趣。
　　如今，化神大能在叶轩手中，都宛如蝼蚁一般，区区元婴又能改变什么呢？
　　“听说，战阵之法在你们手中，交出来吧！我还可以放你们羊家一条生路，不然，可就不要怪我了。”叶轩望着一步步靠近过来的羊家太上长老们说道。
　　“狂妄！”
　　叶轩这般言语，无疑是对他们的轻视。
　　“小子，我劝你还是尽快离开，否则可就走不掉了。”
　　其中一人朗声向叶轩说道。
　　能不打架的话，他们还是不想去打架的，毕竟，叶轩是一位化神大能，同其搏斗需要付出的代价可不小。
　　威慑？无知？
　　叶轩脸上挂着淡淡的笑容，望着缓缓靠近过来的几位太上长老。
　　不知道什么时候，区区元婴圆满都能在他面前说这样一种大话，除开无知，实在是没有其他任何一种解释。
　　“羊百海，对吗？”叶轩转身过来，笑吟吟的问道。
　　“是！前辈。”羊百海惊魂未定，一听到叶轩发问，急忙就回答道。
　　虽说，太上长老过来了，但是叶轩的强大深入羊百海的内心，实在是提不起来任何反抗的情绪。
　　不远，十二位太上长老看到羊百海这样一种模样，顿时有几分气愤。
　　后世子弟不争气也就罢了，还向敌人卑躬屈膝，简直就是把祖宗的脸给丢干净了。
　　“不肖子孙，真是不肖子孙啊！”
　　有一位太上长老气的脸色通红，大声怒斥着。
　　高台上，其他的长老开始慢慢离开这个是非之地，一会真的打起来，还真是不好保住性命。
　　而显然，大长老羊百海还没有注意到这样一点。
　　当然，叶轩注意到了，却并没有理会。
　　几个无关紧要的家伙而已，离开就离开，没有什么大不了的。
　　下方，太上长老的话，并没有丝毫影响到叶轩和羊百海二人，对话还在继续中。
　　“大长老，我记得在没有家主的情况下，你应该是最大的，那么我现在要战阵之法，你给不给？”叶轩问道。
　　“前辈，我若是有，自然会给，可我……”羊百海说道。
　　而他还不曾明白，叶轩这样开口问的目的。
　　“好，也就是说，你如果有，就会给我，对吗？”叶轩笑了。
　　“你们听到了吗？羊家大长老有令，让你们将战阵之法给我，如若违抗，家法处置。”
　　当即，叶轩转身向那十二位太上长老说道。
　　武力抢夺，固然轻松，可名正言顺，不来的更好吗？
　　挟天子以令诸侯，乃是前世那些枭雄玩多了的手段，不说管用不管用，但总归有点作用。
　　“哼！我等身为太上长老，可废立家主，长老，他算什么东西？”其中一位太上长老说道。
　　这话没问题，太上长老的地位，在家族中确实是高于众人的。
　　武力为尊的世界，谁实力强大，就掌握话语权。
　　太上长老比那些长老和家主厉害，自然就掌握话语权。
　　但现在，可就不一样了。
　　“那是以前，但现在得听他的。”叶轩指着羊百海说道。
　　“不听，就死！”
　　杀机从叶轩身上散发出来，震慑着全场众人，让他们不由往后退了一步。
　　“好强大，光是这样一个气势，就能将我等逼退。”
　　十二位太上长老比较心惊，有些明白叶轩强大。
　　那些黑甲军团输，倒也还有情有可原。
　　“此人乃是羊家大患，不将其斩杀，恐羊家有覆灭危机。”
　　……
　　几位太上长老一合计，就准备将叶轩给斩杀于此。
　　区区元婴圆满，从哪来这样的信心呢？
　　“列阵！”
　　“果然！”叶轩还在好奇，几位太上长老狂的跟二百五一样，简直无法无天。
　　若是说，没有任何倚仗，真是打死都不相信的。
　　这不，倚仗不就来了吗？
　　很快，十二人每人头上都出现了一个庞大的猛兽，仔细看看海能分辨出来，似乎是十二生肖。
　　“不对啊！这个世界，可从未听说过什么十二生肖的传说。”叶轩有些奇怪。
　　在修仙界，也算是待了一段时间，不说一些事情了解的特别透彻，可一些上古故事倒是听了不少。
　　但其中，决然不存在什么十二生肖的故事。
　　“看样子，这样一套战阵之法应该不属于这个世界。”叶轩一下子明悟过来。
　　凡俗界，曾经也算是有过辉煌的时候，或许战阵之法就来自于那个地方。
　　弄明白战阵的出处后，叶轩就将目光继续放在了十二太上长老身上。
　　说实话，依然没有太重视，还是抱着一种观察战阵威力的想法，在观看着。
　　毕竟，不管怎么样说，实力的差距并不是那么轻松就能弥补的。
　　“给我去死吧！小子。”
　　十二生肖齐齐出动，一个个全部向叶轩杀了过来。
　　那些族老，何曾见过太上长老有这样一种实力，他们一直以为太上长老就是那样，羊家的底蕴还是在黑甲军团身上。
　　可不曾想，真正强大的还是太上长老。
　　这样一手，比刚才黑甲军团凝聚出来的沙场大将，强大不知道多少倍啊！
　　“好生厉害，凭借这样一套战阵，竟然能爆发出来接近渡劫真人的实力。”
　　叶轩亲身体会着，感觉万分惊讶。
　　渡劫和元婴，差距有多么大，别的不说，化神大能真正爆发起来，屠杀元婴修士，完全就是砍瓜切菜一般简单。
　　渡劫真人，杀元婴修士，那不跟玩一样的，估计吹口气都能死上一大片。
　　然而，就是这样一种差距，却能凭借着区区战阵弥补过来，这怎能不让人震惊呢？
　　“若是这让那些大势力知道，恐怕会不顾一切来抢夺吧！”
　　元婴修士，于那些大势力而言，还不是想要多少有多少，培养元婴简直不要太简单。
　　一堆元婴，就能爆发出来一群渡劫真的实力，岂不是意味着得到后就能统一世界？
　　“可惜，便宜我了。”叶轩开心的笑了笑。
　　随即，一巴掌拍了出去，将十二生肖全部给打飞。
　　十二位太上长老被反噬，一个个全部倒在地上，吐血不止。
　　“你……到底是什么人？”
　　战阵能爆发出来的威力，几位太上长老相当明白，然而却挡不住叶轩一巴掌。

　　
第五百四十三章开拓者
　　 
　　倒不止是那些太上长老吃惊，长老们和一众族老同样感到万分惊讶。
　　刚才，太上长老爆发出来的威势何其强大，他们只是旁观就已经感觉受到了巨大的气势压迫，有些站不住脚步。
　　可想而知，身处战斗中心的叶轩会承受多么大的压力。
　　但即便如此，最后的结果却还是这样惊人。
　　“那么强大的太上长老都挡不住他一巴掌，原来刚才他还不曾展露出全部实力。”羊百海心有余悸的自言自语说道。
　　若是，刚才叶轩就爆发出来这样的实力，恐怕早就没有他的活路。
　　太上长老的攻击，就能让他粉身碎骨，叶轩想将他击杀，想来不是什么困难的事情。
　　“你是渡劫真人？”一位太上长老喷出一口鲜血，有气无力的朝着叶轩问道。
　　除开，渡劫真人，他们实在是想不到其他任何一种解释。
　　能掌握这般强大的力量，不是渡劫真人，还能其实什么？
　　就化神大能是绝对做不到，一巴掌就将他们给全部都解决掉的。
　　“什么？渡劫真人？”
　　在场所有人都惊呆了。
　　作为一方不算大不算小的势力，自然明白渡劫真人意味着什么。
　　这个世界，最顶尖的那一群人，拥有近乎仙人的实力，翻江倒海，改天换地，无所不能一般。
　　拥有渡劫真人的势力，无疑不都是一方霸主的存在。
　　“我等愿意将战阵交出来，还请前辈能当我们羊家一条生路。”有一位太上长老沉思了一会，当即开口说道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　面对强大的渡劫真人，不屈服，最后的结果只能是死路一条。
　　与其，让整个羊家覆灭，还不如将战阵给交出来，或许还有一丢丢的机会，能讨好到对方。
　　能巴结到渡劫真人，可以获得多大的好处啊！
　　其余几位太上长老也没有任何异议，他们互相明白，已经没有任何道路可以选择。
　　要么覆灭，要么屈服。
　　说真的，谁都不想要覆灭。
　　“识时务者为俊杰，今天你们的决定，将来你们会认为无比正确。”叶轩淡淡说道。
　　随后，叶轩如愿以偿拿到了全套的战阵之法。
　　也了解倒了这样一套战阵的强大，实在是强大的有点过分。
　　战阵，从最次到最高，总共分为九层。
　　前三层，至少需要九百人，人数的提升，可以增强战阵威力。
　　像第一层战阵，可以将九百人的实力聚拢在一起，百分百爆发出来。
　　第二层可以将九百人的实力，聚拢后以百分之一百五爆发出来。
　　而第三层，则能爆发出来百分之二百。
　　黑甲军团当时，就是用出来前面两层，可还没等他们用最后一层，就已经给叶轩打趴下了。
　　不过实际上，用了也没有任何作用，最多也就爆发出来化神巅峰的实力，这样的战力，放在叶轩面前，依旧不够看。
　　所以，用与不用，都没有什么区别。
　　再往上的战阵，就不比前面的几层，多了一些境界上的要求，不达到对应的境界，根本就没法将战阵给施展出来。
　　这样一点，倒还是在叶轩的预料当中，不然战阵之法真的有点太逆天了一些。
　　但即便如此，也不得不承认一点，战阵之法有多么强大。
　　“就我所知，你们羊家应该算不上什么顶尖势力吧！”叶轩将战阵之法收了起来，转而看向羊百海说道。
　　战阵之法已经到手了，不管什么时候去看，都没有什么问题。
　　当下，还有比较重要的事情，需要去完成。
　　“是的。”羊百海躬身回应着。
　　一言一语，对叶轩都相当尊敬。
　　刚才，叶轩已经表现出来其强大的资本，乃是值得羊百海这样尊敬的。
　　在叶轩问出来这样一个问题，不少人开始思考叶轩的意图。
　　正如高高在上的皇帝，臣子们都比较喜欢揣摩皇帝的心思，从而利用皇帝达成自己的需求。
　　英明的皇帝，讨厌揣摩心思的大臣，也正是这个原因，谁都不希望自己被他人所利用。
　　“我让你羊家臣服于我，怎么样？”叶轩说道。
　　自从宇宙开辟以来，已经形成了一些比较适宜居住的星球，上面或许还比较荒凉，但满足修士的生存是没有任何问题的。
　　所以，叶轩打算弄一批人过去，作为开拓者，将初生的宇宙好好建设一下子。
　　而此时，叶轩就看中了羊家，想要让他们成为宇宙的开拓者。
　　“臣服？”羊百海愣住了。
　　渡劫真人，代表什么谁都能明白，成为其庇护下的势力，无疑一下子就能成为修仙界最顶尖的势力。
　　方才，羊家还对叶轩有一些冒犯，本来只求能被放过。
　　可不曾想到竟然还会有这样的惊喜。
　　“怎么？不愿意？”叶轩望着呆滞的羊百海说道。
　　走神的羊百海听到叶轩这样一句话，一下子就回过神来。
　　“前辈，我羊家自然愿意臣服，为前辈驱使，是我羊家的福气。”羊百海激动的说道。
　　一位渡劫真人，不知道多少势力想要巴结他，能成为其手下的势力，那绝对是一件相当好的事情。
　　“你答应，那你的族人们呢？”叶轩转而问道。
　　下方，不少人已经听到了叶轩和羊百海的对话。
　　讲真的，他们真心觉得有点不可思议，本来还很担心叶轩到底会不会放过他们，可不曾想会有这样的惊天大逆转。
　　“回前辈，我等没有任何异议。”
　　众人异口同声的回答道。
　　能巴结上一位强大的渡劫真人，可以将家族继续壮大，在座各位也有可能更进一步……
　　一大堆的好处摆在面前，不同意就是傻子了。
　　“很好，你们尽快将所有族人召集起来。”叶轩命令道。
　　羊百海不知道这样做到底有什么样的目的，但反正不会什么害处。
　　毕竟，渡劫真人想要将整个城池给覆灭掉，也就弹指间的事情，根本就没有必要弄这些乱七八糟的。
　　很快，内城所有的羊家族人都聚集到了祠堂内外，还好祠堂外面的街道后宽，能容纳下来不少人。
　　不然的话，这样一大堆人还真的站不下来。
　　“很好，接下来你们就全部随我去往另一方世界吧！”叶轩大手一挥，将所有人抓了起来。
　　他们根本没有任何反抗的能力，只能任由叶轩抓住。

　　
第五百四十四章挪移城池
　　 
　　“难道他是想要害我们？”
　　一些族老脑海中不禁产生这样的想法。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　一时间，不少族老开始后悔相信叶轩的“鬼话”，将所有族人都召集到一起，给了叶轩一网打尽的机会。
　　然而，那些有实力的，比如太上长老等人，他们就完全不会有这样的想法。
　　渡劫真人有多么强大，他们是最为清楚的，抬手就能覆灭一座城池，真想要杀了他们。
　　根本就没有必要，欺骗他们，还弄一大堆乱七八糟的操作。
　　不明白情况的普通羊家人，还根本不知道到底发生了什么，内心有恐惧，可却还带着一些对家族的信任。
　　是长老将他们召集过来的，还有太上长老伴随，想来应该不会有什么太大的问题。
　　还不等众人反应过来，眼睛一黑一亮，就来到了一个非常陌生的地方。
　　荒凉的大地，没有任何生物，只有一望无际的荒漠，天空没有彩色的云朵，只有一轮红日。
　　整个世界，无比寂静，似乎除开他们以外，就再没有其他任何人。
　　“这里是什么地方？”有人不禁问道。
　　然而，却一时没有人给出来答案，陌生的世界，谁也不知道是什么地方。
　　普通族人将目光投向了一众族老和长老，以及太上长老。
　　而他们却将目光投向了叶轩，希望叶轩能给他们一个合理的答案。
　　“这是一个全新的世界，你们接下来将会在这个地方生存，你们的任务就是建设这个世界。”叶轩向众人说道。
　　从他们进入到宇宙的那一刻，叶轩就给他们烙上了专属于宇宙的烙印。
　　从今天开始，他们就已经成为宇宙的一份子，作为宇宙的主人，他们自然会忠诚于叶轩。
　　所以，完全就不需要有什么太多的发言，来拉拢人心。
　　伴随时间的流逝，叶轩会慢慢成为他们心中唯一的“神”
　　“新的世界？”羊百海一干人等瞬间愣住了。
　　脑海中，瞬间就冒出来一个念头“小世界”
　　家族中，存在着一些典籍，上面详细介绍了其他是世界，例如众所周知的凡俗界就是其他世界。
　　不过，凡俗界并不能算是小世界。
　　只有像这样一种极度荒凉，初生的世界，才被称之为小世界。
　　“不借助传送阵就能去到另外一个世界，这样一种手段，恐怕渡劫真人还做不到吧！”
　　这样一手，完全等同于是在破碎虚空，跨越世界。
　　只有超脱一方世界后，才能做到这样一点，而显然渡劫真人在修仙界还远远说不上是超脱。
　　“难道前辈其实是一位仙人？”
　　这样一个想法一诞生，就可以完美解释一切事情。
　　新的世界，蕴含着的机缘绝对是难以想象的，所以羊百海并没有任何不满意的。
　　只是想要建设一方世界，却也不是一件容易的事情。
　　凭借他们一些人，一点力量，想要做到也似乎并不是一件容易的事情。
　　“我会将整个羊章城都搬进来，希望等我下一次过来的时候，这个世界能有新的一番风景。”叶轩说罢，身影就消失不见。
　　大量的混沌之气被吸收到了宇宙当中，形成了庞大的灵气流，开始往羊百海等人所在的星球上汇聚。
　　修士，没有灵气是绝对不行的。
　　宇宙空间中，或许弥漫着一些混沌之气，但混沌之气太过于高级，他们没办法吸收，只能弄成比较低档次的灵气。
　　另一边，叶轩的身影出现在了羊章城上空。
　　羊家人集体消失，并没有对羊章城造成多大的影响，该是什么样子，依旧还是什么样子。
　　毕竟，内城和外城，有着一道城墙，不跨越城墙，如何能知道其中到底发生了什么？
　　“就将这周边全部都搬进去吧！”
　　叶轩浑身宇宙之力涌动，形成一双无形的巨手，将一大片土地抓了起来。
　　地面顿时颤动起来，宛若地震一般。
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　“不应该啊！羊章城地界，还从来不曾听闻有过什么地震？”
　　……
　　地面的震动，惊动到了羊章城内的修士。
　　一些修士，准备详细探查一下到底是什么情况。
　　地震，他们从未听闻过，如此情况，指不定是什么至宝出世。
　　撑死胆大的，饿死胆小的。
　　不冒险，如何能得到什么好处。
　　然而，还没等那些艺高人胆大的人去，一大片地面就被拔了出来，羊章城还只是中间比较小的那一块。
　　叶轩的想法比较简单，既然能弄一块过来，何不弄一块超级大的过来呢？
　　若不是担心这个世界的天道，叶轩还真想挖超级大一块过去。
　　宇宙实在是太过于荒凉，什么东西都没有，一点一点慢慢形成，耗费的岁月不知道几何，能轻松掠夺，干嘛还要苦苦等待呢？
　　“这是怎么回事？羊章城被拔起来了。”
　　“应当是那位前辈的手段，难道是羊家得罪了什么人？”
　　……
　　一股恐惧的气氛，弥漫整个羊章城，无数修士担心接下来他们会步入毁灭。
　　而那些生活在其中，比较普通的人，也就是一些武者，或者说是凡人，他们就没有太多想法。
　　因为，他们太弱小，有些事情根本不是他们可以接触到的。
　　正如，一块巨大的陨石撞向蓝星，人类会恐慌，但渺小的蚂蚁会吗？
　　即便，陨石真的是砸向某个蚂蚁窝，恐怕那些蚂蚁也应当还会向往常一样吧！
　　黑暗，所有人陷入到了黑暗当中，一秒两秒，还是更久？谁也不知道到底是怎么样？
　　很快，他们迎来了新的光明。
　　当眺望远方的时候，陌生的世界映入眼帘，他们才明白似乎来到了另外一方世界。
　　“城池我给你们弄过来了，交给你们的任务，尽快完成，把这个世界给我弄得像样一点。”叶轩来到了羊百海面前，对他说道。
　　“凭前辈放心，我们一定会竭尽全力的。”羊百海满脸笑容，谄媚的说道。
　　巴结好叶轩，一位仙人，自然是好处无穷。
　　“你这个实力，似乎还有点低了。”叶轩微微皱眉。
　　新生的宇宙，没有什么大危险，可像什么陨石撞击星球的事情，还是时常发生。
　　元婴修士，想要挡住陨石，着实有点困难。
　　所以，还是有必要提高一些修为，也好震慑一下那些羊章城的修士。
　　不然，万一他们聚拢到一起，完全可以颠覆羊家的统治。
　　虽说，不管怎么样，他们都属于宇宙的一份子。
　　但前期还是全力发展比较好，内斗能没有就没有吧！
　　“前辈？”羊百海还有点奇怪。
　　下一刻，叶轩挥手打出来一道混沌之气，其化作仙气涌进羊百海的身躯当中。
　　仙气洗练身躯，不断进行改造，很快，羊百海的修为不断攀升，一下子就成为渡劫真人。
　　初入渡劫，应当有天劫才是，可宇宙的一些规则，叶轩还不曾制定，天劫一说，自然是没有了。
　　“好！这还点样子。”叶轩微微点头。

　　
第五百四十五章初到中州
　　 
　　周围那些人看着羊百海一步步成就渡劫真人，全部都惊呆了。
　　那些普通族人，愣住了，他们很迷茫，不知道怎么的就来到了这个世界。
　　可当看到叶轩和羊百海的变化，心中大概有了一些清明，知道了一些东西。
　　“前辈！”一位太上长老忍不住开口。
　　实力的提升，这些垂垂老矣的太上长老们是最想要的。
　　寿元将尽，再不突破一下，估计就真的要尘归尘，土归土。
　　“好了，只要你们能好好建设这个世界，相信你们都可以成为渡劫真人，甚至是仙人的。”叶轩说罢，身形就彻底消失不见。
　　离开了宇宙，叶轩再一次回到了羊章城上空，但这个地方已经没有了城池，一个大坑在下方。
　　“嗯！应该很快就有人过来探查了，我还是尽快离开吧！”叶轩摇了摇头，转身就离开。
　　此行，目的何在，叶轩还不曾忘记。
　　去往中州，找寻田冬，将她接到宇宙中去生存。
　　在没有宇宙的时候，叶轩还真不知道该如何安置她们，但有了宇宙，事情就比较简单。
　　只需要将她们送到宇宙，只要叶轩不死，她们就是绝对安全的。
　　……
　　这一方世界，倒也是真的很大，叶轩用了很长时间，总算是快要到达中州地界。
　　“嗯？前方有一座城池。”
　　一路飞行，这么长时间，叶轩倒是不累，可风尘仆仆的，总还是要稍微休整一下。
　　刚一进去到城池中，叶轩就察觉到有一些不太对劲。
　　城内强者的气息实在是有点多过头，像什么金丹修士，简直多如狗，而往上的化神也不知道多少，甚至还存在几位渡劫真人。
　　“嗯？难道这座城池，还是什么庞大的势力不成？竟然有这么多强者驻扎？”叶轩不禁猜测。
　　中州，作为一方世界最繁华的地方，有这样强大的势力，倒也不足为过。
　　所以，叶轩才有这样子的猜测。
　　平平无奇的叶轩从城外走进来，并没有任何人关注叶轩，毕竟一个浑身上下没有一点修士气息的凡人，是不会得到任何关注的。
　　进城后，叶轩四处游荡，大概探查了一下城池的情况。
　　说实话，整座城池并不大，常驻人口似乎不算太多。
　　这样一种城池，倒也还真不像是什么大势力。
　　所以，先前的猜测就直接被推翻了，应该是有其他的什么原因。
　　能让无数强者汇聚的，除开机缘以外，叶轩实在是想不到还有其他什么原因。
　　魔族大举入侵，倒是能形成这样一种情况，但是显然不可能是魔族入侵，真要是魔族入侵，那些修士还会这么悠闲？
　　“看样子，又要去茶楼坐一坐了。”叶轩暗自说道。
　　随即，就找到了一处茶楼，准备迈步进入。
　　然而，还没等叶轩跨过门槛，就传来一道声音。
　　“哪来的凡人，竟然敢进这个地方？”
　　一声怒斥，让叶轩停住了脚步，将伸出去的左脚给收了回来。
　　叶轩抬头望了一眼，刚才说话的那人，乃是一位浓眉大眼的长毛大汉，模样倒是挺粗犷的，胸口还有一大撮毛。
　　“你在跟我说？”叶轩指着自己，向大汉问道。
　　长毛大汉愣了愣，没想到在他那一吼之下，叶轩还能保持一份清明，并没有吓得屁滚尿流。
　　一时间，大汉心中难免就多了一些想法。
　　一般凡人，想来也不会随便往这种地方跑，可叶轩身上一点修士的气息都没有，也只能猜测乃是一位返璞归真的强者。
　　可那样的几率，实在是有点太小了。
　　“嘿？我不跟你说，难道还能是跟其他人说不成？”大汉朗声说道。
　　骑虎难下，大汉就是这样一种状况，周围那么一大堆同道都看着，总不能丢了脸面。
　　或许，叶轩还真有可能会是一个强者，但那样一种几率无疑是太小了一点。
　　所以，在同道的注视下，大汉选择了比较保险的一项。
　　然而，上天总是不眷顾弱者的，或者说，真理永远只掌握在少数人手中。
　　“哼！”叶轩冷哼一声，抬手一掌，磅礴的力量轰然而出，直接就将大汉打成了肉沫。
　　真还当叶轩没有脾气，什么阿猫阿狗都要过来对着他叫几声。
　　将大汉打杀后，叶轩若无其事的往窗口旁的桌子而去。
　　杀一人而已，还不足以对叶轩造成什么影响。
　　如今一方世界，还没有什么人能限制到叶轩，狂妄一点也没有什么大不了的。
　　叶轩走过来，那些坐着的修士，纷纷起身离开。
　　刚才那一位大汉，乃是拥有金丹修为，算是小强者了，但在叶轩面前完全跟蝼蚁一样。
　　他们这些人，不少人都比不上大汉，怎么敢同叶轩靠近。
　　万一，一不小心跟大汉一样，得罪到了叶轩，岂不是死路一条？
　　“惹不起，躲得起。”这样一句话，倒还是没有任何问题的。
　　“小二，上茶！”叶轩朝柜台的位置，喊了一声。
　　小二只是一位筑基修士，在凡人中或许能算是仙人，可在修士中，完全就是垫底的存在。
　　叶轩那抬手斩杀金丹修士的样子，还历历在目，小二自然不敢得罪叶轩。
　　所以，一听到呼喊就急忙跑了过来。
　　“客……观，不……知道，你想喝点什么？”小二望了一眼叶轩的眼睛，不由心头一颤，说话都哆嗦起来。
　　“随便来一壶茶就行。”叶轩回答道。
　　反正过来也不是为了喝茶的，只是为了探查消息，什么茶倒也是无所谓。
　　一个小小的茶楼，想来也不可能弄什么天材地宝做茶喝，再者说，天材地宝于叶轩而言，也根本没有任何作用。
　　宇宙的扩张，神魔的凝练，归根结底都是需要吞噬世界，想来茶楼还不足以给出来媲美一方世界的宝贝。
　　故而，什么茶都一样。
　　“额！好，好！”小二急忙说完，就转身匆匆离开。
　　叶轩周身的气息，太过于平淡，完全就像是一个普通人一样。
　　可一想到刚才只手灭杀金丹的景象，就不住让人害怕。
　　小二正是如此，才有点坚持不下来。

　　
第五百四十六章大能遗府
　　 
　　“你们可知道为何有这么多强者汇聚在此城？”叶轩偏过头，向旁边较远的几人问道。
　　“啊！”几人微微一愣。
　　坐这么远，都能关注到他们，未免“运气”也太好了一点吧！
　　不过，叶轩开口了，若是不回答恐怕会有不小的麻烦。
　　“回前辈，近日有一远古大能的坟墓被人发现，不日就要现世，所以才会有如此多强者云集。”
　　其中一人向叶轩老实回答着说道。
　　这种事情，应当是人尽皆知的事情，可叶轩问了，能不回答吗？
　　有前车之鉴在，不想活才不会老实。
　　“原来是这个样子啊！”叶轩微微点头，事情跟他想的并没有什么太大的出入，倒是一模一样。
　　天下熙熙攘攘，皆是为利来往。
　　若不是有机缘，谁闲来无事跑到这个地方来呢？
　　“知道那位大能的信息吗？”叶轩问道。
　　知己知彼，才能百战百胜。
　　不问明白一点，如何能知道更多的事情。
　　“前辈，我只是一个小喽，还真不知道什么。”那人低着头回答道。
　　他还真的很担心，自己回答不出来，会让叶轩不开心。
　　“好了，这是你回答我的奖励。”叶轩随手丢出来一块上品灵石，起身就离开。
　　既然，已经知道了事情的缘由，再待下去也没有任何意义。
　　“小二，茶不用给我上了，这是茶的钱。”叶轩再一次往柜台上丢了一块灵石，随即便离开了茶楼。
　　等到叶轩刚刚离开，不少人就急忙跑了出来，他们乃是大汉的同门师兄弟。
　　方才，他们躲藏在角落，不敢出头，就是担心叶轩会突然将他们给打杀掉。
　　“我们回去禀告师门。”
　　“嗯！好！”
　　……
　　那几人，叶轩自然是早就发现了。
　　然，几个蝼蚁一般的家伙，还不值得叶轩怎么样去关注。
　　况且，几人也并没有得罪到叶轩。
　　叶轩不是什么嗜杀成性的家伙，能不杀的话，自然是完全没有任何必要杀。
　　离开了茶楼，自然就需要找一个合适的地方居住下来。
　　风餐露宿这么长时间，不好好住一下房屋，恐怕真就忘记自己还是个人了。
　　……
　　“没想到竟然个个客满，倒是难受啊！”
　　叶轩问了几个客栈，也都没有空闲下来的房间。
　　近来，大量外来修士涌入城内，客栈爆满倒也是情有可原的事情。
　　城内倒是挺大的，可想要找到一个能有空闲房间的客栈，倒也还真不是一件容易的事情。
　　“嗯？天香楼？”
　　门口，有几个花枝招展的女子不停叫着，“大爷，进来玩玩啊！”
　　其内，似乎隐约可以看到这种各样的三级场景。
　　不用想也能知道乃是什么地方。
　　“实在不行，倒还可以在这个地方住上几天。”叶轩想了想说道。
　　女支院这种地方，也算是高消费的场所，想来不应当会有特别多人光顾，留宿。
　　所以，空闲的房间决然不会在少数。
　　此刻，还不曾到山穷水尽的时候，能有客栈住，叶轩可不想住什么烟花场所。
　　很快，叶轩就准备继续寻找，反正距离天黑也有挺长时间的。
　　然而，叶轩才走出去一段距离，就有人找上来了。
　　“道友，是暂时还没有落脚的地方吗？”
　　一位贼眉鼠眼的瘦小男人拦住了叶轩。
　　“嗯！”叶轩点了点头。
　　说实话，这样熟悉的场景，叶轩已经很久没有见到过了。
　　前世的时候，叶轩走在大街上，时不时还能遇到几个人上来推销一下产品，大概就是这个样子。
　　凡俗界，叶轩不曾体会到，刚来就末世了，怎么会体会到前世的生活，富二代的生活都没怎么享受呢？
　　“道友，实不相瞒，我是来福客栈的小二，别家客栈皆是人满为患，而我家却门可罗雀，所以，掌柜的让我出来招揽一下生意，若是道友没有地方住，不妨到我客栈来。”
　　话一说出口，叶轩就感觉有些毛病。
　　偌大的城池，跑进来不知道多少修士，更别说还有一大堆修士居住在外面，大能遗府的位置。
　　所以，想来不管什么客栈都应当爆满才是。
　　修士，或许身份尊贵，可却不是贪图享受的，山洞都能居住，破烂一点房间也可以接受。
　　“哦！不知道你家客栈，为何没有人去呢？”叶轩饶有兴趣的问道。
　　八卦这样一种事情，叶轩是最喜欢的了。
　　当然，不能解释的地方是有，可却也不能完全说明对方说假话。
　　毕竟，世界之大，无奇不有，什么事情都还是有可能发生的。
　　“这……”小二似乎是被问到了难处，一时间不知道应该如何回答。
　　到了这样一种境地，叶轩自然明白，不逼一下子，他是不会开口的。
　　“你若是不说清楚，我可不会去的。”叶轩淡淡说道。
　　听到这样一句话，小二咬了咬牙，还是决定开口说出来。
　　“实不相瞒，我方才在茶楼，目睹前辈手段，知道前辈非一般人。”
　　“我家客栈，住了一位散修，其恶名远扬，最喜爱的便是杀人夺宝，所以没有人愿意同其在一个客栈居住。”
　　小二将实情给道了出来。
　　散修，还喜欢杀人放火。
　　这顿时，让叶轩生出来几分兴趣。
　　杀人放火金腰带，那可是叶轩的座铭右，有同道中人，自然要去见识一下。
　　“对了，那些宗门弟子为何不出手将其解决呢？”叶轩问道。
　　宗门弟子，一向不都是嫉恶如仇的吗？
　　像这样一种人，不应该没有宗门弟子出手才是。
　　“前辈，那人有元婴圆满的修为，一般宗门弟子可不是他的对手，并且，其师傅乃是散修中的渡劫真人，长清子，也没有几个化神大能，渡劫真人，敢轻易对他出手。”
　　这样一解释，叶轩就彻底明白，原来是有实力，还有后台的家伙。
　　渡劫真人少之又少的情况下，得罪一位渡劫真人，绝对不是什么好事。
　　所以，自然不会有人出手。
　　只要不触碰到他们的利益，他们自然是“事不关己高高挂起。”
　　“好！我今日，就居住你的客栈。”

　　
第五百四十七章怀璧其罪
　　 
　　“啊！”小二愣住了，“真的吗，前辈，您真的愿意居住在我们客栈？”
　　说实话，小二还是有点不敢相信的。
　　有那样一位大杀神在，一般人恐怕根本不敢过去跟他同居。
　　更别说，其还拥有不小的背景。
　　所以，小二并没有对叶轩抱有太大的希望。
　　但没曾想到叶轩竟然会一口答应下来。
　　“请前辈放心，我家掌柜有一件法宝，防御无双，以前辈的实力，就算不敌想来也能坚持一二，等到我家掌柜过来的。”小二小声向叶轩说道。
　　这样一句话，也算是变相来安住叶轩的心，让其不要过于担心。
　　但是，小二却根本不知道叶轩根本就没有将区区元婴圆满放在眼中。
　　别说是元婴，就算是渡劫，也还是一样的。
　　客栈距离叶轩的位置，倒也并不算远，才一小会的功夫，二人就匆匆赶到。
　　然而，刚到客栈门口，叶轩就闻到了一股浓烈的血腥味。
　　根据小二所说，客栈并没有其他住客，除开掌柜和小二，只有那一位杀神在。
　　再加上，方才小二跟叶轩所说，掌柜有一件防御无双的法宝。
　　顿时，叶轩就明白，那家伙应该是杀人夺宝了。
　　老本行的事情，干起来，应当绝对不会留手。
　　刚一推开大门，地上就有一具无头尸体，应是白发苍苍的老头。
　　在旁边还有一位高大威猛的中年男人，身材很魁梧，一脸凶神恶煞的样子。
　　“掌柜的。”小二一看到地上的尸体，忍不住就惊呼出来。
　　刚要冲过去，可小二抬头看到了中年男人的双目，犹豫了一下，还是放下了脚步。
　　实力低微，让他有些事情不能做，性命相比之下还是更为重要一些。
　　“还真没想到你这小二竟然能蒙骗到人，哈哈！”男人冲着小二笑着说道。
　　在说完后，男人这才将目光放在了叶轩身上，从上往下打量了一番。
　　可却不曾从叶轩身上看到任何修士的气息，就好像是一个普通人一样。
　　可想一想就能知道不对劲，小二还不至于会拉一个普通人过来居住客栈。
　　从短暂的接触，他能知道小二还算是一位心底善良的人，明知道他在的情况下，不可能带着人过来。
　　“你是什么人？”男人警惕的望着叶轩问道。
　　不了解情况之下，还是小心一点比较好。
　　“来住店的人啊！”叶轩笑着回答道。
　　那笑容相当自然，似乎一点都没有被地上的尸体影响到一样。
　　事情的前因后果，叶轩想一下就可以明白过来。
　　无非就是客栈掌柜身怀至宝，惹来了他人的贪婪，所以住进了他的客栈，找机会杀人夺宝。
　　“我乃是刘九江，一介散修，不知道道友如何称呼？”刘九江客气的问道。
　　没有摸清底细的存在，刘九江是不会轻易出手的。
　　长期以来，刘九江杀人夺宝不知道多少次，可每一次都有一定的原则，背景深厚的家伙都不出手，专门挑没有背景的或者背景不怎么样的下手。
　　虽说，刘九江背后有渡劫真人庇佑，可渡劫真人不是万能的，不是他的保姆，不可能时时刻刻保护他。
　　所以，在得罪人上就要有所讲究。
　　一般来说，只要涉及到了化神，刘九江就决然不会出手。
　　“叶轩，同样也算是一位散修。”叶轩淡淡说道。
　　“嗯？叶轩？”刘九江开始在脑海中搜索这个名字，一时半会却没能得到什么信息。
　　方圆百万里的地界上，刘九江对那些化神大能和渡劫真人的人际关系摸得一清二楚，一般下手，绝对不会涉及到他们。
　　可叶轩这样一个名字，显然并不在他的记忆当中，也就是一个无名之辈。
　　一时间，刘九江笑了笑，如此就完全没有任何顾及。
　　“很好，交出你身上值钱的东西，我可以大发慈悲放你一马。”刘九江散发出来一丝丝杀气，冲着叶轩说道。
　　既然，从未听闻过叶轩的名头，就不可能乃是什么强者，或者同强者扯上关系的家伙。
　　所以，其毫无修士气息，大概就是因为修习了什么收敛气息的功法。
　　以上，便是刘九江的猜想。
　　“哦！你确定？”叶轩倒是有些意外，变脸竟然会这么快。
　　刚才，还寒虚问暖一样，互相愉快的聊天，转眼间，就要杀人夺宝了？
　　变化的速度，比之“天有不测风云”倒还来的厉害一些啊！
　　“哼！罗里吧嗦的，给我去死。”刘九江不再多言，直接就拔出长刀，向叶轩杀了过来。
　　不知死活的人，总是比较多，他们自以为拥有什么勇气可嘉，实际上就是愚不可及。
　　叶轩没有任何躲避的意思，眼睛直视前方，身体宛若僵直似的。
　　“快躲开啊！”小二在心中不断呐喊，他不敢开口，不敢有任何动作。
　　卑微的他，担心得罪到了刘九江，因为他并不确定叶轩能打的过刘九江。
　　若是开口提醒，无疑等同于站在了叶轩这一边，一但叶轩输了，他必死无疑。
　　只是，小二不曾考虑过，刘九江或许从始至终就没有打算放过他。
　　若不是这样样子，刘九江在杀人夺宝后，为何不就此离开，反而还在客栈等待。
　　没有地方居住？不可能的事情好吧！
　　行事作风，如杀人狂魔一般的刘九江，怎么可能会没有居住的地方呢？
　　那决然是不可能的事情，只要他想要有，杀几人就能搞定。
　　“哼！果然是没见过世面的毛头小子，才这样一种程度的杀气，就给吓傻了。”刘九江望着动也不动的叶轩，暗自想着。
　　然而，当他的长刀，落到叶轩的身上之时，却发出金戈碰撞的声音，长刀似乎碰撞在了法宝上一样。
　　“难道他身穿法宝不成？”刘九江急忙收刀爆退。
　　护身法宝，相比于攻击类别的法宝，更加珍贵，稀少。
　　一般来说，比较高档一些的护身法宝，比如贴身软甲什么的，比同档次的长刀法宝等等同类攻击法宝，会有两三倍的差距。
　　刘九江使用的长刀，乃是上品灵宝，当之无愧的上等武器。
　　可却依然没有突破叶轩的防御，无疑说明一点，对方拥有的法宝跟他同档次，或者比他高级。
　　不管是哪一样，都可以说明叶轩的背景深厚。
　　能拥有这样至宝的，怎么样都不可能会是一般人。
　　修真界如此之大，隐藏的庞大势力，不知道多少。
　　摆在明面上的那些，往往是比较差劲的。
　　真正厉害的，可从来不会跑出来招摇过市。
　　“道友，方才只是一个误会，我愿付出十万灵石作为道歉礼。”刘九江回身后，急切向叶轩说道。
　　对待这样一种不知道底细的人，刘九江还是本着不得罪的想法。
　　“你认为可能吗？”

　　
第五百四十八章鸠占鹊巢
　　 
　　刚才，刘九江可以说是身怀杀心，想要将叶轩斩杀掉。
　　区区十万灵石，如何能让叶轩同他握手言和呢？
　　那决然是不可能的事情，好吧！
　　“道友，我想你或许还不知道吧！我师傅乃是散修长清子，渡劫真人，若是你同我化干戈为玉帛，对你也是有好处的。”刘九江直接就将背后的师傅给搬了出来，用以威胁叶轩。
　　然，渡劫真人在叶轩眼中，连个屁都不是。
　　所以，这样一个威胁，显然是没有任何作用的。
　　“长清子？没听说过，是个什么玩意？”叶轩晃了晃脑袋，轻蔑的说道。
　　一旁，小二听到这样一句话，眼睛一下子瞪大了。
　　实在是不敢相信，叶轩竟然敢说这样一种话。
　　或许，小二并不算是什么厉害的存在，只能算是底层的喽。
　　但敬畏强者的原则，还是依然存在的。
　　渡劫真人，乃是多么高高在上的存在，任何一句话辱骂都不应当。
　　刘九江眯着眼睛，不断打量着叶轩，眼睛转悠悠的，不知道在想些什么。
　　能说出这样一句话，很明显只有两种解释，要么是傻子，要么就是有所倚仗。
　　而从叶轩的表情来看，应该是后者，说他是傻子，怎么样也不会相信的。
　　“不害怕得罪渡劫真人？难道他背后也有渡劫真人，并且还比师傅厉害？”
　　一时半会，能想到一个比较合理的解释，也只能是这样一个。
　　不然，还能是其他什么原因。
　　“渡劫真人，你都敢辱骂，你可真厉害。”刘九江淡淡说道。
　　试探性的一句话，刘九江想要看出来叶轩能有什么样的反应。
　　然而，下一刻叶轩却直接抬手向刘九江杀了过来。
　　速度那真是相当快，快到刘九江根本就反应不过来。
　　“可恶！”刘九江急忙从怀中拿出来一件器物，想要挡住叶轩。
　　然而，还没等将东西给拿出来，叶轩的拳头就落在了他的头颅上。
　　砰！
　　璀璨的“烟花”绽放，血红色的“光芒”四射。
　　然而，不过是昙花一现罢了。
　　“渡劫真人算什么东西，来多少我杀多少。”
　　尸体倒在地上，脑浆四射，鲜血不断从断口处流淌出来。
　　当然，有一层透明的护罩在，倒是没有什么“污秽”的东西溅到叶轩身上。
　　将比较碍眼的家伙解决掉后，叶轩心情倒是舒畅不少。
　　“把地面打扫一下，我先上去找个房间休息一下，还有他们二人的储物袋财物都给我拿过来。”叶轩转身向小二吩咐一番，便往楼上而去。
　　这一次过来，本就是为了找到一个合适的地方落脚。
　　好几天在天空中，寂寥的飞行，倒是有些疲惫，不是身体上的，而是心灵上的。
　　楼上，大概有十来个房间的样子，其中按照其内的装饰可以分为三个档次，反正客栈没有掌柜，叶轩杀了那个家伙，算是替掌柜报了仇。
　　所以，住一个最好的客房，想来是没有问题的。
　　躺在床上，叶轩不禁陷入到了回忆当中。
　　回忆是一种很奇怪的存在，它是过去，但却又不能就这样简单忘记。
　　人们需要有过去，需要有回忆，不然或许人将不人。
　　没有回忆，没有过去，那还能说是个人吗？
　　“不知道她们都怎么样了？”叶轩闭着眼睛，缓缓思考起来。
　　想着想着，难免就想到了几位红颜知己。
　　“司冰，她倒是有些神秘。”叶轩不禁回想起来她的身影。
　　当初，就那种层次的眼光，还只是简单认为她乃是一位化神修士，并没有怎么样。
　　可如今再仔细回想起来，她一举一动仿佛蕴含着天地之力。
　　掌握了宇宙之力，再去回想就相当明白。
　　“我素未蒙面的父亲，还有我的那些未婚妻，似乎都太神秘了一些。”
　　能掌握天地之力，再怎么样也不应该只有化神。
　　估计，最起码也应该达到仙人的境界吧！
　　“或许，我可能要尽快去往仙界了。”
　　就如今叶轩的实力，在继续停留在修仙界倒是没有任何意义。
　　若不是因为一些事情，还不曾了结，叶轩早就开始想办法去往仙界。
　　“唉！我已经转修宇宙之力，宇宙强大，我就强大，如此根本就没有什么度过天劫，飞升成仙，看样子还是只能找世界通道了。”
　　既然，修仙界能飞升到仙界，二者之间应当离开存在着某种通道。
　　咚咚！
　　“前辈，他们二人的储物法宝，还有一些其他的宝贝，我全部都拿来了。”小二的声音在门外响起来。
　　才不到一会的功夫，效率还真是挺高的。
　　“好，我来了。”叶轩应了一声，急忙将门给打开。
　　可能，那些法宝什么的，叶轩不怎么能看的上眼，但杀人夺宝过来的东西，难免有几分特殊的含义。
　　战利品，从来是荣誉的象征，倒不是真的要多好。
　　一打开门，小二就卑躬屈膝的在门外，谄媚的低头望着叶轩，两只眼睛都笑的睁不开。
　　看到叶轩能这么开心吗？那绝对是不可能的事情。
　　但这个世界，从来就是敬畏强者，而叶轩恰巧是强者。
　　“前辈，地我都打扫干净了，您好好休息，有什么吩咐就喊我一声，我随叫随到。”小二将东西递交到了叶轩手中后，继续说道。
　　“嗯！好！”叶轩微微点头。
　　能有一个人伺候着，那当然是相当不错的。
　　“日后，这个客栈就是你的了，你觉得如何？”叶轩说道。
　　将刘九江也杀了，掌柜的也死了，客栈自然就成了无主之物，叶轩说给谁，自然就是谁的。
　　“前辈，我……”小二支支吾吾，说不出话来。
　　倒也不是他不想要这样一间客栈，能有这么一间客栈，倒是可以有不小的收入。
　　穷文富武，这样一句话对修士也是同样适用的。
　　小二也想变强大，可一直以来，没有灵石。
　　没有灵石，就没办法购买合适的修炼功法，就没办法购买修炼所需的资源，自然就难以提升。
　　可拥有客栈容易，想要守住客栈，就不是一件轻松的事情。
　　掌柜的，那是有一件厉害的法宝，才可以勉强立足。
　　而他一个小二，什么都没有，如何能拥有偌大的客栈呢？
　　还不是弄的怀璧其罪吗？
　　“看在你这么机灵的份上，我就给你一些好处，如何？”

　　
第五百四十九章遗府开启
　　 
　　“好处？”小二笑了笑，有些许期待。
　　随即，叶轩伸出手按在了小二的脑门上，九婴之法传授给了他。
　　如今，九婴之法也没有了任何作用，再留着也只能吃灰，还不如就这个样子将它送给有缘人。
　　心血来潮之下，叶轩认为小二就是这样一位有缘人。
　　“这是……”小二惊呆了。
　　脑海中那样一套功法的奥妙，他还是可以清楚分别出来的，其强大万分，简直到了一种超乎想象的地步。
　　凝结九颗金丹，成就九位元婴，如此功法完全是强大到逆天啊！
　　在小二的认知当中，恐怕一些顶尖势力才能有这么强大的修行功法吧！
　　“好了，东西我给你了，下去休息吧！”叶轩轻轻招手，不等小二回过神，就已经把门给关上。
　　在门口愣住了半晌的功夫，小二才清醒过来，明白自己是得到了多么逆天的机缘。
　　就这样一套功法，给了他问鼎更高境界的潜力，或许成就化神也不是什么不可能的事情。
　　“能随便将这样一套功法送给一个陌生人，他到底是怎么样一位人物？”
　　小二也感觉出来叶轩的神秘，强大。
　　当然，那些东西并不是他能去思考的，至少现在还不够格。
　　随即，小二转身离开，迫不及待想要试一下这个功法。
　　而另一边，回到房间的叶轩开始查看获得的战利品。
　　一个储物袋，一个储物戒指。
　　想都不用想，也能知道前者乃是客栈掌柜的，后者乃是那个刘九江的。
　　储物戒指比储物袋这样一种烂大街的货色，还是要珍贵不少的。
　　“嗯！这是刚才他想要拿出来的东西。”叶轩瞅了一眼，将其中一个小小金色盾牌拿了出来。
　　圆形的盾牌，同古代战争使用圆盾没有任何区别，就是大小和材质方面不同。
　　众所周知，盾牌的作用乃是用来抵御的。
　　想来这个盾牌应该也是这种功能。
　　自从没有真气后，叶轩就比较难以驱使什么法宝，一般的法宝可是根本容纳不下来宇宙之力。
　　“留给手下吧！”叶轩瞥了一眼，就没有再怎么看。
　　反正，叶轩倒是根本看不上。
　　……
　　在客栈好好休息一番，到了晚上，叶轩就从房间中走了出来。
　　“这么快就有动静了。”叶轩望着城外，喃喃说道。
　　大能遗府开启的时间，还没有被确认下来，这样一点是白天就弄明白。
　　正是如此，才有一大堆在城内等着。
　　真要是马上就要打开的话，估计所有人都跑到大能遗府的位置去等待了，怎么可能还会在这个地方呢？
　　刚从客栈出来，叶轩就看到了大街上满满的修士，全部都是在往大能遗府的方向而去。
　　天边一道冲天光束，直插云霄。
　　这样惊人的变化，除非是瞎子，才不会注意到吧！
　　所以，有这样一种情况倒也是很正常的事情。
　　在大街上跑的修士，那都是比较弱小的，连飞行都不会。
　　真要是有多么厉害，早就一飞冲天，赶过去了。
　　然，叶轩可并没有打算急忙忙赶过去，反正什么大能遗府也看不上，跑那么快一点意义都没有。
　　还不如慢慢悠悠的，一边观赏风景，一边过去。
　　毕竟，叶轩本就是去凑热闹的，也不是去夺宝的。
　　“兄弟，要我带你一程不？你这样的速度有点太慢了。”
　　当叶轩慢悠悠的走着，一人靠近过来说道。
　　闻声，叶轩瞥了一眼，一位青年男子看面容就二十岁左右的样子，不过并不是修士，应该是一位武者。
　　“不用了，你先去吧！”叶轩摇了摇头说道。
　　若真是想快点过去，一眨眼的功夫叶轩就能到。
　　路上的风景，对于叶轩来说，比大能遗府更值得花费时间。
　　那人转身离开，口中似乎还说了一句，“不知好歹。”
　　当时，他看到叶轩独自一人，还没有任何修士的气息，就有结盟在一起的意思。
　　这样盛大的场面，就他一个武者怎么可能从那些修士手中抢到东西，不抱团的话，不可能有什么收获。
　　所以，这才找上了同为武者的叶轩。
　　有着敏锐的听觉，叶轩自然听到了那样一句话，可却只是摇了摇头，微微一笑，并没有打算去计较什么。
　　反正，左右就是一个凡人，跟他去计较什么呢？
　　正如，巨人从来不会同蝼蚁计较一样。
　　……
　　留恋于路上的风景，而忘记去攀登顶峰，去追求更好的风景，似乎是一种失败。
　　但真的是吗？
　　有些人，有些事，不深入去了解一番，或许永远都不能了解到底会是什么样一种情况。
　　可能他认为好，可能她认为不好，你听信了谁？
　　难道他或者她真的是对的吗？
　　你不知道，你永远也不知道，因为你根本就没有去好好看一看，好好思考，好好探索，好好……（观影有感而发。）
　　……
　　透过洞口，可以看到其中有一条狭窄的甬道。
　　洞口不大，只能允许一人通过，所以那一堆修士拼了命抢夺先一步的机会。
　　大能遗府还未曾完全开启，就要打的头破血流。
　　机缘，能带来的诱惑力，绝对是巨大的，难以想象的，不可估量的。
　　“全部都给我让开，让我们先进去。”一行人大吼着。
　　这一行人，服装统一，一模一样的青衫长剑，长发飘飘。
　　一众修士听闻声音，还有些发火，就要回头骂上一通。
　　然而，才刚刚回头，一看到他们就瞬间萎靡下去。
　　“好！好！”
　　一些人急忙让开，人群中瞬间分出来一条道路，让他们先行一步。
　　在最后面的叶轩，看了一眼，就大概能明白过来。
　　如今，还在外面的全部都是散修，那些宗门弟子早已经进去。
　　宗门弟子，哪怕是再差劲的宗门，也比大多数散修强大太多，自然没有任何散修敢去得罪。
　　等到一行宗门弟子进去后，那些散修又开始争抢起来。
　　“让我先进去！”
　　“让我先进。”
　　……
　　“真是一群傻子，排队不就行了吗？”叶轩朗声说道。
　　如此一言，无疑是在寂静的湖面丢下来一颗石子，所有人的目光一时间全部都汇聚到了他身上来。
　　“小子，你在说什么？”

　　
第五百五十章洞中变化
　　 
　　这样一句话，无疑触怒到了所有人。
　　一群傻子，可不是单单指某一个人，而是开了地图炮，将所有人都给说到了。
　　“我说，你们一群傻子，排队都不知道，怎么了？有问题吗？难道你们不是？”
　　叶轩抬起头，目光直视着刚才说话的那人，反问道。
　　眼睛是气势的宣泄点，当叶轩直视对方的时候，恢宏的气势，差点没让对方给吓的趴在地上。
　　“你……”
　　那人想开口说话，可还没有完全说出口，就让叶轩一个眼神吓退。
　　一旁的人还有点不明所以，怎么堂堂修士都能让一个武者吓到吗？
　　毕竟，从叶轩身上的气息来看，最多就是个武者，没有任何修士的气息，不可能会是修士的。
　　一时间，众人看向此人的目光都有些不屑，已经给他挂上了胆小如鼠的标签。
　　竟然都能让一个“凡人”吓到，能不丢人吗？
　　“你个怂包，给我让开，让我来教训一下这不知道天高地厚的小子。”
　　在其身后，一人将他拉扯着说道。
　　被叶轩的气势，弄得有些失魂落魄的他，自然一下子就让那人给拉到了后面。
　　等反应过来的时候，对方就已经站在了身前。
　　“该死的，我怎么会让一个凡人吓到呢？”
　　他同样有点纳闷，最后只能将一切归咎于昨日碰到的那位强者。
　　可能是因为那些强者的气息，让他还没能恢复过来吧！
　　不管怎么样去解释，他怂包的名头一时半会估计是没办法洗涮掉的。
　　画面转到前方，那人目光直视着叶轩。
　　“小子，你刚才说话挺冲的啊！”
　　说着，那人还捏了一下拳头，发出来咔哒咔哒的声音，噼里啪啦一顿乱响。
　　乍一看，倒还真有那么一种比较厉害的威慑力。
　　或许，对他而言，能找到叶轩这样一位比较合适的装逼道具，也算是相当不容易的事情。
　　故而，自然是能装就装，趁着还装，就可劲的去装。
　　散修，可以说是比较另类的游侠，同样讲究义气，名头。
　　能有名气，就可以聚拢一大堆人，成为一方宗门。
　　这样一点是没有任何问题的，不少小宗门的形成就已经充分说明。
　　“T(ˉεˉT)滚！”
　　叶轩轻轻吐出来一个字，声音中却蕴藏着庞大的力量，直接就将整个人给掀飞，宛如一片落叶一般，随风飘荡，不知道会去往何方。
　　总归不管是怎么样，人是不见踪影。
　　“这……”
　　如此一幕，倒是让那些修士给吓了一跳，他们根本没有想到叶轩竟然能这么厉害。
　　就吹口气，便能将人给吹飞，那真要是动起手来，还不得把人打成灰灰喽！
　　躲藏在身后，那位刚才被叶轩吓呆了一会的人，也就是众人眼中的“怂包”
　　此刻，他无比庆幸，刚才没有硬上。
　　不然，这个时候或许飞走的人，就是他了。
　　直接就这样被吹飞，还能不能活下来，真的很成问题。
　　不过，按照一般情况估计的话，很大程度是没有性命的。
　　人都飞那么高，还在不断攀升中，等掉落下来，还能有命在？
　　“我们排队！”
　　不知道是谁开口说了这样一句话，一时间所有的人开始行动起来，排好了一条长龙。
　　速度真的是超乎寻常的快，几乎就在那么一眨眼的功夫，他们就完成了。
　　倒是让叶轩有点措手不及啊！
　　“前辈，您先请？”
　　众人齐齐开口说道。
　　一众散修，也没几个厉害的，最高的修为就只有金丹，所以自然只能认怂。
　　毕竟，刚才让叶轩吹走的那一位算是他们当中最厉害的一位，他都挡不住一口气。
　　想一下也能知道，他们算个什么？
　　“很好，你们很上道啊！”叶轩微微点头，像检阅军队一般，在长龙的队伍面前，走过来走过去。
　　一两遍，一众散修倒还没有什么，只要能将叶轩这个瘟神给送进去，免得祸害他们，也让他们早点进去，那倒也还行。
　　然而，谁知道叶轩这样一“检阅”，还弄上瘾了，完全停不下来的样子，一遍又一遍，一遍接着一遍，不停歇的来啊！
　　着实是让人难受啊！
　　“快进去啊！”
　　“你倒是快进去啊！”
　　……
　　不知道多少人的心声，乃是这个样子，他们只想要叶轩快点进去。
　　也不敢有什么别的想法啊！
　　真要是有什么其他的想法，还不得给吹飞了，然后还不知道能不能活下来，死了会不会才野狗吃掉尸体。
　　凄惨！
　　这样一直拖着，快让众人脸都黑了，近千人就在这个地方干等着，谁能等下去啊！
　　谁都忍不下去，可就是没有一个人站出来做出头鸟。
　　枪打出头鸟的道理，谁都能明白，谁出去谁才是傻子。
　　一时间，局面就这个样子。
　　叶轩走来走去，那些人不断笑脸相迎，周而复始，不断重复。
　　正当有些人不耐烦，准备开口反抗叶轩的时候，洞内传来了一些动静。
　　“快逃！”
　　“将他们全部杀掉，快！”
　　……
　　杂乱的声音，完全没办法弄明白是怎么样一种情况。
　　而叶轩眼睛一撇，就看到了到底是怎么样一种情况，有一行元婴境界的宗门弟子在追杀散修。
　　“嗯？怎么回事？如何就开始屠杀散修起来啦？”
　　因为叶轩并没有到里面去过，所以对此有些不太了解。
　　很快，那些尚且存活的散修跑了出来，一出洞口就使劲浑身解数往远处而去，头也不回的使劲跑。
　　刺啦！
　　最末尾的一人，跑的有点慢，让其身后一位宗门弟子砍断了双腿，不能飞行的散修，没了双腿，自然是想跑也跑不掉。
　　“别，不要杀我，我不会进去的，我会离开的。”他在地上蠕动着，不断后退，同时向那些宗门弟子求饶，声音凄惨。
　　“哼！给我去死！”宗门弟子丝毫没有留情的意思，一剑就将其斩杀。
　　之前排队那些散修，早就散逸到了一旁，强者他们不敢得罪，可宗门弟子他们一样不敢啊！
　　然而，一群散修还并知道宗门弟子为何会追杀几位散修。
　　当然，一些人猜测可能就是因为得罪了宗门弟子呗！
　　说到得罪，无非就是抢了好宝贝，惹来宗门弟子眼红。
　　机缘之地，像这样一种事情屡见不鲜，散修不猥琐发育，就要让宗门弟子剪羊毛了。
　　“这些人怎么办？”
　　“全杀了吧！”

　　
第五百五十一章嚣张气焰
　　 
　　“什么？”
　　一众散修惊呆了，宗门弟子竟然打算将他们全部都杀掉。
　　一时间，所有散修聚拢起来，向叶轩靠近，小心防备着宗门弟子突然出手。
　　虽说，他们并不知道原因何在，但是，那倒并不是多么重要，当下最为重要的还是思考如何能保住性命。
　　只要性命还在，其他就不重要。
　　“呵呵！不杀了你们，你们就想进去，进去也没有什么用处，只能给我们增加难度。”一位宗门弟子淡淡说道。
　　以往，像这样一种大能遗府等等机缘之地，宗门弟子都会拿散修来当炮灰，所以才从来没有阻拦散修进去。
　　有危险，就让散修去探路，事情自然就比较好办。
　　可这一次截然不同，散修成了祸害，就自然要杀。
　　人都往叶轩身旁靠近，形成了以叶轩为前锋的阵形，如此一来，那些宗门弟子自然就很快注意到了叶轩。
　　“嗯！你应该就是他们当中最厉害的家伙了吗？”一位宗门弟子挑了挑眉，望着叶轩说道。
　　轻蔑的语气，丝毫不将叶轩放在眼中。
　　宗门弟子同散修差距实在是太大，同境界中宗门弟子完全可以吊打散修，一个人打一群都不成问题。
　　财侣法地，作为修行人比较重要的四环，财，散修没有，法和地更加不可能有。
　　没有财，就难以有比较快速的提升修为，修炼就变得困难无比，几乎是难于登天。
　　本来，散修资质就差，还没有任何修炼资源，如何能同宗门弟子媲美？
　　其他两样，能有多么重要，自然是不言而喻，没有功法就宛若没有爪子和牙齿的老虎，空有一身力量，却难以造成什么大的破坏力。
　　“能跟我说说里面到底怎么样了吗？”叶轩问道。
　　说话之时，叶轩还散逸出来一点气势，就这样一点气息而言，起码达到了化神大能的地步。
　　想来这样一种程度，应该能让几位宗门弟子老老实实回答问题。
　　“嗯？化神散修？”
　　作为修士对气息是比较敏感的，自然就一下子感觉出来叶轩的大概的修为。
　　竟然是成就化神的散修，倒还真是有点麻烦。
　　“区区散修化神，何足畏惧？我等有十人，皆是元婴圆满，杀一散修化神能有多么困难。”
　　其中一位宗门弟子大吼着说道。
　　眼中充满了激动，似乎想要借叶轩来一战成名。
　　确实，叶轩并不知道，在古往今来，不少散修达到过化神，熬了不知道多久才上来的。
　　本以为，可以成就一方强者，威慑四方。
　　可面对一些大宗门的弟子，依然还是没有多少碾压的实力，哪怕有一个境界的鸿沟差距，依然让宗门弟子给弥补过来。
　　他们掌握的功法，拥有的底蕴，不是散修可以比拟的。
　　或许，有一些才情绝艳的散修，可那毕竟是少数。
　　“哦！你们想对我出手？”叶轩一愣，还真没想到竟然连化神都不能震慑到这样一群狂妄的宗门弟子。
　　本来，叶轩不打算同他们交手，能好好问明白就行。
　　可没想到化神气息，也都还不够。
　　“哼！上！”
　　一众宗门弟子，二话不说，全部一拥而上。
　　后方，那些散修琢磨起来，不知道是该坐山观虎斗，还是参与其中。
　　一位化神的散修，绝对是相当适合的投靠对象，能投靠化神散修，后续人多了完全可以创建一个小宗门，招收弟子，占据地盘，收纳资源，进而可以更上一层。
　　可在这样一个关头，叶轩能否存活，还是一个极大的问题。
　　那些乱七八糟的，自然不用去多想。
　　“锦上添花易，雪中送炭难。”
　　一位散修很快就想明白，刚才那些宗门弟子也有想要将他们杀掉的想法，何不奋力一搏，成功了还能成为化神散修的同伙。
　　将来，创立宗门，成为祖师，不在话下啊！
　　人生，本就是一场赌博，不拼一下，永远都不可能赚上一大笔。
　　正是这样一种想法，一时间倒是有不少人站了出来，欲要帮助叶轩抵抗那些宗门弟子。
　　“前辈，我等前来相助。”几人异口同声的说道。
　　而对此，那些宗门弟子倒是没有任何触动。
　　“一群土鸡瓦狗，真以为堆积在一起就能变成高山不成？”
　　狂妄的宗门弟子，丝毫没有将叶轩等人放在眼中的意思。
　　说实话，可能是叶轩并没有在修仙界待太长时间，还从来不知道那些宗门弟子在散修面前，竟然能拥有如此强大的优越感。
　　真还不知道这样一种优越感从什么地方来的，可不管怎么样，在他叶轩面前秀，就是找死。
　　“你们退下，几个歪瓜裂枣而已。”叶轩回头说了一句，转而面向那些宗门弟子。
　　宗门弟子将叶轩视为垃圾，而叶轩何尝不是将宗门弟子视为蝼蚁呢？
　　双方可能就是半斤八两，五十步笑百步罢了。
　　“可是……”几位散修闻声，有些迟疑，不禁怀疑叶轩能否搞定那些宗门弟子。
　　毕竟，众所周知宗门弟子底蕴深厚，元婴圆满不说可以媲美散修化神，可却也不会相差特别大。
　　至少，不会比宗门化神和元婴圆满的差距大。
　　可如今，叶轩竟然说要独自面对，不禁几人有些忧心。
　　好不容易鼓足了勇气，最后却是这样一种情况，实在是让人有点难以接受下来。
　　唉！若真是这样狂妄自大的家伙，跟着想来也不会有什么前途。
　　这乃是其中一类的想法，当然还有一类，认为叶轩或许不是无端端这样开口说话，可能真就特别强大。
　　那样一来，不是代表他们抱上了一条擎天柱一般粗的大腿吗？
　　“哼！不知死活！”
　　叶轩这样一句话，无疑触怒到了宗门弟子，他们直接更快的向叶轩杀了过来。
　　速度快，也只是赶过来送死罢了。
　　至少，叶轩就是这样认为的。
　　当即，叶轩缓缓将一只手抬起来，摊开的双手，乃是一个巴掌，貌似还没有什么。
　　可紧接着，巴掌缓缓开始合拢，一股无形的拉扯力将那一行宗门弟子聚拢到了一起。
　　“什么个情况？”
　　不只是宗门弟子没有弄明白，那些散修也没能明白到底是如何一种状况，如何就这个样子了呢？

　　
第五百五十二章怪异声音
　　 
　　伴随着叶轩的手掌一点点收拢，一众宗门弟子间距离开始越来越近，同时他们可以清晰感觉到一种巨大的压迫。
　　“你这是什么手段？”
　　那些宗门弟子不明白，没有感觉到任何真气，却能有这样的威力，轻松将他们束缚起来。
　　井底之蛙，自以为高高在上，实际上天外有天，人外有人。
　　比他们厉害的，大有人在。
　　难道以为比一些没有多少修炼资质的散修厉害，真就可以无法无天，遨游万界不成？
　　可笑！夜郎自大，说的大概就是这样吧！
　　前世，中庸之道曾盛行于世。
　　可能其存在一些问题，让人变得有些谦虚过头，但不可能否认谦虚过头，总比狂妄自大好一些。
　　一旁，一众散修已经看呆了，叶轩的手段超乎他们的想象。
　　不禁，他们开始思考，化神大能还可以这么强大不成？
　　可能那些宗门中的化神，可以做到杀元婴如杀狗一般。
　　但什么时候，散修也能做到这样一点了。
　　不过，一些人却并没有想那么多，这么一条大粗腿，不牢牢抱紧，可就真的没有机会了。
　　所以，各怀心思，等宗门弟子被干掉，便忠心，当舔狗的人，应该就会跑出来。
　　“我的手段是什么？你刚才还不是很厉害的吗？怎么连我这个是什么手段都不知道？”叶轩笑着问道。
　　其实，叶轩也只是利用了宇宙之力，直接进行压缩，手掌上的动作，讲道理是可有可无的。
　　弄出来，也就是当作装饰吧！
　　宇宙之力，运用的方法实在是太多了，各种各样的层出不穷，就如今，叶轩能掌握下来的，也就一小部分罢了。
　　宇宙之力，可是等同于世界之力，也就是天道的力量，能不强大吗？
　　故而，对于宇宙之力的开发，叶轩还是相当有限。
　　“不管你用了办法，我劝你将我们放开，不然等我们宗门强者出来，你就完蛋了。”
　　宗门弟子丝毫没有服软的意思，到了这样一种时候，竟然还在开口威胁叶轩。
　　不得不承认，勇气可嘉啊！
　　死到临头，还放狠话威胁，一般人可绝对做不到的。
　　“讲道理，你们胆子挺大的，到了这个时候，你们还这个样子。”叶轩瞥了一眼，冷笑着说道。
　　后方，那些久经人事的“老油条们”自然明白，不禁有些好笑。
　　命在别人手上握着，还威胁，那不就等于在哭着喊着，让对方快点把你给弄死吗？
　　这样一种人，难道不好笑吗？
　　既然他们不想要性命，叶轩自然不会给他们任何一点机会。
　　砰！
　　在无形力量的挤压下，所有的宗门弟子直接挤压成了血水，隐约间还没听到一些微小的爆炸声。
　　这样一个过程实在是太快，那些宗门弟子甚至连惨叫都不曾发出来，便已经丢掉了性命。
　　“前辈，我等愿意追随您，还请前辈能收留我等。”几乎全部的散修都开口说道。
　　此刻，不追随叶轩，估计再就很难有机会。
　　把握时机，乃是一件非常重要的事情。
　　“你们想要追随我？”叶轩疑惑的问道。
　　关于散修那些事情，叶轩还真的不明白，毕竟在修仙界待的时间并不算长。
　　况且，其中大部分时间叶轩还是在宗门中度过的。
　　“请前辈收留。”众人异口同声的说道。
　　一时间，叶轩陷入到了沉思当中，宇宙新建，缺人手是必然的事情，从其他世界掠夺人口也是叶轩最初的构想。
　　但是人是缺，可叶轩还一直不曾确定应该走精英路线，还是数量路线。
　　前者倒是稍微有那么一点困难，后者就比较简单，只要将不断将凡人掠夺就可以了。
　　“好！我答应你们，并且你们可以去散布消息，三日后，我将开始收人，不论修为，不论身份，只要来我就收，地点就还是在这个地方吧！”叶轩说完，转身就迈入到了甬道中。
　　收纳一众散修，倒是没有什么问题，反正宇宙很大，不管来多少人都没有什么特别大的问题。
　　关于洞内，叶轩还是比较好奇的，刚才可以从宗门弟子口中知道一些，其中应该是发生了什么不得了的事情。
　　到底是什么样一种原因，让他们跑出来屠杀散修，倒是还有点不能理解。
　　不过一切思考都没有任何必要，只要能进去就自然可以弄明白。
　　甬道还比较长，用了好一会，才到了一个全新的地方。
　　一间空荡荡的大厅，墙壁上有一圈夜明珠，散发着点点光芒，使得洞内并不是太黑暗。
　　当然，修士完全是可以做到夜视的，有没有夜明珠照明，区别到还不是太大。
　　大厅中，有三条比较宽敞的通道，每一个通道口都有着大量的脚印。
　　跑进来的人数是很庞大的，分别去往不同的通道倒也很正常。
　　“嗯！我该往那个去呢？”叶轩摸了摸下巴，略微沉思着想了一下。
　　从表面上来看，三个通道应当是没有任何区别的，可按照常理来说，大能遗府就是其坟墓，不可能会那么安全的。
　　所以，不同的通道能去往的地方应当会有极大的差别。
　　“随便选一个吧！”叶轩随即，就往中间的那一条而去。
　　反正，也不担心会有什么危险，真要是有什么大危险，凭借叶轩的多层手段，保住性命倒也没有什么太大问题。
　　所以，自然就随便做出来选择。
　　刚刚踏进通道，一些声音就传到了叶轩的耳朵当中，似乎是咀嚼的声音。
　　“怎么回事？”叶轩微微皱眉，有些奇怪。
　　单从声音来看，就能知道应当不是人类可以发出来的声音。
　　那个人能有这么大的咀嚼声，倒也真的是相当厉害。
　　不管是怎么样一种情况，叶轩还是毅然决然准备靠近过去看一看。
　　叶轩以极快的速度穿梭在通道中，不断向咀嚼声靠近，越是靠近，就可以听到声音似乎越来越大。
　　“好！终于到了，应该就是前面。”叶轩看了一缕光芒，从前方传达过来，明白出口近在咫尺。
　　应该很快就可以知道，到底是怎么样一会事了。

　　
第五百五十三章大战异虫
　　 
　　穿过最后的黑暗，叶轩彻底进入到了光明地带，也终于看到到底是怎么样一种情况。
　　一头巨大的昆虫，它正在进食，而食物不是别的什么东西，就是地上一大堆的尸体。
　　层层叠叠的尸体，密密麻麻一大堆，完全将整个山洞内部给铺满了。
　　“嘶！”叶轩不禁吸了一口凉气。
　　倒不是从来没有见过这么多尸体，而是那昆虫吃人的样子真的太恶心。
　　原谅叶轩读书太少，完全不知道这个鬼玩意到底是什么昆虫，能三米的高度，身长达到四米的样子。
　　这样的庞然大物，不知道还能否叫做是昆虫。
　　可能，应该换个名字，叫做小怪兽更加合适一点。
　　“滋滋！”（不知道其拟声词，暂时就这个样子。）
　　叶轩的出现显然惊动到了它，一下子就转身过来，硕大的眼睛牢牢盯着叶轩。
　　那一双眼睛，乃是如同苍蝇一般的眼睛，很厉害的复眼，能拥有更大的视野，还可以对移动物体快速作出反应。
　　看渺小的苍蝇，那一双复眼，还不会觉得太渗人。
　　然而，在放大一定程度后，就实在是有一些恶心。
　　当它转身过来的时候，叶轩也看到了在其身后，还有一个洞口，应该是通往更深处的。
　　就是说，那些修士不可能在这个地方全军覆没，应该有一部分跑到了更深的地方。
　　“滋滋！”昆虫发出来比较难听的声音，让人有些难受。
　　它应该是将叶轩当作了猎物，从其行为也可以大概观察出来，应该是有这样一种想法的。
　　“看样子应该实力不低。”叶轩大概判断出来。
　　随即，叶轩一步踏出，就直接对其出手。
　　想要继续往下走，将它打杀掉，乃是必须的事情。
　　纯粹肉体的力量，拳头朝着它打了过去，没有朝头部打，实在是因为有那个复眼，望着有些不敢下手。
　　所以，叶轩这样一拳头是朝它的后壳上打的。
　　宇宙之力不是万能的，在修仙界这样一种比较低端的世界，天道管辖力度不是那么严格，还可以肆无忌惮。
　　可若是，去往一些比较强大的世界，弄不好就会被当作异类给驱逐掉。
　　毕竟，宇宙之力等同于天道力量，按道理来说是只能在其世界内使用的。
　　可谁让叶轩的存在，乃是一个极大的异类呢？
　　有这样的限制条件在，叶轩便开始习惯用自身实力解决问题。
　　然而，还没等叶轩的拳头砸下来，昆虫竟然一下子就躲开到了一旁，八只脚跑的速度真是不一般快。
　　一忽溜的功夫，昆虫就跑到了旁边，让叶轩砸在了地面上，硬生生是给砸空了。
　　“反应力果然够快！能在众多修士的打压下，还可以活下来，果然不简单啊！”
　　当然，叶轩的一拳并不算是没有任何成就，还是将地面给砸出来一个大坑，帮忙埋葬了不少的修士。
　　那些倒霉的修士，能入土为安自然是好的，至少不用沦为昆虫的口粮。
　　“滋滋！”
　　叶轩刚还在收拳，昆虫就急忙冲了上来，速度跟刚才一样，快的惊人。
　　那硕大的口器，一开一合，直直往叶轩扑来，似乎是打算将叶轩一口吞掉。
　　只是，叶轩的速度一样很快，还不等昆虫杀过来，就已经腾空而起，躲开了昆虫的冲锋。
　　这个时候，叶轩也发现了一点，昆虫腿部还存在着锐利的角质，宛若形成了一把粘在腿上的长刀一般。
　　这样一点小发现，自然就引发了叶轩详细的观察。
　　不观察不知道，一观察真的吓一跳啊！
　　昆虫浑身上下，似乎没有一个部位不能成为武器，仿佛完全是为战争设计的兵器一般。
　　背部有众多密密麻麻的小点，刚开始叶轩还不能明白是什么，可当一具尸体意外落上去后，彻底变成血水。
　　大概就能知道，其上应该蕴含着毒液，那是输出毒液的地方。
　　小翅膀，并不算大，应该是不能支撑它飞行起来的，可这并不代表翅膀没有任何作用。
　　从翅膀的关节位置，叶轩能发现一点，翅膀似乎是可以转动的，可以从背部转到前面来，形成两柄大刀片子。
　　“难怪我说这些尸体怎么来死的各不一样，原来你手段不少啊！”叶轩望着昆虫喃喃说道。
　　然而，这一次叶轩目的就是为了将它解决掉，所以事情还未能彻底完成。
　　不达目的，誓不罢休。
　　“不使出一些真手段，还就弄不死你了。”叶轩挽起袖子，准备大干一场。
　　而昆虫同样警惕的望着叶轩，刚才那样一击，让叶轩躲开，它明白叶轩不是那么容易对付的。
　　高手过招，讲究胜负一瞬间，不断等待对方露出破绽，然后一击必杀。
　　如此，就是它的想法。
　　相比于昆虫不断寻找机会，叶轩就并没有这样做，二话不说，直接就冲了上来，抡起拳头就往昆虫后背上砸。
　　这一次，叶轩的速度提升不知道多少倍，昆虫完全反应不过来。
　　当然，叶轩敢攻击后背，自然是因为不害怕什么毒液。
　　或许，叶轩还未能凝练出来神魔细胞，可混沌的气息已经在身体中蔓延。
　　万物始祖便是混沌，毒液还不是一样，混沌可以化作一切，自然也能将一切化作混沌。
　　所以，毒液对叶轩没有任何作用。
　　昆虫复眼看到了叶轩的动作，无奈不能躲开，转动翅膀就想要阻拦叶轩。
　　然而，动作还是慢了一步，叶轩的拳头先一步落到了昆虫的后背上。
　　硬壳的后背，坚固的外骨骼，倒还真是硬。
　　一拳头落下来，竟然还没有完全打破，只是将外壳给完全打裂了。
　　如此，倒是让叶轩有点难受啊！
　　“一拳不行，就再来一算。”
　　当即，叶轩就打算再来上一拳，将后壳给彻底打破。
　　像这样一种拥有外骨骼的昆虫，一般来说，打开了外壳，里面就相当脆弱了。
　　然而，还不等叶轩出手，昆虫的翅膀就杀了过来，直直向叶轩切割而来。
　　闪着寒光的翅膀，怎么看都不像是个简单的玩意，挨一下还真不知道能不能扛得住。
　　毕竟，叶轩刚才一拳头不说到了仙人，可渡劫真人的威力应该还是有的。
　　这样都没能破开它的防御，而作为战争机器的昆虫，防御必然不可能是长处，攻击力可能会更加恐怖。
　　叶轩倒是可以用宇宙之力挡下来，可说好不用，现在还没到生死关头，就立马将刚才的打算当作放屁，着实有点不好。
　　故而，叶轩急忙翻了一个跟斗，跳到了一旁，躲开了这样一翅膀。
　　“滋滋！”
　　或许，因为受伤，昆虫变得更加凶恶起来。
　　野兽，不都是这个样子，越是受伤，反而更加拼命。

　　
第五百五十四章异虫求饶
　　 
　　凶恶的昆虫，不管不顾就向叶轩杀了过来，那样子，恐怕身前是刀山火海也会义无反顾往前冲。
　　生死关头，不拼命，怎么能活命？
　　“滋滋！”
　　一双翅膀转动到了平直，如此倒还真有点像是手持长矛冲锋的骑兵。
　　锋芒毕露，叶轩可不想去触霉头，当即纵身跳跃就打算逃跑，没有丝毫停留下来的意思。
　　逃跑，不是认怂，有时候一味往前冲，不知道进退有度，反而不好。
　　适当的战略性撤退，还是相当有必要的。
　　“我今天还就不信，仅凭肉身的力量，不能将你给弄死。”叶轩咬了咬牙，沉声说道。
　　天生就一股子倔强劲，太简单的反而没有什么意思，越是困难的恰巧就比较喜欢坚持。
　　昆虫身躯庞大，叶轩一下子跳开，它没办法立刻停下来，最后还是撞在了山洞的墙壁上。
　　一对翅膀，就仿佛是插进豆腐一样，一接触墙壁，便轻松没入其中。
　　紧接着，大半个身子都撞了进去。
　　“威力还真不小！”一旁，叶轩望着昆虫，有些许庆幸。
　　这刚才真要是硬碰硬，就凭肉身，还真讨不到什么好，不说身受重伤，灰头土脸是肯定的。
　　昆虫极速从墙壁中爬了出来，抖了抖身上的尘土，一双复眼又盯上了叶轩。
　　看样子，不将叶轩打死，它是誓不罢休啊！
　　“滋滋！”
　　昆虫再一次冲了过来，背部喷射出来一些黑色的液体，向叶轩所在的位置而来。
　　粘稠的黑色液体，再加上是从后背发出来，叶轩自然就知道是什么玩意，不用想都能知道应该是毒液。
　　毒或许难以对叶轩造成什么太大的伤害，可那一团团黑色的粘稠液体，实在是有些恶心，真要让其砸中，可不是什么好事。
　　一大团宛如粑粑一样的东西，砸在身上，纯粹恶心人啊！
　　当即，叶轩以极其灵巧的步伐，将其一一躲开。
　　那东西飞行的速度并不快，所以，想要躲开并不是一件多么困难的。
　　“一直让你打，也该轮到我出手了。”叶轩暗暗说了一句，在躲开一团东西后，便向昆虫杀了过来。
　　极其快的速度，一下子就靠近到了昆虫身旁，当然本来距离也不远，昆虫还在不断靠近。
　　自然，叶轩想要接近昆虫，就并不需要多久。
　　刚一来到昆虫附近，翅膀就向叶轩杀了过来，“刀锋”划破空气，直接就斩了过来。
　　“我去！”
　　叶轩一个鲤鱼打滚，躲开了这样一刀，同时也来到了昆虫身子的下方。
　　翅膀已然没有办法再继续攻击到叶轩。
　　但是，这可并不代表，昆虫没有其他手段了。
　　八只脚，每只腿上都附着一柄宛若长刀的角质，杀伤力也相当恐怖。
　　叶轩翻身下来，还没站稳脚跟，昆虫的腿就杀了过来。
　　稳住庞大的身体，最少只需要三根腿，所以能腾出来攻击叶轩的有五条腿。
　　一时间，叶轩的处境，比在外面还要危险上一些。
　　最起码，在外面只用面对翅膀，相当于两把刀，而到了昆虫身子下面，却需要同时面对五条腿，相当于五把刀了。
　　“尼玛的，腿多了不起啊！”
　　叶轩暗自骂了一句，但却又不得不承认，腿多是真的很牛掰。
　　四面八方到处都有攻击，让叶轩有一种被群攻的感觉。
　　以往，叶轩从来不认为神话中三头六臂，乃是什么厉害的神通，如今倒也明白过来，其还是很厉害的。
　　以极快的速度，叶轩不断躲避着，同时也在找寻机会，给昆虫致命一击。
　　毕竟下面乃是外骨骼最为薄弱的地方，也是一些重要部位汇聚的位置。
　　只要可以找到弱点，一击必杀也不是什么不可能的事情。
　　若是，昆虫覆压下来，叶轩倒还只能被迫离开，不能再继续找寻机会。
　　但“睿智”的昆虫，却妄图用腿部将叶轩拿下来，那岂不是给了叶轩机会吗？
　　一步步不断探查，昆虫的下身倒是有不少红点，那到底是什么东西，还并不知道。
　　“找也找不到，看样子只能找个机会，多来上几拳头。”
　　很快，机会就来了，在五条腿攻击的空挡，叶轩猛的纵身一跃，跳开了所有攻击，然后直接就往腹部疯狂出拳。
　　颇有几分天马流星拳的意思，在短短几秒钟的时间内，叶轩不知道砸出来多少拳。
　　腹部直接被弄得血肉模糊，一堆硫酸一般的液体流淌出来，其中还夹杂着尸块。
　　难闻的气息，弥漫整个山洞，叶轩从昆虫下面跑了出来，临走看了一眼，自然知道是怎么个情况。
　　“我的娘，这是打到胃了啊！”
　　不管是打到了什么地方，总归是给昆虫造成了极大的创伤。
　　不过还好气味问题，相对而言比较容易解决。
　　叶轩完全可以不呼吸，自然就不用感受那难闻的气味。
　　反正，修士呼吸是在无时无刻的吐纳天地灵气，而叶轩自然是一样，不过天地灵气作用不大。
　　所以，呼吸不呼吸都没有什么太大的区别。
　　“滋滋！”
　　昆虫的状态变得有点差劲，声音都不似刚才那样坚韧有力。
　　伤及内脏，有一些影响倒是比较正常。
　　“还需要再来一套啊！”
　　趁它病，要它命。
　　叶轩根本就没有任何留手的意思，再一次冲了出去，向昆虫杀来。
　　昆虫匆忙抵挡，虽受伤，可却也不是完全丧失战斗的能力。
　　锋利的翅膀，妄图挡住叶轩的去路，然而这一次叶轩没有退避，直接就将翅膀打到一旁。
　　目的很明显，直扑昆虫，将它搞死。
　　或许是感受到了莫大的威胁，昆虫开始爆退，退到了墙壁旁边，八条腿同时开工，眨眼的功夫就挖出来一个洞。
　　“嗯？还想逃跑？”叶轩自然不想让其这样简单离开，急忙追了过去，一把就抓住了它的翅膀。
　　锋利的翅膀，划开了叶轩的皮肤，然而对此，叶轩并没有任何在意，直接一用力将昆虫给拽了出来。
　　庞大的身躯，让叶轩狠狠砸在地上，一大堆尘土飞扬而起。
　　不可能让昆虫这样简单离开，否则先前打了那么久不等于白打了吗？
　　浪费精力，却没有任何回报的事情，叶轩不愿意做，所以只能委屈一下昆虫去死了。
　　“滋滋！”
　　昆虫一忽溜就爬了起来，站着警惕万分的看着叶轩。
　　此刻，昆虫战意全无，它不想再继续打下去，再打下去必然会输，没有任何获胜的机会。
　　可是，想要逃跑似乎也不那么容易。
　　一时间，倒是陷入到了一种两难的境地。
　　“人类，我愿意告诉你一个秘密，你放过我，怎么样？”
　　一股神识信息传达过来，叶轩直接就接受了。
　　求饶？

　　
第五百五十五章免疫物伤
　　 
　　倒是让叶轩有点意外，昆虫打不赢，还能有这样的骚操作。
　　秘密？
　　想来应该就是关于大能遗府的，作为大能遗府的守卫者，知道一些秘辛，算是比较正常的事情。
　　讲一句老实话，叶轩是不需要什么秘密的，大能遗府他也看不上。
　　但好奇心大概是叶轩最致命的缺点，昆虫一开口，就忍不住想要去了解一下。
　　“好！我答应你，只要你说出来的秘密能打动我，我可以放过你。”叶轩回应着说道。
　　当然，同样是用神识进行回应。
　　“你能信守承诺吗？”
　　感应到这样一个问题，叶轩都忍不住翻了一下白眼，有没有搞错。
　　“我想杀你的话，还用跟你废话吗？”
　　回应后，叶轩微微抬手，宇宙之力倾泻而出，形成一股磅礴的压力，完全将昆虫给笼罩。
　　那压力，几乎快要让昆虫身躯崩碎，化作碎片。
　　死亡的威胁，萦绕在昆虫心头。
　　这一刻，昆虫明白过来，叶轩的实力很强大，远远超出它的想象。
　　“好！我愿意告诉你秘密。”昆虫急忙传讯。
　　能拥有这样强大的实力，真想要杀它，就是动动念头的事情。
　　并且，这样强大的威势，昆虫是从来不曾见过的，哪怕是在上一个强大的人类身上，也不曾见到过。
　　“走中路！”昆虫向叶轩传讯。
　　什么？走中路？
　　顿时，叶轩有点懵逼，感觉脑子似乎有点不太够用。
　　这样一句话，到底是什么样一种意思。
　　还搞什么走中路的？
　　猛然间，叶轩回想起来，进来的时候，有三条路可以选择。
　　难道说，只有中间一条才是正确的，其余几条有问题？
　　“能解释一下什么意思吗？”叶轩问道。
　　光靠猜，还真的很难猜出来什么答案，所以还是问一下昆虫，弄明白情况。
　　然而，结局同叶轩预料的没有什么太大区别。
　　“只有一直走中间的，才能得到最好的东西。”
　　“好！你走吧！”叶轩摆了摆手。
　　反正，后续有足够的时间去验证事情的真假。
　　若是真的，倒也就算了，放它一马倒是没有问题。
　　可若是假的，那是说给骗了，叶轩自然不会放过它。
　　就算会打洞逃跑，追到天涯海角，也要将它弄死。
　　在昆虫打洞离开后，叶轩径直走向另一边的通道。
　　进来后，叶轩走了一段时间，同刚才过来的通道没有任何区别，唯一区别大概就是好像大了那么一点点。
　　当然，实际上这样一点也说不上来是什么区别。
　　“果然！”
　　刚一出来，叶轩就来到了一模一样的大厅，眼前是一模一样的三条通道。
　　在三条通道面前，叶轩没有任何犹豫，直接就跑进了中间的一条。
　　且不管昆虫说的是真是假，就算是假的，那有怎么样呢？
　　能威胁到叶轩性命的东西，这个世界实在是太少了，所以完全不用担心。
　　又是一条狭长的通道，叶轩加紧赶路，快速往另一边而去。
　　通道挺长，可叶轩的脚程实在是够快，所以依然还是很快就赶到了通道的尽头。
　　“该死的，这阵法不破开，没办法继续往前走。”
　　还没出来，叶轩就听到了嘈杂的声音。
　　看来那些人还并没有通过一道阻拦，叶轩倒也算是后来者居上。
　　从洞口钻出来，猛然叶轩进发现自己进入到了一方阵法中。
　　出通道就是阵法，这可有点难受了。
　　完全就不给任何思考的机会，只能继续往下走。
　　“竟然还有人过来？”
　　叶轩的出现触动到了其他人，倒是将一些目光调集过来。
　　当抬眼望去，叶轩才看到四周什么样一种情况，偌大的阵法将一方空间封禁，身后是入口，前方是出口。
　　除此之外，想要出入阵法，没有任何途径。
　　空间倒是挺大的，还存在着大量虚幻一般的生物，只存在一道幻影一般，就像是幽魂一样。
　　阵法中，有二十人的样子，他们正在同那些幻影交手。
　　在众多幻影的阻碍下，一步步不断往出口靠近。
　　可能叶轩是刚进来，身处的位置还算是安全区，所以并没有什么幽魂一般的玩意跑过来。
　　真要是不给一点反应的机会，出来就打架，估计不少人会弄的措手不及。
　　“试一下，那些到底是什么东西！”
　　当即，叶轩迈步踏出了“安全区”
　　刚一出来，就有幽魂一般的东西靠近过来，那就像是一团烟雾一样的东西，说实话，倒并不怎么好看。
　　没有任何身影，同样没有人形，完全跟幽魂没有什么区别一样。
　　“吃我一拳吧！”叶轩不管三七二十一，莽上去，先搞一拳总归没有任何问题。
　　然而，拳头穿过了其身躯，仿佛打在了空气上面一样。
　　距离叶轩不远，恰巧有一位修士看到了这样一幕，顿时笑了起来。
　　“没想到来的竟然是体修？”
　　“可能体修在外面还挺厉害，比一般修士都要强大，但是在这个地方，真是太弱了。”
　　“那些精神体，只有真气能造成一些伤害，肉体根本难以有什么成果。”
　　一边打斗一边说话，虽是嘲讽，但同样是提醒。
　　一字一句落在叶轩耳中，自然也就明白了这些东西的情况。
　　“免疫物理伤害吗？”
　　正当叶轩还在思考该如何解决问题的时候，黑雾向叶轩的头部冲了过来。
　　等到叶轩反应过来的时候，时间就已经来不及，这个被称之为精神体的东西已经将叶轩头部笼罩。
　　“快挣开，精神体是大能强者元神破灭后形成的生灵，虽没有自主意识，只有本能反应，但若是让其冲进识海，很有可能会被夺舍。”
　　声音传达到了叶轩的耳朵。
　　若不是这样一种原因，一众修士也不至于弄得这般小心翼翼。
　　一旦被夺舍，那将会彻底死亡。
　　而精神体夺舍后，将会按照本能行动，不断杀戮，宛如恶魔一般。
　　“该死的，体修跑进来干嘛？”
　　其余那些修士也慌张起来，在场都达到了化神境界，刚才叶轩一拳也应当是化神。
　　而一位化神体修被夺舍，并且还会变成一个杀戮机器，如此将会对他们造成极大的影响，不得不让他们慌乱。
　　本来，对付精神体就够麻烦，还要对付一位同境界无敌的体修，那简直是要死人啊！
　　“快，冲过去，只要能出去，就好了。”
　　一众修士自然顾不上那么多，缓缓推进本来挺安全，只是多花一些时间。
　　但这样一种状况，也只能奋力一搏了。

　　
第五百五十六章误以为被夺舍
　　 
　　“看来，他不可能活下来了。”
　　那位一直提醒叶轩的修士，望着伫立不动的叶轩，顿时有些心灰意冷。
　　若是不断挣扎，或许还可以认为是在反抗夺舍，可能就还有那么一点点的机会。
　　但连一丝挣扎都没有，如何能认为是还拥有反抗的能力呢？
　　那仅仅只是他单纯的认为，实际上是什么样子，他可不知道。
　　当黑雾将头部笼罩的时候，叶轩可以轻松将黑雾打散，宇宙之力的妙用太多，区区精神体打散掉，完全不在话下。
　　只是，叶轩并没有选择这样做，想要看一下黑雾到底能做出来什么举动，稍微观察一下后续，然后再行动。
　　如此一番，便是当时的想法。
　　虽说，叶轩清晰听到了旁边人的提醒，但是，提醒归提醒，不来一次轰轰烈烈的真实体验，那是决然不行的。
　　“我倒要看看你能如何夺舍我？”
　　叶轩对自身元神相当有信心，经过了混沌之气强化的元神，绝对不会简单。
　　而精神体呢？
　　一些未曾成仙的修士，元神破碎缓缓形成的特殊产物，连修士原本的元神都比不上。
　　可能就是多了几分奇特，就这一点，如何能同叶轩的元神来争夺识海控制权。
　　更别说，叶轩的元神在不断凝练下，识海早就同元神融为一体。
　　想要夺舍叶轩，就只有一条路可以走，二次夺舍元神。
　　但元神能夺舍吗？并不能。
　　所谓夺舍，就是将原主的元神打碎，然后霸占识海，从而控制身躯，达到夺舍的目的。
　　没有识海，自然就无从夺舍。
　　黑雾从叶轩的眼耳口鼻不断钻了进来，直接冲往叶轩的识海，妄图将元神给摧毁掉。
　　只是，黑雾才进去到了叶轩的身体中，元神就跑了出来。
　　没有识海，元神自然是想待在身体的什么地方，就待在身体的什么地方，完全没有任何约束可言。
　　这样一点，倒还是一件相当舒服的事情。
　　黑雾一“看”到叶轩的元神，就急不可耐的冲了上去，妄图将元神还撕成碎片。
　　然而，它们刚刚靠近过来，元神上就散发出来一道金色光芒，哪些黑雾瞬间就消失不见，简直不要太快。
　　“嗯！还以为能多厉害？这么辣鸡的吗？”
　　叶轩感到有些失望，本来还以为让那些修士万分凝重的黑雾会很厉害，可没想到竟然会是这样脆弱不堪。
　　连元神本能的防护都挡不住，更不要说叶轩主动出击了。
　　叶轩睁开了眼睛，有些失望的摇了摇头。
　　然而，这样一幕落在那些修士眼中，自然就变成了夺舍的精神体在活动身体。
　　刚刚获得新的躯体，还是会有一些不适应的，小幅度活动一下，并不是一件多么令人惊讶的事情。
　　“被夺舍了吗？”
　　那位一直提醒叶轩的修士，眼中流露出来一丝失望的情绪。
　　久久不动，然后一下子就活动起来，不是被夺舍还能是什么呢？
　　叶轩将元神之力布局在身体外层，强横的元神之力，让那些精神体根本不敢触碰过来。
　　不管是怎么样一种生灵，天生都会对危险有些独特的预知。
　　对于精神体而言，元神之力就宛如烈日一般，一旦接触上去，它们就会在其力量下彻底消融掉。
　　“那些精神体已经不攻击他了，应该没有错了，一定被精神体给夺舍了，所以被当作是同类，才会不被攻击。”
　　一旁，那位修士在看到这样一种情况后，彻底心灰意冷。
　　所有的曙光已经全部都才打破，或许刚才还有那么一丢丢的可能性，但现在那么一丢丢也没有了。
　　“朋……”叶轩靠近那位比较近的修士后，就准备感谢一下他刚才的提醒。
　　虽说，叶轩的实力很强大，并不需要任何人提醒，但对方有心，自然就要稍微感谢一下。
　　然而，叶轩嘴巴才刚刚张开，话都还没有说出口，对方就直接向叶轩出手，攻击直指要害，仿佛有深仇大恨一般？
　　怎么回事？
　　如此，倒是让叶轩也有点子懵逼，难不成什么时候得罪过这个家伙？或者他那位仇人的朋友什么的？
　　当然，在脑海中，叶轩暂时不曾搜索到任何线索。
　　一剑寒光凌冽，该躲开还是相当有必要躲开的。
　　当即，叶轩微微侧身，就躲开了这样一剑。
　　不管怎么样说，叶轩的速度，依然是比一般渡劫真人都要快的。
　　所以，躲伤害什么，还是比较轻松的事情。
　　“好生厉害！”
　　一击落空，那修士有些心惊，他这样迅速的一剑，并且还是在对方没有什么准备下斩出来的，可依然能躲开。
　　足以说明，对方拥有极度敏锐的反应力和超快的速度。
　　同时，对方还是一位体修。
　　这样一一叠加起来，修士真的是感觉有些心酸，完全没有任何胜算啊！
　　“唉！你这样的天才体修，何苦来这样一种地方送死呢？”
　　悲叹一句后，修士便没有任何举措，只是静静等待着死亡的到来。
　　并不是不想挣扎，而是刚才那一剑已经清楚告诉他，叶轩的强大，不是他能抵挡的。
　　与其抵挡，还不如早死早超生。
　　“你认为我被夺舍了？”叶轩总算其大概明白过来，弄明白前因后果。
　　而叶轩一开口说话，顿时将那修士给吓了一大跳。
　　能开口说话，至少就可以说明一点，叶轩并没有被夺舍。
　　精神体夺舍后，宛如野兽一般，基本思考的能力都没有，一切行动完全是在按照本能，如何能进行什么言语。
　　但是，修士有些奇怪，如何叶轩会能抵挡住精神体的入侵呢？
　　区区一位体修，不擅长于元神之道，按道理来说元神是比同境界的修士弱小的。
　　如此，怎能挡住精神体的入侵？
　　“你怎么会没有被夺舍？你不是体修吗？”修士有些奇怪的问道。
　　“体修？”叶轩一听就明白过来，应当还刚才出手，让他们认为是体修。
　　毕竟，一般修士肉身力量可绝对不会有这么强大的。
　　所以，被认为是体修倒还是比较正常的事情。
　　“我不只是体修，刚才也只是测试一下，精神体到底有多厉害而已。”叶轩淡淡说道。＆#160;

　　
第五百五十七章神秘的宗门
　　 
　　“不只是体修？怎么可能？”修士感觉受到了一万点的暴击。
　　两种体系一起修炼，还能双双到达化神境界，未免有点天才过头了一些吧！
　　“道友天纵奇才，吾不如也。”最后，修士也只能悲叹一声。
　　对此，叶轩倒是有些敬佩，不如就不如，大大方方承认下来，没有任何道貌岸然，弄虚作假的意思。
　　不说其修为如何，就单单这样一种品质，便已然算是相当不错。
　　“道友，方才你相助于我，我便带你出去吧！”
　　说完，叶轩根本不顾其反对，一把就将人给抓住，拖着就往出口方向跑。
　　因为有元神之力的包裹，那些游荡的精神体根本不敢靠近过来，所以完全就是直线跑步，没有任何一丁点的阻碍。
　　这样一种状况，也是让那修士有点惊讶，本以为叶轩很强大，但也有个限度，可实际上呢？
　　或许，其真的有限度，然而那个限度绝对不是他能了解到的。
　　“怎么可能？他们如何会这么快？”其他修士将刚才的话一一听在耳中，叶轩没有夺舍，倒是让他们松了一口气。
　　起码不用担心，还要面对一种体修强者。
　　然而，接下来却完全能让他们震惊啊！
　　竟然完全不受精神体的影响，直接就横冲直撞，往出口的方向而去。
　　二者兼修，能比较强大，这样一点他们是明白的。
　　毕竟，双双修炼到化神是一件相当困难的事情，一般人根本就不可能做到。
　　难度高，自然得到的回报大。
　　可竟然能这么厉害，倒是有点出乎意料之外？
　　“难不成这一方阵法，主要是用来筛选双修修士的？”
　　不禁，有人产生出来这样一种疑惑。
　　眼下的场景，实在是太容易让人联想到这些东西。
　　“或许，真的可能就是这个样子吧！”有修士赞同了一句。
　　“嗯！那我们该如何？”
　　叶轩他们跑这么快，等他们慢悠悠出了阵法，机缘什么的，还能有他们的份吗？
　　正是如此，他们心中才产生出来一些迷茫。
　　“我等先出阵法，然后再看看情况吧！”
　　不甘心放弃，走了这么久，弟子门人损失不知道多少，如何能半途而废呢？
　　当几位修士重新燃起信心的时候，叶轩和那修士已经离开了阵法，进入到了新的通道当中。
　　“又是这样一条通道。”
　　熟悉的山洞通道，还是一模一样的鬼玩意，真让叶轩有几分厌烦。
　　“道友，你可真厉害。”修士不禁称赞了一句，还有些没回过神来。
　　就这样，这么快，离开了阵法。
　　一切的一切，倒还真的是有点子梦幻啊！
　　刚才，他还落于所有人之后，本来还以为这一次算是白来了，损失不少门人，不会有什么好处。
　　可不曾想竟然会遇到叶轩的帮助，一下就过来了，超越了所有人。
　　“好了，我们该进去了，一起吧！”
　　抛开脑海中杂乱的想法，修士跟上了叶轩的脚步。
　　很快，二人就来到了熟悉的大厅前，还是一模一样的地方，难以看出来什么区别所在。
　　“不知道道友走那条路？”修士向叶轩问道。
　　再一次面临选择，叶轩自然是想都不用想。
　　“我走中路。”叶轩毫不犹豫的说道。
　　修士略微沉思了一下，跟着叶轩可能比较安全，但难以捞到什么好东西。
　　更何况，知人知面不知心，谁知道叶轩到底是怎么样一个人。
　　刚才或许是他带离了阵法，可仅仅从这样一点，如何能判断他的好坏呢？
　　所以，修士还是决定同叶轩分道扬镳。
　　为了利益和其他层面，不得不做出这样的决定。
　　“那我就走左边的吧！”修士说道。
　　“好！”
　　随即，二人就此分开。
　　叶轩自然不会去提醒他，刚才提醒的恩情已经还了，不欠他什么，所以自然没有必要去多言。
　　或许，除开中路，其他的都是龙潭虎穴，可那又同叶轩有什么关系呢？
　　一个陌生人，不管他走什么样的道路，走向什么样的结局，与叶轩都不会有任何干系。
　　走进中路，叶轩一路向前，速度是相当快的。
　　不一会的功夫，叶轩就靠近到了出口。
　　“到底有多少人又跑进来了？那些尸傀的实力又强大了。”
　　还没彻底出去，叶轩就听到了一道声音。
　　当叶轩探头出来，便看到一大群修士正在同一位浑身血气弥漫的怪物战斗。
　　从其身上，感受不到任何一点生气，浓郁的死气，腐朽气息，构建了其躯体。
　　“一具尸体？”
　　叶轩当即得出来结论，只有尸体才会是这个样子。
　　“尸傀应该说的就是它了。”
　　然而，当叶轩低下头去看哪些修士的时候，猛然愣住了。
　　倒不是那些修士的修为多么高深，恰恰相反，不少修士还不曾到达化神境界。
　　并且，还有一点，从他们的衣服可以看出来，似乎同在外面那些阻拦散修进入的是同一宗门的人。
　　“化神大能都难以进来，他们是如何进来的？难不成还有什么捷径？”
　　第一时间，叶轩想到的就是那个异虫，它没有将所有知道的告知出来。
　　然而，很快叶轩又想到一些不对头的地方。
　　他能过来，一直是中间的路，并且遇上了他们一众神秘宗门的修士，自然可以说明路线是没有什么大问题的。
　　按照一般来说，这样一种情况，诡异点大概是在眼下的修士身上，他们必然知道一些什么。
　　能摆脱所有人，提前到达这个地方，说是不知道什么秘密，叶轩真是打死都不信。
　　“我倒是要看看，你们到底是什么玩意？”
　　叶轩光明正大冲了出来，威势彻底爆发，磅礴的气血之力从身躯中爆炸出来。
　　差不多等同于渡劫真人的肉体，自然是万分强大，蕴藏的气血之力一旦爆发，那绝对是相当惊人的。
　　“怎么可能这么快就有人赶到？还是一名体修？”
　　那些修士有些惊讶，一些人甚至将疑惑给说了出来。
　　如此，也更加说明，他们真的知道什么秘密。
　　“道友，请帮忙将尸傀解决。”

　　
第五百五十八章阻拦离开
　　 
　　下方，一位领头的修士向叶轩大吼着喊道。
　　还想让我帮忙？叶轩倒是有些惊讶。
　　眼下的局势真是相当明显，对方实力强大，一位渡劫真人，化神大能好几位，还有一大堆的元婴修士。
　　这样一种实力，同“化神”的叶轩，按道理是完全不成正比的。
　　若叶轩真的就是一位化神体修，如何会去帮忙呢？
　　坐山观虎斗，岂不是更好。
　　毕竟，帮忙了，到最后还不是一样给他们做嫁衣。
　　“道友，你这话可真逗！”叶轩微微一笑，回应道。
　　并且，叶轩也根本就没有任何准备出手的意思。
　　“小小化神，我等邀请你，乃是你的福分，如何敢不遵从？”
　　那一位同尸傀缠斗的渡劫真人开口说道。
　　叶轩刚才展现出来的实力很厉害，但在渡劫真人眼中，气势永远是气势，并不能代表什么。
　　未曾成就渡劫，自然难以被渡劫真人当作是同等对待的存在。
　　所以，自然不将叶轩放在眼中。
　　那尸傀实力强大，应该有渡劫初期的实力，跟那个同它交手的老者是同样境界。
　　只是，尸傀能爆发出来的战斗力是难以想象的。
　　所以，才需要这么多人来从旁协助。
　　“切！大话谁不会说，有本事你倒是来打我啊！”叶轩犯贱的说道。
　　反正，叶轩也不怕什么渡劫真人，说话放肆一点，就放肆一点喽！
　　更何况，其被尸傀缠住，也腾不出手来对付叶轩。
　　“哇呀呀！你这该死的小贼，待我将它斩杀，便是你的死期。”
　　渡劫真人不可辱，堂堂渡劫真人，岂能被区区化神这般蹬鼻子上脸，那不等同将脸丢到地上摩擦吗？
　　“哈哈！杀我？你还是将尸傀杀掉再说吧！”叶轩仰天大笑着说道。
　　短短几句话的功夫，叶轩就察觉到尸傀变强大了不少。
　　从地底有什么力量流动到了它的身上，那是死气，叶轩能清楚察觉出来。
　　结合这一宗门围堵那些散修的行为，叶轩有一些猜测。
　　这一尸傀，应该是有一种特性，周围有人死亡，便可以变的强大。
　　通过言语，行为，叶轩就能大概得出来这一结论。
　　若真的是这个样子，外面不知道多少人会跑进来。
　　贪婪会让人丧失理智，哪怕实力低微，也无数次幻想自己能一飞冲天。
　　正是如此，他们明知道危险系数高，也要杀进来。
　　在力量至上的世界，拥有力量可以得到的好处实在是太大了。
　　叶轩当初生活的现代社会，有钱不等于有一切，有权也不能等于有一切，因为那个世界力量层次太低。
　　但即便如此，一样还是不知道有多少人铤而走险，谋取钱财，权力。
　　那个世界都能如此，更不用说拥有力量就拥有一切的修仙界了。
　　绝对是更胜一筹的。
　　“师傅，实在是太厉害了，我们根本打不赢啊！”
　　下方，一些元婴修士提出来质疑，萌生出后退的意思。
　　尸傀不断变强，或许他们还没有什么损失，但目前还只是暂时的，随着时间的流逝，他们的消耗变大。
　　后续，必然会有惨烈的伤亡。
　　毕竟，一个是修士，活生生的修士，而另外一个乃是尸傀，傀儡一般的玩意，没有什么疲惫一说，完全就是战争机器。
　　此消彼长，持续下去，输也只是时间问题。
　　“该死的，一定是有大量散修跑了进来，江游几人堵住洞口不让那些散修进来都做不到，真是一群废物。”
　　白发苍苍的渡劫真人，骂骂咧咧的说道。
　　尸傀变得更加厉害，还能是怎么样一种情况，猜测一下就可以猜出来了。
　　必然是外面散修的问题，那些宗门弟子死伤早就在他们的计算之内，而散修本来也在，只要不进来太多就好，可没想到变化太多，还会有意外出现。
　　“哈哈！你们是在说你们放在外面堵门的弟子吗？”叶轩笑着说道。
　　那笑容可并不好，不是什么温和的笑，倒像是在冷笑一般。
　　“你什么意思？”渡劫真人的脑子还是比较好使的，叶轩一开口就大概猜到了一些，但还真的不敢确定。
　　有些事情，就是这个样子，明明知道了结果，却始终难以去面对。
　　人大概就是这样一种异常奇怪的生物，总是喜欢逃避现实。
　　当然，也可能是现实太过于残忍吧！
　　谁知道呢？
　　“正如你猜测的一样，你那些门人全部死在我手上，如今洞外那些散修还有武者应该正按照我的要求，排队进来呢？”叶轩眯着眼睛，淡淡说道。
　　一听这话，渡劫真人脸一下子变得铁青，呼吸沉重。
　　就叶轩这样一说，那么一切的源头全部都是他，是他造成了眼下的一切，破坏了他们的计划。
　　不少人侧目看了一眼叶轩，大多是怨恨，只有极少一部分乃是其他的情绪，不过一样不是什么好眼神。
　　“该死，我与你不共戴天。”渡劫真人咬牙切齿的说道。
　　若不是他此刻被尸傀缠住，恐怕二话不说就会向叶轩杀过来。
　　眼下，有散修不断进来，想要解决这样一位尸傀根本不可能。
　　顿时，渡劫真人心中也萌生出来放弃的想法。
　　可一旦放弃，就意味着前功尽弃，不到万不得已的地步，谁也不想选择这样一条道路。
　　付出的代价太大，一旦放弃，将会蒙受巨大的损失。
　　“当断则断！”渡劫真人一咬牙，在内心就做出来决定。
　　趁现在还有机会退出来，趁早离开，还能及时止损。
　　可若是再继续坚持下去，恐怕到最后一个都走不掉，宗门会有更大的损失。
　　“我们放弃，大家准备离开。”
　　渡劫真人大吼一声，随后便运转真气，一下子就将尸傀给打退。
　　大好机会！
　　在尸傀退开的时候，一众修士纷纷开始后退，准备离开此地。
　　“哼！想走？问过我没有？”
　　叶轩冲了上去，挡在了一众人身前，将他们的去路给挡住了。
　　“你们可不能就这样离开啊！要是让你们跑了，我怎么办呢？”叶轩眯着眼睛说道。

　　
第五百五十九章再挡我，就同归于尽
　　 
　　“给我去死！”渡劫真人再也忍不住，叶轩这样一次次挑战他的底线，终于还是让他彻底爆发。
　　当即，渡劫真人大吼一声，便朝着叶轩杀了过来，速度飞快。
　　真气涌动，完全是有将叶轩一击必杀的想法。
　　叶轩速度一样很快，还不等渡劫真人杀过来，就轻松腾挪身躯，到了另外一边。
　　“我看你今天还能跑到什么地方去？”说着，渡劫真人就准备继续追过来。
　　“喂！你难道忘记你身后有什么东西了吗？”叶轩朗声说道。
　　这样一句提醒，猛然让渡劫真人反应过来，眼中恢复了清明。
　　刚才，怒火充斥了双目，让他有点丧失理智。
　　这样一句提醒，倒是点醒了他。
　　“来了。”
　　渡劫修为自然拥有敏锐的感官，当即就察觉到一丝危险的气息。
　　根本不用回头，就能知道来者应该是谁了。
　　当即，他身形一转，就往旁边躲开。
　　幸好反应比较及时，同一只死气缠绕的枯萎手臂擦肩而过。
　　“吼！”
　　尸傀穷追猛打，继续往渡劫真人的位置杀了过去，倒还有几分，不将其杀掉，誓不罢休的意思。
　　毕竟，尸傀刚开始还不曾拥有比较强大的力量的时候，一直被渡劫真人给压着打，打的抬不起头来。
　　而尸傀没有什么灵智，宛如野兽一般的头脑，自然就学会了野兽的记仇。
　　此刻，实力提升上来了，自然就想要好好报复。
　　“这样可该如何是好？”渡劫真人继续躲开，可不想让尸傀缠住。
　　再让它给缠住，恐怕就只有死路一条，被它硬生生消耗到死的那种。
　　“全是那该死的家伙，破坏了我们的计划，不然怎么会沦落到这样一种境地，或许早就成功了。”
　　一想到这里，渡劫真人就忍不住怒火中烧，有一种想要将叶轩给掐死的冲动，没办法，实在是叶轩太“贱”了。
　　继续打下去不行，不打的话，有叶轩捣乱，也不是那么容易逃跑。
　　“小贼，我奉劝你一句，让我等离开，不然哪怕是同归于尽，也要让你死在此地。”渡劫真人向叶轩大吼着说道。
　　不给别人活路，别人自然不会给你活路。
　　此刻，渡劫真人就是这样一种想法，跑不掉不如就跟叶轩拼了。
　　同归于尽，总好过仇人逍遥自在，来的好一些。
　　“哦！同归于尽？”叶轩略微停顿了一下，似乎是在思考着。
　　“你倒是来啊！不来是小狗。”
　　然而，紧接着话风一转，就变成了这样。
　　如此，倒是差点没有让渡劫真人还气的吐血出来，怎么能这个样子搞事情呢？
　　一旁，尸傀再一次追了上来。
　　“快！你们给我杀了他，我拖住尸傀，等杀了他，再离开。”渡劫真人对自己的门人说道。
　　也不是没有队友，干嘛还玩什么同归于尽的路子。
　　能修炼到如今的修为，耗费的汗水和努力实在是太多了。
　　就这样死去，谁都不可能会愿意。
　　苟且偷生，能活着的话，谁会想去死呢？
　　况且，还有另外的一个道理，越有钱有权的人就越怕死，因为他们贪恋这些东西。
　　自古以来，光脚的不怕穿鞋的，什么都没有的人，向来比什么都有人不怕死。
　　说法不一样，但道理还都是差不多一样的。
　　一众修士早就有这样的想法，得到了渡劫真人的同意，二话不说就向叶轩杀了过来。
　　一群修士，在出手的时候，相互有一些配合，宛如合击之术一般。
　　“嗯！竟然还有这样一种手段？”叶轩倒是有几分惊讶。
　　洞外的时候，还不曾真实的同那些人交手，所以叶轩还不知道他们竟然掌握着这样一种手段。
　　至于方才，叶轩倒是看了比较长时间，可毕竟没有亲身交手试一下，所以，不知道也算是一件比较正常的事情。
　　“去死吧！”
　　一行修士，几位化神大能为首，就向叶轩杀了过来。
　　在他们眼中，根本就不曾将叶轩当作一回事。
　　毕竟，双方人数差距比较大，或许体修挺厉害的，能做到同境界无敌，但他们有好几位化神，自然不用在意这样一点。
　　然而，当彻底交手的时候，他们就明白，自己错了，大错特错。
　　无数伤害铺天盖地一般，砸在了叶轩身上。
　　叶轩并没有躲避，一一全部都挡了下来。
　　“死了吧！”
　　望着那烟尘滚滚中，有人开口说道。
　　在感官中，叶轩的气息确实是在不断消失，有一种快要淡去的意思。
　　正是如此，他们才会认为叶轩死了。
　　然而，当烟尘散去，他们才惊讶万分，有些难以置信。
　　一身尘土，衣衫褴褛，看似有些狼狈的样子。
　　但裸露出来的皮肤，没有任何创伤，从上倒下一点创伤的痕迹都不曾找到。
　　“怎么可能？怎么可能一点伤害都没有？”
　　一众修士惊呆了，不敢相信自己的眼睛，甚至有人不断在心中向自己诉说，这是幻觉，是幻觉。
　　想象很美好，现实很骨感。
　　这样一句至理名言，倒是没有任何问题，大概正是这样一种原因，才让人们逃避现实。
　　正如谎言和真话一样，真话可能比较伤人，所以相信谎言的人慢慢变得多了起来。
　　“这个小贼怎么会这么厉害？”
　　不只是他们，渡劫真人同往惊呆了。
　　那样一番攻势，就算是他都有点难以抵挡下来，可叶轩却能如此轻松。
　　“难道他是在扮猪吃老虎？”猛然，渡劫真人脑海中产生这样一个想法。
　　不是谁愿意这样想，只是眼下能合适的可能只有这样一点。
　　“既然他有这么强大的实力，或许可以祸水东引。”
　　渡劫真人眼珠子转悠悠的，脑海中开始构想一些比较好的阴谋诡计。
　　有想法是很容易的，可想要真正行动起来是比较困难的。
　　有祸水东引的想法，但应该如何操作，可不是一件轻松的事情。
　　“或许，我可以利用尸傀对气息的敏锐来做到这样一点。”
　　尸傀，乃是一种傀儡，它判断有没有人，从来都不是用眼睛，而是宛如鬣狗一般，而是用“鼻子”

　　
第五百六十章计划赶不上变化
　　 
　　故而，只要在气味上面动一下手贱，让尸傀把叶轩当作他，也并不是一件不可能的事情。
　　尸傀对他有多么大的仇恨，渡劫真人是相当明白的。
　　用他来进行操作，绝对是最为正确的选择。
　　“前几日，我恰巧修炼了一门龟息功法，没想到这么快就能派上用场。”
　　计划已经构思的差不多，那么只要按照操作来进行，一切就不会存在任何一点问题。
　　“嘿嘿！小贼，一会我倒要看一下，你还能如何猖狂？”
　　渡劫真人满心欢喜，脑海中甚至已经生出来叶轩在尸傀手下苦苦挣扎的样子。
　　想象是想象，将其变成现实，才是最重要的。
　　“你们一群废物，一个人你们都打不过。”渡劫真人装着很愤怒的样子，脸上是一脸怒容，但内心却是不知道笑的多么阴险。
　　被长辈责骂，一行修士自然不敢有任何怨言，只能低头认下来。
　　况且，就算不认，又能怎么样呢？难不成还要对其出手？
　　欺师灭祖，在这个讲求师道的世界，绝对是不能被容忍的。
　　不仅是正道，恐怕魔道都很难容下。
　　“你们给我过来，挡住这个尸傀，我去将那小贼给解决掉。”
　　渡劫真人大喊一声，便脱离了尸傀。
　　刚才，一直同它玩躲猫猫，总算却是可以宣告结束。
　　那些修士不愧是宗门弟子，配合能力一流，渡劫真人才刚刚脱离出来，他们进杀了上去，填住了空挡。
　　尸傀让一行修士挡了下来，有些吃力，但是凭借合击之法，倒是勉强能达成平手。
　　渡劫真人本就不需要他们怎么样，只要能挡住一会就行。
　　等到将计划实施完毕，自然就可以安全离开。
　　说不定，还能让叶轩和尸傀打个两败俱伤，然后出来捡便宜呢？
　　“小贼，让我看看你有几斤几两吧！”渡劫真人一步跨出，就对叶轩出手。
　　当然，从刚才的交手，渡劫真人就明白叶轩的防御力相当惊人，不是他能对付的。
　　所以，出手的主要目的也不是为了伤害到叶轩，只是为了将自身气息附着到其身上。
　　“哼！老狗，你刚才是眼瞎吗？你难道以为你能打死也不成？就这样一种层次的攻击，还不如你的门人呢？”叶轩冷声说道。
　　渡劫真人脸色一沉，话说的倒是没有任何问题，确实还不如刚才一堆人释放出来的攻击。
　　也正是知道这样一点，渡劫真人才明白单单依靠他们的力量，应该是没办法弄死叶轩的。
　　“哼！手底下见真章！”
　　渡劫真人可不想同叶轩有什么废话，只要能圆满完成计划，问题就还并不算特别大。
　　“好啊！我倒是想看看，你这老狗能有多厉害。”叶轩说罢，就动用肉身力量一拳杀了过去。
　　这还只是用了肉身力量，造成的威势就已经相当庞大，宛若开天辟地一般。
　　当然，叶轩的肉身是在无时无刻变强的。
　　宇宙不断开拓，使得能调动给肉身吸收的混沌之气越来越多，自然提升的速度就更快。
　　其实，想要肉身有更大的突破，完全可以进入到混沌中，吸纳那些狂暴的混沌之气，来进行提升。
　　但是无尽混沌中，危险系数不是一般的高。
　　更别说，那些狂暴的混沌之气并不容易吸收。
　　如今，叶轩吸收的混沌之气，要么是经过功法遵化的，不再那么狂暴。
　　要么就是宇宙提炼过，将其狂暴的性质还刨开。
　　如此，自然能让叶轩轻松吸纳。
　　可真正的混沌之气，无比恐怖，别说吸纳，能否在其下存活都是一个不小的问题。
　　……
　　“好生厉害！”对此，渡劫真人不得叹息一句，叶轩确实很厉害，就这样一拳头，便能爆发出来这样的威势。
　　恐怕一般渡劫体修都不一定可以做到，如此也更加说明，叶轩的实力或许已经到达渡劫。
　　“实力越厉害越好，真要能同尸傀同归于尽，让我们坐收渔翁之利可就好了。”渡劫真人美美的想着。
　　同时，身躯一转，到了一旁，将叶轩的拳头给躲开。
　　那样厉害的一拳，他可没有胆量去硬生生抗下来。
　　能不能抗住倒是另外一个问题，重点是抗住以后呢？
　　当下，实行计划才是最为重要的，能不硬刚的话，干嘛还要傻乎乎冲上去。
　　躲猫猫也挺好的，还能趁机将气息附着到其身上。
　　既保证了自身的安全，也完成了计划。
　　两全其美的事情，干嘛不去做呢？
　　“老狗，躲躲藏藏算什么本事，你倒是来接我一拳头啊！”叶轩骂骂咧咧的说道。
　　任谁这样被激将都难以保持一个比较良好的情绪，不是任何一个人都能做到处事不惊的。
　　但是渡劫真人不一样，他很明白自己的目的，等到将计划完成，一切自然就完全不一样了。
　　管他说那些乱七八糟的，根本就没有任何作用。
　　身为强者，尊严要看的很重要，那是一方面，但同样也应该有强者的大度。
　　小里小气的，那绝对是不行的。
　　更不要说，同一位死人这样不断计较，就有点太过了。
　　“等你什么时候，追到我再说吧！”渡劫真人瞥了一眼，淡淡说道。
　　在渡劫真人看来，叶轩拥有绝顶的防御力，强横的力量，可绝对不可能有超人的速度。
　　力量，防御，速度，三个都超乎常人，那岂不是要无敌的节奏，世间怎么可能会有这样一种妖孽存在。
　　不管别人信不信，反正他是决然不相信的。
　　与其相信有这样的妖孽，还不如相信母猪能上树。
　　“好啊！那我就追上你。”叶轩一重重一脚踩在地上，接助地面的反作用力，快速起步，向渡劫真人冲了过来。
　　“好快！”渡劫真人想闪开，可却有点来不及了。
　　刚刚才在心中立下誓言，转头就打脸，未免有点现实的过分了一些。
　　“该死的。”
　　躲不开，就只剩下来一条路，硬抗！
　　全身真气都给渡劫真人调动起来，形成一层防护罩，妄图抵挡住叶轩的拳头。
　　然而，现实是很骨感的，想象是一次次被现实残忍的打破。
　　为什么有些人脸皮那么厚，因为现实一直在打他们的脸。

　　
第五百六十一章阴谋得逞
　　 
　　渡劫真人自认为其全力以赴，应该是可以挡住叶轩的攻势的。
　　然而，事实上呢？
　　在拳头同真气护罩触碰的一刹那，真气护罩就宛如一张纸一般，被轻而易举的撕开。
　　残酷万分，却也是相当真实。
　　当渡劫真人以为拳头会打在他身上，并让他因此重伤的时候，拳头却收了回去。
　　只是，打破了真气护罩，就没有再继续下去。
　　“为什么？”
　　渡劫真人有些奇怪，刚想要开口去问，话还没有说出口，就听到了叶轩的声音。
　　“你真的很弱小。”
　　蔑视，轻视，瞧不起，将他当作弱者来施舍。
　　该死的，一体会到这样复杂的情绪，渡劫真人心头怒火忍不住往外冒。
　　但生气是一回事，真实却又是另外一回事。
　　刚才，那样一番交锋，高下立判，叶轩根本就不是他能解决的对手，硬刚上去，只有死路一条。
　　所以，哪怕叶轩有这样情绪，也只能忍住。
　　忍住某种情感，并不是一件多么轻松的事情。
　　正如，分别，重逢，爱情，伤悲……它们一样，一旦发生，想要克制就不是那么容易。
　　在分别的时候，难免有些伤心，久别重逢却又会满心欢喜……
　　在情感爆发的时候，那是根本就忍不住的。
　　真要是那么容易忍，世界上估计就人人是伟人了。
　　“你一定会死的，一定会死在这个地方。”
　　渡劫真人脸涨红着，积累的仇恨，不敢爆发，积蓄之下，就成了这样一种情况。
　　为了将心头的怒火引导开，免得耽误接下来的事情，只能用幻想解决问题。
　　幻想叶轩被尸傀一点点撕成碎片，为他复仇。
　　“气息应该够了。”
　　渡劫真人也算是触碰到了叶轩几次，气息或许不是太充足，但转移一下仇恨应该是不会特别困难。
　　当机立断，渡劫真人一样不怎么希望继续耽误时间。
　　“哼！我不是你的对手，那就让我看看，你是不是尸傀的对手。”
　　渡劫真人身形爆退，彻底远离了叶轩。
　　“快！退开。”渡劫真人向门人命令道。
　　那些缠住尸傀的修士本来就相当艰难，几乎等同于是在钢丝上面跳舞一样，好几次都差点死掉。
　　只是长辈不开口，他们也不敢离开。
　　如今，听到了渡劫真人的言语，自然是如蒙大赦，快速四散而逃。
　　当失去了缠斗的目标后，尸傀犹豫了几分，但很快就确定了方向，直接往叶轩所在而去。
　　一旁，渡劫真人看到这样一幕，眼中露出来一丝喜悦。
　　计划许久，总算还是成功，能够功德圆满倒还真不是一件轻松的事情。
　　“真好！”渡劫真人满心欢喜，端坐在一旁，静静看着尸傀杀向叶轩。
　　伴随时间的流逝，尸傀明显有一些增强，幅度或许特别小，有点微不足道，但是有道是“积少成多”，不断积累，就能做到量变引发质变。
　　“它怎么会往我这边来？”叶轩有些懵逼，不是按道理来说，尸傀应该是找那个渡劫真人的的麻烦吗？
　　怎么就突然会找上他叶轩呢？
　　一时间，叶轩倒还真的有点想不明白原因。
　　毕竟，事情着实是来的有点蹊跷，让人有些摸不着头脑。
　　猛然间，叶轩想到了刚才同渡劫真人的交手，一次又一次，他似乎在刻意接触。
　　“看样子，我是被他下黑手了。”叶轩顿时明白过来，问题应该是出在渡劫真人身上。
　　具体到底是怎么样操作的，叶轩还真的不知道。
　　但是，也完全没有必要想那么多乱七八糟的。
　　区区尸傀，叶轩还并没有怎么样畏惧。
　　“哼！我倒是想要看一看，你到底能有多厉害。”
　　叶轩还是只动用肉身力量，同尸傀开始硬碰硬。
　　拳头打在了尸傀的身上，就感觉是打在铁块上面一样，硬的很啊！
　　并且，似乎因为是尸体的缘故，尸傀根本就没有任何痛苦的意思，打在它身上，仿佛一点作用都没有。
　　然而，尸傀打上叶轩一拳头，却差点没让叶轩喷出一口老血，力量未免有点大过头了。
　　“好难搞啊！”叶轩不禁有些愁眉苦脸，尸傀实在是太难缠，完全没办法打。
　　……
　　“呵呵！他落了下风，这样下去只有死路一条。”渡劫真人望着战场，评头论足的说道。
　　一旁，一众修士也是在当吃瓜群众，默默看着叶轩和尸傀打来打去。
　　双方拳拳到肉的打斗，倒还真的有点惊险刺＋激。
　　“他这一次算是坑了自己，让那些散修进来，无疑能让尸傀不断提升，自然难以打败。”
　　“确实，作为整座遗府的阵法源头，只要遗府内有死亡，就可以提升尸傀的实力，这样变态的阵法，谁能挡得住？”
　　几人议论纷纷的说道，可以看出来他们应该是知道不少事情，关于这个所谓的大能遗府。
　　“不要慌，我们还是有一些机会的，他能有这么强大，就算尸傀可以赢，也必然会有极大的损失，到时候就方便我们坐收渔翁之利。”
　　“当然，若是他赢了，也是同样的道理，不过他能赢的可能性倒不是很大。”
　　渡劫真人轻笑着说道。
　　祸水东引计划的成功，让渡劫真人分外开心，让他有点得意忘形，所以才会有这样一种情况。
　　“有理！”
　　众人十分赞同渡劫真人的话，根本就不相信叶轩能打赢尸傀，那是不可能的事情。
　　只要外界有散修进来，并且还身死道消，尸傀就能不断提升，此消彼长，除非叶轩拥有超越渡劫的实力，才能将尸傀镇压。
　　但是，怎么可能会超越渡劫呢？
　　尸傀行动的一切消耗是来源于死去的探索者，只要散修等等还在不断进来，那么尸傀就永远不会力竭。
　　这样一种对手，怎么可能打赢呢？
　　当然，渡劫真人一干人等，也不指望叶轩能打赢，只是希望能好好消耗一番尸傀，让它的实力掉落下来就行。
　　毕竟，尸傀是死物，说是有渡劫实力，但一切力量全部是借用的。
　　并且，还是一次性的那种。
　　正如一个比较特殊的电池，充电达到某种程度后，放电的电压会提升，电流强度会提升。
　　而伴随电量流逝，电压和电流又会缓慢降低。
　　尸傀，便等同于这样一种比较特殊的电池，而那些进来的修士自然就是帮助其充电的存在。

　　
第五百六十二章肉身之路
　　 
　　在一次次对打下，叶轩身上有些地方开始挂彩，皮肤破裂，红色的血液流淌出来。
　　“该死的，我今天还真就不相信，我会打不赢你？”叶轩有些不信邪，肉体力量，何曾弱过，区区尸傀怎么可能打不赢呢？
　　当即，一大批宇宙处理后的混沌之气涌进了叶轩的身躯中，经历一番战斗，体内细胞有了一定程度的消耗。
　　所以，这一次混沌之气轻松让躯体吸收，并且细胞还传达出来一种不满足的情绪。
　　“细胞强度得到了提升，距离凝练神魔又进了一步。”叶轩探查身体，得到了这样一种结论。
　　如此一来，等同于说，战斗可以提升吸收混沌之气的速度，大幅度开发身体。
　　简单一点来说，就是战斗可以变得更加强大。
　　“好小子，没想到肉体一道是这个样子修行的。”
　　一时间，叶轩似乎有些明悟。
　　以前，叶轩一直是缓慢吸收混沌之气，那样一种过程简直跟乌龟爬行没有什么特别大的区别。
　　如今，经历这样一次事情，总算是弄明白了。
　　肉体修行，不能搞闭门造车，而是应该讲求战斗。
　　何为神魔？神魔不就是在无尽厮杀中，脱颖而出，成为最强大的存在吗？
　　例如混沌神魔中的力之神魔盘古，杀其他混沌神魔以证道。
　　虽说，他失败了，但这并不能说道路是错误的。
　　恰恰相反，这样一条路是没有任何问题的。
　　“好！尸傀，那就让我同你大战一场吧！”叶轩双目中爆发出来浓烈的战意。
　　正苦于不知道如何提升肉身，现在路已经找到了，怎么可能会有不踏上去的道理。
　　宇宙提升，倒是已经踏上正轨，只要不断吞并其他世界，便可以了。
　　而肉身如今也一样找到了道路，那么叶轩此刻总算能说是彻底踏上了正轨。
　　叶轩丝毫不躲避，就这样同尸傀，你一拳我一拳。
　　尸傀速度不够快，根本躲不开，而叶轩则是根本不打算躲开。
　　肉身的战斗，便应当是如此，只有这样才能深度打磨肉身，不挨打如何能去打人呢？
　　从屈辱中走出来的，必然会成为强者。
　　而沐浴在荣光之下，沉迷于其中的，必然会堕落到深渊。
　　这样一点，叶轩前世的世界，那些国度已经将这样一句话诠释的淋漓尽致。
　　……
　　“各位好快抓紧时间恢复，按照他们这样，一时半会是不能结束的。”渡劫真人看了几眼叶轩和尸傀的战斗，随即转身向众人说道。
　　可以相当明显看出来，叶轩自身伤势的恢复速度一样相当快。
　　有时候，尸傀刚刚打出来一道淤青，转眼就恢复如初。
　　这样一种自我恢复的能力，不得不说，乃是相当强大。
　　这一次，尸傀算是遇到了对手。
　　而尸傀的实力，也没能得到任何增长，可以维持身体完整，就已经相当不错。
　　不管怎么样说，进入洞中的人是有限的，不可能一直有那么多，所以尸傀消耗比不上输入也是比较正常的事情。
　　“是！我等知道了。”
　　当即，一众修士得到了渡劫真人的命令，就开始恢复自身起来。
　　在众人都开始盘腿恢复，渡劫真人好好看了几眼战场，应该不会有任何变化。
　　所以，也就没有再继续盯着战场，拿出来丹药灵石开始恢复。
　　他也是很需要恢复到完美状态的，不然一会真打起来，还不一定能将胜利的一位镇压。
　　尸傀有多麻烦，已经明明白白。
　　而叶轩同样也不好对付，防御，力量，速度，恢复能力，似乎每一样都不弱。
　　到时候，就算战斗结束，乃是强弩之末，也不好对付。
　　人到死地，往往能爆发出来更加强大的潜力。
　　垂死挣扎，在快要死的时候，挣扎的是相当厉害的。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　为了保险起来，不恢复到完美状态，还真不好保证能坐收渔翁之利。
　　毕竟，想要坐收渔翁之利也是需要一些资本的。
　　……
　　一次一次的碰撞，叶轩感觉出来尸傀似乎没有再继续变强，反而有些缓缓变弱小的意思。
　　“怎么回事？难道还能变弱的不成？”叶轩感到有几分奇怪。
　　“看样子应该是散修进来的差不多了。”
　　当下，叶轩能想到的，也只剩下这样一点。
　　毕竟，散修的数目是恒定，而这个尸傀貌似是依托于死亡人数的，人不是无穷无尽的，它生出来疲惫的姿态，倒也是比较正常的事情。
　　既然如此，那么后续就比较容易解决。
　　“看在你给我当作陪练的份上，我就让入土为安吧！”叶轩暗自说道。
　　尸傀一样是尸体铸造而成的，让尸体入土为安，或许也是当下能对尸傀的一点帮助。
　　伴随时间的推移，叶轩不断吸纳混沌之气，正在不断变得强大。
　　而尸傀却在缓缓变的弱小，此消彼长之下尸傀已经完全不是对手。
　　然，没有多少智慧的尸傀，可不会产生畏惧。
　　即便是知道自己打不赢，也依然会义无反顾的杀上去。
　　更不要说，就尸傀这样一种头脑，还根本不知道叶轩到底有多么强大。
　　时间飞逝，尸傀的实力很快就下降到了化神巅峰的样子。
　　而叶轩的实力，慢慢攀升，距离凝练出来神魔只有一步之遥。
　　按照叶轩的估计，一旦凝练出来一位神魔，哪怕是后天神魔，也能让肉身程度达到仙人的地步。
　　“这一次乃是第一次利用肉身战斗，所以才能有这样好的效果，下一次可就不是那么容易了。”
　　叶轩深深明白这样一点问题。
　　接下来，再继续打，也难以有什么提升，尸傀太弱小了。
　　“好了，送你回家吧！”叶轩一拳打穿了尸傀的胸膛，庞大的力量直接将胸口打出来一个大洞，并且整个胸膛都受到了一种极端的压迫。
　　刚才那一拳头，能产生不小的空气压迫，所以气压将胸膛压的下沉，倒也是一种比较正常的事情。
　　虽说，胸膛有一个大洞，但依然没有让尸傀就这样丢掉性命，它一样还有生机。
　　并且，它还挥起拳头，想要打向叶轩。
　　此刻，它的拳头，落在叶轩身上的话，实际上同挠痒痒没有什么特别大的区别。
　　根本不能造成任何一点伤害。
　　但是叶轩并没有给它打的机会，还不等它拳头落下来，叶轩就飞身一脚踩在了尸傀的脑袋上。
　　强大的力量，直接就将整个身躯给踩进了泥土中。
　　同时，力量的压迫，让尸傀的身躯古缓缓破裂。
　　在进入倒了泥土中后，尸傀就彻底死亡。
　　当尸傀死亡的时候，洞中的阵法就彻底破灭。
　　“阵法！”

　　
第五百六十三章生死之时，人则不人
　　 
　　在大能遗府中，阵法将整个遗府给笼罩一下来，任何一个位置都能感受到阵法的气息。
　　渡劫真人等人，能快速来到这个地方，也是凭借着对阵法的熟悉，所以才轻松来到了阵法中心。
　　然而，就在刚刚一刹那，渡劫真人却感觉到那熟悉的阵法气息竟然缓缓消失不见。
　　“这是怎么一回事？”渡劫真人有些不明白。
　　就他所知，想要将阵法给破坏掉，要么就是将整个大能遗府给破坏掉，在外界，以强大的外力，破开一切。
　　还有一种办法，正是解决尸傀这个阵法中心。
　　前者，自然不用去想，完成的可能性实在是太低。
　　而后者，乃是他们正在做的。
　　“难道尸傀死了？”渡劫真人睁开眼睛，本以为能看到叶轩和尸傀的打斗，却不曾想到只看到了叶轩，还有地上偌大的一个坑洞。
　　尸傀能有多么厉害，他是明白的，这才过去多么长一点时间，强大的尸傀竟然就倒在了叶轩手上。
　　如此，实在是让其有点不敢相信。
　　叶轩是有胜利可能的，但他们却从不曾想过叶轩能在这么短的时间内，将尸傀打败。
　　“快！快醒来。”渡劫真人急忙大吼大叫，将周围盘坐的修士全部都叫了起来。
　　正在恢复的修士，还有点不明白是什么情况，但渡劫真人呼唤，自然是只能结束恢复，睁开眼睛站起来。
　　不睁开眼睛倒也还好，一睁开眼睛，看到眼下的一幕，顿时有些震惊。
　　尸傀竟然被解决掉了？
　　这么快就分出胜负，并且还是叶轩胜利了？
　　“我不是在做梦吧！”
　　如此一个想法，同时产生在好几人的脑海当中，他们实在是有点难以置信。
　　比较看好的尸傀，竟然会在短短时间内被解决掉。
　　“你们的反应倒还是挺快的啊！”叶轩笑眯眯的说道。
　　看似和善的笑容，落在他们眼中，自然充满了杀气。
　　从叶轩的身体上来看，有些狼狈，但却不曾看到任何一点伤口。
　　再加上，脸色红润，完全就没有强弩之末的意思。
　　如此说来，他们将要面对的，很大可能上就是一位比尸傀还要厉害的存在。
　　“一起上，他刚刚杀了尸傀，不可能没有一点消耗，趁这个机会将他解决掉。”渡劫真人急忙大喊着说道。
　　为什么这么急切想要弄死叶轩？
　　实在是因为渡劫真人担心，刚才利用计谋，祸水东引，已经算是彻底得罪了叶轩，而叶轩爆发出来的实力，万分惊人。
　　不在这个时候，将他给解决掉，或许等后续就很难有机会。
　　若是这样一位敌人活着，隐藏在暗处，时时刻刻威胁着， 谁能睡的安稳，所以趁此机会将叶轩杀掉，永绝后患。
　　“上！”
　　众位修士心底倒是有些害怕，可考虑到叶轩刚刚打斗，或许一切都是他装出来的，实际上他已经是强弩之末呢？
　　大能遗府中的宝贝有什么他们不知道，但必然会有不少好东西。
　　富贵险中求，不拼一把，如何能行？
　　让他们放弃眼下大好的机会，那绝对是万万不行的事情。
　　“杀！”
　　一行人就这样向叶轩杀了过来，合击之法施展的淋漓尽致。
　　“哼！”叶轩冷哼一声，根本就是不屑一顾。
　　区区尸傀，他们一群人一起都不能打赢，而如今叶轩有了极大的提升，比尸傀强大不知道多少，对付他们不是很轻松的事情吗？
　　所有的攻势全部都往叶轩身上而来，叶轩抬起了拳头，全身上下的力量慢慢汇聚在一起。
　　砰！
　　一拳破开空气，打了出来。
　　飞沙走石，一阵狂风伴随着拳头袭出。
　　在这样一道狂风下，一众修士都有些站立不稳，更不要说什么继续攻击叶轩。
　　零零散散，一众修士被吹了回来，只有一人还依然伫立，自然便是渡劫真人。
　　刚才那一拳形成的狂风，实在是太厉害，渡劫真人在关键时刻，用尽全身上下的力量，全部的真气都调动起来，才勉强站稳脚跟。
　　因而，没有同其他人一样被狂风给掀飞出去。
　　“好生厉害，抬手一拳都能有这样的力量啊！”
　　一时间，渡劫真人心中萌生出来一些退意，一交手就能看出来双方巨大的差距。
　　就算一群人，也难以对抗叶轩，再继续打下去，最后的结局只能是死路一条。
　　而渡劫真人可不想就这样死去，能活下来，他绝对是不会想去死的。
　　“快！一起上，我们是可以赢的。”渡劫真人继续鼓舞着士气，让身后那些修士快点冲过来。
　　没错！渡劫真人将目标投放在了那些门人身上。
　　只要他们可以挡住叶轩一小会，那么他自然就可以活下来。
　　至于说，算计门人有些残忍，但相比于活下去，又能算什么呢？
　　在生死关头，人性？不，根本就没有人性，那从来就不是什么人性。
　　一众修士本来还有些畏惧，但渡劫真人都这样开口了。
　　况且，刚才他也安稳如泰山一般，没有被狂风吹飞。
　　所以，他们自认为渡劫真人同叶轩并没有什么特别大的差距。
　　“为长老打头锋。”
　　一行人全部义无反顾的向叶轩杀了过去。
　　倒是叶轩有点奇怪，刚才渡劫真人用了什么大的功夫才没有被吹飞，这他是知道的。
　　如此，应该明白了双方的差距，怎么还会鼓舞士气，让他们冲呢？
　　在叶轩还有点奇怪的时候，那些修士已经杀了过来。
　　而渡劫真人还在原地，没有任何一点动作。
　　其脚尖朝向的位置，乃是某个出口，这样一来，叶轩自然就全部都明白过来。
　　“还真是冷酷无情呢？竟然留下这样一群相信你的门人当作诱饵，自己好逃跑。”
　　等到修士杀到了叶轩面前的时候，渡劫真人身形一动，就往出口的位置冲了过去。
　　速度确实是相当快，完全达到了平生最快的速度。
　　但是，那又能怎么样呢？
　　叶轩躲开了一众修士的攻击，转而向渡劫真人追了过去。
　　“你……”渡劫真人也是相当意外，叶轩竟然会追上来。

　　
第五百六十四章人性考验
　　 
　　“你难道真的要对我赶尽杀绝吗？”
　　叶轩拦住了渡劫真人的去路，渡劫真人只能停下来，望着叶轩质问道。
　　“不，不，你或许还有点不明白，我跟你没有什么仇，是你在自杀。”
　　“本来，我也根本就没想要你的性命，但你苦苦哀求我拿走你的性命，我如果有拒绝的道理呢？”
　　叶轩缓缓开口一点点的说道。
　　总结一下，叶轩的意思，无非就是渡劫真人是在自己找死，怪不到任何人。
　　作死的人，若是一直活下去，那还真的是没有任何一点意义。
　　此刻，那些修士如何改能不明白到底是怎么样一会事，傻子也都能看懂了。
　　渡劫真人想要拿他们当作诱饵，换取逃跑的机会。
　　从始至终，还根本就没有一人说不相信渡劫真人，一直对他的命令，话语都深信不疑。
　　然而，信任换来的却是这样一种结局，实在是让人有些心灰意冷。
　　“你就不怕我跟你同归于尽吗？”渡劫真人还有些不死心，威胁着问道。
　　对此，叶轩笑了一笑，丝毫没有在意。
　　同归于尽，无非就是自爆罢了。
　　说实话，一位渡劫真人自爆，倒还确实是能产生出来不小的威势，搞不好仙人都不一定能完美抵挡下来。
　　不说身死道消，很大可能还是会有一些创伤的。
　　但那是别人，于叶轩而言，却没有任何作用。
　　身怀宇宙之力，叶轩怎么可能会害怕自爆。
　　“好啊！你若是想要同归于尽的话，可以试一下的。”叶轩微笑着说道。
　　“你……”渡劫真人顿时有一种一拳打在棉花上面的无力感，威胁起不到任何一点作用。
　　说一句老实话，渡劫真人也根本就没有什么勇气自爆，那是一件相当有难度的事情，他不敢这个样子去做啊！
　　怕死的人，如何敢去自杀呢？
　　自杀是一件相当困难的事情，一般人根本就难以做到，而往往有些人就喜欢做最困难的事情。
　　似乎不做最困难的事情，就根本没有办法证明他们的强大一样。
　　有像跳楼自杀一样，站在最高的地方，一般人都不敢上去，恐高啊！
　　当然，跳楼的人为什么要等很多人了才跳呢？
　　他们是在夺人目光，引人可怜？不，他们在等人世间最后的温柔，如果下面的人丝毫不管还录视频乱叫，他们就对世界没什么好留恋了。
　　然而，现实是怎么样的呢？
　　唯一能用来形容的词语，大概就是骨感。
　　“你到底要怎么样才能放过我？”渡劫真人低下了高贵的头颅，屈辱的问道。
　　能说出这样一句话，无疑等同于向叶轩低头，向叶轩在乞求活命的机会。
　　这对于一位渡劫真人来说，乃是一件相当丢脸的事情。
　　但到了生死关头，脸面永远都不如生命重要。
　　生命珍贵，可却总有人向往死亡，或许真的应了那样一句话。
　　只有得不到的，才感觉珍贵，而太容易拥有的，就永远不知道去珍惜。
　　如此一点，或许就是大部分人的通病。
　　“放过你？好啊！当然可以放过你。”叶轩脑海中，猛然生出来一个别样的想法，急忙就点了点头说道。
　　真可谓是“柳暗花明又一村”，渡劫真人有几分激动，竟然能同意下来，倒是让他有点子意外啊！
　　“但是我有一个要求！”随即，叶轩又接着说道。
　　而渡劫真人却并没有怎么在意，区区一个要求，应该不怎么困难。
　　“不知道是什么样的要求？只要能保住我的性命，不管是什么要求，我都可以答应下来。”渡劫真人急切的说道。
　　能保住性命，那才是最重要的。
　　“若是我想要你一身修为呢？让你成为一个废人，永远都没有翻身余地呢？”叶轩猛的说道。
　　“啊！”渡劫真人呆滞住了。
　　成为废人，那还不如杀了他，没有修为，还活着也就根本没有任何意义。
　　“我倒是说，你怎么可能会有这么好心呢？”
　　当即，渡劫真人就有想法自爆，反正咬咬牙也就过去的事情，总比这样一直被屈辱要好的多。
　　然而，下一刻叶轩又一次开口说话了。
　　“别冲动，刚才只是跟你开玩笑的，我确实有要求，但却并不是这个。”
　　“那是什么？”渡劫真人依然不愿意放弃最后的希望，继续向叶轩问道。
　　眼神中充满了希冀，真的很希望能有光明。
　　“你们当中，只能活一个人，至于那个人是谁，你们自己决定吧！”叶轩同时对渡劫真人和那些修士说道。
　　检验人性，不，或许是实验一下，到了生死关头，什么更加重要。
　　到底是生命，还是感情？
　　“只能活下来一个吗？”
　　所有人都明白叶轩到底有什么目的，无非就是想要让他们自相残杀。
　　可即便是知道，也没有任何办法，还是不能做出任何一点改变。
　　毕竟，叶轩实在是太厉害了，他们完全就不是对手，就算有出手，又能如何呢？
　　不能杀死，上去不等同于送死吗？
　　“不知道你是否能信守承诺。”渡劫真人向叶轩问道。
　　若是最后只剩下一人，叶轩却不认，那倒是一个挺大的问题，为了避免这样的情况，那就非常有必要问明白一点。
　　“哼！我向来是一个唾沫一个钉，只要你能活下来，我就敢放你离开。”叶轩义正言辞的说道。
　　当然，话说的自然是实话，叶轩可根本不担心什么有人离开，然后成为他仇人的问题。
　　且不说，就这样一群人，还做不起他的敌人。
　　就算能，那又如何？叶轩何曾怕过任何一人呢？
　　言语倒是说的好听，到底怎么样，渡劫真人不知道。
　　可这是当下唯一能活下去的机会，若是想要活下去，只能按照他的要求来。
　　机会，唯一的机会啊！
　　那些修士也同样明白这样一个道理，没有别的选择，只能选择相信叶轩，希望他能信守承诺。
　　然而，新的问题来了。
　　渡劫同化神，元婴，乃是巨大的差距。
　　“我等必须要联合起来，不然根本难以抵挡长老，等将他杀掉，我们再来分出胜负，如何？”
　　“好！”
　　“我同意。”
　　……
　　这样一种说法，无疑得到了所有人的同意。

　　
第五百六十五章余有一人
　　 
　　他们想要联盟，渡劫真人自然不会放任，一大群人还是相当有威胁的。
　　“你们难道忘记你们的家族还在宗门的庇佑下，你们还有亲人，朋友。”
　　“只要你们能让我离开，我回去后便会给你们家族，朋友，亲人最大的扶持，将你们的家族，朋友，亲人当作是我的家族，朋友，亲人。”
　　渡劫真人一字一句的说道。
　　此乃诛心之言，分割阵营，让他们不再那样团结。
　　毕竟，他们当中修为也有些层次差距，有的是化神，有的还只是元婴。
　　一些相对弱小，当时候争斗起来，也有很大概率死亡，难以成为那样一位唯一的存在。
　　而答应渡劫真人的要求，还可以让家族，朋友，亲人，有一些好处。
　　所以，一时间让他们有些迟疑，应该怎么样选择？
　　生命固然重要，但不能成为那唯一，自然就没有了生命。
　　“长老，你说的都是真的吗？”
　　如此一点，倒是他们万分关心的，只要说的话值得信任，那么自然就没有任何问题。
　　“你在说什么，刚才他是怎么对我们的，你难道忘记了吗？他说的话，还能相信不成？”一旁，有修士急忙开口说道。
　　是一位化神修士，他很明白，他非常需要众人的力量，只有将唯一的渡劫长老解决掉，才能有他的机会。
　　所以，一有人心中生出来一丝希望，便很快开口反驳。
　　这样一句话一开口，众人就陷入到了沉默当中。
　　曾经，以真诚相待，换回来的却是残忍的欺骗，所以一时间倒也让他们不敢去轻易相信渡劫真人。
　　“该死的。”渡劫真人在心中将说话之人，问候了不知道多少遍，所以能用上的词语都全部用了上来。
　　“若是，我能活下来，定要让你的家族覆灭，任何与你有关系的都活不下去。”
　　既然没有办法将人拉过来，索性，渡劫真人也就不再耗费那个功夫，去劝说什么。
　　反正，刚才的事情，已经完全弄没了他们的信任，恐怕就是说再多，也不会有任何作用。
　　如此，何必白费唇舌呢？
　　“给我全部都去死！”
　　渡劫真人直接就杀了过来。
　　那一方众位修士，自然不甘示弱，迎了上去。
　　一下子，双方就彻底战斗倒了一起，交手也算是相当激烈。
　　这一次，倒是角色翻转，叶轩反而成为了一位吃瓜群众，在一旁静静看着。
　　因为一方人数众多，还精通于合击之术，所以，倒是还能打一个平手，虽说有些吃力，但对方一样讨不到什么好。
　　如此，倒演变成了持久战，看谁先坚持不下去。
　　渡劫真人是有苦难言，一个人打一群人，真可谓是一件相当困难的事情。
　　并且，他第一次开始产生厌恶宗门的情绪，为什么会训练弟子合击之术？若是不训练，恐怕此刻战局就不会有任何一点悬念。
　　能打的这么刺激，倒是有一点出乎意料之外，叶轩本来还以为要呈现出来一边倒的局面，可不曾想竟然会僵持到一起来。
　　渡劫真人不断将优势攻击打在那些比较弱小的修士身上，妄图减少人数，从来慢慢取得胜利。
　　不得不说，这样一种方法确实有一点作用。
　　“各位，绝对不能让他活下来，若是他活着，我们的家族，亲人，朋友就全部都完蛋了。”一人大吼着说道。
　　此刻，双方成为生死仇敌，那些修士自然也明白，要是渡劫长老能活下来，后果相当严重。
　　正是这样一句提醒，将一些还不清醒的人点醒，他们开始用尽全力，哪怕是以伤换伤都做出来了。
　　从这一刻开始，双方正式全面进入到了生死搏斗状态，不是你死就是我亡。
　　能活下来的，只能是一方。
　　血腥的战斗，到了一种限度，真的是极为恐怖的。
　　别的不说，一些修士在自知重伤不能再继续战斗后，竟然选择自爆。
　　如此一点，倒也比较充分的说明，有时候比性命更加重要的乃是亲人，朋友。
　　“或许，感情真的比生命还要重要吧！”叶轩喃喃自语的说道。
　　脑海中，回想起来曾经的过往。
　　在这样自残的战斗下，渡劫真人一样难以保证自身不会受到任何一点伤害。
　　那些修士人数在逐渐减少，但是渡劫真人始终都不曾取得绝对的领先优势。
　　因为，一次又一次的交锋当中，渡劫真人受到的创伤实在是有一点大，虚弱开始缓缓蔓延在他的身躯上。
　　这样的战斗，再继续观看下去，已经没有了任何一点意义。
　　最起码，对于叶轩来说是这个样子的。
　　当即，叶轩就盘坐在地上，肉身开始缓缓吸收炼化混沌之气。
　　距离凝练神魔细胞，已然是近在咫尺，可就是那么短短的距离，却又仿佛在天涯海角一般，让人难以触碰。
　　或许，最好的办法就是历经生死的战斗，在生死关头，是最可能突破极限的。
　　当然，生死关头，叶轩可不那么容易寻找，所以也就只剩下来一条道路，那就是量变引发质变。
　　吸纳足够多的混沌之气，自然能更上一层楼。
　　……
　　“我赢了。”
　　慢慢的，叶轩耳边的声音平静下来，仿佛战斗平息了一样。
　　等到叶轩睁开双眼的时候，整个山洞已经是千疮百孔，除开叶轩的位置，再没有一个地方是完整的。
　　地上，倒是有几具残破的尸体，已然看不出来死者到底是什么人。
　　唯一活下来的只有一人，貌似还是一位元婴修士。
　　“倒还是有些戏剧性，最后活下来的会是一位元婴。”
　　那位渡劫真人已经成为一具尸体，全身上下血肉模糊，没有一块地方是完整的。
　　“你赢了，你可以活下来，不过现在眼下还有另外一个机会，奉我为主，我可以给你成仙的机会。”
　　叶轩转而说道。
　　以这样一种方式活下来的人，就如同是一大堆蛊虫中厮杀出来的蛊王，不说其能天赋异禀，但绝对有过人之处。
　　有时候，运气好，也能算是过人之处。

　　
第五百六十六章谋夺皇城
　　 
　　叶轩这样一句话，一说出口，他就开始犹豫起来。
　　眼下的情况，他自身明白，身躯一点挪动的力量都没有，就算赢了，也没有办法离开，只能自生自灭。
　　倒是想恢复自身，但却根本做不到，丹田已经干涸，一点真气都没有，浑身上下，根本就没有力量。
　　这样一种状态，不答应或许就只有一条路，那就是死路。
　　成仙什么的，倒是不重要，最重要的乃是想办法活下来。
　　“好！我答应你，我愿意奉你为主。”
　　用尽最后的一点力气，他说出了这样一句话，然后就没有然后了，他来到了一个全新的地方。
　　叶轩将其交到了自身宇宙当中的羊百海手上，让他帮忙照顾，治疗。
　　在处置完他后，叶轩就将目光投向了山洞上方的一道口子。
　　在将将尸傀给解决掉后，口子还并不怎么样明显，只是露出来一道缝隙的样子。
　　刚才，那一群人轮番大战，自然就口子给彻底打开。
　　“应该就是在上面，去看一下吧！”
　　一路走来，总归浪费了不少时间，去看一下情况倒也没有什么大不了的。
　　随即，叶轩就直接冲进了洞口中。
　　而在叶轩刚刚离开十来分钟的样子，不少人就赶到了这个地方。
　　因为尸傀的死亡，所有阵法就失去了作用，自然就再没有任何可以威胁到修士的东西，一路过来，完全没有任何阻碍。
　　“这个地方经历过一番血战啊！”
　　……
　　上来后，叶轩完全就来到了一方新的天地，不再是什么山洞，那样一点样子都没有的地方。
　　而是一处恢宏的宫殿群，庞大的占地面积。
　　这乃是一处全新的地下世界。
　　“恐怕，这个地方才是真正的大能遗府吧！”叶轩望着眼神的宫殿群，自言自语的说道。
　　就目前的状况来看，可能一切就是这个样子。
　　一时间，叶轩倒是对宫殿群相当感兴趣。
　　在外面摆出来一方大阵，就能拦住无数强者，那么真正的遗府到底有多么强大，这位大能生前又到底多么强大？
　　一切倒是一个谜题。
　　“咦！好像有点熟悉。”
　　初看宫殿群，叶轩还没有感觉出来什么，但多看了几眼后，猛然就察觉出来。
　　“这不是现代世界的皇城吗？”
　　完全一模一样，不管是大小，还是其他方面，没有任何一点区别。
　　如此一种发现倒是让叶轩疑惑不解。
　　按照那些人所言，这位大能乃是千年前的人物，而现代社会的皇城建造时间就是在几百年前。
　　难不成，几百年前就有人来到了这个地方，并且将宫殿群记了下来，还去往现代社会世界，当了一次建筑设计师，弄出来现代社会世界的皇城？
　　若真的是这样，那么一切根本就很难解释，迷雾会越来越沉重。
　　首先一点，几百年前这个地方何曾开放过呢？
　　就算有人进来了，总不至于不去拿宝贝，找传承，反而去观摩宫殿群吧！
　　想一下，都知道有点不能轻松解释过来。
　　到底是什么样子，叶轩倒也不想知道，反正却也是不那么重要。
　　当即，叶轩进入到了宫殿群当中，曾经算是在皇城去游完了几次的，所以并不存在任何不熟悉的问题。
　　“嗯！后宫查看一番。”
　　叶轩转而就往后宫跑过去。
　　前殿主要是用来“工作”的地方，想来应该不会有什么好地方，所以去了也没有什么大作用。
　　还不如直接就去休息的位置，想来一些宝贝应该也会放在休息的地方。
　　不一会，叶轩就来到了御书房。
　　“嗯！功法什么的可能就在这个地方。”叶轩望了一眼，微微点头，就匆匆跑了进入。
　　可能叶轩不需要功法，毕竟眼下修炼的功法，已经算是相当强大，自然是根本不需要的。
　　但是自身宇宙就不一样了，需要的功法数量还是很庞大的，将来不知道会收多少手下，不给予他们功法，难不成还要让他们创造？
　　当然，创造也不是不行，可需要花费的时间就有点多。
　　能通过掠夺快速发展，自然就完全没有必要去进行创造。
　　等将来底蕴深厚起来，创造功法什么的，还不是手到擒来的事情。
　　刚一进来，果然叶轩就看到了一大堆的书籍，一一摆放在书架上面。
　　从来到了修仙界后，叶轩已经相当少看到这种书籍了，毕竟一直以来，看到的比较多的都是一些玉简什么的。
　　“似乎用的还不是一般的材料。”叶轩当即上前，抽出来一本书。
　　刚一拿到手，叶轩就感到万分惊讶。
　　书竟然还是一个下品法宝，要知道这还仅仅就是一本书啊！
　　随即，叶轩又拿了几本，全部都是一样的。
　　“将文字记录在下品法宝上面，这样一种底蕴倒是有些深厚啊！”
　　一般的势力，一般的实力，如何能做到这样一点。
　　别的不说，就叶轩或许都做不到这样大方。
　　“看样子，整个宫殿群都是了不得的东西啊！”
　　翻找了一下御书房，就能有这么大的收获，那么其他地方还能差劲不成？
　　“反正我也需要在我的宇宙弄一个我居住的地方，正好就将整个宫殿群搬进去，当作是我居住的地方。”叶轩暗自决定下来。
　　想到就开始行动起来，随即，叶轩就将书放回原本的位置，转而来到了宫殿上空。
　　磅礴的宇宙之力从叶轩的身体中倾泄出来，将整座宫殿群都给包裹起来。
　　宇宙之力很强大，这样一点是毋庸置疑的。
　　在一点点渗透下，皇城同地面有了一层明显的分割，并且还在不断扩大中。
　　移山填海，叶轩暂时还没有这样的神通，所以一切只能慢慢来。
　　很快，整个皇城就让叶轩拔地而起，彻底脱离了地面。
　　其中到底有什么东西，那都不重要，等到了宇宙中，就等于到了自己家，想什么时候去找都不是问题。
　　不一会，皇城就让叶轩给收到宇宙中。
　　在一个新形成不久的星球上，叶轩将皇城给安置下来。
　　偌大的宇宙，什么都比较缺少，但唯独星球不缺少。
　　从大爆发到如今，已经形成了一方庞大的星系，其中蕴藏着不知道多少亿的星球。

　　
第五百六十七章大叶王朝
　　 
　　在将大能遗府中最好的宝贝谋夺后，叶轩自然就完全没有任何一点必要再继续停留下去。
　　所以，转而就离开了此地。
　　当然，并没有从最初的位置离开，也就是进来的位置。
　　而是选择了另外一个出口，从那个地方直接就离开。
　　在叶轩刚刚离开后，就有一堆修士从那个入口进来。
　　一方全新的地底世界，还挺令他们震惊的。
　　同时，也生出来一些激动的情绪。
　　试想一下，能开辟出来这样一方地底世界的强者，遗留下来的宝贝能有多么强大，用屁股都能想到了。
　　对于那一块巨大的大坑，倒是没有多少人关注。
　　大部分人还在上方不断寻找着，一些人甚至怀疑是不是还有什么入口，来进去其他的地方。
　　毕竟，就这样一个地方，实在是有点不怎么像大能的坟墓。
　　荒凉，且还有一个大坑，那位大能难道还直接找个坑埋了自己不成？
　　“我们还是下去看一下吧！或许下面能有什么收获。”
　　一番搜索，没有任何成果，自然就将目光放在了大坑下面。
　　很快，一些胆子比较大的人就跑了下去。
　　黑漆漆的深坑，谁也不知道里面有什么东西，小心一点还是比较好的。
　　惜命的人，自然是在上方等待消息，而讲求“富贵险中求”的人，自然是二话不说就跑了下去。
　　等下来后，好好摸索了一番，一样没能有任何收获。
　　“那是？”
　　猛然，一人察觉到旁边有个东西，黑漆漆的完全融进黑暗中。
　　当即，他一把就将其给抓了起来。
　　刚一入手，他就能敏锐的感觉出来，东西有些不平凡。
　　单单从材质上面来看，就应该是一件宝贝。
　　外形方正，倒有点像是一块砖头。
　　“好东西啊！”
　　随即，他试探着灌输了一道真气。
　　然后，刚一灌输，金光顿时爆射而出，将整个坑洞都照的明亮，宛如白天一般。
　　“不好！”
　　他明白自己做错了，可后悔也来不及了。
　　当即，他就想要逃跑，那东西在他灌输真气后，就已经知道乃是什么东西，一个特殊的上品灵宝。
　　这乃是绝对的好宝贝。
　　再加上，整个地底世界的荒凉，完全找不到大能坟墓的入口，或许其上还隐藏着其他的秘密。
　　“快！他拿到了宝贝。”
　　那人急忙逃跑，其余人自然不会袖手旁观，全部都杀了上来。
　　一时间，那一块砖头引发了一场惨烈的战斗。
　　基本上，砖头在谁的手上，谁就会成为众矢之的，一群人围攻。
　　后续，还有一些强者收到讯息赶了过来，使得地底世界的战斗不断扩大，砖头几经易手。
　　同时，砖头也被众人定义成为了大能坟墓的钥匙。
　　在经历不知道多久的血战后，一位散修拼死带着其离开。
　　各大宗门通缉这位散修，到此才算是告一段落。
　　当然，早已经离开的叶轩，绝对不会想到，他搬运宫殿群的时候，意外留下来的一块石砖，竟然会引发这样的事件。
　　回到城内，叶轩向人打听了天海阁的位置。
　　还好，在中州天海阁算是一方比较大的宗门势力，故而很轻松就问到了答案。
　　这一次，叶轩算是有一些小收获，也就不用耽误什么时间。
　　二话不说，直接就开始往天海阁而去。
　　中州不同于其他地方，采取一种全新的管理模式。
　　乃是为郡城制度，每一个郡有一个郡城，并且还管理着不少城池。
　　有点类似于郡县制，城池相当于县城，郡城乃是一郡治所。
　　根据各大宗门的实力，整个中州被划分成了三百多个郡。
　　而天海阁便在天海郡，管理着整个天海郡，拥有绝对的统治力量。
　　当然，天海郡依然还存在一些小宗门，但全部是依附于天海阁而存在的。
　　按照中州的地界划分，越靠中间的，势力就越发强大。
　　而天海郡的位置距离叶轩当下的位置还是有一点远的，需要横跨整个中州。
　　“既然来到了中州，不去最繁荣的地方看几眼，着实有些不合适。”
　　当即，叶轩就决定下来，横渡中州，同时一路上观摩一下地理人情。
　　……
　　江阴郡，乃是中州最边缘的郡，此地最为强大的一个势力，并不是宗门，而是王朝。
　　一方王朝统治着江阴郡，王朝名曰大叶王朝，统治者姓叶，所以才叫这样一个名字。
　　大叶王朝京城，便是为江阴郡城，被命名为大叶城。
　　起名字倒是没有什么太高的水平，但是城池却是相当恢宏，占地面积远远超越其他城池数十倍。
　　“能在一方修仙世界建立修仙王朝，倒是不容易啊！”
　　叶轩缓缓来到了城门口，望着来来往往的行人，感叹着说了一句。
　　宗门和国度乃是有本质的差别的，宗门讲求实力为尊，想要拥有权力并不是一件遥不可及的事情。
　　而王朝国度则完全不一样，以血脉为联系，只有皇族才能成为统治者。
　　正是这样一种差别，宗门发展快速，王朝却没有多少生存空间。
　　毕竟，在宗门中，天才绝对会受到优待，但在王朝就不一定了。
　　谁知道天才成长起来后，会不会威胁到他们的统治？
　　与其患得患失，倒不如将一切扼杀在摇篮中。
　　当然，大叶王朝能生存下来，自然还是有一些区别的。
　　据说，大叶王朝有一个特别的规定，只要是皇族中人，就可以参与到皇帝的角逐当中。
　　而皇族的划定范围，就比较有趣，像那些郡主，公主的夫君，一样算作是皇族，拥有继承皇帝的机会。
　　进城后，还是同其他城池一样的景象，来来往往的修士，一些摆摊卖杂货的散修，还有街道两旁的店铺。
　　表面上，倒是同其他城池没有什么区别。
　　街道上，还有巡视的金甲骑士，一身金丹修为，领头统领更是有元婴修为。
　　巡逻的人都能有元婴修为，想来皇族的底蕴也不会太差。
　　毕竟，按照叶轩打听来的消息，大叶王朝自建立以来，已经有一千多年的时间。
　　修行无岁月，千年时光，于修士而言，或许还算不上什么长，但依然可以培养出来一大堆强者了。
　　“据说大叶王朝的建立者，他乃是一位渡劫真人，渡劫修士初入就能有一两千年寿元，或许他还活着吧！”

　　
第五百六十八章挑战叶北成
　　 
　　从边远的城池来到这个地方，叶轩还真就没有什么别的目的，就是想要挑战一下强者。
　　自从知道想要提升肉身必须要战斗，叶轩就有挑战强者的打算。
　　在生死中磨炼，那才是最能突破的，但显然叶轩并没有那样一种条件。
　　如今的修仙界，还没有几人能让叶轩陷入生死之中。
　　所以，眼下可以实行的，也就只有问拳天下。
　　将一方世界所有的强者挑战一遍，并且只用肉身。
　　哪怕不能凝练出来神魔，可想来也能做到更进一步。
　　作为皇城，乃是在整个城内最中间的位置，倒是同羊章城内城的位置有些相近。
　　越是靠近皇城，人员就越发稀少，来往的行人似乎都很少往这个附近跑。
　　平头百姓天生就对皇家有一种畏惧，自然不敢轻易踏足，而那些修士，也完全没有多大必要来这个地方。
　　毕竟，皇城附近居住的大多是文官，武将。
　　店铺什么的，倒是特别稀少。
　　一来到皇城口，叶轩就被拦住。
　　“此乃皇宫重地，闲杂人等，请离开。”宫廷侍卫拦住叶轩说道。
　　看守宫门的侍卫都有元婴修为，可以预见皇城中必然是强者如云啊！
　　一个有渡劫真人坐镇的势力，还能发展千年时光，能有这样一种底蕴，倒并不算什么奇怪的事情。
　　“我有事情来找叶北成。”叶轩冷漠的说道。
　　叶北成？
　　侍卫顿时一惊，眼神有些畏惧。
　　作为江阴郡的人，还没有不知道叶北成的。
　　曾经，一人一剑镇压一郡，同时代的天才没有一人能与他争辉。
　　不到百年时间，他便度过天劫，成就渡劫真人。
　　从而，建立了庞大的大叶王朝。
　　千年岁月过去，没有他任何一点消息，但作为修士，却都能明白他还并没有亡故，就在皇城当中，不断苦修，争取有一日能飞升仙界。
　　“你是什么人？”宫廷侍卫放低了姿态，向叶轩问道。
　　敢这样直呼叶北成姓名的，要么乃是傻子，要么乃是同叶北成同等的高人。
　　看不透的叶轩，让其更加相信乃是后者。
　　“我是过来挑战叶北成的，你让其出来同我一战便可。”叶轩淡淡说道。
　　自从成为宇宙之主，叶轩的实力就远远超出当下世界，自然不会对区区的王朝毕恭毕敬。
　　那样可未免就有些落了下成，身为高人的高傲，还是要有的。
　　“挑战？”
　　“还请前辈稍微等待，我等马上就去通报。”宫廷侍卫不敢怠慢。
　　有胆子来挑战渡劫真人的，还能是什么弱者不成？
　　所以，只能将事情往上报。
　　叶北成这样的绝世强者，并不是他可以接触到的，也就只能将消息上报给他的上司。
　　“别让我多等。”
　　叶轩说完，就闭上了眼睛，耐心等待。
　　本来，叶轩完全可以以傲人的姿态出场，但是挑战不是踢馆，还是给对方一些面子。
　　“是！是！”
　　侍卫点头应答，随即转身离开去将情况汇报给上司。
　　还好上司离此地并不算远，一会就找到了，向其说明了情况。
　　“你说什么？有人来挑战叶老祖？”侍卫队长有些惊讶。
　　还从来不曾有人过来挑战，倒是开天辟地头一回。
　　“好！我知道了，你且先回去。”侍卫队长急忙就跑到了东宫。
　　能快速接触到叶北成的，大概也只有当今太子。
　　去年，皇位之争，一位名不经传的小子成为了太子，其被叶老祖看重，还将公主许给了他。
　　东宫，俨然是一座小型皇宫，各种各样的设施完全就是整个皇宫的缩小版。
　　很快，侍卫长就来到了东宫，凭借他的身份，想要见一面太子倒并不是一件困难的事情。
　　“你说什么？有人想要来挑战老祖？”太子同样有点不敢相信。
　　渡劫真人，对那个势力不都是坐镇的存在，一般轻易不会出来，更不要说出来挑战其他人。
　　所以，太子有些怀疑，会不会是不知道天高地厚的小子过来找死。
　　“你且带我去看看，若真的是来挑战老祖，我再去告知。”
　　不轻易打扰到老祖，乃是太子的本意。
　　这样一个要求，也还算是比较合理，侍卫长自然没有拒绝的道理。
　　当然，他也没有拒绝的能力。
　　很快，太子就来到了宫门口，远远就看到了伫立的叶轩，平淡无奇，宛若凡人一般。
　　“返璞归真？”
　　一时间，太子第一想法便是如此。
　　真要是一位普通人，如何有胆子敢跑到这样一个地方来？
　　“怎么？叶北成这么大的脾气吗？敢让我等这么久？”叶轩轻声说道。
　　声音倒是很小，可说出来后，却仿佛是在耳边炸响一般。
　　“前辈，我马上就通知老祖。”
　　太子一下子就明白过来，叶轩乃是一位真正的强者。
　　一句话都能蕴藏这样的力量，不是强者，还能是什么？
　　然而，还不等太子转身离开，叶轩就开口叫住了他。
　　“不用了，你们实在是太慢了，还是让我来吧！”叶轩淡淡说道。
　　皇宫这么大，一去一来，还不知道要用多长时间。
　　叶轩可等不了那么久，所以只能用一些非常的手段。
　　“叶北成，出来一战！”
　　叶轩仰天大吼，声音震彻云霄，整个江阴郡城都能听到其声音。
　　可以将声音传达这么远，可不是嗓门大就能做到的。
　　声音中蕴藏着庞大的力量，就那样朝天一吼，就能冲散天边的云彩，若真是朝人吼一声，恐怕还可能把人给吼死。
　　“嘶！这等强者实力非凡，不知道老祖能否胜利。”
　　太子心中生出来几分怀疑。
　　江阴郡城内，不管是修士，还是百姓，全部都听到了叶轩的声音，自然知道了有人挑战叶北成。
　　“竟然有人挑战叶北成？据说，他千年之前便已经成为渡劫真人，如今估计距离成仙都快了吧！”
　　“我看，那人敢来挑战叶北成，也应当不是什么平常之辈。”
　　……
　　一时间，众多修士，议论纷纷。
　　皇宫地底，有一间密室，一位中年男子正盘腿修炼，其容貌俊美，一身长衫，虽有些许胡渣，但却显得更加成熟。
　　“嗯？有人来挑战我？”

　　
第五百六十九章对决将始
　　 
　　在叶北成记忆中，上一次同别人战斗还是在千年前，时光悄然流逝，无声无息啊！
　　“好！就让我看看是哪方高人。”
　　自千年前，叶北成第一次从密室中踏出。
　　刚一出来，大叶王朝的现任皇帝就在外面等待着。
　　“老祖宗！”
　　哪怕贵为皇帝，也只能向其低头，恭敬的喊一声。
　　千年流传，那一项规定，早就让皇族血脉不纯正，谁还能说现任皇帝是他的后世子孙呢？
　　“嗯！”叶北成无悲无喜的点了点头，随后转身就往宫门后而去。
　　渡劫真人，一念之下，速度可谓是快超音速。
　　不过几个呼吸的功夫，叶北成的身影就来到了宫门口。
　　刚刚到宫门口，叶北成就看到了与天地相融在一起的叶轩，其宛若浑然天成一般。
　　能达到这样一种地步，其境界必然不会低，说不定可能距离仙人都已经是触手可及。
　　毕竟，修行千年，叶北成不断感悟，也不曾达到如叶轩的地步。
　　而在叶北成打量叶轩的同时，叶轩一样在打量叶北成。
　　“你就是叶北成？”叶轩有点失望的情绪。
　　本以为，威名远扬的叶北成能是什么比较厉害的人物，可等到一番查探后，却没想到就是这个样子。
　　还以为能有多么强大的修为，不曾想也就是渡劫中期。
　　这样一种修为，不管怎么样也不大可能爆发出来渡劫巅峰的实力。
　　“聊胜于无吧！”叶轩微微一叹息。
　　好歹也是一位渡劫真人，应该可以稍微一战。
　　叶轩情绪上的变化，叶北成自然能体会到，那是一种失望的情绪，那是瞧不起他的实力。
　　“看不起我吗？”叶北成有点意外。
　　从成就渡劫以来，一直都是被人尊崇着，还从来就没有被人看不起过。
　　就算时间往前推移，在还比较弱小的时候，叶北成爆发出来的潜力，就已经让大部分人惊讶万分。
　　如何还会有什么看不起的情绪在呢？
　　故而，叶轩倒是第一个对他有这样一种看法的人。
　　“走吧！此地并不怎么适合战斗，我们另外找个地方。”叶轩扭头说了一句，便转身离开。
　　人影一下子变得虚幻起来，一道连接在一起的残影不断在路径上游动。
　　速度实在是太快，甚至已经欺骗到了眼睛。
　　人可能已经到了比较远的地方，但是眼睛反应的速度太慢，所以形成了一道残影，还是流动的那种。
　　“这种速度……”
　　这样一幕落在叶北成眼中，有些吃惊，速度很快，比他极限的速度还要快。
　　而恐怕这还不是叶轩能爆发出来的极限，一时间倒是让人有些恐惧。
　　就这样一种速度，叶北成可以说已经输了一半。
　　天下武功，唯快不破。
　　这样一句话或许没有特别正确，但速度的重要性，毋庸置疑。
　　当你能轻松打到别人的时候，别人却打不到你，那乃是一种多么强大的存在。
　　可以说，已经完全立于不败之地。
　　这不是胜一半，是什么？
　　叶北成愣住思考了一会，随即便爆发速度追了上去，同样是将自身的速度爆发到了极致。
　　眼下，周围不知道有多少修士观察着双方的情况，有差距可以，但在气势上面，绝对不能弱于人。
　　二人决斗，比拼的往往就是信念，气势，谁先畏惧，谁就会输。
　　所以，气势很重要。
　　叶北成乃是剑修，自然就是御剑而行，往叶轩的方向追赶过去。
　　不过，叶轩的速度很快，他倒是没能追上。
　　“快！我们赶快追上去，真人之间的战斗，我等还从来不曾见过啊！”
　　“必须要快点去，这样一种层次的战斗，若是能从中领悟出来一些什么，必将受益无穷啊！”
　　“要是能明悟渡劫真意，可就好了。”
　　……
　　一时间，江阴郡城内无数修士全部云集，往叶轩和叶北成的方向追了过去。
　　同时，皇帝也是带着大臣急忙赶了过去。
　　老祖宗的战斗，他们怎么可能缺席呢？
　　另一边，叶轩在一断极速赶路后，终于来到了一方比较空旷的位置，距离城池够远，不会影响到城池，同样也比较适合战斗。
　　而叶北成还没有到来，所以，叶轩只能在原地等待一会。
　　还好，需要等待的时间并不算长，也就是那么一小会的功夫，叶北成就赶到了。
　　随之而来，还有一大堆修士，他们是赶过来观摩战斗的。
　　“如何？你准备好了没有？”叶轩捏了捏拳头，抬头向叶北成问道。
　　“好了。”叶北成没有丝毫泄气。
　　时隔千年，长剑再一次出锋，哪怕不能惊艳世人，但却也不能丢脸啊！
　　所以，即便知道有一些差距，也一样要奋力一搏。
　　“那你可要小心了。”话音刚落，叶轩身形一闪，就来到了叶北成的身旁，速度可谓是相当快。
　　围观的修士，眼睛都捕捉不到叶轩的身影，只能看到那一道道的残影。
　　“这位前辈的速度未免太快了一些，我曾有幸见过其他真人的交手，其速度也不曾达到这样一种地步。”
　　“唉！不知道曾经的剑神，如今能否保持当初的威名。”
　　行家一出手，就能知道个大概。
　　叶轩实力得到了众人的认可，就这样一手速度，便令人望而止步。
　　除非比他更快，否则想要赢他，不是一件容易的事情。
　　“速度快，可能其他方面就不是特别强大，老祖宗还是有机会赢的。”
　　赶过来的皇帝，听着周围的议论，暗暗想着。
　　叶北成千年以来，第一次出山，若是吃一个败仗，那对于大叶王朝声望的打击，乃是相当大的。
　　一直以来，在附近几郡中，大叶王朝因为有渡劫真人坐镇，处于一种老大的地位。
　　若是叶北成输了，恐怕周围那些郡中的宗门就会生出来一些异心啊！
　　“好快的速度，刚才他赶路的速度，果然还不是他的极限。”叶北成万分心惊，当下面对袭击而来的叶轩，根本难以用肉眼判断位置。
　　而神识一样难以捕捉到叶轩的身影，实在是太快了。
　　随即，叶北成只能按照本能进行抵挡，依托于千年修剑，人与剑已经达到了水乳交融的地步。
　　所以，在叶轩出拳的一瞬间，叶北成就提剑挡住了叶轩的拳头。
　　本能操控下，不经过大脑，速度自然快，轻松就挡在了拳头的去路上。

　　
第五百七十章阵前约定
　　 
　　能挡在去路上，却并不代表真的能挡住拳头的攻势。
　　在长剑同叶轩的拳头碰撞的一刹那，一股庞大的力量侵袭而来，直接就将叶北成的虎口震裂。
　　若不是，叶北成及时反应过来，加大真气，牢牢控制住了长剑，恐怕就这样一拳头，便能把长剑给打飞。
　　“怎么会？力量竟然也这么大。”叶北成心中顿时生出来一种无力感。
　　惊人的速度，还外加强大的力量，这样两种特性融合到了一人身上，如何能将其打败呢？
　　本来，叶北成还幻想着有一些机会，打成平局。
　　可如今看来，能不在短时间内被打败，就已经是一件不容易的事情。
　　接下来这一拳头后，叶北成急忙退开到一旁，一滴鲜血从剑尖上滴落下来。
　　围观的修士自然能看到流血的位置乃是叶北成的虎口。
　　“一拳便能将其虎口震裂，这等力量定然是相当不俗，有力量，也有速度，看来叶剑神是没有任何胜利的机会了。”有人出言评判着说道。
　　话倒是比较公正，速度极快，外加超凡力量，二者相加，如何能抵挡？
　　一人开口，其他人交头接耳，对叶北成不怎么看好了。
　　尽皆认为这一次叶北成应该是没有什么胜利的机会。
　　同时，他们也对叶轩的身份特别好奇，到底是怎么样一位存在，竟然能有这样的实力。
　　世间体修真人，并不算多，皆是名声在外的高人。
　　但却没有一人能同叶轩对上好的。
　　“我本以为你连我一拳都接不下来，没想到竟然出乎我的意料了。”叶轩淡淡说道。
　　确实，肉身强横快成就仙人的地步，这等实力对付一位渡劫中期修士，乃是一件很容易的事情。
　　渡劫境界，每一小境界的差距，乃是相当巨大的，宛若巨大的鸿沟一般，并不是轻松就能跨越过去的。
　　“你确实很厉害，可我也一样不会弱。”叶北成目光炯炯盯着叶轩说道。
　　二人的对话，自然是落到了周围人的耳中。
　　叶轩那狂妄的言语，在他们眼中，自然是理所当然。
　　有实力相对应，自然完全可以说出来这样一句话。
　　“你们可有人知道这位强者乃是何人？”有人开口向旁边人问道。
　　但却没有一人能给出来比较确切的答案，因为叶轩比较陌生，完全同任何已知的渡劫真人都对不上来。
　　自然就无从知道其身份到底是什么？
　　毕竟，修仙界广袤无垠，土地面积宽阔到了一种可怕的地步，隐藏的强者，势力更是数不胜数，谁能知道这样一位强者乃是出自何方？
　　“不管怎么样？自今日起，他必然能扬名天下。”
　　“嗯！击败曾经的剑神，不为天下人所知，那还真是说不过去。”
　　……
　　周围人的讨论声，一一落入到了皇帝耳中，战况他也看到了，自家老祖宗确实不是对手。
　　一时间，他有些担心。
　　真的败了，倒也还问题不算大，毕竟，渡劫真人只要不死，就还能对周围郡地拥有威慑。
　　可修士决斗，一般来说，那都是“既分生死，也决高下”啊！
　　或许，老祖宗战败的时候，就是他陨落的时候，那可就实在是太糟糕了。
　　大叶王朝，能有如今的威势，全靠叶北成一人，若是叶北成死，除非再来一位渡劫真人，不然恐怕大叶王朝不日将会成为历史。
　　淹没在历史中的王朝，宗门，那可绝对不在少数。
　　他身为皇帝，可决不想大叶王朝成为下一个。
　　“你太弱了，我想要打败你实在是太轻松，这样吧！我给你一个选择，我不动，若是你能在十招之内将我打伤，我可以帮你一个忙，若是你没办法打伤我，就要奉我为主，如何？你可敢答应？”
　　叶轩沉寂几秒后，抬头说道。
　　看起来，似乎是完全不对等的条约，但实际上叶北成还是占了很大的便宜。
　　其一，叶轩是有碾压叶北成的实力的，完全不需要弄出来什么选择，直接用武力镇压，大有可能让其屈服。
　　其二，叶轩是站着不动的让他打，这可乃是极大的便宜，相当于放弃了速度和力量，仅仅依托防御。
　　周围那些修士不是傻子，自然能听出来这样一道选择题，对叶北成乃说是相当不错的。
　　“放弃了长处力量和速度，叶剑神倒是有很大可能胜利啊！”
　　“万一，前辈的防御能力惊人呢？”有人不禁开口说道。
　　此言一说出口，旁边一人便仿佛是在看傻子一般，望着说话的那人。
　　“一个人拥有超常的速度，惊人的力量，如何还能有坚固的防御？”
　　这样一句话，无疑得到了大部分修士的认可。
　　体修并不是无敌的代名词，他们也是存在一些短处的，也是各有擅长的。
　　能精通速度，力量，已经是相当天才，还有强横的防御，不可能的好吧！那样的人，怎么可能会存在？
　　一旁，大叶王朝帝王在听到了叶轩的言语后，呼吸都忍不住急促起来。
　　两种选择，不管是哪一个成功，对大叶王朝都有极大的好处啊！
　　若是叶轩输了，就要帮一个忙，凭借他的实力，能做到的事情实在是太多了，完全可以相当于让大叶王朝拥有两位渡劫真人坐镇。
　　若是叶轩赢了，叶北成奉他为主，大叶王朝一样可以成为叶轩的下属，一样能有比较长远的发展。
　　可以说，不管是哪一个都有极大的好处。
　　叶北成在叶轩说完后，就彻底沉默下来，他开始思考，应该如何选择？或者说，拒绝他这样一个请求？
　　“我太弱了？”猛然，叶北成脑海中浮现出来这样一句话，叶轩刚刚说出口的一句话。
　　“我倒要看看你能有多强大。”叶北成坚定的目光，直视叶轩，在心中，他已经做出决定。
　　但就在刚才，叶北成想到了一些小问题。
　　“不知道何为伤？”叶北成问道。
　　“三息不愈合，便为伤，便是我输。”叶轩沉声说道。
　　愈合？
　　一时间，众人感觉自己仿佛是听到了什么不得了的消息一样。

　　
第五百七十一章临阵突破
　　 
　　既然他敢这样说这样的话，那么应该就是其比较厉害。
　　体修，能算上超乎普通修士，大概就是那么几样。
　　防御，力量，愈合能力。
　　三样乃是大部分体修超越普通修士的存在，也正是这样才让体修拥有了超越普通修士的能力。
　　叶轩的速度，力量，他们已经见识到了，难道他敢大放厥词，是因为还拥有惊人的愈合力不成？
　　若不是有一些底蕴，如何敢说这样的大话呢？
　　“难道他真的能这样全能，实在是让人有点难以置信。”
　　“别这么早就下定论，看看再说吧！”
　　……
　　众说纷纭，谁都有各自的看法，各自的猜想。
　　人就是这样，脑补的能力，往往是超乎常人的。
　　相当简单的一句话，就能脑补出来无数的信息。
　　最为印象深刻的，可能就是后人对前人作品的鉴赏，往往是用当代的眼光去揣摩那个时代。
　　或许，被大多数人所认可，但若是说绝对的正确，恐怕不尽然。
　　“若是这样，我就答应下来了。”叶北成一口答应下来。
　　真是如此，还不选择接受，那才真的是傻子，懦夫。
　　“很好，你大胆向我出剑，不要有任何顾虑。”叶轩叮嘱了一下。
　　不怕别的，就担心他心生愧疚，然后装模作样，放一下水就奉他为主。
　　虽说，叶轩还没有到那样一种虎躯一震，就万人臣服的地步。
　　但是，有些事情可不是那么容易说准的，万事万物都有例外存在。
　　正如数学的概率一样，有时候概率低并不代表不可能发生，还是有一定几率的。
　　就像福利彩票一样，头奖的概率低到可怕，不一样有不知道多少人往上扑。
　　“你放心，我一定会使出最强大的剑招。”叶北成说道。
　　身为一位剑客，沉迷于长剑修行已经有几千年的时间，自然有了一些剑客应该有的特性。
　　剑乃百兵之君，身为君王，自然要有君王的威严，君王的大度。
　　哪怕明知道要失败，也要奋力一搏，如此自然也就不用去后悔什么。
　　正如，封神中的纣王，汉末的献帝，明末的崇祯……
　　即便知道大厦将倾，人力难以扭转，也同样不曾放弃过。
　　世人皆说他们是亡国之君，不善谋略，然身为君主，岂会是庸俗之辈？
　　再者，时代不同，以现今的眼光去看古人，恐怕他们全部都不是什么聪明人吧！
　　更何况，过往云烟，后人的评判，如何说，也不能改变什么，就放任他们，又有何不可？
　　积累气势，乃是一种将自身攻击发挥到最大限度的方式。
　　叶北成身上真气环绕，不断凝聚到了长剑上，同时还引动了天地灵气，一同汇聚到了长剑上。
　　从气态化作液态，再变成附着到长剑表层的固态。
　　不断浓缩，其上蕴含的真气和天地灵气，已然达到了一种相当惊人的地步。
　　一种威慑力从长剑上散发出来，周围围观的修士，也都受到了一些影响。
　　“剑神不愧是剑神，这样一剑必然是惊天动地啊！”
　　“不知道那位真人能否抵挡下来。”
　　“应该可以的，你们看那真人，面无表情，根本就没有任何慌乱的意思，想来应该也是心有成竹了。”
　　……
　　周遭人的谈论，自然落不到叶北成等人耳中，二人正全神贯注于战斗，另外的事情自然不想要去理会。
　　“很厉害的一剑啊！不知道能否对我造成一些伤害。”叶轩倒是有点渴望。
　　从散逸出来的气息，叶轩能敏锐感觉出来，这一剑威力不小，对他的威胁应该是挺大的。
　　但若是说拥有巨大的威胁，倒是有点过了，从感官上的感觉来看，应该是没有生命威胁。
　　况且，叶轩根本不担心什么，反正对方必然没有办法将他一击必杀的。
　　只要做不到一击必杀，那么就完全可以接助于混沌之气，快速恢复过来。
　　“我要出剑了，你小心一点。”叶北成特地提醒了一声。
　　毕竟，叶轩乃是站着不动让他打，不稍微提醒一下，着实是有点不太好的样子。
　　“好！你来吧！我可一直等着你呢？”叶轩大喊着说道。
　　这可是实打实的心里话，叶轩已经迫不及待想要看一下叶北成到底能对他造成多大的伤害。
　　还是那样一副轻蔑的样子，着实让叶北成有些不舒服。
　　“我实力低微，那我就让你知道，蝼蚁也能翻天。”叶北成在心中大吼，同时身形快速靠近于叶轩。
　　片刻之后，一剑斩出，寒光涌动。
　　磅礴的灵气夹杂着真气喷射出来，天地间的灵气在剑道意境的引领下，极速将环境彻底改变。
　　一片白茫茫的大地迅速诞生，天空中鹅毛大雪纷纷飘落。
　　就在短短的时间内，就让这一方天地化作冬日。
　　冰冷的寒意，令周围人明白，一切并不是幻觉。
　　“据说，意境达到某种层次，可以做到改天换地的地步，难道剑神已经到了？”
　　上一秒还是蓝天白云，春风十里，然而一剑而下，便是一片白茫茫。
　　这种层次，能轻松改天换地，让众人万分震惊。
　　不只是他人，就连叶轩也微微有些惊讶。
　　似乎，就在一剑斩出的时候，叶北成身上的气息产生了变化，紧接着就变成了这个样子。
　　“临阵突破？”叶轩可以明显分别出来，前后叶北成的变化，除开这样一个理由，实在是想不到还有其他什么缘由。
　　“我的剑意竟然突破了。”叶北成一下子愣住了，困住他近百年的剑意，一直未能更进一步，不曾想才刚刚出关，就成功突破。
　　“不错！勇往直前，这才是我的道，哪怕前路艰险，也绝不退缩。”
　　叶北成很快体悟明白，弄清楚了自己到底应该走什么样的路。
　　若是说，以往只知道要成就仙人，那么现在叶北成的道路就不只是仙人，道路的方向已经不再那么简单。
　　“或许，我还要感谢你，若不是你，我还不一定能突破剑意。”叶北成望着叶轩喃喃自语的说道。

　　
第五百七十二章冰寒剑意
　　 
　　随即，叶北成就打算将剑招撤去，当然主要还是将剑意散去。
　　到了那他这样一种层次的剑意，已经可以自动控制天地灵气来进行攻击，剑招不重要，剑意才是根本。
　　然而，等叶北成抬头看过去的时候，猛然就愣住了。
　　鹅毛大雪还不曾落下来，就已然有点点雪花，化作冰剑刺向叶轩。
　　如同约定的一样，叶轩纹丝不动，似乎他的眼中根本就没有什么冰剑一样。
　　这样一种“泰山崩于前，而面不改色”的冷静，让人敬佩不已。
　　能做到如此的人，绝对是相当稀少的。
　　冰剑刺在了叶轩的身上，剑还未到，寒冷的气息，就已经让叶轩身上生出来一层薄薄的冰霜。
　　当众人认为冰剑会伤到叶轩的时候，冰剑却在同叶轩皮肉碰撞后，化作冰屑，一片片凋落。
　　坚韧的皮肤，就将冰剑也难以突破。
　　“好生惊人的防御力，那一道冰剑的威力，起码达到了渡劫中期的全力一击，可依然不能造成任何一点伤痕。”有人震惊万分的说道。
　　这样一幕，确实让他们感觉惊讶。
　　“意境演化世界，可远远不是那么简单，后续的手段还会更加厉害的。”随即，就有人跟着说道。
　　明白人总是有的，或许并不是特别多。
　　正如一句相当有道理的话，“真相往往只是掌握在少数人手中。”
　　能知道更多信息，更多秘辛的人，往往比较少。
　　在叶北成看到叶轩能轻松将冰剑给抵挡下来后，倒也有些意外，但其良好的心理让他很快恢复过来。
　　“没想到你比我想象中还要强大，但意境的威力，不是你能想象的。”叶北成决定把意境的全部威能都释放出来，让叶轩好好见识一下。
　　随即，雪白大地生出来一道飓风，不断扩张，宛如要将整个世界都席卷一般。
　　大量的雪花在飓风下，慢慢汇聚到了一起，它们不断汇聚，不断融合，在短短时间内，就形成了极为庞大的长剑。
　　一柄巨剑，由冰雪凝聚而成的巨剑。
　　“嗯？怎么可能？上面竟然蕴含着一丝世界之力？”叶轩感知到了巨剑上的异样，顿时有些奇怪。
　　自始至终，叶轩还从来没有见到一人，竟然能操控世界之力，叶北成倒是妥妥的第一个。
　　可能其操作的世界之力相当微小，但不可否认，其确实乃是世界之力。
　　“难不成意境达到一种程度后，就能演变出来世界之力？”叶轩不禁开始思考，眼下的情况，实在是不能不让人往这样一种方面去思考。
　　巨剑裹夹着世界之力，就这样朝着叶轩劈了过来。
　　还是怡然不动，根本没有任何挪步的意思。
　　或许，其裹夹世界之力，威力比较强大，但对于叶轩来说，还不足以完成致命的威胁。
　　既然不是致命，也就自然完全没有必要躲开，硬生生接下来，锻炼肉身，同样也算是遵守承诺。
　　当然，还有一点，可以好好装一手十三。
　　巨剑落在了叶轩的肩膀上，本可以直接往脑门上砍，但叶北成还是留了一点余地，万一叶轩真的抵挡不住，还能及时将其避开。
　　剑锋碰撞到了肩膀上，这一次倒是没有像以往一样，巨剑还没有崩碎，依然在全力往下突破。
　　“好生厉害的防御啊！”
　　一旁，那些围观的修士感觉万分惊讶。
　　这样一剑，带来的威势都能给他们一种近乎窒息的感觉，其威力必然是相当惊人的。
　　最起码比之前那些冰剑厉害太多，应当是达到了渡劫后期全力一击的伤害。
　　后期全力一击，能有多么强大，已经不是他们能想象的。
　　但即便是这样强大的一击，依然没能改变什么。
　　“我不信，你怎么可能会这么厉害。”叶北成有些难以置信，那一剑能有多大威力，别人不明白，但他绝对是最清楚的。
　　可依然不能造成什么大的伤害，顿时让他受到巨大的暴击，一时间心头产生怀疑，叶轩还是凡人吗？
　　当即，叶北成加大了巨剑的威力，有些不死心，想要将叶轩的防御破开。
　　卡擦！
　　巨剑崩开一个小角，同时叶轩的肩膀上出现了一道切口，还挺深的，快要看到骨头的那种。
　　能有这样一点收获，叶北成喜上眉梢，可以说明一点，叶轩并不是无敌的存在，还是有可以解决的余地。
　　一点小小的成就，满足了叶北成，也让周围的修士有一种放松感觉。
　　若叶轩真的表现出来一种近乎无敌的状态，反而让他们有些不舒服。
　　如今，无敌的姿态被打破，倒是轻松起来。
　　叶北成继续加大力量，试图造成更大的破坏。
　　可在巨剑触碰到了叶轩骨头的时候，冰雪巨剑在一瞬间化作碎片，四散落地。
　　“这……”叶北成愣住了，没想到叶轩的骨头竟然这么硬，一下子就将冰雪巨剑给崩碎。
　　从目前来看，冰雪巨剑就是他最强大的招式，连冰雪巨剑都难以造成致命的伤害，无疑说明他不可能会是叶轩的对手。
　　“对！还有约定，我伤到他了。”叶北成猛然回想起来，最初叶轩提出来的约定要求，只要能伤到就可以。
　　一时间，叶北成有些开心，能有这样一位强者的一个人情，那绝对是相当珍贵的。
　　或许，还可以在他的帮助下，再更进一步，也不是不可能的事情。
　　“不，不可能？”
　　当叶北成刚抬头望向叶轩，准备开口说，他赢了的时候，叶轩的肩膀彻底让其震惊。
　　洁白的肌肤，没有任何受到创伤的样子，衣服破开的位置还有，但是那一道剑伤却已经是消失的无影无踪。
　　当局者迷，旁观者清。
　　如此一种情况，他们自然是早就看得明明白白。
　　从一开始，叶轩就有过这样的暗示，但并没有几人相信，但是当事实摆在眼前的时候，不相信也没有办法了。
　　“竟然能有如此强大的修复能力，实在是有些匪夷所思啊！”
　　一旁，叶轩怡然不动，还是那样平静。
　　刚才那一剑，虽说有些许创伤，但很快就修复过来，根本不算什么大问题。
　　毕竟，那一点世界之力实在是太少，没能有什么太大的作用。
　　能做到眼下这样一种地步，就已经算是相当不一般了。

　　
第五百七十三章长天拳门
　　 
　　“我认输，不用剩下去的几招了。”叶北成垂头丧气的说道。
　　一开始，打不赢也就算了，倒还能认下来，不至于有现在极为差劲的心情。
　　但中间剑意有了一个新层次的突破，到达一种新的境界。
　　本以为能反败为胜，将局面给拉回来。
　　可结局呢？还不是那样，也难怪叶轩会提出来这样一种要求，或许从一开始他就认定自己一定会赢的。
　　从人间到地狱，从人间到天堂，再从天堂到地狱。
　　大概完全可以总结叶北成的心理变化。
　　“你真的不再继续试一试吗？你别忘记了，我提出来的要求是什么？”叶轩叮嘱了一声。
　　此言一出，叶北成脸色也有些不好看，不提还好，提到这样一点便是更加难受。
　　但是，继续打下去没有任何意义，他根本就打不赢。
　　哪怕再继续坚持下去，也不大可能会改变结局。
　　既然如此，又何必浪费什么时间呢？
　　承诺不可违背，毕竟，当着这么多人的面说下的话，再加上叶轩的实力也不低。
　　真要是敢不违背诺言，恐怕会死的很惨，还背上骂名，那绝对是叶北成不能接受的。
　　“你放心，我会老实遵守约定的，从今天开始，你就是我的主人。”叶北成低着头，小声说道。
　　这样一种事情，如何能大声开口说出来，能小声一点说，就已经是相当不错的事情。
　　叶轩从他的表情，动作，完全就可以知道叶北成并不是心甘情愿臣服他的，只是迫于诺言，才答应下来。
　　“果然，像什么虎躯一震，就有一大堆人来投，全部些乱七八糟的事情。”
　　想要一人奉我为主，可并不是一件容易的事情。
　　这个世界，可不是古代社会，那样王侯将相的社会，而是修仙界，谁讲究拳头大，谁就话语权重。
　　这就有些同现代社会类似，金钱社会，有钱就是老板，员工就会认真工作，唯命是从。
　　但若是没有钱，谁tm还听你的话？
　　修仙界也是同样的道理，那些大宗门弟子听命于掌门，长老……
　　若是有一天，宗门破灭，那些长老沦为废人，谁还会听从一个废人的命令呢？
　　或许有，但绝对少。
　　世界从来不缺少例外，有些东西，往往是比较缺少大多数。
　　然而，实际上，往往是不缺少大多数的，反而迎来了大多数。
　　“总有一天，你会认为你今天做出来的决定会无比正确。”叶轩并不曾多说什么，只是向其丢下来这样一句话。
　　随即，叶轩就转身离开，身影慢慢消散，唯独留下来一道声音。
　　“你且会去好生修炼，等过些日子，我再来找你。”
　　当叶轩飘然离开的时候，叶北成莫名有一种失望的感觉。
　　将问题退回到初始版本，叶轩提出来一个必赢的赌局，难道不是因为看重他，所以想要将他收服吗？
　　本来，叶北成是这样想的，可现如今，完全能明白过来，一切只是自作多情。
　　若真的是看重，又岂会如此呢？
　　………
　　叶轩一路向中州中心而去，离开了江阴郡，下一个郡就乃是诚南郡。
　　诚南郡倒是没有什么特别的地方，一个名曰长天拳门的宗门，统治整个郡地。
　　长天拳门倒是没有什么值得去关注的地方，不怎么霸气，威震一方，除开本郡，其他郡地都不怎么知道这样一个宗门。
　　起码，从江阴郡而来的叶轩，并不曾从江阴郡得到任何关于长天拳门的信息。
　　“嗯！越是低调，就越是厉害啊！”
　　这一点，从当初世界网络三大谦虚人物就可以参悟一二。
　　像什么不知妻美，一无所有，我不喜欢钱……诸如此类，无疑不是低调谦虚的表现。
　　当然，也同样是低调装十三。
　　中州地界很大，一郡之地，比凡俗界领土最大的国家还要大上一倍。
　　当然，这还只是一些小郡，若是大郡，恐怕比得上好几个蓝星。
　　在诚南郡，叶轩并没有中途在什么城池下停留，直接就来到了诚南郡城。
　　长天拳门就在郡城附近，所以叶轩才赶到了这个地方来。
　　“果然，跟江阴郡城没办法相提并论啊！”叶轩一看到郡城的情况，不禁开口说道。
　　城池相对而言小了一点，门口也并不存在什么看守，任由人来来往往。
　　宗门也不在这个地方，自然不用去理会来了什么闲杂人等。
　　等到进来后，城内很繁华，或许相较于江阴郡城差了点，但也并不曾差特别大，倒也算是可以。
　　这样一种差距，倒也不怎么令人惊讶。
　　像现代社会世界，一个地区都有不平衡的发展，一个国家内部发展也不尽相同，有差距是很正常的事情。
　　“明日长天拳门就要来招人了，不知道今年能有多少天才子弟。”
　　“去年好像还有一位身怀特殊血脉的天才，天生就能掌控火焰，据说是金乌一类的血脉。”
　　“那等天才，可不是我们能触及的，别想了。”
　　……
　　当叶轩在路上行走来往的时候，耳边听到的最多的，大概就是长天拳门明天要开山门招收弟子的事情。
　　“招收弟子啊！明天去看一下。”
　　叶轩对此一样是相当感兴趣。
　　别的不说，宇宙新生，还真没有多少天才，能掠夺一下，那自然是极好的。
　　人口基数大，确实能有更多天才产生，但比例就变得特别低，所以有时候叶轩还真的在思考，是应该提高比例，还是应该提高基数。
　　当然，思考这样一种问题，可能还有一点点早。
　　毕竟，新生的宇宙，想要慢慢形成生命，也都不是一个简单的事情，生命的诞生需要极为严格的条件。
　　掠夺是一条好的道路，而眼下叶轩人口都没有多少，还管什么比例呢？
　　等到将来，有数不尽的可居住星球，还有数不尽的生物，再来考虑这样一个问题，可能才比较现实一些。
　　当日，叶轩找了一处比较僻静的客栈，暂时居住下来。
　　同时，也准备明日去观摩一下长天拳门招收弟子的盛况。
　　这样有趣的事情，不如凑一下热闹，还真有点对不起人啊！
　　而在江阴郡，叶轩引发的事情可还并没有结束。
　　首先一点，大叶王朝宣布忠诚于叶轩，另外一方面，叶轩的情况也在众位修士的传播下，慢慢被中州各大势力所知道。
　　这样一位惊世强者的出现，让不少宗门感到害怕。
　　一位新的强者出现，必然意味着其大概率会打破现有的局面，让一切势力重新洗牌。
　　自古以来，类似的事情并不在少数，每隔一段时间，便会发生一次。
　　就比如一千年五前，一位绝世天才，一朝成就渡劫，并且在短短几百年的时间内，就成为渡劫巅峰强者。
　　一次又一次闭关都难以突破，飞升仙界。
　　所以，他就将目光打在了势力上面，有了势力就自然有了极大的便利。
　　随即，为了占据中州最核心的位置，一场大战随之爆发。
　　江阴郡本是有主的，在那一场大战中灭亡，大叶王朝便应运而生。

　　
第五百七十四章资质划分
　　 
　　在那个时候，牵连到的宗门和大势力，不知道有多少，因而灭亡的自然不会少。
　　整个势力完全洗牌，形成了当下的情况。
　　当然，那一位天才并没有占据中州核心，在将中州最核心郡的宗门灭掉后，经历一番大战，就领悟了什么，进而飞升成仙。
　　可以说，他只是开了一个头。
　　后续，大部分宗门是倒在了争夺中州核心几郡的上面。
　　利益才能让人驱动，并且为之奋斗，相比之下，其他的什么，还难以做到这样一点。
　　……
　　次日清晨，叶轩还在房间中，
　　便察觉到了外面街道上的动静，不说是人声鼎沸，但聚拢的人应该不会少。
　　“好家伙，这么快就开始招收弟子了吗？”
　　叶轩刚探头出来查看，就看到了天边一艘飞行法船极速而来，其上还有一红色的旗帜，乃是一拳对拳的画像。
　　旗帜说不上美观，但却也不得不承认一点，主题表现相当明了，能完美将长天拳门的拳给表达出来。
　　既然盛事将要开始，叶轩自然不会窝在房间，立刻就稍微整理一下，匆匆出门。
　　招收弟子的位置，乃是在城内中心比较大的广场，有三四个前世京城著名广场大，可以容纳的人口自然是相当多。
　　等到叶轩随着人群过来后，长天拳门的人也到了广场中心的高台上。
　　当那些人过来的时候，明显可以看出来下方人群中那些少年有些激动。
　　一群稚气未脱的孩子，在一想到可以拥有仙人一般的力量，不激动那决然是不可能的事情。
　　来此地接受招收弟子的，并没有多少修士后代，大部分是武者后代，在父辈的介绍下，修士自然成为了仙人一般的存在。
　　只要能选中，那就是要成为仙人的。
　　一般孩子，如何能抵挡这样的诱惑呢？
　　修士生命层次得到了一定程度提高，想要产生后代就变得更加困难，所以越是强大的修士，想要后代就更加困难。
　　因此，大部分修士是没有后代的，想要有后代，可能就要用上好长一段时间来进行生理运动。
　　就好比，有一位化神大能，为了要有一个后代，用了一百年的时间，才让一女子成功怀孕。
　　父母生命层次都高，想要诞生出孩子就千难万难，所以男性修士想要孩子，一般会找普通女人，拥有了强大的实力，一些凡人不还是招一招手就有一大堆。
　　女性修士想要孩子，也是同样的道理。
　　此种规则，乃是天道的某种限制，强者的后代绝对不可能会有弱小的天赋，所以天道必须要遏制。
　　一旦天赋绝佳之辈泛滥，那么岂不是要让人族成为无敌的存在？可能还会很快发展到天道都难以管辖的地步。
　　或许，超脱大道，也将成为轻松的事情。
　　如此一点，自然不能被允许，所以便对所有种族有了这样一种严苛的限制。
　　正是修士子女稀少，且一旦有子女就有修仙天赋，并且天赋一般还不会太低，所以修士的子女必定会收进宗门，根本不会在这种地方被招收。
　　……
　　“各位，今日我长天拳门招收弟子，年龄在十五以下，十岁以上的，请上台。”
　　高台上，一人朝下方大声说道。
　　加持真气的言语，自然宛如扩音器一般，轻轻松松就传达到了偌大广场所有人的耳朵中。
　　此刻，广场上已经来了一大堆人了，密密麻麻，起码也有百万人，可却没有多少嘈杂的声音，倒是让人佩服，长天拳门的威慑力果然很强大。
　　当然，大部分人是过来看热闹的，真正来参加招收弟子的人，仅仅只有一小部分。
　　很大一部分人，乃是过来打酱油的，当然还有的是其他小宗门，想要过来招收一些长天拳门看不上的弟子。
　　作为南诚郡的霸主宗门，招收弟子的标准自然相对而言高一些，并不是什么阿猫阿狗都能进来的。
　　毕竟，招收弟子很容易，但是培养弟子却不是一件轻松的事情。
　　需要大量的资源，灵石，法宝，功法……没有资源，如何能培养弟子呢？
　　别说坐拥一郡之地，就算是占据更大的地盘，同样不敢大肆招收弟子，除非采用另类的培养方式。
　　很快，一大堆少年就纷纷往高台上而去，一时间高台上就挤满了年龄不大少年人。
　　粗略看了一下，起码有两三万人的样子，这样一个数目并不算少。
　　南诚郡内，每一个城池长天拳门都会招收弟子，一个城池就有几万人，一郡之地的城池可不怎么少，几百个还是有的。
　　这样一来，参与到招收弟子的起码就有上百万人。
　　而每一年，长天拳门只需要几千人弟子，其余的全部都不要。
　　比例乃是相当可怕的，百万比千，乃是巨大的差距啊！
　　如此严苛的选拔，依然还是有不知道多少人挤破头。
　　回想现代社会，神州大地大商国，有名的高考又何尝不是如此呢？
　　名校总是一堆人挤破头，可最后就只要那么一点人。
　　上方人头攒动，叶轩依然静静观摩着，对于如何检测弟子的资质，一直是一件比较好奇的事情。
　　所以，能借此机会看一下，倒还是相当不错的。
　　“触碰此石，能让其发光，可以留下，不能则离开。”
　　长天拳门的长老拿出来一块大石头，向众位少年说道。
　　叶轩定睛望向石头，有些好奇。
　　加入归一剑宗，叶轩是根本不曾经历这些的，所以自然不知道招收弟子需要测试什么东西。
　　资质什么的，应该如何进行测试，倒是一个相当大的疑惑。
　　“石头上似乎附着一道特殊的灵气。”叶轩神识一扫，自然就能分辨出来石头的情况。
　　然而，却依然不能知道石头到底起到了什么样的作用。
　　……
　　长老的命令下达后，那些少年就开始行动起来，一个个将手放在上面。
　　开始全部都是一些不合格的，就是没有让石头发光的。
　　如此看来，资质比较好的弟子，还算是比较稀少的。
　　修士，本就是万里挑一的，能有这样一种结果，倒也在叶轩的预料当中，并不多让人奇怪。
　　伴随时间流逝，石头一直不曾发光，终于一位少年让其绽放光芒。
　　（资质，天地玄黄，宇宙洪荒。
　　）
　　（颜色，红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，白。）
　　淡淡的黄色光芒从石头上散发出来，很温和。
　　“嗯？黄色光芒？”叶轩神识疯狂查探，想要弄明白到底是怎么样一种原理，但却一点收获都没有。
　　想一下，也是的。
　　若真的可以用神识探查出来，还用这样一块石头干什么？
　　“竟然达到了地级资质，好生厉害。”
　　下方不断有人开口惊叹，似乎出来的人还是一位天才一般。
　　“地级？什么玩意？”叶轩顿时有些迷糊。

　　
第五百七十五章九命乞
　　 
　　后续，通过众人的谈话，叶轩大概弄明白，资质似乎分为八个等级，黄玄地天荒洪宙宇。
　　其对应颜色，分别乃是红橙黄绿青蓝紫白。
　　当然，资质并不代表全部，后续一样还是有测试的。
　　古往今来，成就一方强者的，可并不都是资质达到极点的。
　　“竟然还有这样严格的划分，倒是有点令人意外。”叶轩暗暗叹息着说道。
　　虽说，资质是这样来进行划分的，但是，实际上真正成为强者的人，却往往不是那些资质特别好的，反而是信念更加强大，悟性等等各方面比较厉害的人。
　　也正是如此，资质便只是一块敲门砖，证明拥有修仙的资质，后续还要看其他的方面。
　　就这样一种资质测定，用了整整三个时辰的时间，这才将所有人测试完毕。
　　高台上，也只剩下一千人的样子，尽皆是在玄级资质以上的少年。
　　“道长，可否让我孩子测试一下。”高台下方，一位憨厚的中年大汉，牵着一名懵懂少年，朝台上门派长老说道。
　　“可以，带他上来吧！”长老微微点头，答应下来。
　　也就是一人，让他上来测试一下，倒也不算是什么大问题。
　　得到了长老的同意，中年大汉相当开心，急忙就将少年往高台上推。
　　普通凡人，若是能成为修仙者，那绝对是可以一飞冲天的，自然是人人向往。
　　少年倒也没有什么多余的想法，到了台上，伸手触碰大石。
　　一道金色的光芒迸发出来，将方圆几里笼罩下来，仿佛陷入到了一方金色的小世界中一样。
　　“这是怎么回事？”叶轩还不明白，不是说，只有红橙黄绿青蓝紫几种颜色吗？
　　如何还跑出来金色的光芒来了？
　　叶轩不知道，可其他人却知道，一些人惊讶万分，口中大声呼喊。
　　“神体，是神体。”
　　神体？叶轩略微迷茫，难以判断其到底是怎么样一种存在。
　　体质划分的规则，叶轩还没有弄明白，如今竟然还跑出来一个神体，倒还真的是令人不明所以。
　　“道友，这神体是什么？你可知晓？”
　　本着不懂就问的想法，叶轩扭头向身旁的一人询问。
　　然而，叶轩一开口，对方就流露出来一些鄙夷的表情。
　　什么状况？
　　叶轩同样是迷糊的要紧，根本不明白。
　　“你应该是机缘巧合得了修仙法诀的散修吧！”对方冷冷说道。
　　一时间，叶轩倒是明白过来，合着是问到了宗门人士，难怪会有这样一种令人作呕的表情。
　　“嘿嘿！运气使然。”叶轩嘿嘿一笑，装模作样的说道。
　　混迹社会一团时间，逢场作戏这样一种技能，不说是达到了极高的水平，但是糊弄一下旁人还是没有任何问题的。
　　那人顿时鼻孔朝天，一副牛气哄哄的样子。
　　“运气好也没用，不一样只能苟且于底层，每日还要为修炼资源奔波。”那人嘟囔着说道。
　　“既然你问我神体，那我便告诉于你，所谓神体便是超出宇宙洪荒，天地玄黄级别的体质，宇宙洪荒等体质，名字好听，但实际上还是对灵气利用率的一种划分。”
　　“众所周知，每一吐纳进入身体的灵气，难以被百分百利用，大部分是要回归天地的，而体质越强大，同一种功法，能完全利用的灵气就越多。”
　　“一般天地玄黄宇宙洪荒都在五成以下，而神体能达到六成，甚至有的可以达到更高，再加上功法的加成，修炼速度可谓是一日千里。”
　　一时间，叶轩就明白过来，原来是这样一回事。
　　“多谢道友告知。”叶轩感谢了一声。
　　或许，此人有些不尊敬，但起码还是帮了不少忙，况且区区筑基修士，宛若蝼蚁一般的存在。
　　叶轩也并不怎么想去同他计较太多。
　　“体质什么的，倒是与我没有什么太大的关系。”
　　神体的出现，无疑让那些宗门长老万分震惊，迅速有长老将那懵懂的少年，以及其父亲给庇护下来。
　　飞船上，一位长老跳了下来，将二人直接接进了船舱内。
　　向来，拥有特殊体质，或者是拥有特殊血脉的神体，各方面都不怎么会太差劲，自然完全就不需要去进行什么测试。
　　每一次神体出现，一般都会有不少宗门来互相抢夺。
　　所以，长天拳门自然明白其中的道理，将人保护起来才是最为重要的。
　　不然，附近郡的宗门得到消息，跑过来抢人可就不太妙。
　　“唉！既有珠玉在前，后面那些也就索然无味了。”
　　有修士轻叹一声，开口说道。
　　确实，前面有一位神体，后续招收的弟子，无论如何也不会超越神体。
　　当神体接到船舱后，高台上那些少年开始了下一轮的检测。
　　叶轩倒也没有什么兴趣看下去，反正也看不明白。
　　“嗯？”
　　猛然，一道气息冲过来。
　　当叶轩抬头看去，便看到了一位披头散发的乞丐，衣衫褴褛，就这样往高台飞行而来。
　　其速度真是相当快，应该有元婴圆满的实力。
　　这样一种大人物的出现，倒是让场上画面一转。
　　不少观摩的人，开始往后退，准备撤出去。
　　神体才刚刚出现，就跑出来一位强者，能是怎么样一种状况，想都不用想，就能明白过来。
　　“九命乞，你是想要被灭宗吗？”飞船上方，一位长天拳门的长老朝着那一外貌形同乞丐的人喊话。
　　九命乞，此乃那位元婴圆满修士的名字。
　　在喊话的同时，一股元婴圆满的气息震慑全场，让人群中一些想要浑水摸鱼的宵小之辈打消了念头。
　　“竟然是他？”
　　在听闻九命乞一名，不少人都知道了来者是何人。
　　或许，不曾见面，但却知道关于他不少的事情。
　　“将神体交给我，不然，可就不要怪我不客气。”九命乞向飞船上众人说道。
　　事到如今，再不找到出来一位后继之人，九命宗将会不复存在。
　　可以说，这一次他乃是带着生死存亡而来。
　　“我等虽不是你的对手，但我门高人马上就来。”

　　
第五百七十六章抢夺正式开始
　　 
　　“你们门派的高人？”九命乞呵呵一笑，“难道你们认为你们几人能抵挡到他们来吗？”
　　“我奉劝你们，放弃抵抗，让我将人带走，你们还能有活命的机会。”
　　一众长天拳门长老脸色铁青，握紧了拳头，却也迟迟不敢动手。
　　九命乞乃是天才人物，元婴圆满就能搏杀化神大能，这样一种实力，如何是他们能抵挡的？
　　老老实实将人交出来？那不等同于找死吗？
　　事后，宗门算账，他们还能有活命的机会不成？
　　如此一种两难的境地，让一众长老万分纠结，不知道应该如何选择。
　　“我知道你们担心什么，不如你们就背叛长天拳门加入我九命宗如何？”九命乞面带微笑着说道。
　　如今，九命宗只有寥寥几人，除开他九命乞还能拿出来撑一下门面外，余下的全部是一些小虾米。
　　所以，能有几位元婴修士加入，自然是极好的。
　　但同时，九命乞也明白，这是不可能的事情，堂堂元婴修士如何会加入到一个破落的宗门当中。
　　“你在做梦吧！”
　　“人，我们是不会交出来的，识相的你赶紧离开，不然你九命宗恐怕就难以在这南诚郡有容身之地了。”
　　为首的长老向九命乞说道。
　　一郡霸主宗门，长天拳门的确拥有这样的能力。
　　毕竟，九命宗和长天拳门二者间的区别实在是太大了。
　　在双方说话的时候，叶轩就开始向旁边人打听九命宗的事情。
　　敢跑出来同一方霸主宗门争夺弟子，还是这样明目张胆的抢夺，实在是让人好奇，到底是怎么样的存在，竟然敢这样子做。
　　“道友，你有所不知，这九命宗在千年前，乃是我南诚郡的霸主宗门，门内渡劫真人都有三四位，附近几郡基本上都以九命宗为尊。”
　　“只可惜，当年那一场战斗，让九命宗没落，如今也只能这九命乞一位元婴圆满坐镇。”
　　从他人口中，叶轩一下子就知晓了关于九命宗的消息。
　　曾经的霸主宗门，同当今的霸主宗门。
　　双方产生的争斗，倒还真的有些让人值得去观摩。
　　“这九命乞，也算是一个人物，最差劲的地级资质，却能硬生生成为元婴圆满，并且还是能同化神搏杀的元婴圆满。”
　　“关于他的故事，倒还真的是特别多，从他小时候开始……”
　　吧啦啦啦一大堆话，叶轩根本没有去听。
　　关于流传出来的一些故事，真实性都难以判断，最多当玩笑，完全不能当作事实。
　　三人成虎的成语，叶轩还是相当明白的，人口相传之下，难免有些东西就变了味道。
　　不然，在人类没有文字前，也不至于弄到一些传承不断丢失。
　　……
　　“既然你们求死，那就不要怪我，不给你们机会。”九命乞不再多言，直接就向他们出手。
　　目前的状况，也根本耽误不下去，再继续浪费时间，恐怕长天拳门的化神大能就要来了。
　　一个倒还好，还能抵挡一下。
　　但对方既然知道乃是他九命乞，来的化神大能自然不会是只有一人。
　　所以，再不将问题给解决掉，恐怕自己都要交代在这个地方。
　　九命乞一翻手，一柄大锤子就出现在手中。
　　能让九命乞拥有抵抗化神大能的实力，依靠的并不是什么修为，而是修为和肉身两种方面。
　　当初，九命乞很快就成就元婴圆满，但迟迟不能成就化神，不管用了多大的功夫都是一样的。
　　正是如此，他才另辟蹊径，想要从肉身下手。
　　最后，双双成就圆满，依然难以成就化神。
　　若不是如此，他也不会这么急忙就想要找接班人。
　　门内没有什么资质好的地方，而他突破无望，九命宗想要发展崛起，只能寄希望于强大的天才。
　　“一起上，只要能将他给拖住，他就必死无疑。”为首的长老冲身后几人说道。
　　战斗的号角一吹响，人群就开始退散，不止是围观的人，那些通过第一步测验的弟子，一样开始缓缓离开。
　　能在这样一种世界长到十几岁的孩子，还不至于是什么温室中的花朵，基本的趋利避害还是明白的。
　　这样一点，比现代社会那些十几岁的孩子强上不少。
　　有如此区别，也都是时代影响，若是能让孩子无忧无虑，谁又想让他们背上重负呢？
　　可为了活下来，有些东西却是不得不背负上来。
　　“挡住我？可笑。”九命乞纵身一跃，就向几人杀了过去。
　　大锤子直接就往长天拳门长老脑门上打，大有恨不得将对方给打死的样子。
　　当然，九命乞本来也就是这样一种想法。
　　只要可以将几人全部打死，抢人不就完全没有阻碍了吗？
　　……
　　“好家伙，还真的打起来了。”叶轩略微有些兴奋，差点就没忍住大叫起来。
　　从来到修仙界为止，还没有看到过什么比较有意思的好戏，而眼下一场绝对能算是一场大好戏。
　　大战一开始，长天拳门一方便完全落入到了下风，只能相当被动挨打，根本难以有其他作为。
　　这样一种比较奇葩的情况，倒是让叶轩有点意外。
　　虽说，刚才从旁人口中知晓那个家伙乃是挺厉害的，但不曾亲眼目睹，总归是有点难以完全相信。
　　然而，眼下，却是没有任何一点怀疑。
　　“能以比较垃圾的资质，成为这样一种战力的存在，许是不简单啊！”
　　顿时，叶轩就来了一些兴趣。
　　能跨越境界战斗，听着似乎有些过瘾，好像很厉害的样子。
　　可是，等到亲身经历就会明白其中到底有多么困难。
　　修仙境界能有这样严格的划分，乃是经历多少的判定，自然不会有太大的错误，绝对是完全符合大部分人的情况。
　　而想要打破这样一种固定的规则，恐怕一般人也根本就做不到。
　　正是如此，叶轩对那位神体已然没有什么太大的想法，反而对那个九命乞有些想法。
　　“锦上添花易，雪中送炭难。”
　　叶轩想起来这样一句话，所以就打算在必要的时候，帮他一手，这样自然能将其收服。
　　反正，只有被糊弄到了他的宇宙当中，在宇宙规则的潜移默化下，都会成为他最忠诚的奴仆。

　　
第五百七十七章蛊惑人群参与
　　 
　　战斗渐渐进入到了焦灼的地步，双方有些打持久战的意思。
　　但九命乞，绝对是不想打持久战的，那样对他来说，实在是相当不利。
　　然而，就算九命乞想用尽全力将他们给击败，也很困难。
　　虽说，九命乞的实力比较强大，拥有碾压他们单一的实力。
　　但是，实力强大是一方面，他们人数多，且还宛如拼命一般。
　　这样一种状况下，想要尽快结束着实不简单。
　　“该死的，你们这样拼命，还能有什么好处不成？”九命乞大喊着说道。
　　他们这样拼命抵挡，却也是实在打不过去。
　　如此，弄下去，情况将会非常不利。
　　“可笑，你为宗门拼命，我等不是一样吗？宗门培养我们，若不为宗门岂不是无情无义。”为首的那位长老大声说道。
　　冠冕堂皇的言语，听起来似乎还是相当不错的，但实际上呢？到底是不是这样，谁有能知道？
　　最能检测人心的时候，乃是在落魄的时候，如今的长天拳门如日中天，这个时候背叛无疑等同于找死。
　　九命乞很强大，但却并不是不能抵挡的。
　　可宗门的力量呢？化神大能都一大堆，两相权衡，完全就可以很轻松做出来决定。
　　“可恶！”九命乞情绪开始有些暴躁，那些长老们燃烧精血，来拼命抵挡，一时半会还真不能将他们给击破。
　　精血是什么？乃是修士最为珍贵的东西，缺少精血，不仅会死，还可能会修为倒退，难以再进。
　　一旦燃烧精血，那就是拼命的行为。
　　时间一点点流逝，但九命乞依然没能有什么突破性的进展，那些长老实在是太令人厌烦，完全跟赖皮糖一样，怎么都没有办法摆脱。
　　“该怎么办？”九命乞脑海中充满了纠结。
　　再坚持一小会，就能将几人全部都斩杀掉。
　　毕竟，燃烧精血是具有时效性的，短时间提升战力，但随后就会陷入到虚弱期。
　　但眼下，已经过去了这么长时间，长天拳门的化神大能应该也快要赶过来。
　　等他们到来，八成就要交代在这个地方。
　　作为一方霸主宗门，如何会让他轻松离开？
　　哪怕不死，也可能会相当凄惨。
　　正是这样一种状况，让九命乞难以抉择。
　　坚持，或许能换来身体，也可能等待危险。
　　离开，能保住性命，但一切的投入就化作泡影。
　　不管是那一样，都让人有点难以选择。
　　毕竟，神体可并不是什么时候都能有的，这一次错过，再想要遇到，就不知道要等到什么时候去了。
　　“富贵险中求，拼了。”九命乞最后依然还是选择了坚持。
　　宗门复兴，已然是迫在眉睫，前段时间九命乞就听闻了江阴郡的事情，搞不好很快就会有新的大变。
　　此刻，不抓住机会，九命宗恐怕就再不会有任何机会。
　　……
　　“不一样的世界，同样的情怀啊！”叶轩不禁摇了摇头，微微有些叹息。
　　爱国盛行于那个世界，而这个世界，一样存在着类似的，爱宗门。
　　为了国家复兴，赴汤蹈火，万死不辞。
　　他呢？为了宗门，一样是不畏惧死亡。
　　有些东西，可能一直在变化，但有些东西却从来不曾改变过。
　　“长条拳门距离此地并不远，想来其化神大能马上就要到了，但九命乞还舍不得离开，看样子这一次恐怕要栽在这个地方了。”
　　“不一定，你看那些长天拳门的长老，就快要坚持不下去了，恐怕还不等化神大能到来，就要被尽数斩杀。”
　　……
　　一些人在互相讨论着。
　　吃瓜群众，也就是这个样子，总是喜欢评头论足。
　　上方，长天拳门几位长老着实有点坚持不住。
　　“不行，这样下去，恐怕还不等门内强者到来，我等就命丧归西了。”
　　为首长老瞥了一眼其他几人，得到这样一种结论，一时间心中略微有些焦急。
　　真要是保住人，还死了的话，恐怕他们死也就是白死。
　　宗门应当不会给他们的家族或者后代有任何一点支持。
　　乍一听，有些残忍的意思，但事实就是这个样子。
　　没能带来任何收益，自然就是无用的存在。
　　当为首长老纠结的时候，远方人群落入到了他的眼中。
　　“诸位，若有人能帮我长天拳门抵挡九命贼人，事后我愿向宗门请功，必定重重答谢。”为首长老大吼着说道。
　　围观的人并不在少数，这样庞大的群体，能贡献出来的力量，自然是相当惊人的。
　　九命乞闻声后，有些担心周围人影响到他。
　　眼下，正是争分夺秒的时候，那些人固然不是那么厉害，但也能拖延一些时间。
　　所以，他们的加入会带来巨大的影响。
　　“不怕死的，可以尽管过来。”九命乞冷声说道。
　　哭着求着，让他们不要过来，那绝对是不可能的事情。
　　任何生物都有比较得寸进尺，不止是人，许多生物都是一样的。
　　所以，只有用威慑，才能行。
　　就如同交朋友一样，成年人的世界中，利益代表朋友，同等的地位，那才能称之为朋友。
　　因为，只有同等地位，才能带来更高的利益。
　　门当户对，也是同样的道理。
　　本来，为首长老一开口，还有不少人心动。
　　毕竟，长天拳门的回报，那绝对是一个相当可观的数目。
　　为长天拳门保住一位神体弟子，不管怎么样都会有巨大的好处。
　　但九命乞一开口，就让大部分人明白，收益往往是同风险呈正比的。
　　想要拥有高额的收益，必然就需要承担巨大的风险。
　　这一点，乃是毋庸置疑的。
　　“我来助你。”
　　还是有几人分不清情况，或者对自己有些信心，脑门一热就杀了出来。
　　十二人的样子，最高不过元婴中期，最低只有筑基境界。
　　总体上，修为极为差劲，算不上什么。
　　但人数却是一大优势，能带来的好处相当充足。
　　为首长老看到有十几人过来，当即一喜。
　　本来，说那样一种话，也就是抱着搏一搏的心态。
　　万一有人过来了呢？
　　没想到结局有点出乎意料之外，竟然还能来十几位。
　　而九命乞的脸色就略微有些黑沉，来了十几人，能带来的影响还是有点大的。
　　“一群见风使舵的家伙，该死。”

　　
第五百七十八章长天拳门化神到来
　　 
　　若不将他们给解决掉，杀鸡儆猴，恐怕后续还会有更多人跑过来。
　　毕竟，能有长天拳门的好处，想来谁都不愿意轻易放过的。
　　所以，在他们冲出来的一刻，九命乞就打算以谁让是手段将他们斩杀。
　　也好震慑蠢蠢欲动的人群，免得再跑出来十几人。
　　当巨人流血的时候，香甜的鲜血必然会吸引来一些豺狼虎豹，若没有任何作为，只会让豺狼虎豹认为巨人虚弱不堪。
　　在这个时候，
　　只有用最具破坏力的手段，将那些野兽全部都给干掉，才能做到震慑宵小。
　　正是如此，当十几人靠近过来的时候，九命乞就将手上的锤子朝他们丢了过去。
　　旋转的锤子夹带着一股不可抵挡的气势，直挺挺的向他们杀了过去。
　　快速的锤子，不少人根本就没有办法躲开，实在是速度不够快。
　　也就只能眼睁睁看着锤子，将他们给完全砸成肉泥。
　　寥寥几人躲开后，他们也是心惊胆颤。
　　若不是，几人跑的快，恐怕也会是同样的下场。
　　“如何会这么厉害？”
　　九命乞的实力，实在是有点出乎他们的意料。
　　本来，九命乞能同一众长天拳门打成这个样子，还以为其实力不怎么样。
　　或许有超越一般元婴圆满的实力，但应该远远不至于到达化神的地步。
　　可等到亲身经历，才明白一切都并不是那样。
　　旁观者清，有时候也是一句谎言。
　　“全部给我去死！”
　　猛烈的锤子在九命乞的操控下，再一次向刚刚躲开的几人砸了过去。
　　一次又一次，这谁能搞得住，当即几人就萌生出来退却的意思。
　　“还请九命前辈放我等一条生路，刚才是我等一时冲动。”
　　事到如今，也只能“跪地表水”，乞求能够得到对方的原谅。
　　但任何乞求早已经没有作用，九命乞不可能放过一位对他有杀心的人。
　　不杀鸡，如何能儆猴？
　　故而，下一刻巨大的锤头就落在了几人头上。
　　这一次，来的远比上一次更加猛烈，只有一位元婴修士勉强逃脱，其乃是十几人当中修为最高的一人。
　　“还想跑？不可能的，好吧！”九命乞可不会允许任何一人离开，身形一闪，放弃了继续攻击长天拳门几位长老，转而追上了他。
　　这样一种情况，也同样是那人根本就不曾想到的。
　　不管怎么说，他实际上也就是一位相当普通的修士，他的离开同九命乞而言，根本没有任何大的影响。
　　怎么可能会弄到放弃长天拳门，然后跑过来追杀他的地步呢？
　　如此，倒是真的有点过头的意思。
　　“给我去死！”九命乞追杀上来，那人避无可避，硬生生就杀了上去。
　　然而，双方差距实在是太大。
　　一位落魄的元婴散修，一位乃是颇有名望的修士，还是能媲美化神大能的存在。
　　如此差距，不可谓是不大，怎么可能轻松就跨越过来呢？
　　任其是傻子，也能明白，基本上完全就是不可能的事情。
　　下一刻，那散修就在九命乞庞大的力量下，化作肉沫，死的真的是不能再死。
　　浑身染血的九命乞，扭头看了一眼周围的“吃瓜群众”，眼神凶狠，浓郁的杀气在其中不断翻腾。
　　“若是还有不怕死的，可以站出来试一试，到底是你的头硬，还是我的拳头硬。”九命乞冰冷的声音，传遍整个广场。
　　一时间，全场噤声，只剩下粗重的呼吸声，害怕，恐惧……在不知道多少人心头弥漫。
　　这样一种实力，不得不说，实在是太强大，强大的太过分。
　　那些长天拳门的长老，对此没有任何表示，甚至还有些开心。
　　那些散修跑出来，或许没能给九命乞造成什么伤害，但却耽误了他不少时间。
　　于他们几人而言，时间就是生命。
　　能耽误九命乞的时间，自然就是在挽救他们的生命。
　　“好大的威风啊！”
　　正在此刻，一道声音从天边传了过来，浩大而又空洞。
　　场上，所有人都听到了这个声音。
　　一时间，所有人都能明白应该是长条拳门的化神大能赶了过来。
　　“让他得意，这一次还不是要死于此地。”围观人群中，有些人看不惯九命乞，所以对此当即就小声说道。
　　“是啊！他这一次算是在劫难逃，等今日过后，恐怕就再没有什么九命宗了。”
　　……
　　有人附和着开口说道。
　　实在是刚才，九命乞太过于张扬，所以弄得眼下一众人对他非常不满。
　　当然，另外一方面自然就是俗称的“痛打落水狗。”
　　也可以说是叫做“落井下石。”
　　人就是这个样子，雪中送炭是千难万难，往往能碰到的只可能是落井下石。
　　“时也命也，看来我九命宗注定难以恢复以往的辉煌。”九命乞明白大势已去，再无任何挽回的机会，不禁有些伤害。
　　一场豪赌，以失败告终，付出的乃是生命为代价，有些重，却也相当值得。
　　“你们来的可真快啊！”九命乞望着天边的几人笑着说道。
　　和煦的笑容，再没有任何杀气。
　　当众人抬眼看去，有三位化神大能靠近过来，作为霸主宗门底蕴还是相当厉害的。
　　不然，如何能成为一郡之主呢？
　　“太上长老，你们终于来了。”
　　一时间，那些长老兴奋万分，能坚持到这样一幕，着实是有点困难，相当不容易啊！
　　但不管怎么说，总算还是熬出头了。
　　“你们很好，宗门是不会忘记你们做出来的贡献，等此间事了，你们会得到应有的回报。”其中一位长天拳门的太上长老向几人说道。
　　几位长老的情况，也不是什么秘密，一眼就能看出来。
　　别人能有这么大的付出，不给予回报，实在是说不过去。
　　宗门，同治理国家是没有什么太大区别，赏罚分明是必须要做到的一点。
　　“多谢太大长老。”几人纷纷躬身行礼。
　　虽说，虚弱已经弥漫全身，但该有的礼节，还是应该要有，不然被记住了，可就完蛋了。
　　“九命乞，你是自我了断，还是我们帮你？”一位太上长老问道。
　　眼下，三位化神包围，九命乞已经是上天无路入地无门，根本就没有任何机会。
　　更别说，刚才一番搏斗，身体有不小的消耗。
　　所以，他真的是完全没办法逃跑。
　　“我运气不好啊！”九命乞苦笑着说道。
　　僵硬的笑容中，夹杂着太多情绪。

　　
第五百七十九章揭穿叶轩的伪装
　　 
　　“不，你的运气还是挺不错的，起码你能遇到我。”叶轩缓缓从人群中走了出来，回应着九命乞的言语。
　　“嗯？”
　　叶轩突然迈步出来，让众人微微惊讶。
　　特别是在他一旁几位修士，刚才还被问了问题的。
　　他们顿时有些奇怪，其不乃是一位刚刚出来闯荡的愣头青吗？什么都不懂的那种。
　　几位化神大能将目光放在了叶轩身上，但却难以看破叶轩，仿佛有一层迷雾将其笼罩一样。
　　“不知道阁下是何人？”
　　正是看不透，所以几人警惕的望着叶轩，小心问道。
　　或许，在常人眼中，化神就是一方大能，威震四方那种。
　　但是，他们却非常明白，在他们上面还有更加厉害的渡劫真人，那才是此方世界最顶尖的存在。
　　“我只是一个爱管闲事的家伙。”叶轩淡淡说道。
　　管闲事？当然是只管对自己有利的闲事。
　　说叶轩是无利不起早，不对，但也是对的。
　　有些悖论，但人就是这样复杂的生物，总是会不断挑战自身下限。
　　“道友，此乃我长天拳门的事情，还请你不要插手。”一位太上长老很客气的向叶轩说道。
　　不明白叶轩的身份，也只能用长天拳门的名头来威慑。
　　一方强大的霸主宗门，不管怎么样，哪怕是渡劫真人也应该有所顾忌。
　　不是害怕，只是没有必要去得罪。
　　虱子多了不痒，这是非常人的行事准则，正常人应该是多个朋友多条路。
　　“长天拳门？很厉害吗？”叶轩挠了挠头，有些疑惑的问道。
　　一郡的霸主宗门，撑死也就是一两位渡劫真人，能有什么特别大的威胁。
　　哪怕不动用宇宙之力，一样能以绝对的实力碾压。
　　“你……”有一位太上长老听到了叶轩的话，有些气不过，想要冲出来干。
　　然而，还不等他出来，就让旁边两人给拦住了。
　　“不要冲动！”一人轻声说道。
　　情况不明朗，贸然出手，特别容易惹麻烦。
　　不管到了什么样的境界，谨慎还是应该要有的，太过于冲动注定活不了太久。
　　“可他刚才的话，你们也听到了，明显是瞧不起我们长天拳门。”
　　“忍一下吧！若他真的是什么强者，可就是真的麻烦了。”
　　在其他二人的安慰下，他总算是平静下来。
　　不管怎么说，基本的道理，还是能明白的。
　　或许，他有那样一种比较大众化的心理。
　　雷同于前世，无数学子抱怨自己的学校怎么样，怎么样差劲，但当真的有别人的辱骂什么的时候，第一个站出来的往往也是他们这些人。
　　什么是母校？这就是母校。
　　“道友，我似乎并不认识你，你为何想要帮助我？”九命乞疑惑不解的问道。
　　去帮忙一位完全没有任何一点干系的人，这对于九命乞来说，实在是有点难以理解。
　　路见不平，拔刀相助？
　　或许，他的行为完全说不上什么不平。
　　“你就当我是吃饱了撑的，没事干吧！”叶轩微微一笑，回应道。
　　面对这样一个回应，九命乞实在是没办法回答，还能怎么说话？不完全等同于是聊天聊死了吗？
　　“不知道阁下想要怎么样？”几位化神比较客气的问道。
　　面对神秘的存在，他们不敢去冒险，所以只能认怂。
　　正如一条大河，不知道深浅，需要人去测试，能得到结果，可代价却是死亡。
　　或许，有人会做，但那样的人实在是不多。
　　因为，测量深浅，不是必要的条件，既然如此，为何要拼命去做呢？
　　周围那些围观的人，对此等变化万分迷糊，谁能知道会是这样一种状况。
　　诸多变化，实在是让人有点不能接受。
　　“我想保他一条性命，你们觉得如何？”叶轩淡淡说道。
　　此乃是叶轩最低的要求，只要能做到这样一点，就完全可以。
　　“不行，此人冒犯我长天拳门，若今日放了，我长天拳门如何能在南诚郡立足。”那位太上长老站出来说道。
　　一个宗门最在乎往往是自身强者，外在颜面。
　　强者倒不容易理解，毕竟有一句话说的好，天才没成长起来，也只能是天才。
　　只有强者才是受人尊崇的，而天才实际上大把大把的有。
　　若是让任何一个宗门选择，渡劫真人和神体天才，恐怕只要不是傻子都会选择前者。
　　因为，有真人，宗门就可以进一步扩大，到时候还会担心没有天才。
　　从来，就不缺少什么天才，正如千里马一样，千里马常有，而伯乐不常有。
　　至于面子恐怕就更加容易理解。
　　这个世界，本就是如此，人人都爱面子。
　　当然，人前面子，人后是什么样子，那就不为人知。
　　……
　　“你别冲动。”
　　那位太上长老咋咋呼呼的样子，就快要杀出一样，所以旁边几人急忙就将其给拦住。
　　当下，可不是什么合适的出手时机。
　　“都欺凌到了这样一种地步，难道还不出手，非要站在我们头上拉屎才行吗？”那位太上长老也是性情中人，说话完全不经过大脑思考，直接就说了出来。
　　言语粗俗，但比喻的却是非常恰当。
　　顿时，旁边二人脸色有些不好看了。
　　大庭广众之下，这样说，不是在打他们二人的脸吗？
　　弄得好像他们二人是“汉奸”一样，只有你一人是“忠臣。”
　　“你且别急，事情还有待商量。”一人冷着脸说道。
　　不得已啊！
　　若是可以，二人真的很想让他去试一下叶轩。
　　可万一有了问题，他们二人也跑不掉。
　　要不是因为这样一层关系，早就将他卖了。
　　一直以来，他就是这样一种性格，所以没几人待见他。
　　要不是有个化神的修为，恐怕早就给扫地出门了。
　　“怎么？难道你们是不想交人吗？”叶轩问道。
　　再不压迫一下，可就要耽误不知道多少世间。
　　而与此同时，一直在一旁围观的人群中，几人眼中流露出一些不一样的神色。
　　刚才，几人乃是站在叶轩旁边的，再加上问的那些问题，几乎可以肯定下来，叶轩绝然不可能会是什么强者？
　　最多可能就是一位初出茅庐的小家伙。
　　所以，眼下一切，很有可能都是装出来的。
　　或许，不知道用了什么手段，蒙骗了化神，但有些东西是骗不了人的。
　　“几位长天拳门的前辈，不要让他给骗了，他就是一个初出茅庐的小贼，根本就不是什么强者。”

　　
第五百八十章我们是长天魔门
　　 
　　人生在世，能遇到一飞冲天的机会，若还不学会把握，真就是傻子。
　　哪怕，还有那么一点点可能性是跌入无尽的深渊。
　　但人生何处不是豪赌，在巨大的利益面前，实在是万万不能放弃的。
　　“你说什么？”
　　神秘的叶轩是一位大骗子？
　　讲道理，长天拳门几位太上长老并没有完全相信。
　　一面之词，特别还是陌生人的，那绝对是最不能相信的。
　　谁知道，对方是不是在挑拨他们，让他们去送死呢？
　　“刚才，他还问了我等……”那人将方才的事情一一说出口，并且还拉了身旁几人作证。
　　恰巧，那几人也是被叶轩问过问题的，自然深信叶轩不是什么强者。
　　所以，有这样的机会，可以讨好长天拳门。
　　只是需要说几句话而已，有什么必要不说呢？
　　一个人说，还不足以让人相信，但是一群人说就难免让人有些动摇。
　　正如成语“三人成虎”一样。
　　“呵呵！”叶轩笑了笑。
　　不曾想，事情还会生出来这样的变化。
　　本来，只是想要简单的将人给救出来，并不怎么打算出手。
　　而如今看来，弄不好很快就要有一战了。
　　“怎么办？”面对一群人的诉说，再加上叶轩无理的要求，三位太上长老自然是有一点想要出手的。
　　若叶轩是强者，他们自然不想出手，但叶轩是骗子的话，那就必死无疑。
　　真的是骗子，不杀掉，岂不是要丢脸丢到姥姥家去。
　　被区区弱小的骗子欺骗，还耽误了大半天，甚至还相信。
　　这样一番传出去，决然不是什么好名头。
　　“道友，你且离开吧！今日，皆是我咎由自取。”九命乞也相信了那一群人的言语，开始劝说叶轩。
　　同时，九命乞将目光投向了三位太上长老。
　　“放我这位朋友离开，不然我便自爆，让那神体死无葬身之地。”九命乞开始向三位长老讨价还价。
　　以神体的性命，来对三位太上长老进行威胁。
　　一时间，倒是让三位太上长老沉默下来。
　　区区一位骗子，绝对是比不上一位天赋极高的神体。
　　一旁，叶轩闻声，也有几分感动。
　　能知恩图报的人，从来都不会是什么坏人。
　　这样一句话，乃是叶轩心中区别好坏的定义。
　　因为，世间本就没有绝对的好，也同样没有什么绝对的坏。
　　或者说，大多数东西都是相对的，黑暗，光明。
　　“放过他，怎么可能呢？”
　　还是那一位太上长老第一个站出来提出反对的意思。
　　“将我们如此戏耍，我等放他离开，不可能的。”
　　还是那样一句话，不同意，根本就不同意。
　　“你们难道不担心神体的安危吗？”九命乞沉声问道。
　　对此，那太上长老轻轻一笑。
　　“也只有像你们这样的次等宗门，才会将神体当作是什么宝贝。”
　　嘲讽的言语，完美表露出来。
　　“不重要的话，你们过来干什么？”九命乞有些不相信。
　　还能有宗门可以无视神体的存在，不将其当作一块宝？
　　想一想都觉得有点不可能。
　　“哈哈！恐怕你还不知道吧！所谓神体，不过是拥有一些特殊血脉，体质的家伙，而这些东西是可以转嫁的，哦！当然，这等秘密，你们怎么可能会知道的。”
　　那位太上长老冷笑着说道。
　　就在这个时候，四周出现了一大堆的长天拳门弟子，将整个广场都牢牢包围起来。
　　“这是怎么回事？”九命乞有奇怪，就算是对付他一人，也不应该会弄出来这样大的动静才对。
　　这个时候，天边也过来了将近五十位化神大能，衣服上都带有长天拳门的标记，他们全部都是长天拳门的人。
　　下方，那些“吃瓜群众”并没有什么太大的动作，他们只当作那些人乃是对付九命乞的。
　　“不愧是一郡的霸主宗门，竟然随随便便都能派出来五十几位化神大能。”
　　“不过对付区区一位九命乞，长天拳门干嘛花费这么大的力气？”
　　……
　　下方，人群中还在不断讨论，迷惑感开始缓缓弥漫。
　　众人似乎闻到了一些阴谋的味道。
　　一众化神大能靠近过来后，牢牢将叶轩包围住，那些长天拳门的弟子，则开始对围观的群众进行了残忍的屠杀。
　　毫无防备之下，长天拳门的弟子就突然出手。
　　待在广场的，大多是一些武者，修士的数量都比较少，如何能是强大宗门的弟子对抗？
　　“你们为什么？”
　　……
　　有人在最后发出了疑问，但却并没有人给他回答，只能就这样不明不白的死去。
　　一场残忍的屠杀还在继续，而叶轩却感知出来，他们并不是为九命乞而来，反而是为他而来的。
　　“将主意打到了我的头上。”叶轩也有点迷糊，干嘛要对付他呢？
　　“几位，演技还是相当好的吗？能拖延这么长时间。”
　　那些化神大能靠近过来后，微微一笑，拱手向最初三位太上长老说道。
　　“本来，以为能有一个神体，便应该可以弄出来一位渡劫真人的，可没想到却来了更大的好处。”
　　刚才那位太上长老说着，就将目光投放在了叶轩的身上。
　　莫名其妙的对话，让叶轩更加迷迷糊糊，依然有点不太能明白过来。
　　什么拖延时间？什么演戏？到底是怎么样一回事？
　　“从江阴郡而来的渡劫真人，你好啊！”新过来的一众化神大能中，有一位望着叶轩打了一声招呼。
　　顿时，叶轩就明白，他们乃是知道了他的身份，或者说，乃是了解到了江阴郡的事情，知道他是一位“渡劫真人”的存在。
　　“你们想要干什么？”叶轩抬眼问道。
　　一大堆化神，倒是没有给叶轩带来什么多大的威胁，毕竟，化神于叶轩而言，不过是蝼蚁罢了。
　　有时候，蝼蚁再多，能起到的用处也是相当有限的。
　　“看来，你还不知道我们想要做什么啊！”
　　“我们不是长天拳门，我们是长天魔门，而我长天魔门最为著名的手段，便是夺他人造化为己用。”
　　此人刚刚说完，九命乞就愣住了。
　　难怪不将神体放在眼中，难怪还说什么有嫁接神体的手段？
　　原来是魔门，那么一切就自然能完美解释过来。
　　一直以来，魔门的邪恶手段，层出不穷，有这样的手段倒也不怎么奇怪。

　　
第五百八十一章破体修的法宝
　　 
　　“你们竟然是魔门？”九命乞感觉万分震惊。
　　作为中州，乃是正道势力最为强大的地方，竟然还隐藏着一个强大的魔道宗门，并且那个宗门还能成为一郡霸主宗门。
　　这一切听起来，都能让人感觉到万分不可思议。
　　还未曾被屠杀殆尽的“吃瓜群众”也终于明白他们会被屠戮的原因。
　　一直以来，他们心生向往的长天拳门竟然会是魔门。
　　当然，有人怕死，自然就会有不一样的反应。
　　一开始，就有人求饶，但却没有任何作用。
　　所以，一群人只能拼命。
　　但眼下，那些胆小怕死的人，便认为是自身求饶没有找对点。
　　“别杀我，我愿意归顺魔门，为奴为仆！”
　　一些人自作聪明的大喊，以为这样能正中要点，从而达到苟且偷生的目的。
　　但很可惜，那些长天魔门的弟子，没有任何一点反应，一味的杀，不管不顾的那种。
　　不管怎么样的言语，都一样起不到任何作用。
　　“他们不给我们活命的机会，那就跟他们拼了。”
　　一些人自知求饶没用，转而开始拼命。
　　对此，那些长天魔门的弟子，根本就没有在意。
　　双方的差距，何其之大？拼命如何能弥补过来？
　　正如初生的婴儿和健壮的成年人，双方完全就不是一个量级的，拼命一样没有任何作用。
　　……
　　“听你们的意思，是想要掠夺我一声修为？”叶轩总算是明白过来，同时也有些想笑。
　　将主意打在了他的身上，还想要掠夺他一身修为。
　　倒是不得不承认，魔门中人一样比较天真。
　　难道他们以为区区一些化神修士就能对付渡劫真人不成？
　　对于渡劫真人而言，化神修士同蝼蚁可并没有什么太大的区别，来多少杀多少。
　　“我们知道你乃是渡劫真人，还是炼体修士，但是我长天魔门别的底蕴没有，恰巧就有一种专门对付体修法宝的炼制方法。”
　　“体修的防御，在我等法宝之前，宛若无物一般。”
　　那一位太上长老缓缓开口说道。
　　同时，在场每一化神修士都拿出来一柄血色的拳刃，戴在手上的，握拳后能伸出来五根
　　三寸长的锋刃。
　　叶轩可以明白感觉出来，
　　那拳刃上蕴含着一股比较奇怪的力量。
　　具体是什么，叶轩还不知道。
　　但是，身体的感官已经充分说明，其应该是没有什么威胁的。
　　也就是说，所谓能对付体修的法宝，于叶轩而言，应该是没有什么特别大作用的。
　　这样一点，想一下也能明白相当合理。
　　那些体修，乃是利用天地灵气淬炼身体，而叶轩则完全不一样，乃是在利用混沌之气。
　　虽说，是被净化过后的混沌之气，相比于最初始的可能有一点差距，但起码还算是混沌之气。
　　混沌之气和天地灵气的差距摆着，自然淬炼出来的身体就截然不同。
　　“渡劫？你是真人？”九命乞更是惊讶，没有相当叶轩竟然还是一位高高在上的渡劫真人。
　　但像他这样一位渡劫真人，如何会跑过来帮他呢？
　　“难道他乃是我九命宗的前辈，或者同我九命宗有一些关系？”
　　这样一点，乃是九命乞最先想到的。
　　没有无缘无故的帮助，眼下可以解释的，似乎也只剩下这样一点。
　　“前辈，他们既然敢向你出手，必然是有一定的把握，不如你就此离开，我拼死阻拦他们，为前辈断后，只希望前辈离开后能照拂一下我九命宗。”
　　九命乞大吼着说道。
　　这样一句话，也是九命乞在一番思考后，才说出来的。
　　到时候，一旦打起来，面对一大群的化神强者，九命乞想要保住性命也不是一件容易的事情。
　　与其，死的一点价值都没有，还不如这样子做，还能给叶轩留下来一些好的印象。
　　“逃？逃的掉吗？”
　　一众化神修士将叶轩紧紧包围住，封锁了四面八方的位置，一点空隙都不曾残留下来，真可谓是残暴到了极点。
　　就这样一种架势，还想要逃跑，不得不承认，那还真不是一件简单的事情。
　　“好了，你不用说话，你就在一旁看着就行。”
　　九命乞刚打算继续说什么，但还不曾开口，就让叶轩给打断了。
　　叶轩那胸有成竹的样子，似乎相当有把握一般，一时间倒是让九命乞沉默下来，没有再继续开口。
　　“说实话，我觉得你们挺傻的。”叶轩望着那一众化神修士淡淡说道。
　　此乃叶轩的心里话，真的觉得他们傻。
　　或者说，是比较无知，这样也许更加恰当一些。
　　“嗯？你什么意思？”一位化神修士问道。
　　叶轩这样一句莫名其妙的话，还真的是让人看不明白。
　　“对你们我不好奇，唯独我比较好奇那个法宝，能给我说说，那个法宝是怎么对付体修的不？”叶轩转而问道。
　　解释？叶轩从来就不喜欢去解释，况且对他们，也根本就没有必要去解释什么。
　　这样一番言语，叶轩表现的万分轻松，一丢丢的危机感都没有。
　　“好呀！我倒是为什么？你觉得我们这武器是假的，没有这样一种功能是吧？”
　　终于，有人醒悟过来，认为叶轩乃是这样一种想法。
　　还不等叶轩否认，就又有人开口。
　　“既然他不相信，那我们就打的让他相信。”一人这样说道。
　　而这样一句话，也成为了一个导火索，得到了在场众位化神修士的认可，齐齐全部都向叶轩杀了过来。
　　锋利的拳刃，直接就往叶轩身上招呼。
　　面对那些拳刃，叶轩根本就没有躲避的打算，或者说，是想要看一下，所谓“破体修的法宝”能有多大的功效。
　　这样不躲不避，顿时让那些修士更加气愤。
　　更加坚定了叶轩不相信他们的话，根本不认为有这样的法宝。
　　“该死的，你将会为你的自大付出代价。”有人在心头呐喊着。
　　很快，拳刃碰撞到了叶轩的皮肤，想象中的轻松刺入并没有发生，反而像是碰到了钢铁一般，发出来金属碰撞的声音。
　　锐利的拳刃，在真气的加持下，仅仅只是在叶轩皮肤上留下来一点印记。
　　“这怎么可能？”

　　
第五百八十二章想跑也跑不掉
　　 
　　不止是那些化神大能修士惊呆了，难以置信的望着拳刃，有些愣神。
　　就连一旁观战的九命乞等人，也愣住了。
　　九命乞同长天魔门的人不一样，他是根本不知道拳刃的存在，只是通过几人的一面之词了解。
　　所以，眼下这样一种情况，脑海中第一想法便是“难道他们是在骗人的？”
　　可想一想也不对，弄这么大的功夫，结果就是为了闹出来这样一个笑话。
　　除非，他们吃饱了撑的，否则根本就没有必要这样做。
　　“前辈拥有什么特殊的的手段！”
　　很快，九命乞就明白过来，应该就是这样一种原因。
　　抛开这样的原因，似乎再没有其他能够解释明白。
　　“不愧是能活上千年的人物，手段高深，岂会在这种小沟翻船。”
　　九命乞下意识的想着。
　　当然，叶轩早已经被他定义为千年老怪物。
　　若是他知道了叶轩的真实年龄，恐怕会震惊万分。
　　但很可惜，叶轩永远不会将年龄给告知出来的。
　　修士跟女性一样，年龄往往是秘密。
　　因为，一旦知晓了年龄，就能大概推测出来大限之日。
　　其后果还是比较严重的。
　　毕竟，一些大能在闭关状态下，一直不出来，哪怕是死了，只要不传出消息，就还有威慑力。
　　虽说，叶轩并不存在那样的顾虑，但是也不会将年龄给拿出来不停炫耀。
　　“你难道不是体修？可不对啊！刚刚分明是没有任何真气波动的，你到底是用什么手段挡下来的？”
　　对付体修无往不利的法宝，竟然会在叶轩身上失利，倒是让他们有一点难以接受。
　　从魔门创立开始，到今天，还从来就没有一次不成功。
　　对付那些体修，一直都是非常轻松，怎么的今天就在叶轩这个地方不行了呢？
　　“一定是他有什么特殊的法宝，我们一起攻击，他那法宝应该坚持不了多久的。”
　　一人不信邪的说道。
　　让他们相信法宝无用，不就等同于让他们放弃生命啊！
　　之所以，屁颠屁颠跑过来，还不是因为他们想要弄死叶轩，夺其造化。
　　若法宝无用，岂不是说，他们就是跑过来送死的。
　　正是这样一种原因，实在是让他们难以相信，法宝无用。
　　“哼！困兽犹斗。”叶轩淡淡说道。
　　一场硕大的闹剧，能上演到这样一种地步，也是时候该结束。
　　“不用试了，你们可以去死了。”叶轩继续说倒。
　　对待敌人，叶轩向来是没有什么怜悯之心，该杀就必须要杀。
　　放任敌人，面对敌人退让，那就是对自己残忍。
　　叶轩一说完，还不等那些化神修士杀过来，就已然冲杀出去，速度快如闪电，根本就让人反应不过来。
　　嘭！
　　一拳头，直接就将一人打飞出去。
　　真气护罩坚持还不到一秒钟，就化作碎片，完全烟消云散。
　　拳头印在了他的胸膛上，伴随着胸膛凹陷，飞了出去。
　　磅礴的力量不断破坏着其体内器官，经脉，一下子就让其难以运作真气。
　　真气流动停滞，自然就没办法继续维持飞行状态，随即就从半空中跌落下来。
　　那倒霉的化神修士，直接就掉在了地上，砸出来一个大坑，奄奄一息，距离死亡不远。
　　其他人顿时一惊，就这样轻飘飘的一拳头，就能将一个强大的化神修士打个半死不活，未免有点厉害的太过分。
　　“这难道就是渡劫真人的恐怖吗？”
　　一些从未见识过渡劫真人的修士，浑身颤抖，害怕，恐怖，担忧。
　　“大家不要慌，一起上，我们这么多人，绝对是能打赢的。”
　　有人还想要鼓舞士气。
　　只可惜，其言语却是没有任何一点道理。
　　什么人多势众，人多力量大，这样话对付一下弟子还成。
　　但他们乃是太上长老，化神修士，境界的差距还能不明白。
　　叶轩能一拳一个，而他们却难以破防。
　　巨大的差距，已经充分说明，一切抵抗只能是无用功。
　　“逃！”
　　很快，便有人做出来眼下最为明智的选择――逃跑。
　　仿佛是商量好的一样，一大群化神修士全部转身就跑，不带任何一点停留的意思。
　　四散而逃，速度还极快。
　　这样一搞，还真的有点不好追，毕竟追一方，另外三个方向的人就能存活下来。
　　若这一次他们遇到的不是叶轩，倒还没有什么太大的问题，能逃出去一些人。
　　可惜，他们遇到的是叶轩。
　　斩草除根，或许并非叶轩的准则，但是“人不犯我，我不犯人。”却一定是的。
　　正在逃跑的四方修士，无一不在心中祈祷。
　　“千万不远追我这一边！”
　　只可惜，他们并不知道，在他们逃跑的时候，叶轩根本就没打算追。
　　能在这样一方世界，肆无忌惮使用宇宙之力，而宇宙之力的妙用实在是太多。
　　区区封锁一方空间，还是完全没有任何一丁点问题的。
　　“他竟然没有追过来？实在是太好了。”
　　有人扭头看了一眼，当看到叶轩不曾追过来的时候，相当兴奋。
　　不管他是怎么样一种原因不追过来，那都不重要，重要的乃是他可以活下去。
　　然而，很快就高兴不起来了。
　　才一会的功夫，众人就撞到了什么东西一样，怎么也飞不过去。
　　似乎眼前存在着一层隐形的壁垒一样。
　　“这是怎么回事？”
　　他们还有点子奇怪，怎么会有如此莫名其妙的事情发生呢？
　　一些人疯狂攻击，但法宝却可以轻松透过去，就是人没有任何一点办法过去。
　　这样一种情况，让人有点不寒而栗。
　　眼下，最有可能动手脚的，大概只能是叶轩。
　　不然，如何解释他都不追过来？
　　难不成，他还真就那么好心，放任他们离开？
　　“不可能的，这样神鬼莫测的手段，如何是他能掌握的。”
　　有人猜到后，想要将是给打消。
　　可随即又想到另外一点，拳刃没有任何作用。
　　这不一样是打破常理的，有前车之鉴，眼下的事情，似乎倒也不是那么不可能。
　　“前辈，您不追杀他们吗？”九命乞忍不住问道。
　　放虎归山，危害甚大。
　　一旦让他们跑了，必然是虎入山林。
　　魔道修士，最为记仇，讲究的乃是“魔道之仇，世世相报。”
　　不弄到另外一方，血脉断尽，绝对不会轻易罢休的。
　　“放心，他们很快就会回来的。”叶轩神秘的笑着说道。

　　
第五百八十三章认主？你们不配
　　 
　　自己会回来？
　　这样一句话令九命乞有些不明所以，哪些人既然跑了，干嘛还要回来呢？
　　明知道回来是死，却依然还要回来，那不成了傻子吗？
　　“差点忘了，那个弟子还没有解决。”叶轩瞥了一眼，看到那些还未曾逃跑的弟子。
　　大概他们还没能弄清楚到底是个什么状况，所以便没有及时逃跑。
　　此刻，叶轩的目光投放在了他们身上，一时间有人开始反应过来，急忙就想要逃跑。
　　只是很可惜，他们的速度远远比不上那些化神大能。
　　当然，就算能比的上，也一样没有任何作用。
　　一场血腥的屠杀，瞬间展开。
　　叶轩身形一闪，就冲杀到了人群当中，一拳一脚不断屠杀。
　　强横的力量，那些弟子几乎是触之必死。
　　宛若虎入羊群，不消片刻，所有人就全部都死的一干二净。
　　刚才，他们屠杀那些围观的吃瓜群众，眼下却又被叶轩屠戮，倒是不得不说，因果循环，报应不爽。
　　待到他们死的差不多，空间也开始缓缓压缩，那些还逃跑的化神修士，被空间壁垒给硬生生推了回来。
　　无数次反抗，但却显得相当无能为力，根本就体现不出来任何一丢丢的作用。
　　只能眼睁睁看着自己被一点点推回来，却无能为力。
　　这是一件悲惨的事情。
　　“一定有办法的，一定会有解决的办法。”
　　没有一人死心，还在不断尝试。
　　死心，就代表放弃，就等同于不要性命。
　　好死不如赖活着，性命多么珍贵啊！
　　能成就化神，付出了太多太多，谁都不想死去，大好年华还在眼前，如何能英年早逝呢？
　　“这一层壁垒似乎不能阻挡法宝，或许我们可以抛弃肉体，将元神附着在法宝上面离开。”
　　魔道修士，往往是无所不用其极。
　　到了生死存亡的关头，什么办法都想出来。
　　“不行的，我刚才就将手臂斩出丢了过去，由此可见，这一层壁垒乃是封锁元神的。”
　　有一位独臂的修士说道。
　　他不开口，还不曾有人注意到他。
　　众人是互相熟悉的，他之前并不是独臂，由此可见，刚才他就萌生出来一些想法，所以测试了一下。
　　“那我们该怎么办？就这样等死吗？”一众修士宛如热锅上的蚂蚁，甚是焦灼。
　　一时间，众人沉默下来。
　　因为谁也说不出来一个比较恰当的办法，未知总是令人恐惧的。
　　就比如一个新的种族，谁都不知道他拥有什么样的特殊能力，自然也就有点无从下手。
　　伴随时间的流逝，他们任然没有一点办法，跑了很远的距离，又给慢慢送了回来。
　　“他们竟然真的回来了？”九命乞也是愣住了，目光呆滞，想要开口惊呼，却也没敢吼出来。
　　回来无疑是送死的行为，但他们就是回来了，实在是让人感觉有点不可思议。
　　咦？
　　九命乞察觉到了一些不对劲，他们仿佛不是主动回来的，而是在某种作用下强行拖回来的。
　　而能有这样一种手段的，恐怕也不会有其他的什么人，只可能会是叶轩。
　　这样一种鬼神莫测的手段，相隔快要百里，还能将人给抓回来。
　　实在是有些厉害的过头了。
　　一时间，九命乞望向叶轩的目光也更加尊敬。
　　此刻，九命乞也看不透叶轩到底是怎么样的存在。
　　似乎一层迷雾将其牢牢包裹，根本就看不到其中到底隐藏着什么一样。
　　“怎么？你们还想跑吗？”叶轩望着那些回来的长天魔门修士说道。
　　轻飘飘的言语，却夹杂着极度危险的气息。
　　“你到底要怎么样才能放过我们？”一人抬头向叶轩问道。
　　当下，叶轩实力强大，手段超神，已经深深铭刻在他们.心中。
　　所以，第一反应自然就是求饶。
　　因为，反抗的话，死亡的概率可能高达百分之九十九以上。
　　“放过你们？”叶轩笑了。
　　到了这样一种关头，竟然还奢望能被放过。
　　倒是不得不说，魔门修士有时候真的很天真。
　　当然，也或许是人在生死存亡的时候，为了活命，智商会无限下降吧！
　　“若是我们拼死一搏，你也讨不到什么好处，还不如就此息事宁人，对双方都好。”
　　都到了这个时候，还用威慑的手段。
　　实在是让人感觉有点好笑，这纯粹就是傻子一样的行为。
　　“哦！是吗？那你们可以尝试一下，看我能不能讨到什么好处？”
　　叶轩饶有兴趣的回应道。
　　区区一些化神修士，还真以为自己是什么玩意。
　　叶轩随手就能将他们全部都镇杀掉，如何会害怕他们的威胁？
　　众人闻言，互相对视几眼，能从对方的眼中看到一丝悲凉。
　　刚才，那也只是放放狠话，就像小时候，打架打不赢就来一句“你给我等着”一样，真的就是想要唬一唬叶轩。
　　可没想到的是，有些东西却是适得其反。
　　“我们愿意奉你为主，还请放我们一条生路。”
　　终于，有人坚持不住，低下了高傲的头颅。
　　眼下，他们所能付出的最大代价，也只有这个东西。
　　除此之外，再没有其他任何条件可以作为交换。
　　一时间，其他人也跟着低下头，重复着那一句话。
　　“奉我为主？”叶轩呵呵一笑。
　　一旁，九命乞一样有点担心，这样一种条件实在是有点丰厚，令人难以拒绝。
　　毕竟，一旦认主，就意味着要将真灵一分交出来。
　　自然也就让叶轩把控性命。
　　元神中存在着真灵，乃是生灵最核心的存在，一旦真灵一部分被别人掌握。
　　那么，那一部分破灭，就意味着所有的全部都破灭。
　　所以，控制真灵，就等同于控制住了性命。
　　不管将来变得多么强大，都不会有任何问题。
　　除非，强大到一种极限。
　　“若是让他们认了主人，那我岂不是就有点……”九命乞心中还打着自己的小九九。
　　按照关系来看，他九命乞就算乃是故人宗门的弟子，可怎么比得上忠诚的奴仆呢？
　　当即，九命乞就打算开口劝说，让叶轩不要轻易答应。
　　可还没等他开口，叶轩就先一步说话。
　　“就凭你们，还想认我为主，你们觉得可能吗？”叶轩冷哼着说道。

　　
第五百八十四章全部斩杀，一个不留
　　 
　　拥有一方宇宙，还怕没有小弟？
　　所以，叶轩自然不会让什么阿猫阿狗都能成为他的小弟。
　　“你什么意思？”
　　一人铁青着脸问道。
　　说到底，还是有点不信邪，谁能相信一人能拒绝这样大的诱惑。
　　“听不懂吗？我说你们不配做我的仆人。”叶轩淡淡说道。
　　隐约间，似乎能听到“啪啪”打脸的声音。
　　一时间，一众化神修士整张脸都黑沉下来。
　　活脱脱的热脸贴冷屁股，讨不到什么好，还惹了一身臭。
　　“跟他拼了。”
　　一人大喊着说道。
　　这样底线一般的条件都不接受，还能有什么条件可以接受。
　　所以，眼下能选择的只剩下拼命。
　　然而，他才刚刚喊出口，身体还不曾有任何一点动作，就已然在某种力量的作用下，化作血水。
　　其他人还根本就没有反应过来，甚至连叶轩是怎么样出手的都没有看到。
　　就那样一眨眼的功夫，人就死了。
　　“这难道才是他的真正实力吗？”
　　一时间，众人心如死灰，面对这样强大的存在，还能有什么反抗之力？
　　“杀了我吧！”
　　一人闭上了眼睛，静静等待死亡的到来。
　　其他人也随同一样，因为已经到了末路，完全就没有任何一点办法进行反抗。
　　垂死挣扎，也一样还是死路一条。
　　还不如，就这样老实一点等死。
　　“好！那我就给你们一个痛快！”叶轩说罢，宇宙之力倾泄而出，空间压缩，直接就将所有人全部都化作血水。
　　一个活口也不曾留下来。
　　叶轩从来不是什么仁慈的人，既然敢对他有杀心，自然就要承担对应的后果。
　　“走吧！我们去他们宗门驻地看一下。”
　　处理完后，叶轩扭头就向目光呆滞的九命乞说道。
　　短短数十秒的时间，那些高高在上的化神修士就全部都化作血水，死的不能再死。
　　“难道这就是渡劫真人的强大吗？”九命乞喃喃自语。
　　同时，心中对更高的境界充满了向往。
　　可随即，心头又生出来一丝悲痛。
　　资质乃是九命乞最大的痛点，没有优良的资质，如何能触碰更高的境界呢？
　　正当后悔的时候，九命乞听到了叶轩的声音。
　　“好！”九命乞答应了一声。
　　同时，九命乞心中也燃起来新的希望，只要能紧紧抱住叶轩的大腿，或许就能有更好的成就。
　　至于说做小弟丢人？开玩笑，依附强者，从来就不是什么丢人的事情。
　　原长天拳门，也就是长天魔门的宗门驻地，也并不算太远。
　　所以，叶轩带着九命乞很快就赶到了其山门位置。
　　崇山峻岭中，一座座宫殿伫立，树木丛生，颇有几分隐居山野的飘然之感。
　　“这地方就是长天魔门的驻地？”叶轩问道。
　　“是的，长天拳门占据了最好的福地，灵气浓度特别高，据说山中还有一座灵液泉，在其中修炼胜过外面千百倍。”九命乞有些羡慕的说道。
　　这样舒服的修炼环境，资源丰厚，自然会惹人羡慕。
　　毕竟，九命乞的宗门，就那么几个人，
　　资源极度稀少，根本就不够使用的。
　　“没事，以后这个地方就是你的了。”叶轩淡淡说道。
　　“啊！”九命乞愣住了，还以为自己是听错了。
　　“我说以后这个地方就是你的宗门。”叶轩又重复了一遍。
　　对于九命乞，叶轩还是有一些好感的，所以自然有想法将其收为麾下。
　　话说到了这样一种份上，九命乞也不是傻子，自然能明白叶轩潜在的意思。
　　将这样大的好处给贡献出来，若是说什么都不要，那怎么可能呢？
　　而能让他九命乞付出的，还能有什么呢？
　　“主人！”九命乞啥也没有多言，直接就开口说道。
　　认主，或许会丢失一些东西，但九命乞相信，相比于得到的必然不值一提。
　　“很好！”叶轩微微点头，颇有几分开心。
　　能节省一些言语，自然是好的。
　　越来越靠近后，叶轩二人自然就惊动倒了长天魔门的人。
　　一时间，一行元婴修士冲了上来，将叶轩和九命乞给拦住。
　　“你们乃是何人？此处是长天拳门所在，闲杂人等请尽快离开。”
　　闲杂人等？
　　听到这样一句话，叶轩倒是笑了。
　　当即，叶轩也没有任何留情的意思，抬手一拳破空而出，打出来一连串的音爆，直接就将二人打成肉沫。
　　一大堆血肉横飞，散落到了四处地面上。
　　“走！我们下去。”叶轩说了一句，便径直往下而去。
　　刚才那样一幕，下方那些弟子看的一清二楚，一拳就将一众元婴修士打成肉沫，强横到爆炸啊！
　　“敌袭！”
　　那些金丹，筑基修为的弟子，自然不是什么傻子，能有这样强大的实力，如何能抵挡？
　　所以，就一边逃跑一边呼喊有人过来帮忙。
　　如此，也是眼下最为好的办法。
　　“你将外面那些弟子解决掉，行不行？”叶轩扭头问道。
　　九命乞实力挺强的，但也就是元婴修为，如今给他这样一个要求，自然就是想要给他一个机会，表现的机会。
　　一群金丹，筑基的弟子，数量或许还比较庞大，解决起来可能有那么一点困难，但却也不是不能搞定的。
　　“请主人放心，我一定会将他们全部都解决掉，一个也不留下。”九命乞郑重的说道。
　　这乃是他第一次表现，不表现的好一点，怎么能行呢？
　　所以，自然且必须要全力以赴。
　　“好！”叶轩并未曾多言，只是点了点头，应了一声。
　　山门发生这样的大动静，自然很快就将那些长老，真传弟子全部都给弄了出来。
　　“阁下是何人？不知道来我长天拳门有什么事情？”一长老站出来问道。
　　叶轩身上散发出来的气息，实在是太强大，一众长老和真传弟子根本难以承受。
　　而眼下，门内所有的化神大能都出去了，所以只能拖延时间，等待他们回来。
　　“长天拳门？我看是长天魔门吧！”叶轩淡淡说道。
　　同时，叶轩还将出来的人扫了一遍，并且探查了整个宗门，并不曾感知到任何一点化神的气息。
　　“好家伙，竟然出动了所有的化神来对付我。”

　　
第五百八十五章还没打就跑
　　 
　　门内没有一位化神大能，无疑说明他们为了达成目的，将所有化神给派了出来。
　　在了解到了这样一种情况后，叶轩也有了新的想法。
　　既然根本就没有什么厉害的人物，何必还要亲自出手呢？
　　“他们并没有化神大能，所以这个宗门就交给你覆灭了。”叶轩转身，用手拍在了九命乞的肩膀上，淡淡说道。
　　一时间，九命乞愣住了。
　　开什么玩笑？让他一个刚刚只有元婴的修士去对付那么多人，难道是想要让他去送死不成？
　　然而，还没等九命乞开口说明原因，一股磅礴的灵气竟然从叶轩的手中迸发出来，直接涌入到了身体当中。
　　流动于经脉，快速转化成真气，进而到达丹田。
　　随即，那尘封的瓶颈就轰然破裂。
　　化神的气息从九命乞身上爆发出来，不仅是修为，肉体也一样成就化神。
　　双双成就化神，就在那么一瞬间的功夫。
　　“这……”九命乞惊呆了。
　　曾几何，九命乞在元婴巅峰沉浸不知道多少时间。
　　哪怕用尽一切力量，都难以找寻到突破的机会。
　　而如今，却就那么轻轻一拍，便完成了他许久未能完成的事情。
　　在一开始，九命乞就明白叶轩能给予他很大的帮助，可没想到惊喜会来的这么快啊！
　　“好了，去吧！”叶轩摆了摆手说道。
　　“是！主人。”此刻，九命乞真的是心悦诚服。
　　此刻，九命乞能感觉到身体中充盈的力量，那是十分舒服且畅快的感觉。
　　一直以来，就是向往这样一种感觉。
　　“怎么会？他怎么会一下子成就化神？”
　　长天魔门的几位长老相当惊讶，才一眨眼的功夫而已。
　　虽说，成就化神是需要机缘的，机缘来了，自然就是水到渠成。
　　但凡事总该有一个过程才对，但实际上却根本不存在过程，一息的功夫，能算什么过程？
　　“就用你们来试一下，化神到底有多么强大吧！”九命乞目光凝视着众人，透露出来一丝邪性。
　　淡淡的杀气，在九命乞身上缓缓散发出来。
　　还没有化神，九命乞就能同化神初期打个平手，如今正式成就化神，还能有什么样的情况，那不应该是可想而知？
　　“跑！”
　　那一群长老果然也属于欺软怕硬一类的人，同那些长天魔门的太上长老们没有什么区别，一丘之貉。
　　能打的话，就拼尽全力，用人数等等优势来进行威胁。
　　可一旦察觉到了情况不对劲，立马就开始跑路。
　　眼下，几位长老自然是因为九命乞的事情，想明白其中的关键，所以才决定逃跑。
　　种种迹象表明，九命乞能成就化神，同叶轩是脱不了关系的，再加上最初叶轩散逸出来的一些气息。
　　自然叶轩的身份就呼之欲出，渡劫真人，甚至还有可能更加厉害。
　　否则，如何能帮助一人成就化神，又如何能有那样的气势呢？
　　有长老带头跑，那些弟子自然也不会停留下来，站在原地等死，所以不少人也开始跟着开溜。
　　人是比较从众的，一群人中有接近一半的人这个样子做，那么剩下的人大部分都会跟着做。
　　所以，一时间大部分人就开始扭头逃跑。
　　但这一次，叶轩却根本不曾理会，既没有用宇宙之力封锁一方空间，也不曾出手帮忙镇压。
　　覆灭长天魔门，乃是叶轩给出来的任务。
　　既然，任务也都已经给出来，自然就不能让叶轩去浪费太多的时间进行一些干涉，那样似乎是没有任何一点意义的。
　　一切事情都交给九命乞去解决，也只有这样才能证明他的能力。
　　作为上位者，决然是没有那么多精力去亲力亲为所有事情的。
　　就算有，也完全没有必要。
　　因为，总要给下面人一些表现的机会。
　　正如职场，某个部门经理，他表现十分优秀，一直以来都相当出色，却从不曾得到晋升？
　　为什么呢？因为他从来不曾给手下人机会。
　　当老板想要提拔他的时候，却难以从其部门中找到一个可以替代的人。
　　大可以不那么累，还能享受到更多的东西，何乐而不为呢？
　　故而，有时候放手不等于放弃，因为不放手，如何能得到更好的呢？
　　一片茂密的苹果林中，只能取一颗苹果，为了得到最大的苹果，必须要懂得放手。
　　放手有可能得到更多。
　　或许，以小博大，并不是一个很好的习惯，但不搏一搏，又如何能做到单车变摩托呢？
　　“还想要跑？有问过我吗？”九命乞纵身一跃，翻手拿出来大锤子，就对着那些还在逃跑的人砸去。
　　一大片人，就在这样一锤下成为肉饼，死的是不能再死。
　　“这未免也太厉害了吧！”一众人有点惊呆的意思。
　　就那么简简单单的一锤子，便已然死了一大片人。
　　其中，还不乏有一些实力不错的真传弟子。
　　回身打也没办法打，就算有一些人有这样一种想法，也是难以实现目标。
　　因为，大部分人都在拼命逃跑，几滴水又如何能扭转惊涛骇浪呢？
　　所以，能做到的也只能是随波逐流。
　　同时，跑的快，争取不做最后就行。
　　关于老虎和人的故事，不少人都能明白过来的。
　　当二人遇到噬人的老虎，只要能跑赢另外一人，自然就能保住性命。
　　而眼下，一样也是属于逃跑，道理自然就是相近的。
　　“长老，藏书阁的秘籍，我们是不是应该带走一部分？”有人凑到一个地位比较高的长老身旁开口问道。
　　那长老一闻声，勃然大怒，怒斥着说道:“还去管那些干什么？把小命保住了再说。”
　　“况且，我们用不了多久就会回来的，拿那些东西也是累赘。”
　　“回来？”那弟子显然有些奇怪。
　　关于，宗门比较深层次的秘密，作为弟子知道的自然不多，所以难免有些不解。
　　眼下，乃是逃跑出来的，活脱脱丧家之犬，如何还能有什么回来的机会？
　　“哼！你当然是不知道，我门还有一众太上长老未曾归来，等他们回来，一切自然不会是什么大问题。”
　　此长老，还在幻想着那些太上长老回来救场。
　　但可惜，他却并知道，自己期望的太上长老，早就已经死在了叶轩手中。

　　
第五百八十六章魔气侵蚀而亡
　　 
　　“给我全部都去死。”
　　一大堆人逃跑，九命乞还真的不怎么好去追杀，但作为叶轩交代出来的第一个任务，不好好完成绝对是不行的。
　　所以，哪怕明知道事情有困难，依然要继续下去。
　　“我可不能辜负主人给我的提升啊！”九命乞暗自说着。
　　完成了他有史以来的梦想，成为了一位堂堂正正的化神大能，而从叶轩的神秘来看，将来或许还可以有更高的成就。
　　既是如此，不好好表现，如何能有更好的机会呢？
　　全力以赴的九命乞，浑身上下都爆发极为强横的气势，宛若火山喷发一般。
　　九命乞算是彻底化作杀人机器，手持巨大化的锤子，不断厮杀着那些正在逃跑的人。
　　其杀戮的速度，也算是相当快。
　　几乎靠近他的人，全部都是非死即伤。
　　不是躺在地上难以动弹，便是变成了一滩肉泥，完全是死的不能再死。
　　“斩草不除根，春风吹又生。”叶轩淡淡说道。
　　当然，话也说的相当明白，就是说给九命乞听的，想要让他将所有人全部都给杀掉。
　　化神修士的感官超乎常人，叶轩说话的声音虽说比较小，可一样是听的明明白白。
　　“斩草除根？”九命乞一下子就明白过来。
　　如此简单的话语，不明白那还真的是傻子了。
　　但眼下这样一种情况，想要一人不留，着实有几分困难。
　　本来，九命乞是打算将大部分比较厉害的人给解决掉，后续再等到建立宗门，拉起来势力再去解决。
　　并且，长天魔门的事情一旦传播出去，想来南诚郡各大宗门都会拼命厮杀余孽。
　　毕竟，能将曾经的霸主宗门给打压下来，自然就有了一些晋升的机会，弄不好就能成为下一个霸主宗门。
　　可眼下，既然叶轩提出来这样的要求，九命乞自然只能选择不遗余力的执行。
　　“想要将他们全部都解决掉，就不得不用一些非常手段了。”九命乞在心中暗自说道。
　　眼下，不难看出来，若不用特殊方法，根本就不能完成目的。
　　毕竟，山门的地形乃是极大的一个限制。
　　树木丛生，隐藏着不知道有多少的妖兽，并且其面积还相当广袤，一旦躲进去，就有点难以寻找。
　　“就不要怪我了。”九命乞从怀中拿出来一块奇特的石头，散发着星星点点的墨黑色光芒。
　　但是，当仔细一点去看的时候，却能分辨出来，似乎乃是红色的光芒，只不过是太过于血红以至于有点像黑色而已。
　　“嗯？那似乎是魔气？”叶轩一下子就感察出来。
　　在凡俗界待过一段时间，同时和那些魔族有过近距离的交手，对魔气叶轩自然不会陌生。
　　从刚才九命乞的举动来看，石头乃是贴身放置的。
　　“难道他也是魔道修士不成？”叶轩眯着眼睛，深深思考起来。
　　魔道不魔道什么的，于叶轩而言，倒也不算是什么特别重要的事情。
　　不管是魔道，还是正道，只要能服从，忠诚，其他倒也不怎么样重要。
　　“此等魔石，乃是从第八层魔界而来，非化神不可抵挡。”
　　随即，九命乞将魔石丢到半空中，大量魔气从魔石上散发出来，速度非常快，以一种极度恐怖的速度扩散。
　　不过一转眼的功夫，就将一大块区域给弥漫。
　　那些长天魔门的弟子，一经沾染，就双目赤红，皮肤龟裂，已经有入魔的迹象。
　　“竟然是魔气？”一些实力相对而言，比较厉害的长老还能抵挡几分，可却也抵挡不了多久。
　　他们属于魔门没错，可长久以来，为了隐藏在正道当中，并且不被发现，功法什么的早就不再是吸纳魔气的。
　　当然，就算是纯粹的魔道功法，恐怕也难以吸纳这样烈性的魔气。
　　魔界第八层的魔气，何其烈性。
　　不管是灵气，还是仙气，无一不属于一种比较温和的气息。
　　而魔气则完全不一样，狂暴，充满了烈性。
　　正如魔道功法同正道功法的区别一样。
　　前者能快速提升修为，在非常短的时间内就达到一种相当高的境界，凭借的乃是什么，还不是魔气的特性。
　　正是因为魔气狂暴，烈性，比较活跃，所以在修行魔道功法的时候，从来不需要主动去吸纳魔气。
　　因为一般情况下，魔气乃是如同灌体一般，可劲往身体里面冲。
　　剩下的，自然就只有炼化，炼化的越快，就能有更快的提升。
　　而正道功法吸纳灵气，还需要牵引，相比之下，多了一个步骤，所以自然就比较耗费时间。
　　用通俗一点的话来说，魔气有点相当于“活跃气体”很容易就发生一些“反应。”
　　但灵气却如同“惰性气体”一般根本就很难有任何“反应。”
　　二者区别就在这样一个地方，自然就有了这样一些不一样的变化。
　　……
　　另一边，大面积的魔气笼罩，相比于魔气的扩散速度，那些长天魔门的弟子，长老，根本就不够快。
　　才刚刚跑出去一段距离，就让魔气彻底笼罩下来。
　　正是这样一种极为特别的杀人方式，那些长天拳门的弟子可以说是死的相当快。
　　当然，倒不能说他们是死掉了，而是入魔了。
　　魔道之所以是魔道，就是因为其吸纳魔气，一般来说，很有可能会陷入到一种疯魔的状态。
　　一但疯魔，就会成为嗜血的怪物。
　　当然，解决这样一种情况的办法，自然是存在的。
　　要么保持本心，不被魔气侵蚀。
　　要么成为魔族，自然就不用担心魔气的问题。
　　想要成为魔族，却不是一件容易的事情，必须要接受一种特殊的仪式，利用魔界的天道，将生灵转化为魔族。
　　而能举行这样一种仪式的，也只有王族及以上。
　　正是如此，不少魔道修士才会巴结魔族王族。
　　因为走上魔道的人，根本不确定自己能一直走下去，谁也不确定会不会在什么时候，就让魔气给侵蚀掉。
　　有魔气的帮助，自然很快就将所有的长天魔门弟子给解决掉。
　　那些入魔的弟子，互相厮杀起来，根本就不用怎么出手，便能死一大堆。
　　“终于解决掉了。”
　　望着这样一种局面，九命乞总算是松了一口气。
　　不管怎么样说，总算是完成了任务，不用担心表现不良的问题。
　　“只是该如何向主人解释我的事情呢？”九命乞开始收回魔气，同时内心也相当纠结，根本不敢回头去看叶轩。
　　谁都知道正道和魔道的关系怎么样？

　　
第五百八十七章恢复昔日的辉煌
　　 
　　魔石在九命乞的操控下，短短时间内就将所有的魔气给收了回来。
　　黑云遮天蔽日的情况，自然就也就彻底消失不见。
　　地上，一大片的尸体，零零散散的，残肢断臂可谓是随处可见。
　　战争是激烈的，血腥的，残忍的，却也是没有任何一点办法的。
　　如此情况，根本就没有办法进行一丁点的改变。
　　“主人！”
　　九命乞将魔石放进了胸口，转身躬身向叶轩喊道。
　　一旁，叶轩站着，脑海中倒是有不少疑惑的，可却也没有开口去问。
　　有些东西，本来就不是不知道就应该去详细询问的。
　　那是再好奇，也只能将好奇给埋住，不让其流露出来。
　　“抱歉，主人我隐瞒了一些东西。”九命乞靠近过来，向叶轩说道。
　　看样子，九命乞是要将秘密给说出来。
　　如此一来，叶轩倒是有一些兴趣，能解决好奇心，倒还是一件很不错的事情。
　　“主人，我修行的炼体功法，乃是魔族王族的功法，经过一位强者修行，成为了适合人族修行的功法，但因为修改过程比较艰难，所以只有上半部分……”
　　九命乞详细的向叶轩诉说了关于事情的前因后果，一点一滴，没有任何一丢丢遗漏的全部都说了出来。
　　倒是不得不承认，就这样一点，便能体现出来其忠诚度非常高。
　　当然，对于他的功法，叶轩是没有任何一点兴趣的。
　　区区魔族王族的传承功法而已，叶轩还不怎么能看的上。
　　但是，那位相对而言有些神秘的前辈，却让叶轩相当感兴趣。
　　能将一种种族的功法，修改成为另外一个种族的，那可绝对不是一般人能做到的，其困难程度不下于普通人登上世界高峰。
　　“嗯！我知道了。”叶轩听完后，略微点了点头，并没有任何一点其他的动作。
　　如此，倒是让九命乞不禁有些奇怪，他修炼的功法可远比魔道功法更魔，怎么都一点反应也没有呢？
　　正魔不两立，一般人遇到这样一种情况，恐怕已经要将九命乞给打杀。
　　但叶轩却一点动作也没有。
　　说忌惮，自然是不可能的事情，毕竟他看九命乞何德何能，可以让叶轩去忌惮。
　　只是随手的功夫，就能铸造出来一位化神大能，其实力如何不应该是可想而知的吗？
　　“主人，你难道就没有其他什么事情了吗？”九命乞咬了咬牙问道。
　　有些事情，能尽快解决，就还是尽快解决比较好一点。
　　毕竟，事情越拖越久，就会越来越严重。
　　正如裂缝一般，不理会，它可能会消失，变小，但更大的可能却是变得更加大。
　　九命乞不敢保证，这一次的事情能伴随时间彻底消磨，所以，索性就在眼下将事情给搞定。
　　“怎么？你难道还想要有什么事情不成？”叶轩笑着说道。
　　通过九命乞的神态，动作，言语，已经可以充分说明他到底在担心什么东西。
　　只是，他却并不知道，他认为的比较严重的“过错”，实际上在叶轩眼中，根本就不算什么。
　　修行魔道功法，叶轩还没有在意。
　　毕竟，叶轩一具分身可乃是堂堂正正的魔族王族。
　　如此，在魔族中宛如皇室贵胄一般的身份，岂不是叶轩犯下的“过错”还要严重一些。
　　“可是……”九命乞还想继续说。
　　但是，叶轩可并不想怎么样关注他的解释，毕竟没有那样一大堆时间去浪费。
　　“好了，你不用说了，你想要说什么我也明白。”叶轩打断了九命乞的言语，还不等他说出口，就让他将话给咽了回去。
　　“还记得你我是如何说的吗？我只是需要你的忠诚，只要你依然对我忠诚，那么一切的问题都不是问题。”
　　“那么现在问题来了，你对我忠诚吗？”叶轩低头问道。
　　“当然！”九命乞想都没有想，直接斩钉截铁的回答说道。
　　从其表现能看出来，忠诚度自然没有任何一点下降。
　　“既然如此，那不就完了。”叶轩微微摇头。
　　一时间，九命乞也能明白过来，这乃是叶轩对他的信任，一种浓浓的信任。
　　对此，九命乞对待叶轩更加尊敬，也同样更加坚定了信念，要跟随叶轩一条路走到黑。
　　人生能得一知己，决然不是一件轻松的事情。
　　能有一完全信任的人，也同样不是一件容易的事情。
　　既然能遇到，如何能轻易放过呢？
　　“以后，就不要叫我主人了，就将我少爷吧！”叶轩淡淡说完，转而就往南诚郡城而入。
　　眼下，如此大的变动，想来应该是不可能不惊动到其他宗门的，所以自然要尽快回去镇场子。
　　既然打算将一郡之地，交给九命乞来管理，自然就不能让其他人捡了便宜。
　　当然，叶轩也不是什么良善之辈，谁敢胡乱伸手，那就要付出鲜血的代价。
　　“少爷，南诚郡乃是依附于江阴郡的，不如我们去想办法弄到大叶王朝的帮助，这样可以节省不少麻烦。”九命乞向叶轩提建议。
　　半路上，叶轩就向九命乞说了，要让九命宗恢复昔日的辉煌。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　但叶轩自然不可能完全帮忙，大部分事情还是要让九命乞来亲自做，而叶轩需要做的只是开个头。
　　“大叶王朝吗？我差点还忘了他们。”叶轩微微一愣，拍了拍脑袋。
　　在一些时候，关键的东西，往往会忽略过去，无关乎记忆什么的，只是天生就是如此。
　　正如一些人天生谨慎，观察敏锐，他们的能力完全就可以说的上是天赋。
　　自古以来，能有所成就的人，无一不是拥有一些超乎常人的特点。
　　努力，汗水？那或许有一些作用，但实际上，能改变的并不大。
　　比如，一块大铁块，能磨成一根铁针，但却绝对不可能变成一根金针。
　　努力，也就是一个打磨的过程，只能让其更加精细，但本质上却依然难以解决。
　　世界上，从来不缺少天才，反而无数天才缺少努力，所以人们才说汗水可贵。
　　正如现代社会中，最羡慕而又嫉妒，佩服的人，应该就是那样一种含着金汤匙出生，却能有超凡成就的人。
　　“我安排一人，去一趟大叶王朝。”

　　
第五百八十八章以九命宗为尊
　　 
　　有关系不用，不说是傻子行为，但绝对是不太明智的。
　　成功的路上，纷纷扰扰，各种各样的磨难，层出不穷，能开车前行，如何要徒步而行呢？
　　或许，有人喜欢挑战高难度，但那绝对不是叶轩想要的。
　　虽说，难度提升其实也不是那么大，但却能节省不少麻烦。
　　“派人去大叶王朝？”九命乞还有点子迷糊，没能搞懂是怎么样一种状况。
　　只是派人去大叶王朝，如何能体现尊敬，弄不好对方还要打压九命宗。
　　正是考虑到这样一点，九命乞才有点不明白。
　　“少爷，要不然还是让我跑一趟吧！大叶王朝实力庞大，不能轻率对待，不然的话对九命宗的发展非常不利。”九命乞硬着头皮说道。
　　身为奴仆，本应该无条件遵从主人的决定，但九命乞实在是不忍心叶轩失误，所以还是开口说了出来。
　　毕竟，大叶王朝何其庞大，可能会慑于叶轩，不会有什么出格的作为，但在一些小地方为难，也是非常麻烦的。
　　小鬼难缠，也正是这样一种道理。
　　“大叶王朝同我关系匪浅，派一人去没有任何问题。”叶轩说道。
　　同大叶王朝关系很好？顿时，九命乞心中多了一些猜测，因为叶轩的性命已经告知给了九命乞。
　　随即，九命乞就将心中的疑惑全部都打消，再没有多说什么。
　　既然关系不错，想来应该不会有什么太大的问题。
　　只是，难免九命乞有了一些新的想法。
　　毕竟，姓名一样，并且还那样神秘，不得不让人去互相联系起来。
　　“或许，主人真的就是那传说中的叶北成吧！”
　　不然，也确实有点难以解释，为什么能拥有这样强大的实力，还同大叶王朝有一些关系。
　　很快，二人就再一次降临到了郡城当中
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，应当是刚才哪些人的血腥味弥漫开来了。
　　才刚刚进城，就能看到大街上有不少服饰各不相同的修士，各自形成队列。
　　不用想也能明白，他们应该是跑过来想要凑热闹的宗门。
　　向来宗门就是这个样子，宛若鲨鱼一般，闻到了血腥味，就想要上来吃上一块肉。
　　不知道有多少宗门因而丧命，但却依然有无数宗门前仆后继。
　　利益动人心，能有那么一丁点的机会成为一方霸主宗门，那就绝对不会有人愿意错过。
　　“吾等拜见真人！”一众人向叶轩躬身行礼。
　　叶轩的事情，像九命乞这样的小宗门，也没有什么太厉害的实力，自然难以知道他同大叶王朝的故事。
　　但他们这些宗门不一样，宗门门人众多，相对而言，能知道的东西自然是相当多。
　　而像这样一种比较重要的消息，想要知道话，还是很轻松的。
　　“真人？”
　　一旁九命乞倒是一脸懵逼，看这样一种情况，似乎他们都能知道叶轩的身份，但就是他不知道一样。
　　“你们都是南诚郡的宗门？”叶轩淡淡问道。
　　关于他的身份，是怎么样“泄露”的，叶轩可不关心。
　　毕竟，一大群人观战了那样一场战斗能有叶轩的画像绝对不是困难的事情。
　　修士的记忆力非常厉害，利用一些画师，就能轻松将东西给描绘出来
　　就算没有画师，真气外放构建出来一位画像也同样不困难。
　　“回真人，是的。”
　　叶轩开口问话，自然是没有不回答的道理，故而叶轩话音刚落，就有人急忙回复。
　　“很好，那以后你们就以九命宗为尊吧！”叶轩随口就直接说道。
　　言语中，也并不存在任何询问的意思，似乎就是将他们当作奴仆一般。
　　这样真的让他们心里相当不舒服，可不舒服却也没有任何办法，难不成还要反抗吗？
　　且不说，能不能打赢，就算能打赢，需要付出的代价也是巨大的。
　　能认怂就解决的事情，何必还要搭上性命。
　　反正，哪怕得不到霸主宗门的位置，最多也就是保持现状而已。
　　“真人之命，我等自然遵从！”众多宗门的领头人齐声回应道。
　　一旁，九命乞望到这样一幕，着实是相当兴奋。
　　将他们解决掉，那么基本上就可以确立九命宗的地位。
　　或许，还没能真正成为霸主宗门，拥有与其相匹配的实力，但在名义上，该有的确实是都有了。
　　“少爷，多谢了。”九命乞是真心感谢叶轩，当即躬身说道。
　　眼中泪花滚滚，颇有几分热泪盈眶的意思。
　　毕竟，若是没有叶轩的话，他九命乞或许早就死了，更不要说成就化神，还能有光大宗门的机会。
　　可以说，一切的一切，全部都是叶轩给的。
　　“客气了，以后你就是我的人，自然要为我好好做事，将门派发展壮大，就是你的任务。”叶轩拍了拍九命乞的肩膀，微笑着说道。
　　虽说，有宇宙在，将来必然有强大的助力。
　　但眼下，弄出来一个极为良好的底子，自然有利于将来的发展。
　　正是考虑到这样一些东西，叶轩才会有兴趣，去弄那些势力什么的。
　　不然，真没有什么作用，叶轩可不会花时间。
　　时间可乃是极为宝贵的东西，正所谓“寸金难买寸光阴”说的就是这样一道理。
　　或许，叶轩已经拥有了无尽的寿命，但时间依然重要。
　　变强，永远都是刻不容缓的。
　　今天不比昨天厉害，那就是极大的失败。
　　正是如此，人们才应该要努力，而不应该是不断的低劣自身。
　　人一旦堕落，那么将会达到一种极为恐怖的境地，绝对是让人难以想象的。
　　……
　　叶轩的一番话，令九命乞有极大的触动，还从来就没有任何一人，能这样开口向他说话。
　　“请少爷放心，我一定会让九命宗成为附近几郡最为强大的宗门。”九命乞目光坚定的看着叶轩说道，似乎是在做出一个保证。
　　叶轩付出了这么多，九命乞也到了应该回报的时候，而眼下能作为回报的，可能也就只有用九命宗的强大来回报。
　　“我相信你！”
　　叶轩目光直视，没有任何一点杂色，声音细沉着说道。

　　
第五百八十九章弟子离开
　　 
　　人与人之间，有时候言语能表达出来的东西实在是太少。
　　心有灵犀一点通。
　　通过心灵，能表现出来的东西可就实在是多的有点子过分。
　　正是如此，相比于言语，或许动作，眼神，来的更加纯粹，精炼一些。
　　九命乞同叶轩此刻，便是这样一种状况，二人在短短时间内，就已经仿佛明白了对方的想法一般。
　　……
　　在处理完，南诚郡其他宗门的问题，事情基本上算是告一段落。
　　只要其他郡地不来宗门抢夺，就不会有任何问题。
　　但若是有宗门来抢夺霸主宗门的地位，九命宗的实力应该是难以抵挡的。
　　除非，能让叶轩一直坐镇，直到九命宗拥有霸主宗门的底蕴为止。
　　显然，那是不可能的事情，叶轩不可能为了一个不那么大的宗门势力，浪费太多的时间。
　　所以，寻找一方势力，进行庇佑，便是最好的办法。
　　二人离开郡城，前往九命宗驻地的时候，叶轩就从宇宙中，叫了一人出来，让他去联系大叶王朝，让他们庇佑九命宗。
　　有大叶王朝庇佑，想来九命宗的地位，定然是可以固若金汤的。
　　……
　　相比于长天魔门的位置，九命宗驻地就比较偏僻，经过九曲十八弯，绕了了不知道多少条路。
　　这才赶到了九命宗的驻地附近，着实是有点子艰难啊！
　　“少爷，我九命宗仇敌颇多，正式如此才隐藏在这个地方，不然让那些敌对宗门找上门来，我们连逃跑的机会都没有。”
　　或许，九命乞是察觉到了叶轩的不耐烦，当即就开口解释。
　　实际上，叶轩也没有怎么样特别不耐烦，只是微微有点“上了贼船”的感觉。
　　一眼望去，九命宗的驻地破破烂烂，完全没有什么高台楼阁，金碧辉煌的大殿。
　　有的也只是几间破旧不堪的茅草屋，零零散散那么几个人。
　　“这就是九命宗？”叶轩着实是愣住了。
　　偏僻到也还不算是什么特别大的问题，但眼下却是破旧，人丁稀少。
　　一方宗门，最为重要的乃是什么，传承！
　　只有传承，乃是最为重要的东西。
　　而传承依靠什么？还不是门下弟子。
　　一般来说，宗门越庞大，招收的弟子就越多。
　　为什么？还不是采用广撒网的策略。
　　谁能成为强者，那都是说不准的，天赋是一方面，但机缘又是另外一方面。
　　所以，宗门有充足的资源，自然不会招收零零散散几位弟子。
　　开枝散叶，古人是讲究家大业大，就要多娶妻妾，多多繁衍后代，为什么？还不是保证基数，从来有更多的天才冒出来。
　　皇帝还不是一样，儿子多，才有更多选择。
　　真要是没有任何一点选择的话，那一旦子孙不给力，就可能会让一方王朝或者家族，沦为历史。
　　带领者的重要性，不言而喻。
　　“九命宗没有太多资源，所以并没有什么人加入进来，这几位弟子，还是我苦苦寻找的。”九命乞挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　毕竟，一般来说，就这样一种人数，实力，称作是一方宗门，着实是有点太过于勉强。
　　“找的？”叶轩白了一眼，自然就明白过来，恐怕像今日这样的事情，九命乞应当也不是第一次做了。
　　想来，这些弟子应该也一样是从什么地方来抢来的。
　　“请少爷放心，等宗门驻地搬到了长天魔门的位置后，我就开始着手招收弟子，很快就会是另外一番景象。”九命乞拍着胸脯保证着说道。
　　“好了，我们下去看一下你们那些弟子怎么样吧！”
　　叶轩没有回应，转而说道。
　　眼下，一切还只是开始，叶轩自然不会去要求太多。
　　故而，还能有些许不错，就行了。
　　九命乞到来，那些弟子自然全部都跑出来迎接。
　　身处于宗门的他们，并不知道外界的事情，所以脸上有的也只是愁容满面，仅有一人满心欢喜。
　　从这样一点细节，完全就可以看出来，除开那一个人以外，其他人可能都并没有将九命宗当作自己的宗门。
　　“门主，我们的修炼资源已经有几个月没有发放了，不知道这一次从外面回来，能否补上？”
　　一人站出来向九命乞问道。
　　从他的修为来看，应该乃是属于大师兄，或者是重点弟子。
　　毕竟，能在一众人当中，修为最高深，除开这样两种可能性，也再没有什么其他的可能。
　　其言语颇有几分轻蔑，根本不像是弟子对门主的话，而像是主人在命令奴仆一般。
　　顿时，叶轩眉头一皱，有几分不喜。
　　“若培养出来的弟子，全部都是这样一种目无尊长的白眼狼，那么还真的相当有必要考虑一些应不应该让九命乞当宗门门主。”
　　正当叶轩有这样一种想法的时候，九命乞悍然出手，一巴掌就打在了他的脸上。
　　“以前，你行事毫无顾忌，我也就忍了，毕竟，你乃是我九命宗唯一一个修炼天赋算不错的弟子，将来九命宗还要依靠你。”
　　九命乞一脸怒容，怒斥着说道。
　　以往，那是九命乞大寿将近，必须要保证九命宗的香火，所以对他处处忍耐。
　　想着，即便她离开了，还有一人能带着九命宗继续走下去。
　　可如今呢？要建立庞大的宗门，恢复以往的荣光，任何一点瑕疵都不能有，像这样一种品格的人，怎么能留下来呢？
　　在场，大部分弟子全部是九命乞用非同一般的手段给弄过来的，大概也正是如此，他们对九命宗并没有什么归属感。
　　一直以来，讲求不断索取，却从来不指望付出，完全就是活生生的蛀虫。
　　九命乞大概明白一些，但却也管不上来
　　而如今有机会了，自然要来一次大换血。
　　毕竟，成为一郡霸主宗门后，想要招收弟子还不是轻轻松松的事情，完全就是简单到不能再简单的。
　　“九命乞，难道你疯了，你还想不想我帮你传承九命宗了？”那人从地上爬起来，怒骂着说道。
　　直呼九命乞的名字，全然没有尊敬的意思。
　　刚才九命乞那样一巴掌，还是留了极大情面，只是将人给打飞，并未能造成一点伤害。
　　不只是那人，其他一众弟子似乎也有一些触动，眼神中多了出来一些东西。
　　“哼！像你这样一种弟子，我们九命宗可巴结不上。”九命乞冷哼一声，直言说道。
　　“好！那我等就此脱离九命宗，希望你不要后悔。”
　　那人说完，转而就往后看去。
　　“你们谁要跟我一起离开的？”那人向零零散散几位弟子问道。
　　略微一番思考，几乎所有人都选择了跟从那人。
　　毕竟，任谁都知道，九命乞大限将至，跟着他绝对没有什么前途。
　　人往高处走，水往低处流。
　　此乃人之常情啊！

　　
第五百九十章改造资质
　　 
　　些许人员离开，倒是无关痛痒，毕竟，将来会有更好的选择。
　　但即便如此，九命乞心头依然有一种微微心痛的感觉。
　　辛辛苦苦，劳心劳力，不断培养他们，最后换来的却是这样一种对待，实在是让人难受啊！
　　“走吧！都走吧！希望你们不会后悔。”九命乞似乎苍老了几十岁一样，摆着手，微微一叹，苦笑着说道。
　　或许，九命乞可以将这些目无尊长，横行无忌的家伙，全部都镇杀掉。
　　可最念旧情的九命乞，实在是没办法做出来这样一种事情，那真的是打心底里面就不愿意的。
　　“后悔？呵呵！”
　　对于九命乞的这样一句话，他们并没有任何一点在意。
　　很快，本就破旧的宗门，变得空荡荡的，几间破旧的茅草屋，也已然是人去楼空。
　　此刻，叶轩和九命乞面前，也只站着一人。
　　正是，最开始那位笑脸相迎的弟子。
　　当所有人都愁眉苦脸，他却是例外，而当所有人离开，他同样是例外。
　　“你为什么不走？”叶轩饶有兴趣的问道。
　　刚才，乃是叶轩对九命乞行事的观察，所以不管怎么样都没有出手。
　　虽说，那几个白眼狼，确实是有一点可恶，但是是非非，总不能全部都让叶轩来管理。
　　真要是那样，别管是何人，多么高深的修为，恐怕都会给麻烦到死的。
　　眼下，事情结束，叶轩的好奇心也就上来了，就想要知道问题所在。
　　毕竟，就以往的九命乞，跟着他着实是没有任何一点的好处可言。
　　“回前辈，我是九命宗的弟子。”
　　没有任何多余的解释，仅仅只是说了这样一句话。
　　认同感，还有类似于爱国的一种情感。
　　一旁，九命乞闻声，眼睛一亮。
　　“秋日，从今天开始，你就是我九命宗的圣子，将来宗门门主的继承人，宗门将会以最大的能力，来培养你。”九命乞沉声说道。
　　能在这个时候，还不离不弃，倒也值得花大功夫进行培养。
　　培养人才，本来就是这个样子，宁可培养出来一个忠诚的庸才，也不愿培养出来一个反骨的天才。
　　“可我资质有限，恐怕要辜负门主的期望。”他脸上露出来一丝愧疚的表情，略微笑着说道。
　　从门内弟子来看，似乎他的修为是最低的，年龄却也不怎么小。
　　由此可以分析出来，其资质或许真的不怎么样好。
　　“资质不是问题，问题是忠诚？你要全心全意为宗门服务，将九命宗发现壮大，明白吗？”九命乞沉声说道。
　　资质差，还想要拥有高深的修为，那么也就只有一种办法。
　　那就是“砸钱”，简单一点来说，就是用庞大的修炼资源，堆砌上去。
　　相信等到成为霸主宗门后，资源绝对不会缺少，所以倾尽所有来将他培养出来，并不成问题。
　　“我愿意为宗门的发展竭尽所能，若不是当初门主您搭救了我，恐怕我早已经死了，所以，我打定主意，一定跟着门主您好好干，也好报答您。”
　　终于，他还是将心底话给说了出来。
　　知恩图报，极为良好的品格。
　　离开的那些人，不一样受到了九命乞的恩惠。
　　不是九命乞，他们或许走不上修炼的道路，也根本不可能拥有修炼的资源，更不可能拥有成套的功法。
　　但一切都让他们忽视，或许，他们认为是应得的东西。
　　可不管是那一条，绝对都是相当让人厌恶的。
　　“资质永远都不是问题，我就可以帮你解决。”叶轩站出来说道。
　　这样一番话，顿时让九命乞和那位弟子惊呆了。
　　在他们二人的资料库当中
　　，资质那是完全没有办法进行提升的。
　　就像一块石头，难以变成黄金一样。
　　在本质上，想要改变，那绝对是几乎不可能的事情。
　　可眼下，叶轩却告诉他们可行，一时间倒是让他们震惊万分。
　　“少爷！你是说着的吗？”
　　九命乞也不怎么能太相信下来，毕竟事情有点太不可思议。
　　若是说，有特别多资源，还能相信，但改变资质，未免就有点太过于科幻。
　　“自然，我可没有什么必要去跟你们开玩笑。”
　　叶轩微微一笑，淡淡说道。
　　确实，叶轩没有必要跟他们开玩笑。
　　也就是说，叶轩很可能说的就是真的。
　　能改变资质的方法，就很可能掌握在叶轩手中。
　　“还请少爷帮我这弟子改善资质？”
　　九命乞激动的跪在地上，向叶轩请求着说道。
　　眼下，只剩下这样一位弟子，能否走到更高的道路，还是需要后来人的帮助。
　　所以，九命乞只能腆着脸请求。
　　“当然会的，既然我说了出来，自然就会帮助他重新构造出新的资质。”
　　叶轩说道。
　　一听到这样一句话，不止是九命乞，那位弟子一样万分激动。
　　能成为强者，谁愿意当一个苟延残喘的弱者，以前那是没有机会，眼下，既然有机会，如何会轻易放过呢？
　　“只是使用的办法有些特殊，需要破碎身躯，重新铸造，过程有一些风险性。”
　　叶轩转而又继续说道。
　　改造资质，最合适的办法，估摸就是重新创造身躯。
　　而叶轩恰巧拥有这样的能力，可以利用自身宇宙来创造生灵，自然就可以创造出来一个新的躯体。
　　至于风险，根本就不存在，全程都由宇宙之力严密把控，完全就不存在任何一点风险。
　　之所以这样说，也是略微恐吓一下，检验一下其信念是否坚定。
　　真要是个怕死的家伙，培养出来一样没有什么作用，还不如提前剔除掉。
　　眼下，正是一个宗门打地基的时候，对门内弟子自然很有必要做到精益求精。
　　不然，地基不稳，想要成长到万丈高楼，那是不可能的事情。
　　“不管什么样的等风险，我都愿意承受，我希望能成为宗门的顶梁柱，而不是寄生虫。”
　　一言一语，一字一句，包含着坚定的信念。
　　告别当下的生活，向往一个新生，大概就是眼下他的状态。
　　一旁，九命乞开始是一言不发的，在听到他就这样一句话的时候，有些欣慰，脸上洋溢出来灿烂的笑容。
　　还没有什么能比自己的弟子成长起来，更加令人兴奋和开心的。
　　“很好，你既然选择了，那就没有反悔的机会，一旦失败，你可能就彻底死亡，连尸体都不会留下来。”
　　“所以，我最后再问你一次，你真的做好选择了吗？”
　　叶轩沉声说道。
　　一而再，再而三。
　　当然，叶轩只问两次就足够了。
　　一个选择，一开始可能会坚定，但重复一次，可能就会有一大部分人动摇。
　　这乃是叶轩总结出来的经验。
　　以往，还在现代社会的时候，每逢考试，初次做某个题目，往往万分坚定，相信自己的答案一定是正确的。
　　不断地推演，也能完全证明。
　　可当回头过来检查的时候，再一次观察，推演的时候，似乎又存在一些问题。
　　而往往第一次的选择，却总是正确的。
　　“做好了，我想要成为强者。”
　　强者之心，无比坚定，没有任何一点动摇。
　　顿时，叶轩有些开心，像这样的信念，注定能成为强者。
　　当即，叶轩大手一挥，就将人给收进到了宇宙当中。
　　而人也给叶轩弄晕了过去。
　　他就漂浮在无尽宇宙中，旁边还有一颗巨大的恒星。
　　灼热的光芒，瞬间就将其身体给融化，只剩下一点被叶轩保护的真灵。
　　只要真灵在，就可以了。
　　其余的东西，全部都是无用的杂质，自然是需要被剔除出去的。
　　“开始了。”

　　
第五百九十一章创造天才
　　 
　　一股无形的力量，慢慢捏出来一根根细长的经脉，构建出来一个庞大的经脉网络。
　　修士资质影响最深的，大概就是自身经脉群体的限制。
　　很快，丹田以及连接丹田的经脉，一一都给构造出来。
　　金黄色的经脉和丹田，透露出一种强横的气息。
　　以宇宙之力，等同于天道之力，创造出来的经脉和丹田，自然是非比寻常，不是不一般的丹田能相提并论的。
　　随后，大量的穴窍被凝练出来。
　　经脉乃是容纳真气，炼化天地灵气的，而穴窍则是用来吸纳天地灵气的，其作用一样相当大。
　　一大堆穴窍在经脉表层构建出来，宛如一张张大嘴一般。
　　周身应当有四万八千穴窍，才合应天道规则。
　　但那是天道定制的规则，与叶轩而言，自然没有什么太大的约束。
　　可叶轩并没有过分的凝练穴窍，因为此人还是需要回到修仙界中的，不可能一直待在宇宙。
　　所以，自然要稍稍遵从一下修仙界天道的规则。
　　因此，叶轩给其凝练了四万八千穴窍。
　　虽不能增多穴窍，但叶轩依然对穴窍做了一些处理，使得穴窍的效果提升了好几成。
　　这也是能在保持穴窍数目不变的情况下，最大程度的提升。
　　在做完这些东西后，基本上创造身躯算是完成了一大半，剩下的就是一些比较轻松的尾头工作。
　　血肉，皮肤，毛发，以及身体内各大器官等等，全部都慢慢构建出来。
　　当然，其全部是依托于经脉群体而构建的，所以，在某些方面同正常人有点不一样。
　　不过，那并不影响什么。
　　毕竟，心脏长在右胸口和左胸口，基本都是一样的。
　　像这样一点点位置的变化，倒也算是微不足道。
　　很快，一具完整的身躯就铸造出来。
　　接下来就是比较重要的一步，也起唯一最后重要的一点。
　　那就是将真灵给灌输到躯体中，真真让身躯具有生命力，成为活生生的人。
　　如此一步，相比之下，还是比较困难的一步。
　　毕竟，躯体创造出来，本身就具备一定的威能。
　　就如同一些稍微有灵的法宝一样，拥有一些比较淡漠的自我意识。
　　它们尊敬强者，鄙视弱者，在它们的世界中，只有强者才能操控它们，而弱者则不配。
　　创造出来的躯体或许并不存在太大的选择性，但还是存在一定的排斥性。
　　只有能抵挡住排斥的存在，才能真正掌控身躯。
　　所以，接下来的事情，就完全同他相关了。
　　只要他的真灵，能完美抵抗住考验，所有的问题自然就将不会是问题。
　　一团五色五形的真灵握在了叶轩手中，缓缓推往那泛着点点金光的躯体。
　　真灵宛如流水一般，躯体就如同海绵一样，真灵很轻松就进入到了躯体中。
　　但这并不意味成功，只能说，仅仅只是一个小小的开始。
　　并不能代表什么东西，也不能说明什么。
　　后续的东西，叶轩也难以观察到，只能安静等待。
　　恒星的光芒照射，灼热的高温已经难以对躯体有任何影响。
　　经脉等等是叶轩创造的重点，但并不意味血肉，骨骼会差了多少，一样也是强横到了极限。
　　若不是考虑到他还要离开宇宙，去往修真界，需要遵从修真界天道的规则，叶轩还能弄得更加厉害。
　　当然，正是因为躯体来自宇宙，所以等到真灵融合躯体后，也会一同被打上宇宙的烙印。
　　成为被叶轩掌控的存在。
　　而被叶轩掌控的生灵，绝对是不可能有任何机会成为斩道而上的强者。
　　别的世界，强者可以逆天伐道，那是天道没有智慧，完全按照一个程序做事，死板且没有任何一点变通。
　　可叶轩就完全不一样，自然不会有类似的事情发生。
　　并且，宇宙越发强大，叶轩也只会更加强大注定不可能会有人能逆叶轩且还伐叶轩。
　　并没有让叶轩等待多长时间，躯体就有了恢复的迹象。
　　神识一扫，就能探测出来，他乃是成功了。
　　“好小子，倒是没有辜负我的期望。”
　　随即，叶轩大手一挥，就将人给抓了出去。
　　一直待在宇宙，可不行啊！
　　由于叶轩乃是以另外一种形式存在于宇宙中，并非本体进入，所以外面九命乞还是能看到站在原地的叶轩。
　　“这么长时间没有一点动静，到底怎么样个情况？”
　　九命乞有些耐不住性子，心中略微有些烦躁。
　　刚才，大变活人的景象，说明叶轩真的掌握着什么样奇特的宝贝，不然还不可能具备容纳生灵的境地。
　　可迟迟没有动静，还真是让人心浮气躁。
　　九命乞走来走去，目光一直注视着叶轩，生怕错过一点点变化。
　　却也不知道是过了多久，于九命乞而言，可能是过去了几百年，甚至更加长久。
　　终于，叶轩身前冒出来点点金色光芒，紧接着，一道人影就出现在了那个位置。
　　熟悉的面孔，正是他的弟子。
　　没有衣服遮蔽，双目禁闭，应该是还未曾完全适应躯体。
　　当金光散去，他周身穴窍全部都自动打开，不断吞吐着天地灵气，身体开始自主吸收炼化。
　　“好生厉害！”九命乞观此场景，万分惊讶，只能发出来这样一句感叹。
　　能自动吸纳炼化灵气，已经完全可以看出来其强大。
　　“如何？感觉怎么样？”
　　当弟子一睁开眼睛，叶轩就笑着问道。
　　一番感受下来，他自然能感觉出来躯体到底多么强大，完全就是达到了一种极度惊人的地步。
　　实在是难以想象，竟然能有这样的威能。
　　“前所未有的好，我终于明白，那些天才为何会那么厉害了，差距真的是太大了。”
　　以前的躯体，同现在的躯体进行对此，可以相当明显区别出来。
　　所以，他自然就有了这样的一种感受。
　　“说起来，我还一直不知道你叫什么呢？”叶轩说道。
　　“回前辈，弟子成进代！”成进代躬身行礼。
　　能赐予他新生，也值得给出来这样大的礼仪。
　　“成进代，好名字。”叶轩客气的说道。
　　不管名字到底有什么样的寓意，夸赞总归是没有任何一点问题的。
　　名字是长辈给予的馈赠，一般怎么样也不会太差劲。
　　所以，对待名字问题，叶轩并没有什么特别大的关注。
　　“希望你能好好努力，资质并不代表一切，想要成为强者，依然还是需要付出汗水，努力拼搏。”叶轩告诫着说道。
　　强者之路上，有多少天才，不就是因为拥有极高的天赋，就张扬跋扈，最后坠落下去。
　　问鼎强者巅峰，怎么可以有任何一点送些。
　　“请前辈放心，我一定会加倍努力的。”成进代说道。
　　有了这样好的天赋，自然就能实现它心中的想法。
　　首先，成为宗门的顶梁柱，让九命乞好好休息，便是最紧要的。
　　“你明白就好。”叶轩微微点头。
　　人也看了，以往的宗门驻地也观察到了，大叶王朝也通知到了，天赋异禀的弟子，一样也给弄了出来。
　　所以眼下再继续待，似乎就没有什么特别大的意义存在。
　　当即，叶轩就有了离开的想法。
　　“九命乞，差不多了，我该走了，你且好好将宗门发展起来。”叶轩并没有多言，丢下来这样一句话，便转身离开。
　　有些东西，本就应该放权。
　　反正，应该给的东西，也已经算是给的差不多了。
　　能做的都做了，剩下的也只能依靠他们自己。

　　
第五百九十二章初到明林郡
　　 
　　“明林郡。
　　此郡，虽比邻南诚郡，但却不受大叶王朝的管制。
　　因为其内的霸主宗门拥有极为强大的实力，也一样有渡劫大能坐镇。
　　虽说，并没有比大叶王朝的厉害，但保证不受大叶王朝影响是没有任何问题的。
　　相比于其他郡，此郡拥有一个比较大的特点。
　　其他郡往往是宗门林立，一大堆宗门，其中一个霸主宗门。
　　而明林郡则完全不一样，只有一个宗门，其他城池管理势力全部都是家族。
　　而那些家族，无一不是霸主宗门的弟子来源地。
　　所以，双方紧密的联系，形成了你中有我，我中有你的状态。
　　说是霸主宗门，还不如说是家族共同治理。
　　林子大了什么样的鸟都有。
　　这样大一片地盘，不知道多少的家族，宗门一直存在，但家族说不定那一天就消亡了。
　　有天才在宗门有地位的还好说，那些没天才的，在宗门这跟话语权都没有的家族，自然就是死的不能再死。
　　明林郡城，乃是明林郡第一家族管理的城池。
　　霸主宗门乃是天剑门，但他们不管理任何一块地盘，城池什么的全部都交给了宗门。
　　明林郡内，城池划分为三六九等。
　　每隔二十年，就会有一次家族大比，各大家族派出精英人才，进行比拼。
　　获胜的家族，能拥有更好的城池，而那些失败的家族，只能拥有比较差劲的城池。
　　一直垫底的家族，基本上不存在。
　　因为太差劲的家族，往往是接近破灭的家族。
　　……
　　“这就是明林郡城吗？好大啊！爷爷，什么时候，我能搬到这个地方来住啊？”
　　一位娇小可人的小姑娘扭头问着旁边的白胡子爷爷。
　　“小可，那你可就要问你的哥哥们了。”白胡子爷爷笑了笑，转而将皮球踢给了身后的几位年轻子弟。
　　他们正是过来参加家族大比的，年轻子弟大放光彩，一举成为第一，镇压群雄。
　　那自然就可以搬过来，没有任何问题。
　　“我等必然竭尽全力。”几人倒也不敢将话给说的太满。
　　毕竟，他们几人也能明白自己的实力，大概处在什么水平。
　　想要成为第一，除非运气好到爆炸，才有那么一点点的可能性。
　　“哈哈！能尽力就行了。”白胡子爷爷大笑着说道。
　　沉闷的气氛，也很快就被打破。
　　太大的压力，只会适得其反，张弛有度才是硬道理。
　　况且，刚才也不过是开玩笑的一句话。
　　毕竟，身为家主，自己家有什么样的天才还能不明白吗？
　　……
　　“家族大比？什么东西？”
　　刚刚到来的叶轩，恰巧就听到了一些言语，一堆人在讨论什么家族大比的事情。
　　初到明林郡，叶轩还并不曾详细了解什么东西，所以关于一些情况也并不知道。
　　探查消息，并不是一件困难的事情。
　　在入城后，叶轩从一些人口中，就得到了比较清楚的信息。
　　“家族大比吗？那可得好好去看一看。”
　　同时，叶轩也想起来别人说的十大家族。
　　十大家族，乃是由上一次家族大比决胜出来的。
　　当然，实际上这十大家族已经有数百年没有太大的变化了。
　　一直以来，他们都是十大家族，只是有时候名次会有点不一样。
　　据说别人说，这一次家族大比，很有可能十大家族要更新一下面孔。
　　排名第十的向家，在商业上发展迅猛，并且还建立了庞大的商会。
　　虽说，以其他地方为核心，并不怎么在中州行商。
　　但却也一样积累了大量的财富。
　　可有资源，却没有什么天才，近些年来，向家颇有一些青黄不接的样子。
　　后辈中，根本就找不出来一位比较有天赋的人。
　　没有天赋，哪怕倾注再多资源，一样难以成为强者。
　　再加上，向家顶尖力量的消逝，一些势力对向家也有了不少的想法。
　　以往，还能有天剑门庇佑，不会有任何问题。
　　可一旦不是十大家族，那么地位必然一落千丈，到时候想要庇佑，就是不可能的事情。
　　那么，庞大的商会财富，将会被那些眼红的势力，争夺一空。
　　毕竟，商会开设的地方，大部分在非中州，不依靠强者，如何能守住呢？
　　用钱雇佣强者？可惜，强者往往是家族中人。
　　即便有散修强者，可他们能相信吗？
　　能在散修中成为一方强者，那个会是正人君子，老老实实搞什么拿钱办事呢？
　　“我记得在归一剑宗的时候，有位师姐叫向南冰啊！”叶轩回忆起来当初的往事。
　　当时，还答应她要帮她一个忙。
　　虽说，不知道到底是什么忙，但答应的事情，似乎并不能轻易违背。
　　况且，还拿了一部分的资源，不算多，却也给了不少的帮助。
　　“还是去看一下吧！”叶轩自言自语的说道。
　　家族大比的内容，叶轩并不明白。
　　还不知道允不允许外人参加离开。
　　但若真的是向南冰的家族，想来应该是有什么办法让他参加的。
　　不然，当初也不会找上他来。
　　临近家族大比，所以大部分家族都赶到了郡城内。
　　那些十大家族作为焦点一般的存在，居住的地方自然不会是什么秘密。
　　很快，叶轩便按照路人的描述，来到了向家居住的位置。
　　可能是因为积累财富比较多的原因，向家居住的地方很是豪华，奢侈。
　　财帛动人心，也难怪向家会成为众多势力眼中的肥肉。
　　俗话说“财不外露”，拥有了财富就不断进行炫耀，偏偏还没有对应的实力来进行保护。
　　如此，不等同于是在求别人抢夺吗？
　　所以，或许沦落到今天这样一种境地，全部都是向家咎由自取罢了。
　　“唉！不管怎么样，若真是向南冰的事情，那我就勉强帮一个忙吧！”叶轩喃喃自语的说道。
　　随即，叶轩就迈步走上台阶。
　　“阁下可有什么事情？”看门的守卫，向叶轩问道。
　　作为看门的，一些眼力见，自然还是要有的。
　　非常明显就能看出来，叶轩身上那一股气质非同一般，想来怎么样也不可能会是什么一般人。
　　所以，尊敬一下还是相当有必要的。
　　“嗯！我是来找向南冰的，你告诉他归一剑宗的朋友过来了。”叶轩说道。

　　
第五百九十三章再会向南冰
　　 
　　“归一剑宗？”
　　能作为向家带在身边的家仆，自然不会是什么边缘性的人物，对主子的一些事情，还是有些许了解的。
　　“据说，大小姐在归一剑宗修行过一段时间，难道他是大小姐的同门吗？”
　　归一剑宗，他还是知道的，势力庞大，顶尖力量一样不弱，据说渡劫真人的数量有三四位的样子。
　　至于化神大能，更是数不胜数。
　　就这样一种实力，在中州都能算是一方霸主了。
　　如此宗门出来的弟子，身为仆人的他，自然不敢有任何得罪。
　　“请大人稍加等待，我这就派人去通知大小姐，让她过来。”仆人恭敬的说道。
　　随即，转身急匆匆就往院子里面跑，行走的速度，倒也能算是健步如飞。
　　后院的位置。
　　向南冰独坐于房间中，目光有一些呆滞，从窗口望着蓝天，脸上挂满了悲伤的情绪。
　　“他才情绝艳，可没想到天妒英才，竟然让他死在了魔族手中，唉！”
　　向南冰自言自语的说着，眼睛微微有些发红，泪水不断在眼角翻腾。
　　自从得知叶轩的消息后，向南冰的心情就一直不怎么样，不说是非常悲伤，但还是很难过的。
　　投资什么的，暂且不去说。
　　可那好歹也是一位朋友，就那样离开，怎么可能开心下来呢？
　　“唉！”
　　最后，一切的悲伤只能化作叹息。
　　若不是一切的检测结果，还有旁人的口供，全部都充分说明了叶轩不可能存活，她是绝对不会相信叶轩已经死了的。
　　有些东西，不到最后关头，难免还是带有一些幻想。
　　哪怕知道不可能，也不想认为不可能。
　　自欺欺人，是吧？可人往往就是这个样子，逃避现实。
　　……
　　“小姐，门外有归一剑宗的弟子来寻你。”
　　方才，那看门的跑了过来，向其汇报道。
　　“归一剑宗的弟子？”向南冰有些奇怪，怎么会有归一剑宗的弟子来找她呢？
　　她是在归一剑宗修行过一段时间，但那也只是抱着找人帮忙的想法，看能否找到一人，在家族大比上给出来一些帮助。
　　谁知道，这一次家族大比竟然会来的这么快。
　　而且，还发生了一些系列的意外。
　　不过，向南冰从来不记得将自己的身份告诉给任何一位同门。
　　而能知道她身份的人，大概也就只有那些长老。
　　抛开他们，还真就没有人知晓她乃是中州人士。
　　“难道是那些长老暴露了我的身份不成？”
　　向南冰很快就在心中产生出来这样一种猜测。
　　但转眼就将其给否定掉了，因为那些长老根本就没有任何必要将她的身份给告诉其他人。
　　完全没有任何一点好处，毕竟向南冰都已经不再去往归一剑宗了。
　　即便知道了向南冰的身份，也难以有什么行动。
　　“那该是谁呢？”向南冰开始思考来人的身份。
　　“你且将他带进来。”向南冰回复仆人说道。
　　不管对方是何人，以何目的过来的，总归不可能有什么别样的动作。
　　在天剑门管辖之下，还是临近家族大比这样的大事情，真要是出了什么问题，那可就是妥妥打天剑门的脸。
　　“是！小姐，我这就去将人给带过来。”仆人回应着，随即就转身离开。
　　匆匆忙忙的来，又匆匆忙忙的离开。
　　幸好距离并不算远，真要是像马拉松一样的距离，来回几趟，恐怕就勉强那么一些武道实力还有点撑不住。
　　“大人，我家小姐让你进去。”仆人跑出来，躬身向叶轩说道。
　　“嗯！我知道了。”叶轩微微点头。
　　当即，也就跟随着他的脚步一点点往院子中。
　　还真是有点出乎叶轩的意料之外，本来是不太相信向南冰就是这个向家的小姐。
　　但事与愿违，一切还真就这样发展过来。
　　“嗯！到时候就帮她一下，也算是回报她当初给我那些资源了。”叶轩暗自想着。
　　帮忙却也不是说帮就能帮的，不编造出来一个合适的理由，恐怕还会让人以为图谋不轨。
　　大部分人总结过来，就一个共性。
　　“喜欢贪便宜，却又不相信便宜。”
　　正如大部分所说，便宜没有好货一样，事实上真的是这个样子吗？
　　说不准，但那大部分总会有各种各样的理由，不是吗？
　　……
　　经过一段距离的行走，叶轩终于再一次看到了那熟悉的面孔，还是当初的模样，没有任何一点变化。
　　修士，本就是如此，想要保持什么样的样貌，就保持什么样子的样貌。
　　正如，一些人喜欢老气一点，就一直以老头子的状态面对众人，有人则喜欢中年，就以中年人的状态。
　　可实际上，他们的年龄早就不知道多大了。
　　……
　　当叶轩望着向南冰，陷入到回忆的时候，向南冰却在不断打量着叶轩。
　　“怎么回事？”向南冰有点奇怪，明明叶轩给了她一种比较熟悉的感觉，却从记忆中找不到任何一点信息。
　　修士的记忆力，那绝对是相当强悍的，每一秒的记忆都可以完整保存下来，永生永世都不会忘却。
　　除非，自身不想要这样一段记忆，强行毁掉，否则将会一直存在，直到生命尽头。
　　正是如此，向南冰才奇怪。
　　不存在忘记的问题，却有熟的感觉，真令人惊讶万分。
　　“在下叶朝，从大叶王朝而来，受人之托，来帮助道友。”叶轩拱手说道。
　　受人之托？
　　向南冰顿时就好奇起来，还能是谁的委托？
　　“不知道所托之人，乃是谁？”向南冰问道。
　　不刨根问底，如何能答应帮忙？
　　“归一剑宗弟子叶轩。”叶轩一字一句的说道。
　　“什么？怎么可能？他难道还活着吗？”向南冰脸色骤变，时而惊讶，时而欢喜，颇有几分看不明白。
　　“不，他已经死了。”叶轩随即说道。
　　相对而言，确实是死了，那一具分身在战斗中，已经丧失了性命，再没有任何恢复的机会。
　　“那你是怎么认识他的？”向南冰脸色一瞬间就暗沉下来，耷拉着脑袋，有些颓废的问道。
　　话中的意思，叶轩能明白过来，无非就是解释一下同“叶轩”的关系。
　　“当初，我初出茅庐，自以为同阶难有敌手，听闻魔族生性强悍，所以就跑到了凡俗界……”
　　叶轩当即，就动用了自己强大的编故事能力，完美构造出来一个挺合理的故事。

　　
第五百九十四章以女婿的身份参加
　　 
　　总而言之，叶轩用言语给自己弄了一个新的人设，然后编造出来一个完美的故事。
　　大概总结过来，应该就是被搭救，然后答应死者的遗愿，所以过来回报的。
　　反正，只要不去仔细揣摩，肯定不会有任何一点问题的。
　　就这样一点，叶轩还是非常有自信的。
　　“没想到他到了死的时候，还记得这些事情。”
　　一时间，向南冰怎么也忍不住，眼泪就像开闸的洪水一般，全部都冲了出来。
　　“呜呜！”
　　这一下就哭了起来，倒是让叶轩有点懵逼。
　　怎么还哭了呢？
　　难道是编造的故事太过于感人不成？
　　但想了一想，叶轩觉得不太可能，故事并太精彩，老套到极限的东西。
　　作为一名老书虫，叶轩看过无数次这样的情节。
　　“你没事吧！”
　　叶轩关心的问道。
　　没办法，不去开口问一下，还真有一些没完没了的意思。
　　真要是一直哭下去，等其他什么人过来了，还以为叶轩把她怎么样了呢？
　　估计等到时候，那就是黄泥巴掉裤子里，不是屎也是了。
　　“没事，我只是想到了他。”
　　修士自我克制的能力，还是比较厉害的，控制情绪也是相当有一手。
　　在叶轩开口不到片刻，向南冰就慢慢停了下来，恢复正常。
　　“我记得你说你是大叶王朝的，是那个在江阴郡的大叶王朝吗？”向南冰问道。
　　此地距离江阴郡倒也不是特别远，也就相隔了一个南诚郡，所以能知道了关于附近大叶王朝的事情倒也不令人惊讶。
　　况且，就大叶王朝的名气，势力，不被人所知道，那才真的是惊讶。
　　“不错，我正是来自江阴郡大叶王朝的。”叶轩点了点头。
　　反正，大叶王朝的老祖宗都成为了他的手下，说是来自于大叶王朝倒也不算是说谎。
　　顿时，向南冰眼睛一亮。
　　姓叶，并且还来自于大叶王朝，再加上那看不透的修为，无疑不是在说明，眼前之人乃是大叶王朝的皇族中人。
　　想来，也只有皇族才能培养出来这样一位天才。
　　一直以来，向家能在中州之外发展，主要还是接助了天剑门的威势，才震慑住了一些宵小。
　　但实际上，任谁都明白，大叶王朝的实力比天剑门强大不知道多少。
　　毕竟，大叶王朝明面上掌控的郡地就不只有一个。
　　虽说，除开江阴郡以外的郡地，并不是完全掌握，像江阴郡一样派遣官员进行管理。
　　但那些郡地的霸主宗门，多多少少都有大叶王朝的影子。
　　说的明白一点，他们很大程度是被大叶王朝扶持，或者臣服于大叶王朝的。
　　“你是大叶王朝皇族的人吗？”向南冰直接就问道。
　　“不是。”叶轩摇了摇头。
　　皇族，那不就成了叶北成的后辈，不管怎么样编故事，有些东西还是要实际一点比较好。
　　总不能什么东西都给说出来，那样可就有些万分不恰当了。
　　这样一个回答，令向南冰有几分失望。
　　刚才，一听闻叶轩乃是大叶王朝的人，难免就有了一些想法。
　　依附强者，说实话，依附谁都没有什么太大的问题。
　　正如在大树底下乘凉一样，那一颗大树还不是一样可以乘凉，或许存在一些差别，但基本的功能，乘凉，是有的就行了。
　　所以，猜测一出来，向南冰就想要让叶轩牵线搭桥，依附于大叶王朝。
　　财富什么的倒是次要的，关键是要保住性命。
　　眼下，一旦失去天剑门的庇佑，恐怕无数人都想对向家出手。
　　到时候，想要花钱消灾，还没有机会。
　　眼下，若是有人牵线搭桥，送一些钱财但也是值得的。
　　“说吧！你要我帮你什么样的忙，我帮完你，也好尽快离开。”叶轩转而说道。
　　这一次来的主要目的，也是为了帮忙，解决当初那一段因果。
　　所以，自然不能让一切都有些跑偏题。
　　“好！”向南冰应了一声，将脑海中乱七八糟的东西全部都一扫而空，正儿八经的准备开始讲述。
　　“不知道你可否告诉我，你有什么样的实力，若是太低微，恐怕也难以帮上什么忙？还可能搭上性命。”向南冰首先就这样子问道。
　　当然，叶轩实力不差，乃是向南冰的猜测，毕竟是她都看不透的存在。
　　但是，她并没有多少修炼天赋，依托庞大的资源，也就达到了元婴境界，她能看不透的，那就实在是太多了。
　　所以，自然还是很有必要询问一下的。
　　好歹也是来帮忙的，还是受到了“叶轩”临死的托付。
　　怎么样也应该负些责任，总不能让对方去送死？那可是不成的。
　　“实力吗？”
　　一时间，叶轩倒是沉默下来。
　　这个还真的不好说，说的太高，弄不好不信。
　　但若是说的太低，她都说了，太低就帮不上忙了。
　　界线在什么地方，叶轩还真的估摸不出来。
　　所以，这还真是一个实打实的难题。
　　“元婴巅峰修为，气体双修，可战化神大能。”叶轩思考了一下，最后还是给出来这样一个比较合适的答案。
　　相对而言，这样一种答案，可能也是眼下能说出来最好的答案。
　　按照低了报出来，可一样让向南冰惊讶万分。
　　竟然能拥有化神战力，还是气体双修。
　　这样一番模板，绝对是属于天才中的天才。
　　按照一般情况来说，有这样一种实力，不应该是出自什么太差劲的势力。
　　“或许，他就是大叶王朝的皇族，只是不愿意告诉我实情罢了。”
　　这也是当下，向南冰能想到的猜测。
　　但不管怎么样，有化神战力的他帮忙，稳住十大家族的位置，绝对是没有任何问题的。
　　只要能撑过这一次，下一次就要等到挺久后了，等那个时候，指不定就能冒出来一位天才弟子。
　　实在是不行，在中间也可以寻找新的势力。
　　反正，只要能撑过眼下的危机，解决的办法自然是一大把。
　　“多谢道友能来帮忙，我感激不尽，只是可能需要委屈一下道友，不知道道友能否同意下来。”向南冰说道。
　　“委屈？”叶轩有些不明白。
　　“实不相瞒，我请叶轩只是想要找一位能参加家族大比的人，而我们的家族大比，你应该也知道，只有本家族的人才能参赛。”
　　“所以，道友想要参赛，就必须要成为向家的人。”
　　“眼下，我的解决方案是入赘，若不嫌弃，我可以暂时做我的未婚夫。”
　　向南冰一口气将事情给说了出来。

　　
第五百九十五章大比前夕
　　 
　　入赘？
　　这样一种方案，倒是让叶轩有点愣住。
　　似乎说起来，乃是比较合适的解决方案。
　　但是，对双方似乎都存在一些影响，更为重要的一点，事后怎么办呢？
　　“不知道这样一种办法是否可行？”叶轩问道。
　　反正，于叶轩而言，并不存在什么太大的影响。
　　入赘，听上去名头不怎么好，但名声这种东西叶轩一直都是不怎么样在乎的。
　　太在乎名声，就非常容易让外物约束，被旁人的言语约束，那将会是相当可怕的事情。
　　所以，自己怎么想的，就怎么样子去做，那样才是最为好的。
　　“可行度很高，只要日后道友不揭露出来，基本不会有任何问题存在。”向南冰说道。
　　这样一说，自然就是将把柄给暴露出来。
　　之所以如此说，向南冰也是有想法的，能将最致命的弱点给暴露出来，往往能够得到极度浓厚的信任。
　　故而，向南冰才会这样一说话，而并没有选择隐瞒任何东西。
　　“你认为我会是那样一种人不成？”叶轩眼睛微眯，声音渐渐变冷。
　　“抱歉，道友，我可能是有一些不必要的担心。”
　　向南冰察觉到了叶轩情绪上的变化，立刻就开始道歉。
　　应该在什么时候说什么样的话，在这样一段时间内，向南冰真的是学习的非常明白。
　　社会就是一个大染缸，不管多么纯洁的人，只要进去了再出来就不可能那么洁白。
　　正如向南冰，每日处理商会的事情，同一群三教九流，各种各样的人打交道，自然就弄得下意识希望能争取最大的利益。
　　就像一些沉醉于商业的商人，他们可能会弄得不仅仅是在商言商，而是将所有都当做一次买卖。
　　“没事！”叶轩摆了摆手，回应着说道。
　　本来，这一次过来叶轩只是回报一下当初的帮助。
　　此次过后，想来就不会再有什么纠葛。
　　正是如此，叶轩自然也根本不会去计较什么。
　　叶轩的表情有些太过于平淡，仿佛根本就不在乎一样，颇有几分高高在上的意思。
　　这让向南冰不禁生出来一种不可触及的感觉。
　　一时间，向南冰还有一丝后悔的情绪产生，就仿佛是失去了某种东西一样，奇妙的感觉。
　　但那样一种感觉，转瞬即逝，很快就无影无踪，根本就找寻不到了。
　　“反正他也只是帮忙就离开。”
　　这样一种念头在向南冰脑海中出现，才稍微好了一些，并没有像刚才那样对自己的行为耿耿于怀。
　　“既然道友答应下来，那就暂且在府中住下，等明日家族大比，还希望道友能竭尽全力帮助我向家。”向南冰说道。
　　温和的言语，很是客气，但始终有一种令人膈应的感觉，似乎就像是根本不曾敞开心扉在聊天一样。
　　“收人之托，自然是会竭尽全力。”叶轩回道。
　　随即，向南冰唤来一位仆人。
　　“带这位道友安排一个庭院居住下来。”向南冰命令道。
　　“若是道友还有什么样的要求，都可以告诉仆人，若是可以，我向家会尽全力满足。”
　　向南冰回头向叶轩说道。
　　“唉！”叶轩见此，在心中微微一叹。
　　此刻，能从向南冰眼中看到的，只剩下利益，似乎除开利益，再没有其他任何东西。
　　很难想象，曾经那位女孩，怎么会变成如今这样一种模样。
　　当初，叶轩还能看到一些天真无邪，可如今，能有的只能是人情世故。
　　遗憾可能是有的，就如同惋惜逝去的童年一样。
　　但人生是向前看的，沉醉于过去，那绝对不是一个多么好的行为。
　　……
　　在仆人的带领下，叶轩来到了一处奢华的庭院，假山流水，鱼塘，花丛……应有尽有。
　　仿佛来到了古代皇宫一般，不，应该是比皇宫还要好。
　　古代皇宫用的建筑材料，毕竟只是一般的东西，并不存在什么特殊性。
　　但此地的布置，一眼就能看出来，大部分使用的都并不是什么一般的简单材料。
　　像一些成型的法宝，也都加入到了布置当中。
　　真可谓是奢华到了极限啊！
　　“唉！”叶轩微微一声叹息。
　　有这样巨大的财富，竟然还培养不出来一位强者，倒也真是无能到了一种极限。
　　不说别的，用各种各样的资源堆砌，想来也能弄出来一名化神大能，甚至渡劫真人也不是不可能。
　　提升境界的方法，多不胜数，远远没有想象中那么困难。
　　没有资质，能做的无非就是买功法，买天材地宝……总之就是各种各样的买，需要什么买什么，一样能行，照样突破。
　　可却没有？说明什么，要么家族腐烂到了根，人人堕落，要么就是资质差到极限，烂泥扶不上墙。
　　相比之下，叶轩更加愿意相信后者。
　　向南冰也是属于向家的一部分，窥一斑而知全豹，从向南冰身上，已经可以看出来一部分东西。
　　根本不缺少坚定不移的信念，缺少的是先天的资质。
　　“真是奇了个怪，堂堂修真家族，再怎么样也不会成这个样子啊！”叶轩有些迷茫。
　　众所周知，修士的孩子，资质都不会太差。
　　可放到向家身上，缺似乎是刚刚相反，越是往后，资质就越差劲。
　　虽说，上帝关上了修行之门，但打开了商业之门。
　　听起来，似乎还算可以。
　　但在拳头为尊的世界，没有实力，空有财富，一样没有任何一点作用。
　　保护不了的财富，难道还能是你的不成？
　　……
　　夜晚，叶轩就躺在床上。
　　被子是上品法宝，还有送来的衣服，毛巾什么的，全部都是法宝。
　　可能也就是等级上存在一些差距。
　　从平时的点点滴滴，完全就可以看出来，向家的财富有多么庞大。
　　恐怕，一个郡地所有的财富累计起来，还没有向家多。
　　另类的“富可敌国”啊！
　　在这样一种环境下，还没有先被自己人蚕食掉，倒还真是令人意外。
　　按道理来说，向家这样的财富，最先眼红的，应该就是霸主宗门天剑门。
　　但天剑门不出手，反而庇佑，想来向家付出了不少的代价啊！
　　“不过，那些同我又有什么关系呢？”

　　
第五百九十六章内部趣事
　　 
　　次日，在极端享受的生活中，叶轩从房间中走了出来。
　　还别的不说，就这样的生活，还真的是相当不错。
　　好是好，只是一直沉迷于这样的生活，恐怕难免会有几分堕落。
　　在极度享受的日子中，人总是会沉迷其中，无法自拔，最后就弄得不能从其中跑出来。
　　……
　　“大人，我家小姐让您过去一趟。”仆人走过来向叶轩说道。
　　偌大府邸的浓重氛围，叶轩早就感察到，想都不用想也能知道家族大比应该是快要开始了。
　　对于所谓的家族大比，叶轩并没有什么太大的兴趣。
　　只是，当做一次任务，走个过场就行。
　　同一群小辈打擂台，说是欺负他们倒也不为过啊！
　　“好！你且带路吧！”
　　又是一次九曲十八弯的路程，快速不断往向南冰的位置而去。
　　这么大的区域，若叶轩不是修士，想来是根本记不住的。
　　毕竟，区域实在是太大了，凭借修士的过目不忘，也才能勉强记下来。
　　真要是普通人，恐怕想要记下来，是需要耗费一番大功夫的。
　　“也难怪那些皇帝什么在皇宫内都需要带一大批太监，或许真的不是他们想要有这样大的排场，而是他们根本就没有记住皇宫各个地方的位置，所以不带人的话，恐怕还会迷路的。”
　　在心中的感叹，只能当做戏言，是没办法成为真理的。
　　毕竟，到底是怎么样，谁能说得准呢？
　　你我却也不是皇帝，如何能明白皇帝到底是应该如何呢？
　　……
　　在仆人的带领下，叶轩再一次见到了向南冰。
　　只是这一次却不只有他一人，还有一大群人在周围站着，大多是一些中年人面孔，年轻人只占据了非常少的一部分。
　　不用想，也能大概猜测出来，他们应该就是向家族人。
　　“诸位叔伯，这位道友便是来帮助我向家的，他拥有化神的战力，此次家族大比应当不会有任何问题。”向南冰站出来向众人介绍叶轩。
　　一言一语，倒是将叶轩捧的比较高，一种很明显的夸赞。
　　想来也应该是想要在最后讨好一下叶轩，好让他能够尽心尽力，全力以赴的帮助向家。
　　一个庞大的家族，人一多自然就很难做到铁板一块，互相之间慢慢就会形成一些争斗。
　　所以，向南冰的话才刚刚一说完，就立马就有提出来反驳。
　　“就他还拥有化神战力，可否证明一下，别到时候死在擂台上。”一人讥讽着说道。
　　“哼！死了倒是不打紧，就怕害了我们向家。”另外一人也跟着开口。
　　同时，其他一些人也纷纷开口，话是怎么样难听就怎么样说。
　　甚至，还有人怀疑叶轩是别的家族派过来，故意坑他们向家的。
　　脑洞大开的时候，确实是什么样的想法都能弄出来。
　　此情此景，叶轩本应该拂袖而去，舔着脸帮忙，那绝对是落了下成。
　　就宛如“热脸贴冷屁股”一样，可不怎么合适。
　　“这么庞大的财富，拿着也是浪费，既然你们有经营的天赋，不如就为我所用。”叶轩当即就产生出来，将整个向家谋夺过来的想法。
　　并且，还要将曾经的商会的主人，变成管理商会的掌柜。
　　实际控制权，自然就要换到其他人手中。
　　财富这样一种东西，于叶轩而言，并没有什么太大的作用。
　　坐拥一方宇宙，谁能同叶轩比拼财富呢？
　　只是，叶轩用不上，并不代表底下人就用不上。
　　将商会送给大叶王朝，或者九命宗，不一样算是挺好的事情。
　　“你们都给我住嘴。”向南冰脸色暗沉，怒斥一声，将全场的声音全部都压了下来。
　　上位者的气势一爆发出来，就将那些还在叽叽喳喳的人们震慑住。
　　毕竟，向南冰也是做过很长一段时间的商会管理，总管整个商会的事宜，自然无形中就形成了一种气势。
　　“叶道友，乃是我请来的朋友，不容有任何质疑，你们那些乱七八糟的想法，可以给我全部都通通打住了。”
　　向南冰黑着脸，一字一句的说道。
　　实际上，这些东西，向南冰倒也并不是没有考虑过。
　　但思前想后，也都感觉有一些不那么可能。
　　或者说，可能性并不是太大。
　　拥有那样一种超然气质的存在，不可能是什么其他家族的棋子，更不可能是不自量力的愣头青。
　　正是如此一番考虑，向南冰坚定的站在了叶轩一边。
　　向家已经到了生死关头，这个时候，就必须要冒险。
　　绝境往往能找到希望，正如“柳暗花明又一村”一样。
　　“还希望叶道友不要将事情放在心上。”向南冰扭头过来，瞬间就换成了温和的笑容，一脸和煦的向叶轩说道。
　　果然，总有那么一些人，变脸比天气还要快。
　　等到反应过来，那些人还想要开口反驳，继续同向南冰争锋相对。
　　但时间上，已经有些来不及，所以便忍了下来。
　　“既然如此，那我们就去吧！是骡子是马，总要拉出来遛一遛。”
　　……
　　路上，气氛有几分沉闷。
　　在细微的观察下，叶轩看出来了一些变化，似乎一部分人比较沉重，另外一部分相对轻松，并不存在任何负担。
　　一时间，倒是让叶轩有些好奇，到了生死关头，怎么还能轻松下来？
　　“叶道友，还请你能尽力而为，我向家生死全部都压在你的身上了。”
　　向南冰一脸凝重的说道。
　　“不应该吧！我看那些人，似乎并不存在什么负担，想来你们向家应该还安排有什么后路才对。”叶轩笑着说道。
　　这样一句话一说出口，向南冰的脸色微微有些变化。
　　“实不相瞒，这段时间不少势力想要将我向家收到麾下，成为他们的附属势力，我一主脉并没有同意，但他们一些支脉，早就找好了主子，只等我们在家族大比中失利，他们就会立刻向他们那些主子摇尾乞怜。”
　　向南冰阴沉的说道。
　　从她脸上的表情，不难看出来，对待他们，向南冰还是有一些怨恨的。
　　覆巢之下，岂有完卵？
　　现在那些势力看重的无非就是财富，还有向家的商业人才，等到他们没有利用价值，恐怕将会是最早被抛弃的。
　　“他们目光短浅，鼠目寸光。”向南冰咬牙切齿的说道。
　　可见，她心中还是积累了不少的怨恨。
　　想来，这样一段时间中，那些人估计做出来不少比较过分的事情。
　　“哦！你刚才说，有势力想要收你们为附属，那你们干嘛不同意？在那个势力下庇佑不是一样的吗？”叶轩问道。
　　“一群二流势力，如何能庇护我向家？”向南冰说道。
　　顿时，叶轩也能明白过来，来的势力应该不怎么样好。
　　毕竟，一些比较庞大的势力，有渡劫真人的势力，他们控制的势力范围很大，掌握的资源财富，绝对不会少。
　　所以，并不会将向家特别看重，自然就不会当做一回事。
　　故而，能主动跑过来的，只能是一些二流的势力，他们迫切想要提升。
　　若是，可以借助向家的资源，自然就能有一次新的飞跃。
　　“听你的意思，若是一流势力想要你成为附庸，你就会答应？”

　　
第五百九十七章敌对江猛
　　 
　　叶轩突如其来的发问，倒是让向南冰有点愣住了。
　　同时，心中不免产生了更多不一样的想法。
　　敢这样开口邀请，想来应该是有什么底气。
　　如此一来，也能大概对上之前的猜测，叶轩乃是大叶王朝的重要人物，地位绝对不低的哪一种。
　　若不是没有话语权，也不大可能说这样的话。
　　“不知道道友代表的是那一方势力呢？”向南冰目光炯炯的盯着叶轩，颇有几分期待的问道。
　　能投入到大叶王朝的怀抱，自然是相当好的。
　　毕竟，近来大叶王朝发生的一些事情，也已经散播开来，叶家老祖臣服于某位神秘强者，并且其还覆灭了一方霸主宗门。
　　此刻，能依附于大叶王朝，那绝对是极好的。
　　不说能一步升天，但想来比之天剑宗门有极为大的提升。
　　人往高处走，水往低处流。
　　向家想要有更加长远的发展，自然需要依托更加强大的势力。
　　就好比眼下的商会一样，迟迟不能发展到中州来。
　　为什么？还不是因为中州的情况有点太过于复杂，各方势力错综复杂，没有强大的背景庇佑，只可能让人吃掉连残渣都没有。
　　“我自然就是代表我，因为我就是一方势力。”叶轩嘴角挂着微微笑容，如此淡淡的说道。
　　拥有一方庞大的宇宙，叶轩完全是有资格这样说话。
　　宇宙在他体内，庞大的宇宙何尝不是一方势力，如此一来，不就能对上一人代表一势力吗？
　　“你就是一方势力？”向南冰愣住了，如此一言1，倒还真的有点出乎意料之外。
　　一人代表一个势力，不应该说明那位人强大到了一种极限，能同一方强大的势力抗衡。
　　但叶轩能做到吗？向南冰并不认为他可以。
　　毕竟，他前面的故事就已经充分说明这样一点。
　　“道友，是在跟我开玩笑吗？”向南冰也笑着回应道。
　　顿时，叶轩就能明白，自己刚才说的话，应该是没有被相信，只是认为在开玩笑。
　　对此，叶轩也只能表示惋惜。
　　若是，在这个时候，向家投入到叶轩的“怀抱”中，那自然能拥有不错的地位。
　　可等待将实力显露出来，那自然就不会特别看重。
　　机会已经给了，别人不要，那是别人的事情。
　　“哈哈！你就当作我是在开玩笑吧！”叶轩笑着回应道。
　　……
　　很快，一众人就来到了城内最中心的地方。
　　有一座巨大的擂台，并且周围还密密麻麻布置着一大堆小型擂台。
　　在最外围，还有三面观众阁楼。
　　整个所有的建筑群，一体应该占据了有几百公顷的面积。
　　这样一种面积，还是相当大的。
　　三面楼阁，以东方为尊，像十大家族，天剑门的重要人物，全部都来到了这样一处。
　　虽说，向家已经没有了十大家族的实力，但在未曾大比之前，他们还是十大家族，自然就有权力在这个地方。
　　“呦！这不是我向家大小姐吗？不忙着到处送钱，怎么还跑到这个地方来了？”
　　正当众人进到阁楼中来，就听闻到了一人的声音。
　　嗲嗲的声音，还让人有几分恶心的意思。
　　“江猛，你给我说话注意点。”向南冰黑着脸说道。
　　此刻，向家其他一样目光不善的看着被称作“江猛”的男子。
　　对内的时候，互相争强好胜，还是比较厉害的。
　　但不管怎么样说，也是同一个祖宗，一样的姓氏。
　　自然不可能允许旁人随意羞辱，那不仅是践踏向南冰一人，还是在欺辱他们一群人。
　　当叶轩抬眼看过去的时候，来人的样貌就落到了眼睛当中。
　　一名男子，一脸苍白之色，颇有几分虚亏的样子，一双眼睛没有一点神色，还顶着一对熊猫眼。
　　咋一看，叶轩还以为是曾经看过的影视作品中的“肾虚公子。”
　　不得不承认，二人实在是有点相似过头。
　　若是让不明所以的路人判断，恐怕他们都会认为二人乃是双胞胎兄弟。
　　“还取名叫做江猛，还真是一个比较好的寓意。”
　　叶轩暗自在心中想着，背地里偷偷笑着。
　　严格来说，叶轩类似于经历过专业训练的，一般的事物很难让叶轩发笑，除非真的特别好笑。
　　“咦？小子，你是谁？我怎么从来没有见到过你？”
　　江猛将目光放在了叶轩身上。
　　作为向家的死对头，江猛不说对向家的一切都了如指掌，但有几个人，长什么样子，还是比较明白的。
　　而眼下，叶轩一眼就能看出来，应该属于是一位陌生人。
　　如此，倒是让江猛比较好奇，陌生人如何能混进向家的团队？
　　正是如此，江猛就将目光放在了叶轩的身上。
　　“他乃是我的道侣，入赘到了我向家，已经是我向家的女婿。”向南冰站出来说道。
　　本来，还打算开口的叶轩，自然就将话给咽了回去。
　　反正，叶轩也不打算说什么，毕竟，区区蝼蚁的言语，还难以传达到耳朵中来。
　　既然有人帮忙说，那就完全没有说话的必要。
　　“女婿？”
　　江猛暗自念叨了一声。
　　作为家族子弟，还没有多少是真正的傻子，这样明白的事情仔细想一下就能清楚过来。
　　“你们向家想要利用这样一种方法来寻找外援？”江猛一想到就脱口而出。
　　然而，向南冰却是满脸微笑，没有任何一点危机感的意思。
　　哪怕被揭露出来，一样表现出来的都相当平静。
　　“饭可以乱吃，但话可不能乱说。”
　　“什么叫做外援？他乃是我向家人，如何能算是外援呢？”
　　江猛让向南冰说的是哑口无言，根本无力反驳。
　　规则是死的，能钻规则的漏洞，但还是真的挺厉害。
　　“哼！就算你找了外援，又能怎么样？你以为这样你们就能保住第十的位置吗？”
　　江猛冷笑着说道，
　　言外之意也表达的非常明显，就是不相信叶轩能有多么强大的实力，难以帮助向家取得什么比较好的成绩。
　　不说是江猛，实际上就其他的向家人一样不怎么相信叶轩。
　　没有任何一次出手，实在是令人难以相信。
　　“哼！我向家人可不会弱。”

　　
第五百九十八章大比开始
　　 
　　“是吗？那就让我拭目以待吧！”江猛冷笑着，一脸狂妄的说道。
　　毕竟，谁都知道这个世界并不属于金钱的世界。
　　有钱可并不代表能够为所欲为。
　　所以，哪怕向家很有钱，也难以寻找到什么比较厉害的人物来帮忙。
　　真正强大的天才人物，那个不是拥有庞大势力做靠山，如何又会缺区区一点资源呢？
　　所以，在江猛看来，叶轩顶多算是一个不错的天才，但绝对称不上顶尖。
　　若多来几人，到还能让向家上到十大家族，可就一人，那应该就没有希望了。
　　家族大比的赛制，已经决定了一切。
　　比拼的从来就不是最强大的那一位，而是家族整体实力。
　　“你……”
　　一位向家弟子站出来指着江猛，却难以说出什么反驳的言语。
　　话中隐藏的意思，他能明白。
　　气不过，站了出来，可却找不到理由来说。
　　“哈哈！”
　　见此，江猛更是狂妄，哈哈大笑起来，那样子真的是要多欠揍，就有多么欠揍。
　　“够了，江猛！”向南冰白了一眼那位站出来的弟子，转而冲着江猛大吼道。
　　锐利的目光，令那弟子微微后退了几步。
　　眼神中夹带的气势令人恐惧，倒还是另外一方面的问题，主要还是他有些心虚。
　　毕竟，他冲动的跑出来，并没有给家族挽回任何颜面，还让江猛狠狠的羞辱了一番。
　　说难听一点，那就是铁铁的“成事不足败事有余！”
　　“我希望之后，你还能理直气壮说出来这样的话。”
　　叶轩面带笑容，望着江猛说道。
　　有时候，作为强者真的不想踩死某只蚂蚁，或者是拍死某个小虫子。
　　实在是有些虫子，蚂蚁，不懂事。
　　硬是喜欢跑到巨人行走的路上乱跑，还喜欢在巨人的身体上爬行。
　　那样一来，巨人无意识踩死，下意识拍死，不是很正常的事情吗？
　　“你……”江猛还准备破口大骂，说“你是什么东西？”
　　然而，话才刚刚说出口，整个人就让一股沉重的气势锁定，那一刻就宛若被捏住了喉咙一样。
　　似乎说错话，就要被拧断脖子。
　　正是如此，到嘴上的话，硬生生戛然而止。
　　“好了，我们走吧！”
　　叶轩扭头说了一句。
　　向南冰也不怎么想要同江猛浪费什么时间。
　　毕竟，江猛也就是一名纨绔之弟，同他纠缠并没有任何一点实质性的好处。
　　趁早离开，那才是最为正确的选择。
　　一行人就此离开，众人对叶轩也有了新的看法。
　　能震慑江猛这样的人物，倒还真不是一件简单的事情。
　　“方才的事情，多谢了。”向南冰还不忘记感谢一下叶轩。
　　能尽快解围，叶轩刚才那一下是帮了大忙的。
　　不然，一直让江猛在那个地方堵着，也是极大的笑话。
　　……
　　等到叶轩彻底离开后，江猛才微微感觉身躯回到了自己的掌握中。
　　后背已经被汗水彻底打湿，凌乱的头发也堆积了不少汗水。
　　“那样一种气势，真的是太恐怖了。”
　　虽说，江猛乃是家族的败类弟子，一直是家族中不怎么样被看重的存在。
　　但因为家族比较庞大的缘故，还是有幸见过几次强大的化神大能，那就是他们的老祖宗。
　　作为老祖宗，活了不知道多少岁月，那绝对是属于化神中的佼佼者。
　　在老祖宗身上，江猛都不曾感察到这样的气势。
　　“难道他还能比我家老祖宗还要厉害不成？”江猛脑海中，不禁产生出来这样一种想法。
　　但很快，就让江猛排除在外。
　　真要是这样的强者，怎么可能跑过来帮助向家呢？
　　就向家那样的财力，应该还做不到邀请如此强者。
　　“应该是我感觉出现了一些错误吧！”江猛也只能将问他归咎到自己身上。
　　除开自己，似乎也没有什么其他的选择余地。
　　当江猛抬头的时候，周围已经聚拢了不少人，他们口中还在谈论着什么。
　　作为修士，仔细一听就能听个大概。
　　不是在说其他的什么事情，就是在聊刚才他被人吓丢了魂的事情。
　　“该死的。”
　　此情此景，江猛也没有脸面再继续待下去。
　　江猛是纨绔子弟，却不是脑残子弟，眼下最合适的办法，除开离开之外，再没有什么好办法。
　　毕竟，谈论的人身份都不低，总不能以得罪他们为代价，让他们闭嘴。
　　那样造成的后果可真的是挺庞大的，江猛怎么样也没办法承受下来。
　　趾高气昂的来，灰溜溜的离开。
　　一时间，给了在场诸人更多的谈资。
　　但那些已经不重要了。
　　……
　　并没有等待太长时间，所有人参与家族大比的人开始进行录入名册。
　　修士的效率倒是真的挺快，这样一个过程并没有用多长时间。
　　同叶轩一起作为向家来参加比赛的还有九人，全都没有什么厉害的实力。
　　虽说，境界都到了元婴，但气息虚浮，那有一点强者的样子。
　　估计能被送上来，也就是凑数的。
　　最中间擂台，暂时成为了天剑门派出的裁判的高台。
　　“诸位，今年又是一次……”
　　那位裁判倒是真的嗦，哔哔一大堆乱七八糟的言语。
　　先是一些感慨，什么光阴似箭之类的言语，然后就是以往一些总结，后续还说了比赛的规则。
　　同时，叶轩也大概明白了自己的目的。
　　想帮助到向家，就必须要打进决赛，也就是八强。
　　不然，向家难以成为十大家族。
　　若是其他弟子给力还好说，可叶轩明白，他们几人是指望不上来的。
　　“前八吗？”叶轩笑了笑，并没有放在眼中。
　　同一群弱鸡打，别说是单对单打，就算是一个人打所有的，都一样能轻轻松松全面碾压。
　　如此，叶轩自然没有什么担心。
　　“因为今年参赛人数为一万八千九百二十一人，所以一会抽签，将会有一人轮空，直接晋级到第四轮。”
　　那家伙还在继续说着。
　　简单来说，就是确定一个数字，从零到一万八千九百二十，一对一万八千九百二十，二对一万八千九百一十九……以这样一种规律进行对战。
　　第一轮是这样，第二轮就再以最刚才第一组得胜的，对战最后一组得胜的。
　　比如一和一万八千九百二十，乃是第一组，胜者会成为一号，同第九千九百一十组的胜者对战。
　　依次不断类推，每一轮淘汰一半的人数。
　　第二轮，能为家族得到一分，第三轮是二分，依次类推。
　　一般来说，每个家族是十人的，也存在一些家族人丁不够兴旺，所以出的数量比较少。
　　“这样一种方法，恐怕要用不少时间啊！”叶轩在心中大概估摸了一番，恐怕能弄下来十几轮的样子。
　　浪费时间的赛制，倒是有些令人意外。
　　但可惜，于大部分修士而言，可能最不值钱的就是时间。
　　突破无望，只能虚度光阴。

　　
第五百九十九章不如你们就一起上吧
　　 
　　也不知道说了多长时间的话，反正大概讲了有十来件重点，例如规则什么，还有一些注意事项。
　　反正总结一下，还都是比较重要的东西。
　　可即便是这个样子，叶轩也一样有点听不下去。
　　这一刻，仿佛叶轩回到了高中时代，那个上的课程很重要但听不懂的时候，最后还弄得昏昏欲睡。
　　……
　　在一番等待后，那人总算是将事情给说完了。
　　在场诸位肢体动作，已经充分反应出来他们的不耐烦。
　　或许，脸上还挂着微笑，一脸认真的听着，但心中恐怕已经有一个草场的草尼马吧！
　　“好！各位抽签开始，能抽到什么号，就看你们的了。”
　　终于，事情步入到了正规当中。
　　“我放弃抽签，选择守擂。”
　　当天剑门弟子将抽签盒子拿过来的时候，就有人站出来说道。
　　守擂？什么玩意？
　　叶轩有些迷糊，也没有听到说有什么守擂啊！
　　“我也要守擂。”
　　很快，又有一人站了出来。
　　紧跟着，就又有几人站了出来。
　　他们纷纷都说要进行守擂。
　　而此刻，叶轩还根本就不知道守擂到底是一种怎么样的存在？
　　“嗯？到底是怎么样一种情况？”
　　情况一度让叶轩万分迷惑，真的是迫切想要有人来进行解答一下。
　　“是十大家族的，那是江由剑，据说在天剑门修行的时候，外门无人能敌，如今已经成就真传，不知道实力到了如何恐怖的地步？”
　　“王晓峰，他被称为屠人王，他守擂，我可不敢去啊！”
　　……
　　周围纷纷杂杂的声音传达过来，倒是让叶轩明白了不少。
　　所谓“守擂”，也就是一种快速决胜出来前十的一种方式。
　　一般来说，十大家族会一人派出来一名进行守擂。
　　这算是一种潜规则，以往都是这样进行的。
　　守擂，就要面临车轮战，不断会有人上来进行挑战。
　　当然，并不是无休止的挑战。
　　只要满二十人，就可以宣告结束，直接进入到前十中。
　　这样一种挑战，也是获得积分极为快的方式。
　　因为，只要能守擂结束，就可以得到一百的分值。
　　可谓是一步登天啊！
　　“那向家应该是不会派人出来守擂了！”
　　“呵呵！就向家，若不是因为他还是十大家族，恐怕早就不复存在了。”
　　……
　　向家队伍中，迟迟不见有人站出来，自然就引起来一些人的讥讽。
　　人本就是这个样子，曾经高高在上的存在，能踩在脚下，那就是一种光荣。
　　叶轩瞥了一眼身旁那几位向家弟子，他们面色暗沉，低着头不敢抬起来。
　　那些人的言语，自然是传达到了他们的耳朵中。
　　可一样没有办法，上擂台去守擂，那是需要极为强大的实力的。
　　若是没有实力，上去也只能是找死。
　　毕竟，二人对战，还能点到为止。
　　但守擂，那就是生死不论啊！
　　所以，不管是守擂的，还是挑战的人，绝对都不是属于一般人。
　　“我去守擂！”叶轩丢下来这样一句话，也跟着站了出来，冲着大喊“我选择守擂！”
　　能以较的时间解决问题，自然就快一点比较好。
　　打完二十个就能放松，干嘛还要一点一点的走轮次呢？
　　“你也要守擂？”那天剑门的弟子同样比较意外。
　　他同样也是家族子弟，因为并没有参加家族大比，所以就成了家族大比的“工作人员。”
　　正因为是家族子弟，对于向家一样是非常明白的。
　　空有财富，却没有匹配的实力。
　　正是如此，他也根本就没有预料到向家会有人出来进行守擂。
　　毕竟，相比于脸面，性命还是更加重要一点。
　　“你真的要守擂？”此人还是有些不相信，重复着问了一次。
　　守擂，也勉强能算是比较大的事情，关乎性命，所以希望能谨慎一些。
　　“自然！”叶轩没有多言，只是这样进行了回复。
　　轻松的表情，没有任何一点紧张的意思，还真的走那么几分天才的意思。
　　“好！”
　　……
　　叶轩站出来，无疑让在场众人惊讶，那个即将没落的家族，竟然还能有人有这样的勇气。
　　竟然敢跑出来进行守擂，一般人可绝对不可能会做到这样一点的。
　　倒是真令人羡慕，勇气非常可嘉啊！
　　“哼！上去走什么用，不一样还是上去送死的，就向家那个实力，还能指望有什么厉害的弟子不成？”
　　“言之有理，一会我等便去挑战他，倒是要看看，他能挡住我几招。”
　　……
　　众人纷纷开口，准备要去挑战叶轩。
　　毕竟，挑战成功就能得到十分值，继续守擂，成不成功都算是赚的。
　　一旁，那些言语落到叶轩耳中，不禁有几分调笑。
　　“还真把我当成是软柿子？”
　　时间是个好东西，几乎所有的东西，都会在时间的洗礼之下，完全暴露出来。
　　一会，他们就自然会明白，叶轩的实力，可并没有他们想象中那么低。
　　抛开叶轩等十人外，一大堆人还要进行抽签，来决定同谁进行对战。
　　抽签工作进行的倒是非常快，也就是那么一会的时间，所有工序就都完成。
　　人人都拿到了各自的号码牌。
　　“我竟然是零号！”一人开心的跳了起来。
　　不是别人，正是刚才同叶轩站在一起的向家弟子。
　　也就是说，他可以几轮不参与比赛，躺着也能拿到分值。
　　周围人向他投向了羡慕嫉妒的眼光，当然该我了一部分真正有实力的人，根本就没有去关注这些东西。
　　碰运气，从来就不是真正强者追求的。
　　一味追求运气，忽略自身实力，注定难以成为强者。
　　或许，运气也是铸就强者的一部分，但打铁还需自身硬啊！
　　“哼！真是走了狗屎运。”
　　“没办法，老天看向家太可怜了，所以帮了一把呗！”
　　……
　　各种各样自我安稳的话，从周围人口中说了出来。
　　看起来是在讥讽，但实际上有何尝不是一种自我安慰。
　　正如，曾经的第一名一次考试后，沦为第二，就说第一是抄的一样。
　　羡慕嫉妒是一方，更重要的还是自我安慰。
　　“比赛开始，想要挑战擂台的，请先将你的对手打败。”
　　很快，各方擂台上就开始打了起来。
　　修士参差不齐，所以一些擂台很快就结束，毕竟双方差距比较大。
　　但有一些势均力敌的存在，打的是难分难解，一时半会还弄不完。
　　“我要挑战他！”
　　一群人打完后，就跑过来想要挑战叶轩。
　　于大部分人眼中，叶轩就是送分的存在，完全等同于福利。
　　所以，能尽快拿到手，就还是尽快一点。
　　“你们这人也太多了一点吧！”
　　进行“工作安排”的天剑门弟子，也有点不知所措，不清楚应该如何进行处理？
　　“我最先来的，应该让我先打。”
　　“你说什么呢？明明死我先来的。”
　　……
　　就这样子，一群人开始互相争吵起来，颇有几分大打出手的意思。
　　眼看着就要打起来，天剑门弟子也想不出来一个合的解决办法。
　　真要是打起来，他这个负责的绝对是吃不了兜着走。
　　就在他冥思苦想，找不到答案的时候，叶轩开口说话了。
　　“不如，你们就一起上吧！”

　　
第六百章以闹剧开始
　　 
　　“你刚才说什么？”
　　天剑门的弟子愣住了，甚至开始怀疑是不是自己听错了。
　　所以，转头就问了一句。
　　下方那些人，也都是一样的情绪，非常疑惑不解。
　　但天剑门的弟子开口了，他们自然就等待着叶轩的回答。
　　“说的这么明白，你们都还听不懂吗？”叶轩白了一眼，冷冷的说道。
　　“我说，就让他们全部都一起上。”
　　紧接着，叶轩又将刚才说的话给重复了一遍。
　　此言一出，顿时引发了轩然大波。
　　本来，刚才还不确定，还以为是幻听。
　　毕竟，向家什么实力，如何敢说出这样的话。
　　但万万没有想到竟然真的会是这样。
　　挑战全部，恐怕其他十大家族的天才弟子，也同样不敢随便说这样的话。
　　毕竟，应该明白“双拳难敌四手”，像“乱拳打死老师傅”这样的事情，可绝对是屡见不鲜的。
　　“你没开玩笑吗？”天剑门的弟子问道。
　　这样一番话，带来的震惊实在是太厉害，令人有点难以相信下来。
　　就宛如一个衣衫褴褛的乞丐，说要买下来一辆千万豪车一样。
　　不令人惊讶，那才是意外。
　　“你看我像是在开玩笑吗？”叶轩眯着眼睛，转而问道。
　　像这样一种芝麻绿豆的小事情，如何还能值得去开什么玩笑。
　　简单一点来说，于叶轩而言对付一群人还是比较轻松的，但是他们不明白，所以才有了惊讶的情绪。
　　正如一座高高的山峰，攀登的位置不一样，能看到的风景那是完全不一样的。
　　想要做到“一览众山小”，那就必须要站在最高的地方。
　　显然，在这一方世界，叶轩已经站在了山顶，而他们可能还在山腰上。
　　“按照规定，若是你真的提出来这样的要求，我们是绝对会满足你的。”天剑门弟子一字一句的说道。
　　“所以，你最好还是考虑清楚一点，不要意气用事，一个打一群真的不是那么简单的。”
　　随后，天剑门弟子还强调了一番。
　　或者，说其实规劝也一点没有什么问题。
　　“既然如此，那就尽快一点，一群土鸡瓦狗，我还真的没有怎么放在眼中。”叶轩双手背负，淡淡的说道。
　　一番风度翩翩的样子，高傲而孤独。
　　“小子，你刚才在说什么，有胆子再说一遍吗？”
　　下方一人指着叶轩的鼻子问道。
　　刚才，叶轩的一番言语，什么“土鸡瓦狗”，那完全就是在赤裸裸的骂下面一群人，自然就让他们有些气愤。
　　脾气火爆一点的，站出来想要弄叶轩，倒也是比较正常的事情。
　　一时间，局面还颇有几分难以控制，下方那些人大有冲上来一拥而上，将叶轩给打死的样子。
　　天剑门弟子自然不可能允许这样的事情发生，毕竟作为管理者的他，应该时刻维持住比赛的秩序。
　　一点一滴，全部都应该严格按照规章制度来进行，一点错误那都是不被允许的。
　　“哦！你们是在说我说你们土鸡瓦狗吗？”
　　“抱歉！我真的很对不起。”
　　叶轩一脸歉意的说道。
　　一时间，下方那些人还以为叶轩要认怂，当即就有人准备出言讥讽。
　　有难听的话，该说还是要说的。
　　可还没能等他们一个个说出来，叶轩就继续开始说了。
　　“土鸡瓦狗，还真的是侮辱了土鸡瓦狗，你们连土鸡瓦狗都算不上。”叶轩紧接着说道。
　　这样后续的一番话，那完全就是在不断挑战人们的下线。
　　一旁，负责的天剑门弟子都有点头疼，竟然会有这样作死的存在。
　　本来，守擂就已经够麻烦，还要说出来一大堆的挑衅言语，不断进行作死。
　　或许，这已经不是在作死，完全就是在找死啊！
　　“我杀了你！”
　　一些脾气比较暴躁的存在，当即就冲动起来，妄图将叶轩给打成死人。
　　一步两步，人就往擂台上冲，大有一拳将叶轩打死的意思。
　　不过，叶轩盯着那人，却看到了一些不一样的东西。
　　表面看起来，怒火冲天，仿佛被怒火给蒙蔽了理智一样，可眼中一闪而过的清明却，却让人能明白过来。
　　一切的一切，不过就是装出来的。
　　作为修士，不说有极好的修养，自制力，但起码比一般人强大了不知道多少。
　　所以，轻松几句话就让他愤怒万分。
　　这样的事情，想来是不应该存在的。
　　为什么装模作样？这样简单的问题，叶轩稍微一思考，自然也就完全明白过来。
　　非常简单的原因，无非就是想要独吞分值。
　　所有人都当做叶轩乃是一个可以随意揉捏的软柿子，也是一个唾手可得的分值。
　　这么多人过来抢夺，就已经充分说明了问题。
　　正是如此，想要一个人得到分值，就不得不用一些比较特殊的手段。
　　而此人，应该就是选择了这样一种装疯卖傻的手段。
　　假装暴怒之下，将叶轩给打死，那么分值自然就是他的。
　　同下面那些人没有任何一点关系，相当于一个人独吞。
　　“还真是相当不错的计划，可惜遇到了我啊！”叶轩眯着眼睛，微微笑了一笑。
　　当即，叶轩就开始耐心等待对方到来，只要过来，就直接一脚将其踹飞。
　　还是只让他半死不活的那一种，让他明白，在叶轩面前耍心机到底要付出什么的代价。
　　然后，还没有等人冲上来，就让天剑门弟子，还有一些明白人给拦住了。
　　天剑门弟子不想有任何一点不可控的因素产生，所以必须要出手帮忙镇压下来。
　　而人群中，自然还是存在一些聪明人，他们怀疑其是为了分值。
　　不管到底是不是，只有有怀疑，也就完全有理由让他们出手阻拦。
　　不怕一万就怕万一，能将威胁扼杀在萌芽中，那就尽快扼杀。
　　万一事情成了，到时候哭都没有地方。
　　“道友，冷静一点，不要冲动。”
　　“身为修士，岂能鲁莽呢？”
　　……
　　一群人就这样将他给拦了下来，好几次他有想法突破，可却也有些无力。
　　面对一众人的阻拦，如何能轻松突破过去呢？
　　就算可以，那耍的小聪明一样会暴露出来
　　如此一来，将要面对的将会是一件不简单的事情啊！
　　正是这样一番考虑，还是冷静下来，稍微好一点。
　　“诸位，将我松开吧！”
　　转眼间，一场闹剧就此结束。
　　戏剧性的开场，最后又以同样的方式结束，倒是不得不承认一点，这样的东西，还真的是有点令人意外。
　　“你确定想要允许一群人进行挑战？”
　　事情结束，天剑门弟子重新将目光放在了叶轩身上，转而询问道。
　　有些问题，倒也确实应该好好问一下。
　　不问明白，可是要出大问题的。
　　“当然，我说过的话，还从来就没有什么时候，是能轻易更改的。”叶轩淡淡回复道。
　　一人打一群，这样的事情，也不是没有过。
　　家族大比持续不知道多少岁月，什么东西没有过。
　　只是，相对于正常，这样的方式显得格外稀少。
　　可以说，几乎三四次都难得会遇到一次。
　　毕竟，不是谁都是傻子，也不是谁都是天才中的天才。

　　
第六百零一章混战开始
　　 
　　“好，既然如此，那有谁想要挑战他的，请直接上来。”天剑门弟子暗暗叹息叶轩的无知，但还是只能做自己本分的事情，转而向其他人询问起来。
　　能做的事情，也都做到了，并且还做的够多了。
　　所以，后续再有什么问题，就同他没有什么太大的关系。
　　自然就完全不需要去进行理会。
　　“分值应该怎么算呢？”下方有人提出来疑惑。
　　虽说，像一人挑战一群，有例子在。
　　可大部分是对自己实力比较自信的妖孽做出来的事情，多一人就多出来十分。
　　也就是说，二十人是一百分，每多上一人就多上十分。
　　在绝对实力的碾压下，人数或许并不成问题。
　　但对于境界几乎相同，年龄相差不大的情况下，想要做到以一敌多，并不是一件容易的事情。
　　……
　　此地的变化，也吸引了不少人的目光。
　　不少经历第一轮比赛后的弟子都跑过来进行围观。
　　从旁人口中，他们自然能很快就得到想要知道的消息。
　　“那人是谁？竟然敢这样做？”
　　当听到叶轩想要以一打多的时候，很多人都是比较惊讶的。
　　何事有了这样一位天才？为何一点消息都没有呢？
　　很大一部分的人，尽皆都是这样的一种想法。
　　他们根本就没有往找死上面想，毕竟傻子可不是天天能够见到的，特别还是在这样一种地方。
　　“呵！能是谁？不就是向家的人，骨龄有五十来岁，修为不知道，但估摸就元婴的样子。”
　　骨龄检测，乃是录入名册的时候，进行一项简单测试。
　　想要参加家族大比，就必须要满足两个条件，一个是骨龄要低于六十，还有一个就是家族中人。
　　叶轩骨龄有五十多，也算是比较正常的，毕竟在小世界，还有时间流速不一样的芥子空间待过一段时间。
　　于修士而言，修行六十年，还真的不算什么。
　　“原来是上去找死的傻子。”
　　一时间众人也就没有太多的兴趣。
　　……
　　天剑门弟子在面临众人的询问后，详细查询了一下比赛的规则玉简，从头到尾看了一遍，没有任何看错的地方。
　　“挑战上限为一百人，若一百人则每人可以得到一分，九十人则平分一百分，以此类推。”
　　天剑门弟子高声说道。
　　“那若是我将他们全部都打倒了，会有什么样的奖励？”叶轩极为有兴趣的望着天剑门弟子问道。
　　这一点，才是叶轩比较关心的问题。
　　能比较快速积累大量的分值，自然也可以快一点。
　　“按照特殊规定，一旦以一打一百成功，将会直接晋升到最终决赛。”天剑门弟子说道。
　　最终决赛？说的应该就是冠军和亚军的争夺。
　　那样一来，能节省的时间，可就相当多了。
　　如此一来，倒是让叶轩有些兴奋。
　　毕竟，同一群不怎么厉害的对手打来打去，那是没有什么意思的。
　　能快点解决，自然就快一点比较好。
　　这个时候，向南冰等人也来到了附近，观摩向家人的比赛。
　　当然，向南冰的目光一直聚焦在叶轩身上
　　“他竟然选择了守擂，还要挑战一群人？”向南冰心中不禁生出一种无力感。
　　叶轩真的能行吗？那是他极大的怀疑。
　　从始至终，她就根本没有见识过叶轩的实力，更不要说什么他到底有多么高深的修为。
　　所以，对于眼下的情况，还是比较担心的。
　　“唉！希望他能赢吧！”
　　向南冰只能在心中默默祈祷。
　　眼下，除开祈祷以外，似乎也根本就没有任何一点办法可言。
　　其他一些向家人，自然也注意到了这边的情况，大部分就靠拢过来。
　　“挑战一百人，怎么可能成功？”
　　“就是，看样子就是跑过来送死的吧！”
　　……
　　几人纷纷开口说道，没有一人是相信叶轩能有这样强大实力的。
　　毕竟，想要以一敌百，实在是困难的有点过分。
　　或许有人能拥有这样的能力，但他们相信那个人绝对不可能会是叶轩。
　　……
　　“那么现在请想要挑战的人上来，最多一百人。”天剑门弟子开始进行安排。
　　最多上一百人，这样一句话才刚刚出口，就有一大群人冲了上来。
　　能轻松就得到的分值，自然没有多少人愿意放过。
　　积少成多的道理，谁都能明白。
　　或许，一点一滴并不算多，可正所谓“不积跬步无以至千里，不积涓流无以成江海。”
　　能有积累，还是特别重要的。
　　“给我闪开吧！让我上来。”
　　滚开！”
　　……
　　一大群人拥挤着冲了上来。
　　当然，还有一部分人并没有动作，他们有的是强者，不屑于这么一点分值，而还有的就是比较谨慎的。
　　他们担心叶轩的实力，并没有他们想象中那样差劲。
　　所以，打算隔岸观火。
　　“好了，人数够了。”天剑门弟子倒是比较尽职尽责，一直观察着情况。
　　当人数达到了一百后，立刻就拦住了后面的人。
　　虽说，叶轩有想法再上来一些人，但是，擂台有些不够大。
　　估摸着再上来人的话，可能就回将擂台给直接撑爆掉了。
　　况且，挑战的人数太多，恐怕会弄得有点惊世骇俗啊！
　　出风头，叶轩还是比较喜欢的，但若是跑到风口浪尖上面，或许就有点那么不适应了。
　　……
　　“该死的，你们那些人未免也太快了一些。”
　　下面一些没有上去的人，有些嫉妒上去的，自然就开始酸。
　　但酸却也没有任何作用，一样还是只能眼巴巴的看着。
　　“哈哈！小子，你说你是想要怎么死？”
　　一群人就这样包围着叶轩，没有几人将叶轩放在眼中。
　　当然，大部分人对周围人比较警惕。
　　毕竟，在他们眼中，叶轩还不算什么，但是他们却是竞争者。
　　多一个人就多一个人分一百分值，若是提前将所有人都解决掉，只留下来一人，那么自然就是一人成就，一飞冲天。
　　“杀！”
　　不知道是谁开了头，将身旁一人直接就给打飞出去，直接就打下擂台。
　　一时间，一场极度货款的战斗就爆发出来。
　　没有一人选择攻击叶轩，毕竟打到了叶轩，能得到的东西并不算多。
　　可若是将其他人全部都弄下去，那绝对是能大赚特赚。
　　“额！怎么会这个样子呢？”
　　出现这样一种状况，最为意外的莫过于叶轩。
　　本来，还以为可以稍微动一下，但是看样子，似乎还是多虑了。
　　一群根本就没有想要对他出手的想法。
　　看不起他？或许吧！
　　能不出手，可以坐山观虎斗，倒也还算是不错的。
　　当即，叶轩站到了一旁，背负双手，当起了吃瓜群众。

　　
第六百零二章家族解散
　　 
　　“他怎么会跑到一遍去站着呢？”
　　下方，那些围观的向家人，倒也比较好奇。
　　“能避开锋芒，或许最后还能赢得胜利。”向南冰暗暗说道。
　　当所有人都打的差不多，还真有可能让叶轩捡一个大便宜。
　　所以，当这样一种情况开始的时候，那些向家人开始祈祷起来，希望事情能够按照他们所期望的进行发展。
　　与此同时，大部分向家人都聚拢过来，因为其他擂台的战斗已经全部都结束。
　　除开那一位运气比较好轮空的弟子，其他几人已经全部都被打败。
　　如此一来，还能观看的也只剩下叶轩这边了。
　　“唉！或许是运气不好吧！”
　　有向家人略微感叹了一下。
　　才第一轮，向家弟子遇到的全部都是一些比较天才的人物，能晋级倒还真的是奇怪了。
　　眼下，基本上所有的期望都只能放到叶轩身上。
　　另外一位运气好的弟子，也根本不用去指望。
　　完全就是菜鸡，没有什么厉害的实力，指望他完全就是傻子。
　　唯有相对神秘一点的叶轩，或许还有那么一点可能性，创造出来一个新的奇迹。
　　可能性比较低，但并不代表不可能发生。
　　正是如此，一众人才会眼巴巴的盯着，希望能够可行。
　　期望是一方面，能不能成功，那就是另外一方面的问题。
　　……
　　相比于其他擂台，这样一座擂台，明显充满了戏剧性。
　　守擂人，在一旁看戏，反而是那些挑战的人，打的热火朝天。
　　在不断打斗中，越来越多人被打了下去。
　　从最开始像下饺子一般往下掉，后面的速度就相对而言慢了一些。
　　弄到后面，只剩下六人，两两对阵，打的难舍难分。
　　似乎一时半会，谁也没有办法奈何谁一样。
　　几人在打斗一会后，也能知道这样继续下去，绝对不是什么好办法。
　　没有任何好处，弄不好还会有可能让别人渔翁得利。
　　“要不商量一下，就由我们六人划分一百分值如何？”有人率先开口提出来这样一种建议。
　　他也是对打中，最有可能落败的，已经快要坚持不下去。
　　再不趁早提出来，恐怕分值就跟他没有半毛钱的关系。
　　“讲和？”其他人也同样有这样的想法。
　　毕竟，能六个人划分一百，数目还是相当可观的，也算是太吃亏。
　　但若是能再踢出去几人，岂不是能获得更大的利益。
　　“我们联合，将他们两人踢出局，下面我们再进行平分如何？”
　　其中四人谋划了一下，想要结成同盟，将另外两人踢出去。
　　“该死的，还想踢出我们，快将那向家子弟给我弄下去。”
　　在这样一种情况，那二人并没有选择硬碰硬，而是采用了迂回战术。
　　只要能将叶轩给弄下去，那么自然就能将比赛强行停止下来。
　　分值不就可以开始进行划分，一切不就自然而然回到了正规上面来。
　　“给我挡住他们。”另外四人自然不会愿意他们二人将叶轩弄下去，所以，开始进行阻拦。
　　一时间，挑战叶轩，反而变成了保护叶轩。
　　一波三折，弄得下方观战的人，也都有那么一点奇怪了。
　　叶轩根本没有任何一点动作，哪怕人快要冲到身前，也是一样没有动弹。
　　反正，叶轩根本就一点不慌张，不担心，怕个什么？
　　一时间，六个人是打生打死，双方已经开始下死手的打。
　　威力还真的是相当猛烈，绝非一般人能抵挡下来的。
　　一时间，擂台上完全在进行爆破一般，不断有爆炸声传出来。
　　还好每一座擂台，也都能拥有比较庞大的阵法体系。
　　使得爆发出来的余波，不会散逸出去，并且也让擂台更加耐抗，不至于在短时间内，就被轻松打破掉。
　　这样一点，倒还是非常好的存在。
　　两个人总归是挡不住四个人，所以很快就在不断地攻势下，直接就从擂台上面被打了下去。
　　如此情况，那还真的是相当凄惨啊！
　　“该死的，我与你们势不两立。”
　　躺在地上，其中一人的愤愤不平的说道。
　　眼下，能表达情绪的，也就只剩下这样一种话了。
　　“哼！”
　　胜利者，自然根本就不会在意这些东西。
　　正是，小学生打架，打输的人总是会说，“你给我等着！”
　　那么，赢的人真的害怕了吗？
　　稍微试想一下，也能明白应该是不可能的事情。
　　“好了，接下来就该你了，你是自己下去，还是我们送你下去。”
　　其中一人直接就对叶轩说道。
　　……
　　下方，那些观战的人已经没有了什么兴趣，眼下完全就可以看出来，乃是局势已经定了下来，根本就没有任何一点改变的地方。
　　试问一下，一打四，还能有多少几率打赢？
　　“唉！若是他们四人再继续争夺就好了。”向南冰有点不切实际的想着。
　　当然，这样一种事情，绝对是不太可能会发生的。
　　他们四人也不是傻子，一番打斗下来，消耗已经不小了。
　　再继续打，那不就等于说帮叶轩玩吗？
　　等他们消耗殆尽，让叶轩取得胜利？
　　他们也不是傻子，自然会停歇下来。
　　“或许，还有奇迹出现吗？”有些向家人还并没有就此放弃，依然怀揣着一些希望，梦想着叶轩能够获得最后的胜利。
　　哪怕明知道可能性不会太大，也同样不断在内心进行祈祷。
　　正如古人寻求长生一样，明知道可能性非常低，还是一样前仆后继。
　　为什么？因为成功后，能够带来的收益，实在是太过于庞大，自然就让人难以拒绝。
　　“还做什么梦啊！不可能的事情，就老老实实将向家解散吧！”
　　自然就有人提出来完全不一样的想法，他们可不相信叶轩能胜利，自始至终，根本就没有产生出来这样一种念头。
　　“哼！你们若是想要解散，现在就可以带着人和财产给我滚，以后同向家没有任何关系。”向南冰也是个有脾气的人，忍了这么久，终于还是忍不住，彻底爆发出来。
　　“好！走就走。”
　　一时间，几人转身就离开，反正他们也不相信叶轩能获得胜利。

　　
第六百零三章身份将要暴露
　　 
　　实际上，每一次现实总是于想象背道而驰，完全相反。
　　当向家人转身的时候，擂台上便有了新的变化。
　　……
　　“你们刚才说的话，应该是我对你们说的，趁早下去，不然恐怕你们会半死不活的躺在地上，跟一条死狗一样。”叶轩淡淡说道。
　　轻松的言语，宛如在陈述着某种事实一般。
　　而这样狂妄的言语，无疑让他们无比愤怒，几乎达到了怒火冲天的境地。
　　到了这样一种时候，还敢说出来这样一种言语，不知道是应该说是狂妄，还是不知者不畏。
　　“小子，我看你是在找死啊！”当即，三人就有了想要出手的想法。
　　然而，还不等他们出手，叶轩就先他们一步出手了。
　　一步踏出，仿佛跨越了一方天地，就一下子来到了他们面前。
　　“怎么会？”还在震惊中，没能反应过来，一股强横的力量就从胸口传达过来。
　　在这样一股力量下，身躯就直接倒飞出去。
　　在一瞬间，四人就已经到了擂台下方，躺在地上，还活着，但却难以动弹。
　　真的算是做到了，宛如死狗一般。
　　“你刚才看清楚他的动作没有？”
　　下方，人群当中有一人推了推另外一人，低声询问道。
　　刚才叶轩动作，实在是有点快的太过分，眼睛完全就没有捕捉到任何东西。
　　那种速度，完全就是达到了一种惊人的地步。
　　眼睛都难以进行捕捉，或者说，只能捕捉到一点点的残影。
　　因而，他也只能感觉一些零散的东西。
　　当然，他自知实力比较低微，所以就将目光放在了别人的身上，想要看看旁人能否有什么信息可以给出来。
　　“太快了，真的是太快了。”
　　一问，能给出来的就是这样一种念叨。
　　他也一样难以看到什么东西，那样快的速度，根本就不可能捕捉到什么。
　　“真的好快！”
　　下方，不知道多少人震惊，他们惊叹叶轩的速度，强横的力量。
　　全程一点真气的气息都没有散逸出来，不用想也能明白，应该乃是纯粹肉体的力量。
　　一时间，那些没能上去的人，心头生出来一丝庆幸。
　　这还好是没有上去，真的要是上去了，恐怕结局会跟他们一模一样，不说是死的凄惨。
　　但想来也不可能会有什么好的下场。
　　这样一点，从一开始的状况，也能大致上观察出来。
　　估摸着，上去要么就在最开始被踢下来，一无所获。
　　当然，这还是算比较好的。
　　留在最后面的，就很有可能沦落到他们四人那样的结局。
　　半死不活，躺在地上，奄奄一息。
　　“你们向家可真的好啊！”
　　四人各自的家族人员全部都赶了过来，望着躺在地上的人，有些愤怒。
　　但并没有一人敢出手，毕竟，此刻乃是在进行家族大比，他们也是在家族大比中伤亡的。
　　所以，根本就扯不上其他的人。
　　真要是打起来，也没办法站住什么道理，反倒还会被天剑门厌恶，成为家族公敌的存在。
　　破坏规则的人，往往就是要被排斥的人。
　　人是一样的，家族也是一样的。
　　正是去吧，规则才必须要去遵守，因为不遵守的代价，往往就是遭到严重排斥。
　　正如，现代社会，那些犯罪人员，不是到了“与世隔绝”的监狱，就是去往地府忏悔。
　　他们就是最有代表性的存在，充分说明不遵守规则的严重性。
　　当然，若是强大到有能力无视规则，那就是另外一个问题了。
　　“小子，你到底是什么人？向家子弟中，可没有你啊？”四人中，一人的家族成员转而向叶轩询问。
　　那样子，明显就是在怀疑向家利用手段，请外援过来，完全不按照大比的规则做事情。
　　“对啊！他是谁？我等可从来就不知道向家还有这样一号人。”
　　“你该不会是想要无视规则，请了外援吧！”
　　………
　　一时间，其他三人的家族成员也纷纷开口进行询问，想要知道到底是怎么样一种答案。
　　在这个问题上，只要向家不给出来一个合理的解释，完全就可以利用规则将向家彻底弄死。
　　毕竟，无视规则，就等同于挑战天剑门的尊严。
　　作为挑衅的存在，身为霸主宗门，如何能够容忍下来呢？
　　“不知道你们在胡言乱语什么，他乃是我向家的女婿，入赘到了我们向家，如何就不是我向家子弟？”向南冰站了出来，直面四个家族的人员说道。
　　没有任何一点怯懦，一股女强人的气势，就在那么一瞬间，便完完全全彻彻底底的爆发出来。
　　真的很难去进行想象，此人竟然会是一位柔弱的女子。
　　“女婿？有什么证明吗？这样一种事情，还不是你们说了算。”
　　其中一个家族有人撇了撇嘴，冷笑着说道。
　　确实，入赘什么的，着实是有点难以让人信服过来，完全就是依托于一面之词，到底是怎么个样子，还不是全部都由向南冰说了算。
　　刚才叶轩出手，令不知道多少人惊讶，所以周围还是聚拢了相当大一部分人。
　　正是如此，这样的事情一发生，就已经捅到负责的长老那边。
　　“什么？竟然还有这样一种事情？”
　　一听闻有家族不守规矩，从其他势力手中请外援，就让他大发雷霆，气冲冲的便往这个方向跑了过来。
　　很快，负责的长老，也就是最开始哪一位非常嗦的老头，他匆匆赶了过来。
　　“杨长老！”
　　一群人看到他过来了，全部都打了一声招呼。
　　“我听说，有家族无视规则请外援？”杨长老环视一周，轻声说道。
　　“不知道乃是那个家族？”说到这个地方时候，声音猛然就有了前所未有的提升，分贝一下子提升了好几个档次。
　　严苛的询问，令一部分人有点难以做出来任何的回答。
　　事关几方家族的恩怨情仇，主动跑出来，那绝对是会得罪到人的。
　　还不如，老老实实站着当一名吃瓜群众，就刚他们去发挥表演。
　　“回长老，此人就是向家请来的外援。”
　　那四个家族人，有一人站了出来，指着叶轩就说道。
　　……
　　发生了这样的事情，叶轩的表情依然是古井无波，似乎就像是没有任何情绪一样。
　　暴露了？那倒也好，一直藏着捏着，倒也还是比较累的事情。
　　正是这样子的一种想法，叶轩甚至开始等待一切被彻底揭露出来。
　　到时候，强横的实力全面爆发，先将天剑门的渡劫真人给打服，然后再处理后续问题。
　　如此一来，还可能收服一方霸主宗门。
　　这样不就算是相当好了吗？
　　……
　　“你是什么人？那个势力的？难道你的长辈没有告诉你，不能参与到天剑门的家族大比中吗？”杨长老提出来一连串的问题，嗦的特性，还真的是一点变化也没有的。
　　正如一名话痨，想要让他彻彻底底的安静下来，那绝对不是一件轻松容易的事情。
　　“回杨长老，他乃是我向家的女婿，为我的丈夫，已经入赘到了我向家。”向南冰提前站出来说道。
　　“哦？是吗？我怎么从来就不曾听说过，你还有这样一位道侣。”杨长老反问道。
　　毕竟，向南冰作为向家的掌事人，也算是各大家族的焦点人物，自然备受关注。
　　像道侣这样一种事情，了解的更是明明白白。
　　“他乃是我在归一剑宗认识的道侣，诸位自然不会知道。”向南冰瞬间就开启睁着眼睛说瞎话模式，谎言那真的是随口就来。
　　但是，最为关键的一点，向南冰说谎的样子，可真的很像是在阐述着某种真理一般，有一种莫名的冲动想要去信服。
　　或许，这就是传说中的谎言天才。
　　这样的人，才真的是当之无愧的无冕之王。
　　“归一剑宗吗？”
　　向南冰在归一剑宗待过一段时间，这样一点，他们还是有一些听说的。
　　而在归一剑宗到底发生了什么，还真的就没有办法决定下来。
　　“小子，我劝你还是厉害，向家承诺你什么，我可以给你十倍。”四个家族中，有一个家族站了出来，冲叶轩说道。
　　从向南冰方面，明显不可能找到任何一点漏洞。
　　毕竟，从向南冰的说话方式也可以看出来，说话那是真的滴水不漏，根本就很难寻找到什么漏洞。
　　也正是如此，他们就将目光给放在了叶轩的身上，希望能从叶轩身上找到一个突破口。
　　“我也一样，只要你能厉害就给你十倍。”
　　……
　　四方家族纷纷开口说道。
　　至于向南冰的道侣什么，他们根本就没有相信始终还是坚信，叶轩乃是向家花了极大代价雇佣过来的。
　　只要是雇佣过来的，那么存在利益问题，就有漏洞可以钻。
　　“你们干什么？”向南冰气冲冲的问道。
　　毕竟，同叶轩，向南冰真的没有什么约束，对方完全是自愿帮忙的。
　　眼下，为了利益离开，也算是情有可原的事情。

　　
第六百零四章我要打一百个
　　 
　　向南冰这样一种变化，也印证了他们的想法，更加确信，叶轩就是他们向家花费巨大代价请来的外援。
　　“道友，请你相信我们的信誉，同时也不要怀疑我们是不是有那么多钱财？”
　　“你应该明白，向家能有今天的规模，天剑门出了不少力气，而我们这一众家族自然也跟着吃了不少肉，或许财富还没有达到他们那样一种地步，但也绝对不会少。”
　　这样一番话一说出口，都让叶轩对他感到几分羞耻。
　　跟在别人后面积累的财富，变得强大起来，如今反而还要恩将仇报，真可谓是“白眼狼”啊！
　　“小辈，告诉我，你是那个势力的？归一剑宗吗？”
　　杨长老开口问道。
　　刚才，向南冰提到了归一剑宗，所以杨长老最先想到的也是归一剑宗。
　　“呵呵！我就是一介散修而已，承蒙向大小姐看得起，能让我入赘。”叶轩拱手说道。
　　这样一言，算是断了他们地念想。
　　让他们再难有什么地方进行突破。
　　向南冰不行，向家人一样不行，毕竟事情同向家的生死牵扯到了一起，不管是不是要分裂，解散。
　　一旦这样一种事情暴露出来，所有人都要吃不了兜着走。
　　除非是傻子，才会将所有的事情给抖出来。
　　“好啦，既然如此那比赛正常进行，该怎么样，就还是怎么样。”
　　眼下，杨长老也没有办法，只能离开。
　　……
　　“南冰侄女，刚才的话是我一时冲动，我们向家一直都是一体的，怎么可能会分裂呢？”
　　刚才说，想要离开的一众向家人又跑了回来，舔着脸向向南冰说道。
　　对此，向南冰倒是很想拒绝。
　　他们回来，也只是因为叶轩让他们看到了希望，成为十大家族的可能。
　　完全就不是因为什么情感之类的，因此，向南冰真的不想将事情揭过。
　　但眼下，家族大比正在进行，一旦他们将事情都出来，也是挺大的麻烦。
　　毕竟，他们离开后，就不再是向家人，向家成为十大家族，也享受不到向家的福利。
　　这乃是巨大的损失啊！相比于投靠其他势力，做十大家族明显会更好。
　　“各位是我的长辈，以后像这样一种玩笑，还是尽量不要再开了。”向南冰咬着牙说道。
　　非常不想揭过，但局势所迫，不得不这样子做。
　　……
　　“一群白眼狼，看我今天不将你们的弟子给打成残废。”
　　叶轩本来是打不算说什么的，让事情顺其自然的发展就行了。
　　但是，刚才那人的一番话，让叶轩实在是忍不住，想要来一波骚操作。
　　说的明白一点，那就是叶轩想要杀他们一些人，让他们知道肉疼到底是怎么样一种感觉。
　　此间事情过去，众人都能明白叶轩乃是向家请来的天才子弟，拥有极为强横的肉体力量，速度和力量都达到了一种极度厉害的地步。
　　不是向家人，再加上叶轩表现出来的实力，所以，再没有任何一人敢小瞧于他。
　　“道友，你可以直接晋级到最终决赛了。”天剑门的弟子凑过来，脸上挂着浓郁的笑容说道。
　　能培养出来这样的天才弟子，绝对不是什么一般事情。
　　考虑到势力和叶轩的实力，所以他自然要客气一点。
　　多一个朋友多一条路，能结交的天才，绝对不去得罪。
　　“刚才那样一局完全不能说明我胜利，毕竟赢的一点光彩也没有，所以我希望刚才的作废，重新上来一批人，来一次堂堂正正的挑战，如何？”叶轩扭头说道。
　　放弃刚才的成就，转而想要新的守擂。
　　这样一种情况，倒还真的是有点让人始料未及。
　　能轻松一点就结束了的，可以坐在一旁静静等待最后的比赛，哪怕打不赢也能有第二名。
　　如此，简直就是好的不要不要的，可他竟然选择了拒绝。
　　“怎么？难道不行吗？”叶轩沉声问道。
　　天剑门弟子回过神来，急忙点了点头，说道。
　　“行，自然是行的，只是道友难道真的不好好考虑一下吗？您可以直接晋级到最终决赛的啊！”天剑门弟子一如既往的强调了一番。
　　刚才，叶轩想要挑战一百人，一样是不断强调，问来问去。
　　现在，似乎也有这样的架势。
　　“看样子，跟着那位老头的家伙，多多少少都有一点话痨的特性。”
　　叶轩并没有太反感，怎么说对方也是他着想。
　　“不用考虑，你就让人上来吧！刚才，身体都还没有活动开，这一次，我倒是希望能好好活动一下身体。”叶轩笑着说道。
　　下方，向南冰愣住了。
　　她真的很想问一下叶轩，你到底想要干什么？直接晋级，拿到分值，让他们向家成为十大家族，不好吗？
　　还要这样弄一些乱七八糟的？
　　可哪怕，向南冰再怎么样不满，也只能忍着，根本不敢站出来反对叶轩的行为。
　　叶轩是收人之托过来的，同她根本就没有什么太大的关系，如何能构成什么约束呢？
　　真要是说的话狠了一点，弄不好还把人给弄跑了。
　　那些向家人，心头也有点焦急，转而就想要问一下向南冰。
　　但当看到向南冰一脸笑容，春风得意的时候，就没有开口。
　　看到这个，他们就推测出来，应该是问题不大。
　　刚才，叶轩表现出来的实力，就强大无比。
　　再对战区区一百人，那不应该是相当轻松的事情吗？
　　能有什么困难的？
　　正是向南冰一点慌张的意思都没有，其他向家人以为是向南冰对请来的人有信心，相信他有这样的实力。
　　所以，其他向家人自然也就没有多言。
　　能一直这样平静，想一下也能明白，一定是向南冰知道请来的人，到底是怎么样一种实力，这样一些人，还不行，不会是他的对手。
　　“能请到这样的天才，也不知道耗费了多少财富啊！”
　　一位守财奴的向家人缓缓开口，捂着胸口，有些心疼的意思。
　　“说什么呢？舍得，舍得，不舍哪有得？”一旁一位眼光比较长远的向家人开口说了几句。
　　固然，能有比较庞大的家业算是一件大好事情，但若是不能守住那一大片的家业，就算拥有，还不是一样没有什么太大的作用。
　　难不成，还只在乎曾经拥有，不管将来吗？
　　做人做事，眼光总要放的长远一点，鼠目寸光，注定难以有什么太大的成就。
　　像鼠目寸光的人，要么就是坐吃山空，要么就是沦为落魄。
　　还真没有什么人，能拥有一个比较好的结局。
　　特性，能决定的东西，有时候真的是太多了。
　　……
　　“好的，道友你也决定了，那就重新来过吧！”天剑门弟子回复道。
　　当即，天剑门弟子就转身面向下方的众位家族子弟。
　　“诸位，刚才的谈话你们应该也都听到了，不知道还有何人，敢上来挑战他。”
　　一发问，下方却沉默了。
　　并没有像刚才，一大群人一窝蜂的往上冲。
　　毕竟，刚才叶轩出手，就已经充分展现了实力，那绝对是相当不一般的。
　　所以，再想要上去的话，自然是要经过一番考虑的，随便上去，那不就等同于是在找死吗？
　　“算我一个，让我来试一试，你到底有多厉害。”
　　很快，就有一人冲了上来。
　　一名白衣男子，身穿白色长衫，风度翩翩，还拿着一把折扇，真的是装十三装的相当彻底。
　　“是陈家的陈南阳，据说他的实力已经能比肩十大家族的天才弟子。”
　　“比肩十大家族的天才弟子？不可能吧！”
　　……
　　下方，人群中传出来纷杂的谈论，从他们的口中，叶轩也能大概了解到眼前之人的一些信息。
　　当然，了解是一方面，不重要的一方面。
　　毕竟，于叶轩而言，了解还是不了解，结局都不可能会有任何变化。
　　绝对的实力差距面前，任何乱七八糟的都没有一点用处。
　　“怎么？难道就只有一个人不成？”叶轩向下方众人问道。
　　赤裸裸的挑衅，没错！就是挑衅。
　　人就是这个样子，不稍微压迫一下，根本就不知道反抗。
　　正如，前世古代的农民起义一样，苦哈哈的农民，真要是不是真的快要活不下去，谁会愿意造反呢？
　　谁都知道造反等同于杀头，可干嘛还要去呢？
　　还不是因为活不下去吗？
　　眼下，情况可以说是比较类似的。
　　或许，并不是因为什么活不下去。
　　但还有新的一点，那就是颜面。
　　众多家族，如何能保证自己的家族名声远扬，还不是依靠弟子到处搞事情。
　　并且，在任何时候，都不会轻易堕了家族的名声。
　　就如那陈南阳一样，他敢上来，不就引发了不少的言论，从而让更多人认识到了陈家吗？
　　而叶轩再这样挑衅一下，真还没有人上，行不行呢？
　　肯定是不行的，首先那些名头比较大的人，很有可能会被指指点点，说什么，你不是挺厉害的吗？怎么都不敢上？等等言语。
　　人是一种奇怪的生物，能吃饱的时候，那就是君子，吃不饱的时候，那就是野兽。
　　修士，也是差不多的。
　　“哼！真当我等无人不成？”
　　话刚一说完，就有人迫不及待的杀了上来。
　　其他一些人也跟着跑了上来，当然并不缺乏一些投机取巧的人。
　　他们实力不高，但还是存着一颗浑水摸鱼的心。
　　想着，一会就躲在后面，坐山观虎斗。
　　万一叶轩不行，那就干倒其他人，独吞分值。
　　要是叶轩强大，把大部分人都弄下去，那就趁着叶轩经历一番打斗，有所损耗的时候上去干。
　　这样一来，自然就可以收获到最大的利益。
　　有人心怀鬼胎，叶轩是明白的，林子大了什么鸟都有。
　　但叶轩并不在意，根本也就不用去怎么样在意。
　　“好了，够一百人了。”天剑门弟子很及时的叫停。
　　“很好，就让我来看看，你们这些家族子弟，到底能有多么厉害吧！”

　　
第六百零五章一人战百人
　　 
　　叶轩言语中还带有一些狂妄的成分，眼神根本就没有放在他们身上，似乎根本就没有被重视一样。
　　如此情况，倒是令人愤怒万分。
　　“好小子，不管你今天有多么厉害，我们这么多人你必败无疑。”
　　其中一人站出来冲着叶轩说道。
　　他应该是很坚信一个道理，那就是“人多力量大。”
　　一根筷子易折断，一把筷子难折断。
　　道理说的没有任何问题，但在绝对的力量面前，筷子还是太弱小了。
　　一把锋利的长刀不就能轻松斩断，一把又能如何呢？
　　所以，有些道理是有局限性的。
　　钢铁制作的筷子，可能就不那么容易砍断，所以，必须要双方的差距相近，不是天与地的差距，人多才能力量大。
　　但实际上呢？叶轩和他们的差距，何尝不是木头筷子和锋利的斩马刀呢？
　　……
　　“是吗？你们能这么厉害？那我倒是要好好看看。”叶轩背负双手，以轻蔑的眼光，扫视了一眼众人，随即飘飘然的说道。
　　不是看不起，真的是看不上。
　　“诸位，到了证明我们的时候了，就让他看看，我等到底有多么厉害。”
　　伴随着一人大吼，一百人一起向叶轩杀了过来，密密麻麻的攻击完全将叶轩周身封锁下来，根本没有任何一点空隙能躲避。
　　如此情况，乍一看倒是危急万分。
　　下方，观看的人并不在少数，一些比较有实力的家族重要人物也跑了过来。
　　毕竟，这样惊天动地的战斗，不过来一饱眼福，实在是有些可惜。
　　当然，更为重要的一点，他们也想要看一看，到底是怎么样一位人物，能如此厉害，竟然敢挑战一百人。
　　就他们家族的天才，妖孽，也难以做到这样一点，如此也就让他们有些好奇。
　　当百人发动攻击的时候，庞大的气势令不少人面色惊恐。
　　“好生可怕，若是我直面这样多的攻势，恐怕还未开始就已经败了。”
　　当即，他看了几眼叶轩，依旧伫立不动，脸上没有任何表情。
　　一时间，不由得让他更加佩服。
　　果然，不愧是强者，天才妖孽，在面对一百人的攻击，一样没有任何慌张的意思。
　　……
　　当然，这样一种想法在不少家族子弟和天剑门弟子脑海中产生出来。
　　因为仅仅是战斗的余波，便给了他们极大的威慑，自然就让他们对直面战斗的叶轩产生钦佩。
　　正如，叶轩的前世敢在高楼大厦之上玩极限运动的人，普通人不都多多少少有些佩服吗？
　　一般人就连站在那么高的地方，都一样会害怕的要死，更加不要说什么极限运动，还做俯卧撑，仰卧起坐什么。
　　恐怕，还没开始就会因为腿抖的厉害，要往下掉了。
　　家族的大佬们自然就是另外的想法。
　　“这样的攻势，汇聚到一起，都能有化神级别的杀伤力，看样子他应该是不行了。”
　　有人笑眯眯的说道。
　　他应该就属于那样一类不想要看到叶轩赢的，就希望叶轩可以尽快输，或者是死的那种。
　　毕竟，刚才他一直看到尾，叶轩的实力绝对算是佼佼者。
　　若是他选择了直接决赛，恐怕向家还真能成为第一，但可惜啊！
　　“那可不一定，你看他的样子，一点害怕的情绪都没有，古井无波，应当是胸有成竹，想来应该是隐藏有什么样比较特殊的手段，所以根本就不慌张。”
　　另外一边，同样也有另外一人接着说道。
　　评论一样非常有道理，并不存在太大的毛病。
　　“依我之见，他就是给吓傻了，自然就是如此模样。”
　　二人的争执，也只是一团缩影，不只是只有一处有这样类似的争执。
　　……
　　视线再回到了擂台上，一百人近在咫尺，但叶轩依旧没有什么动作。
　　不知道是没有将他们放在眼中，还是其他的原因。
　　“好家伙，他竟然还不躲开，应该是让我们给吓傻了。”
　　这样一种想法，同时在不少人心中产生，他们一样认为，应当就是这个样子。
　　叶轩并不是其他原因，就是因为被吓傻了，所以才这样一种模样。
　　迟迟不动，自然也让下方那些人有了一些想法。
　　当然，首先就是向家人，叶轩不动最让他们担心。
　　本来希望已经重燃，可不要又出现什么幺蛾子，弄得好生生的希望，重新破灭。
　　特别是刚才舔着脸，向向南冰低头回来的一众向家人。
　　叶轩的失败，他们是最为不能忍受的。
　　付出了尊严的代价，以长辈的身份低头，却只能换回来这样一种结局，如何能让人轻松接受下来。
　　“该死的，为什么要选择重新来过，明明直接晋升到决赛不就是挺好的吗？”
　　“对啊！自作主张，弄巧成拙。”
　　……
　　那一群向家人纷纷开口，对叶轩的不满全部都倾泻出来。
　　“别说了，他会赢的。”向南冰没有多言，只是简单说了这样一句话。
　　相信叶轩，她此刻真的是非常相信叶轩。
　　她相信叶轩应该不会是傻子，用性命去冒险，做自己根本不可能完成的事情。
　　天纵奇才的妖孽，脑子再怎么样也应该会这样不好使才对。
　　至于说什么狂妄自大，所以做出来石乐志的决定。
　　那应该也是不可能的，因为向南冰坚信，叶轩不可能会是这样一种人。
　　短暂的接触，向南冰明白，叶轩有着极为谨慎的性格。
　　有这样的一种性格，不管怎么样都不大可能会让自己身处绝境。
　　“哼！你相信能有什么用？”一位向家人撇了撇嘴说道。
　　“若是你不相信，可以趁早离开，不会有任何人来逼迫你。”向南冰说道。
　　在说出这样一句话的时候，向南冰从来没有比今天更希望能好好整顿一下家族，将害群之马全部都剔除出去。
　　“一粒老鼠屎坏了一锅粥”的道理，向南冰还是能明白的。
　　不解决内部的问题，想要向外部进行发展，那么绝对是会面临极大的阻力。
　　从接手家族以来，向南冰已经能明显感觉出来，家族中有些人的存在，带来的从来就不是好的作用。
　　正面一点没有，完全就是起反面作用的家伙。
　　“你……”此言一出，倒是让他哑口无言。
　　在他身后，一人拉了一下他，用手势让他停下来。
　　毕竟，眼下局势还并没有完全明朗过来。
　　叶轩是不是真的就一定会输，还并不能确定下来，所以在这个时候翻脸，绝对是不合适的行为。
　　忍也就是忍一会，真要是输了，再翻脸也不迟。
　　正是如此，向家人就全部都平静下来，没有再去开口说什么东西。
　　正在这个时候，擂台上的变化也比较剧烈了。
　　无数人的攻击，爆发出来璀璨的光芒，让人难以看明白叶轩的状况。
　　一大团的烟尘扬起，更是遮挡了大部分人的视线。
　　有阵法屏蔽所有力量，也根本不能用神识进行探测，只能用眼睛去看。
　　“他应该是死了吧！”
　　一百人中，比较靠后的人，他们不明白情况，所以问了一下。
　　“你们的攻击就像是跟在我挠痒痒一样。”
　　一道轻飘飘的声音，从擂台中心，也就是叶轩刚才站着的位置传了出来。
　　“不可能？”下方更是多人惊呼起来，难以置信。
　　在这样一种攻势，竟然还能活下来，怎么样说都令人感觉到不可思议。

　　
第六百零六章随性一点比较好
　　 
　　“好生厉害！”
　　当烟尘散去，看到没有任何创伤的叶轩，众人无一不是惊呆了。
　　在一百人的攻击之下，一样不曾受到任何伤害。
　　别说是在场的家族子弟，宗门弟子，恐怕就连一部分的家族长老，宗门长老都难以像这样轻松。
　　毕竟，不是一两个人，而是有一百个人，庞大的数量便能充分说明不少的问题。
　　“你怎么可能这样厉害？”其中一人惊呆了，望着叶轩真的是难以置信。
　　刚才，他发动的攻势有多么猛烈，别人还不清楚，但他却能相当明白。
　　几乎就是全力爆发，快要超出极限的那种。
　　况且，同时出手的还有那么多人，人数相当之庞大。
　　可即便如此，也依然没有造成任何一点伤害，如何能不让人震惊？
　　“快！给我下来。”
　　下方，一些家族的人瞬间明白了一些东西，急忙开口大喊。
　　能在这样庞大的攻势下，没有一点损伤，实力强横到了什么样一种地步，可想而知。
　　既然，有这样碾压的实力，干嘛还要继续打呢？
　　正如，一个巨人会无缘无故去逗弄根本就难以察觉到的蚂蚁吗？
　　所以，必然是存在一些目的的。
　　而猜测一下，还能是怎么样一种目的。
　　似乎想来想去，除开向家的报复，再没有其他任何答案。
　　他们这些家族，多多少少受了向家的恩惠，但如今帮助向家的却一个没有。
　　如此，岂能让向家不仇恨他们，故而有这样一种做法，不也应该是情有可原的事情吗？
　　“跑？怎么可能跑的掉呢？”
　　叶轩让他们上来，就是想要给他们一个教训，如此自然不能让他们轻易下去。
　　虽说，在听到下方人喊的时候，有一些人急忙反应过来，想要跑下去。
　　一旦下去，按照擂台的规则，就算主动认输，不能再继续去打。
　　但比较可惜一点，叶轩的速度实在是比他们快了不知道多少。
　　就他们的速度，完全就没有办法逃跑。
　　还没有走上两步，就已经让叶轩追了上来。0
　　“你……”
　　那人话都来不及说，便让叶轩一脚给送了下去。
　　“你这样慢腾腾的往下跑，可实在是太慢了，还是让我来送你一把吧！”叶轩淡淡说道。
　　另外几位反应比较快，想要逃跑的人也是一样的结局，在短短几分钟内，就全部都被叶轩给踢了下去。
　　这样一种速度，还真的是快到了一种新的境界。
　　而被“送”下来的人，自然是不可能完完整整的下来，没有任何一点伤害。
　　一般来说，只要是让叶轩给“送”下来的人，基本上不是伤的特别重，就是奄奄一息。
　　这还是叶轩比较有分寸的下手，真要是不管不顾的话，恐怕一个人都不可能活下来的。
　　毕竟，叶轩的实力摆在那个地方，这样一点绝对是毋庸置疑的存在。
　　“还有人想要逃跑的吗？我可以帮忙？”
　　处理完这样一群人之后，叶轩就将目光放在了那些还没有什么动作的众位身上。
　　他们本来是可以跟着逃跑的，但看到了前人的下场，就没有立刻动身。
　　飞下去的人，那可真叫一个凄惨，那些家族也都是怒火冲天。
　　想来若不是在家族大比上，那些家族一定不会犹豫，直接就对叶轩出手的。
　　只是可惜，眼下是家族大比，一切都要按照规则办事情。
　　说好，擂台之上，生死不论。
　　而当下，也就是受了一点伤，如何敢叫唤呢？
　　“你到底想要怎么样？”
　　还站在擂台上的众人，很后悔，干嘛要脑门一热，就气冲冲跑上来，但眼下，根本打不赢，除开求饶以外，却也没有其他的什么办法。
　　有人求饶，下方那些家族心中难免生出来一些希望，同时还凑到了向南冰身旁，故意聊天拉进感情。
　　这样一番做法，无疑都是在同叶轩示意，放他们的子弟一马。
　　毕竟，从前车之鉴也能大致上看出来，一个个都别提多么凄惨，人是还活着，但性命都已经丢掉了一大半。
　　就这样一个人，如何还能算是比较完整的人呢？
　　向家人不明白什么道理，这么多家族凑过来，一些鼠目寸光的人，甚至有劝说向南冰的想法，让他示意一下叶轩住手。
　　毕竟，能同一众家族交好的话，能带来的好处还是非常巨大的。
　　可惜，他们并不知道，能有眼下的局面，全部都是叶轩创造出来的。
　　正式因为叶轩，他们才会屈服，不然谁会凑过来呢？
　　对此，向南冰自然看的明白，所以对于身后一些向家人的暗示，是完全无视掉的。
　　更为重要的一点，他也没有任何一点理由，去让叶轩不做什么事情。
　　毕竟，从始至终，她和叶轩就根本不是什么从属关系，他只是过来完成承诺的。
　　所以，怎么样要求他，还真的不行，弄不好还会引发反感。
　　相比于那些家族，叶轩强大，且还很有可能拥有极度强大的势力，明显就属于更加适合依靠的一方。
　　为了一点芝麻，就选择将西瓜给抛弃掉，不管怎么样看都不是一件明智的选择。
　　……
　　“你问我想要怎么样？不应该是，你们想要怎么样吗？”叶轩笑着做出来回应。
　　对待这样一群白眼狼一般的家族子弟，叶轩还真的没有什么太大的兴趣。
　　或者，严格一点来说，从始至终，叶轩就对家族的好感度不怎么样高。
　　前世，在叶轩了解到的历史中，世家大部分似乎都比较追求自身利益，枉顾国家利益，乃是经常的事情。
　　而修真界的家族，也是差不多一样的存在。
　　对待宗门，往往是怎么也比不上自己家族的。
　　或许，这乃是一种深深刻进血脉的东西，也可能将来，叶轩也会成为其中的一员。
　　但在还不是的时候，进行强烈的反对，倒也并不算是什么坏事。
　　人生本来就是这个样子，总是不断活成自己讨厌的模样，但却也没有任何能力去进行改变。
　　大概人生就是一场病，一点点病入膏肓，或许我们想要健康，但却根本就不存在医治的药物，只能眼睁睁看着病情加重。
　　“让我们下去，为了区区向家你一个人得罪这么多家族，对你没有什么好处的？”有一人开口说道。
　　他还一直认为叶轩的做法，乃是得到了向家的授意。
　　只是比较可惜，有些东西，终究还是想错了。
　　叶轩从始至终，根本就听从向南冰的要求，按照自己的进行，不然岂不是真的成了帮忙打工的？
　　毕竟，叶轩只是过来回报当初的，自然是应该怎么样开心就怎么样来才对。
　　“若是你们一群人的家族我还真不怕得罪。”叶轩笑着回应道。
　　一些土鸡瓦狗的家族，能有什么好怕的，要是有仙人的家族，或许还能让叶轩有所忌惮。
　　但问题是仙人的家族，可能存在于修仙界吗？
　　真要是有仙人，也一样不怂。
　　反正，叶轩也想尝试一下，仙人到底能有多么厉害。
　　“你……”
　　叶轩话说的这么难听，自然就让他们非常气愤。
　　一人站出来指着叶轩的鼻子，想要说什么，但是却也根本没有办法说出口来。
　　叶轩的实力太强大了，他真的很害怕，万一说出来什么，弄不好就被打死了。
　　毕竟，眼下人还在擂台上，生死不论的擂台啊！

　　
第六百零七章提前庆功宴
　　 
　　“当然，我可以给你们一个机会，但就要看你们能不能抓住了。”叶轩轻声说道。
　　此言一出，那就宛如是沙漠中的行者，看到了绿洲一般。
　　众人内心，那是止不住的狂喜，一些人笑容都已经不只是在心中，脸上都挂满了。
　　本来绝望的他们，心中又充满了希望，正可谓是“柳暗花明又一村。”
　　这样一种戏剧性的状况，倒是不免让叶轩有些想笑。
　　正如一些谈判中，可以经常看到的套路。
　　将自己想要的隐藏起来，然后提出来一个几乎对方不可能答应的，一番争执后，顺势提出来想要的条件。
　　如此一来，对方自然能很快就答应下来。
　　不知道多少人用这样一种手段，达到了自己的目的。
　　可方法似乎也宛如传销的方法一样，本质从来不变，就是换了一层新的外装，一样有不知道多少人相信。
　　“还请道友能明说，到底是怎么样一种机会？”一人实在是没法继续等待，当即就迫不及待的开口进行询问。
　　其他人一样，目光聚焦在叶轩身上，辛苦等待着叶轩能给出来一个比较合适的答案。
　　而在众人的期望之下，叶轩自然不会不说出来的。
　　“条件也比较简单，没有什么太特别的。”叶轩笑着说道。
　　这样一句话刚刚说完，那些人就已经比较开心。
　　本来，还以为需要付出什么样比较沉重的代价，但是没有想到竟然会是这个样子，自然就相对而言，让他们比较开心。
　　人天生就有一种奴役性，有得可能只是隐藏在比较深的地方，并没有表现出来，但一旦被慢慢牵引出来，绝对就会变得一发不可收拾。
　　有些东西，本来就是这个样子。
　　“只要你们猛打断自己一条腿，就可以下去了，条件很简单，可别怪我不给你们机会。”叶轩轻声说了出来。
　　一条腿，就能下去？
　　众人顿时欣喜若狂，相比于跟前人一样，宛如死狗一般下去，断一条腿也不算什么大事情。
　　于修士而言，缺胳膊断腿这样的事情，不说经常发生，但时不时总归会来上一次的。
　　想要重新长出来，那是再简单不过的事情。
　　“好了，自己将腿打断，就可以厉害了。”叶轩笑眯眯的说道。
　　当然，在那么一瞬间，同时有一缕宇宙之力，化作几十缕，钻进了他们的身躯中。
　　从一开始，叶轩就没有想让他们轻松的结束。
　　断腿？断了以后再也长不出来，多好啊！
　　当然，等他们知道已经长不出来的时候，估计就已经非常迟了。
　　恐怕，那个时候叶轩离开了，去了其他的地方，他们根本就不会知道。
　　“多谢道友体谅我等！”
　　有人对于叶轩这样一种“轻松”的要求还感恩戴德，表达出来深深的感激之情。
　　明明坑了对方，却依然要被感激，似乎怎么样也有点说不过去一样。
　　但是，叶轩依然比较厚脸皮的接受下来，还微微点头示意。
　　恐怕他们等到他们知道结果的时候，会多么后悔当初的一番行为。
　　也可能会无比仇恨于叶轩，恨不得就将叶轩给碎尸万段掉。
　　但是，那些都已经并不是那么重要。
　　因为，首先叶轩不担心他们能成长到难以匹敌的高度，就算能，那也算是一种挑战。
　　其次，等到叶轩离开了，他们能不能找到叶轩还是一个相当大的问题。
　　下方，那些家族的人倒是松了一口气，能有这样一种处理方案，自然是绝佳的。
　　起码不至于像其他人一样，奄奄一息的丢下来。
　　不仅丢人，还伤的特别重，对自身修为都有一些影响存在。
　　现在，能只是断那么一条腿，自然相对而言，好了不知道多少。
　　断腿什么的，毕竟最多就算是芝麻绿豆的小事。
　　相比于重伤，还是好太多了。
　　……
　　一旁，向南冰也有了一些不一样的想法，在她看来，叶轩会这样做的目的无非就是为了帮助她向家。
　　一旦全部都打成死狗一般，不说别的，那些家族妥妥就会仇视向家。
　　所以，这样一种处理方案，不仅能震慑到其他家族，还能让其他家族对向家有一种感激之情。
　　“他可真是煞费苦心啊！”向南冰暗自在心中说道。
　　同时，也开始计划应该如何来回报叶轩。
　　虽说，叶轩乃是因为他人过来帮忙的，但却也不能一点表示都没有才对。
　　稍微表示一下，给一点好东西，还是相当有必要的。
　　“嗯！到时候就看给点什么东西吧！他毕竟帮了我们这么大的忙。”向南冰也开始在心中思考，应该给一些什么东西叶轩。
　　……
　　对于向南冰的想法，若是叶轩知道了，恐怕会哈哈大笑。
　　向一群白眼狼示好？那是傻子才会做的行为。
　　只有让白眼狼疼，他们才会畏惧，用善意和肉食，只能让他们觉得你更加好欺负。
　　正如前世古代，中原王朝和少数民族一样，未曾开化的少数民族，不就是一群狼，狼性本就是残暴的。
　　用金银财宝，如何能换回和平呢？
　　再比如清朝，慈禧对外国人付出的难道不多吗？几乎达到了跪舔的地步，可该掠夺还是一样的掠夺，从来就没有任何一点手下留情的意思。
　　或者说，其实人性之中本来就隐藏着兽性，不用法律的枷锁来对人进行束缚，真正还能保持住本性的，恐怕还真没有几人。
　　……
　　“多谢道友慷慨！”
　　每一人打断腿后，都会相当尊敬的冲叶轩躬身行礼。
　　一个两个倒也没有什么特别大的问题，叶轩还能受住。
　　但一大群人，有那么整整九十二人的样子。
　　实在是弄得叶轩有点良心不安。
　　“唉！算了，谎言这样一种东西，我也都是随口而来，像这样一种事情，还是需要适应，多多锻炼。”
　　叶轩在心中相当不要脸的说道。
　　打断腿，再行礼这样一番动作，并不算多么困难。
　　正是如此，所以人群行动的速度还是非常快的。
　　也就是那么一会的功夫，所有人就都已经结束了。
　　擂台上，又只剩下叶轩一人。
　　……
　　“长老！”
　　“家主！”
　　那些断腿的子弟，全部都找到了各自的家族，向长辈行礼。
　　“好了，你们都回去吧！能有这个样子，已经算是相当不错了。”
　　如此言语，从大部分家族长辈的口中说了出来。
　　输了一次，就已经没有了继续比赛的资格，留下来也没有任何用处，还不如尽快离开。
　　更何况，断腿还是需要好好医治一下的。
　　……
　　“我现在可以堂堂正正进入到决赛了。”叶轩望着天剑门的弟子说道。
　　“道友实力高深，应当如此。”天剑门弟子也是非常尊敬的说道。
　　这个世界本来就是这个样子，尊敬什么的，那是只有强者才能享受到的东西。
　　像一些弱者，从来就不配拥有被尊敬的权力。
　　“嗯！那我现在是不是只用进行最后了决赛，挑战出来第一第二就行了。”叶轩问道。
　　“当然，接下来一天都不需要道友亲自过来，明天午时过来进行决赛就可以了。”天剑门弟子说道。
　　明天？叶轩想了一下，似乎也没有什么太大的毛病。
　　毕竟，从比赛的人数就能看出来，数目相当庞大。
　　并且，按照赛制，想要决胜出来八强，也不是一件比较能快速解决的事情。
　　虽说，有守擂台的机制存在，但毕竟参与到守擂，挑战的，也只有那么一小部分人。
　　相比之下，大部分人还是只能不断挑战他人，从而一点点拔高名次的。
　　“嗯！好的，我知道了。”
　　随即，叶轩也就没有在擂台上久待，转身就跑了下去，来到了向南冰身旁。
　　“多谢！”
　　大庭广众之下，向南冰也不敢说什么太明显的言语，万一被人抓住痛点，一顿猛打，也不是什么搞事情。
　　好不容易能有期望拿第一，可不能在这样一种关键的时候，出现任何一点错误。
　　“我们回去，为你举行庆功宴。”向南冰说道。
　　叶轩给了他们向家这样大的帮助，一场庆功宴，绝对是不能轻易缺少的。

　　
第六百零八章女人的感觉
　　 
　　毕竟，不管怎么样说，叶轩也是他们的功臣，自然相当有必要弄出来一个庆功宴好好感谢一下。
　　况且，同这样一位天才妖孽，打好关系也是相当有必要的。
　　毕竟，一位妖孽代表的不只是其实力和天赋，还往往代表其背后的势力。
　　像一般的势力，就算有天赋比较高的弟子，没有足够好的资源，例如功法什么的，一样没有什么太大的作用。
　　照样难以将天赋好的弟子，培养成举世无双的天才。
　　看起来，似乎是一件相当令人难受的事情，但没办法啊！
　　有时候，事实就是如此。
　　正如千里马一样，它们拥有成为千里马的资质，但吃不到好的东西，也得到应该有的锻炼，自然也只能成为劣马。
　　宗门和天才的关系，那就同千里马和伯乐是一样的。
　　越发强大的宗门，才能有更加厉害的天才。
　　越发天才的妖孽，很大可能只出现在庞大的宗门。
　　如此，乃是一种完美的定律，还很少有例外出现的。
　　……
　　“这个道友，不知道能否赏脸，来我们家族一聚呢？我们乃是前三的家族哦！”
　　一名美丽动人，身材火辣的花季少女来到了叶轩身旁，用一种极为具有诱惑力的声音说道。
　　不能战胜，就采用拉拢的方法。
　　古代吕布和董卓不就是这个样子，打不赢吕布，就想办法拉拢过来，成为自己的人。
　　那么一切问题，自然就能无比轻松的迎刃而解。
　　“你们刘家是想要干什么？”向南冰的脸蛋，一下子暗沉到了一种恐怖的境地。
　　当着她的面，做出来这样一种事情，不让人气愤，那才真的是假的。
　　“哼！你们向家算什么东西，不就有那么两个臭钱吗？难道还认为就这样便能牢牢抓住像这位大人一般的妖孽？”
　　言辞激烈，根本没有任何尊敬向南冰的意思。
　　刚才，叶轩“放过”的人当中，正好就有那么几位刘家人，但却依然不曾起到什么太大的作用。
　　该怎么样，还是怎么样，一点区别和变化都没有的。
　　正是应了叶轩的想法，狼这样一种生物，靠利益来进行诱惑，绝对是没有任何作用的。
　　“你们难道忘了，刚才放过了你们刘家子弟吗？”
　　有一位向家人相当不满，站出来质问道。
　　刘家女子瞥了说话的人一眼，眼神中闪过一丝蔑视。
　　“那是道友大发慈悲，跟你们向家有什么关系？”
　　此言一出，倒是让人无法进行反驳。
　　不管是谁，向南冰也一样，没有理由来进行反驳。
　　因为，一切的一切确实是按照叶轩的主观意识进行决定的，同他们而言，一点关系都没有。
　　“你……”
　　这话堵住了他的嘴巴，让他无话可说。
　　对此，刘家女子倒是相当得意。
　　这样一场闹剧，叶轩处于风暴的中心位置，但却又仿佛是一位旁观者一样。
　　自始至终，叶轩就根本没有任何表示。
　　亲近向家，疏远向家，二者都不曾有过。
　　本来，叶轩此次的目的，也就是为了稍微回报一下，根本就不怎么打算牵扯太多乱七八糟的东西。
　　“不知道道友意下如何，可否来我刘家做客呢？”
　　“不用了，我只想找个地方好好休息一下。”叶轩同时将双方的邀请拒绝。
　　不参加什么庆功宴，也不参与到刘家的邀请上来，老老实实回去睡觉。
　　说老实话，那样也挺好的。
　　“那道友不如到我刘家休息，我刘家一定给道友最好的房间。”
　　刘家女子还不死心，继续说道。
　　向南冰在一旁已经脸色铁青，但却也无能为力。
　　当下，他们向家根本就没有什么厉害的人物，总不能打起来。
　　不能打，也就只剩下用言语。
　　可言语又底气不足，毕竟向家的资本就放着，没有强者，如何说出来什么特别有底气的话呢？
　　“砰！”
　　叶轩翻手就一拳头将那刘家女子给打飞，撞在擂台上，几乎快要将擂台撞的裂开。
　　噗！
　　一大口鲜血从嘴中喷了出来，随即两只眼睛一闭就躺在了地上，没能再站起来。
　　“叽叽歪歪，真是令人厌烦。”叶轩甩了甩手，有些嫌弃的说道。
　　这样一种情况，乃是他们根本就没有料想到的事情。
　　一拳将人给打飞倒也就算了，还打成这样一副模样，谁能忍受下来？
　　“小子，你难道是想要找死吗？”刘家之人纷纷站了出来，怒目而视。
　　当着这么多人的面，根本就不将他们的子弟当做一回事。
　　“别以为你能在这样的年纪拥有这样的实力就狂妄自大，要知道人外有人，天外有天。”
　　这样一番言语，难免令叶轩有些好笑。
　　对于其他人来说，这样一句话可能真的就比较适用，但是对于叶轩来说，那可就真的是狗屁不通。
　　“哦！是吗？听你们的意思，就是想要教训一下我喽！”叶轩转身望着他们说道。
　　但不知道为什么，在其眼睛中，似乎一直闪烁着别样的光芒。
　　很妖异的眼神，就像是在期望他们能够快一点变成应该的样子。
　　如此状况，倒是有点令人惊讶。
　　教训叶轩？
　　他们不敢，因为他们还根本不知道在叶轩身后到底站着什么样的势力。
　　毕竟，能培养出来如此天才的修士，想来也不是一般的宗门，所以贸然出手，恐怕很容易就惹火上身。
　　说什么不怕事，那绝对是在说假话，人怎么可能就会不怕事呢？
　　惹到不敢惹的存在，那后续的麻烦可并不算小。
　　刚才的举动，也就是做做样子，叶轩服软算是大获成功。
　　若是没有服软，也能向其他家族以及自己家族的成员表示，他们刘家是怎么样的家族？
　　毕竟，真要是无动于衷，可能不仅家族内部的归属感会极大降低，周围的家族也一样不会将刘家当做一回事。
　　还没开始打架就认怂的，不是怂货，还能是说什么？
　　“若不是大比在即，我定然会为我族人讨回公道。”
　　装模作样，弄出来这样一种前提，算是给自己一个台阶下。
　　不至于，弄的下不来台，最后还搞得骑虎难下。
　　对此，叶轩还真的是想笑，现在的家伙，一个个真的是人精一般的存在，不讲究什么乱七八糟的东西。
　　就喜欢说谎，骗别人那还是比较好的一类，更有人是非常喜欢欺骗自己，不将自己给欺骗到死，那是怎么样都不甘心啊！
　　眼下，可以明显看出来，这刘家人便是这样一种存在。
　　既然对方想要找台阶下，叶轩也不怎么想同他纠缠不清。
　　反正，他人都打了，也没受到任何一点屈辱什么的，自然不算吃亏。
　　因此，放他一马，倒也没有什么大不了的。
　　“我们走，这件事情，我们总归会讨一个说法的。”
　　临走之时，还不忘记说上一句。
　　一旁，向南冰看着这样一番景象，顿时有几分触动。
　　在她最不耐烦的时候，叶轩出手了，将人给打飞了。
　　并且，就在那么一瞬间，向南冰看向叶轩的时候，甚至同记忆中那个人慢慢重合到了一起。
　　很令人惊讶，但却又确实是真的，一点虚假情况都没有。
　　“熟悉的感觉。”

　　
第六百零九章正确的猜测
　　 
　　“难道是我太想他了吗？”
　　向南冰晃了晃脑袋，想要将回忆起来的画面都给甩开。
　　面容没有任何一点相似的地方，动作习惯上，可能存在一些类似。
　　但对方乃是大叶王朝的皇子，怎么可能会是她记忆中，归一剑宗的弟子呢？
　　当然，大叶王朝皇子，只是向南冰的猜测。
　　从叶轩所说，他来自于大叶王朝，再结合其姓氏，还有其强大的实力。
　　除开大叶王朝的皇子，想来应该不会再有其他的身份，或者也根本不可能会有什么其他的身份。
　　毕竟，在大叶王朝，还能有那一方势力，能比它更加强大。
　　若真的某个大叶王朝内的势力，出现了这样一位天才，想来应该也会被吸纳到大叶王朝中。
　　这样一种做法，不就是大叶王朝一贯的做法吗？
　　能让大叶王朝不断变得强大，依托的不就是这样一种近乎霸道的政策。
　　“我得不到的，别人也别想得到。”
　　“不能成为朋友，那就是敌人。”
　　……
　　一条条行事准则，全部都是妥妥的枭雄准则。
　　但恰巧，在修仙界最为适合的就是这样一条准则。
　　……
　　在后续的比赛中，向家所有人全军覆没，没有一人能再往前一步，全部被淘汰掉了。
　　若是以往时候，向家恐怕已经羞愧的无地自容。
　　但这一次不一样，有叶轩的成绩在，其他人的状况，到底怎么一番景象，还真的并不是太重要。
　　反正，不管怎么说，向家已经取得了应有的胜利，顺利保住了十大家族的位置。
　　这样也就已经足够了。
　　既然，全部都被淘汰，也没有什么事情做，所有向家人就都各自回去，在各自的庭院中休息。
　　而在叶轩的庭院中，叶轩正坐在椅子上，望着花园中的花朵，眼睛有几分呆滞。
　　人生最珍贵的就是回忆，但最令人痛苦的，也同样是回忆。
　　可以这样说，回忆是一个好东西，也是一个坏东西。
　　正如万事万物都存在着两面性一样。
　　水是生命之源，却也能成为掠夺生命的灾难。
　　一切的一切，都能举例出来其双面性。
　　黑暗和光明，本就是一对孪生兄弟，他们似乎互相敌对，但实际上少了谁都不会完整。
　　正如，北极和南极一样，极昼和极夜，可并不是多么舒服。
　　“唉！不知道还能否回到当初的世界。”叶轩不禁发出来一声感叹。
　　前世，叶轩多么讨厌那样周而复始的生活，多么想要拥有精彩的人生。
　　但等到真正拥有的时候，才能彻底明白过来，有些事情，还真的是平淡是真。
　　平平淡淡的一生，虽不精彩，可那才叫做人生啊！
　　就在这个时候，一些比较轻微的脚步声传达过来。
　　神识一扫，就可以看到乃是向南冰正在往这边过来。
　　“她来干什么？”叶轩还有点好奇。
　　但随即，又有了一些新的想法。
　　刚才，不知道多少家族，多少人对他明里暗里都有拉拢的意思。
　　所以，向南冰可能会有点担心，叶轩会抛弃向家。
　　将事情给抖出来，让向家丧失十大家族的资格。
　　以上，也就是叶轩一些大概的猜测，到底是不是真的，还有待观察。
　　但想来想去，似乎除开向家的事情，向南冰也没有其他任何一点理由过来。
　　故而，应该就是这样一些问题。
　　……
　　事情回到十分钟前。
　　向南冰在自己的庭院中，不断徘徊，脑海中全部是那样一个人的影子。
　　并且，不知道因为什么，怎么驱赶都没有任何办法从脑海中驱赶的一干二净。
　　不只是这个样子，甚至于慢慢的，向南冰脑海中开始浮现出来一些新的画面。
　　那是眼下的“叶轩”和以往“叶轩”完全重合的画面。
　　若只是画面剪切一般的重合，也倒不令人惊讶。
　　但问题却是，二者仿佛无缝衔接到了一起一样，根本就不存在任何一点漏洞。
　　就宛如一切本来就应该是这个样子。
　　给人这样一种比较奇特的感觉。
　　再加上，向南冰也明白，面貌是可以改变的，故事也可以是编造的，实力可以是有机遇的。
　　改变面貌，并不是一件多么复杂的事情，特别还是对于无所不能的修士而言，只需要一些特殊的丹药，就能彻底改头换面。
　　当然，面貌改变还只是小道，重要的乃是气息什么的都能轻松改变。
　　不过，也有一些比较贫穷的修士，买不起特殊丹药。
　　但却也一样存在一些特殊的办法，那就是夺舍。
　　完完全全就将身躯给换一个新的，自然气息，面貌，什么的都做到了改变。
　　但这样做的话，风险是比较大的，一个不小心就会身死道消。
　　所以，想来不到万不得已的时刻，绝对不可能会有人选择这样一条道路。
　　毕竟，一条近乎于死亡的道路，不管怎么样说，却也都是不怎么好走的。
　　至于说，故事，那问题可能就更加大了。
　　最开始，向南冰听的时候，还并没有感觉出来什么太大的漏洞，可能感觉到了一些细微的问题，但考虑到是口述，一些夸大，缩小的成分，不管怎么样说，大概都是比较可能存在的。
　　但后续，向南冰却就不这样想了。
　　因为，如果仔细一点揣摩，就可以分辩出来，这故事根本就是一点逻辑都没有。
　　讲道理，说的不好听一点，可能就是匆忙之下凑出来的东西。
　　至于最不可能的实力，向南冰也能说服自己。
　　机遇吗？那真的是存在的，一飞冲天绝对不可能只是一句玩笑话。
　　更别说，她认识他本就有极为强大的资质，在修为比较低的时候，就能有比较强横的实力。
　　如今，可以成长到这样一种地步，似乎也并不是一件不可能的事情。
　　所以，实力这样一点，自然就可以不攻自破。
　　……
　　鉴于以上种种的推断，再加上女人的第六感，向南冰更加相信，他应该就是叶轩，那个相当数字的人。
　　当然，说熟悉可能有点过头，毕竟接触倒也不算是特别多。
　　只能算是心心念念的人吧！
　　因此，怀揣着希望，向南冰还是毅然决然的跑了过来，想要一探究竟。
　　弄明白，一切的一切，到底会是怎么样一种情况。
　　……
　　“你来了？有什么事情吗？”叶轩起身向靠近过来的向南冰问道。
　　本来，向南冰在过来的路上，都计划好了。
　　甚至，每一句话，每一个表情，每一个动作，也都有了比较完整的思考。
　　但一听到叶轩的言语，似乎一切都悄然消散，全部都被一股独特的力量给打破，一点痕迹都不曾留下来的那一种。
　　“我……”向南冰支支吾吾，却还是没能说出来什么，脸颊已经变得通红，可到了舌头上的话，却不知道怎么的，就是不能亲口说出来。
　　那是一种非常难受的感觉。
　　一时间，叶轩倒有点摸不着头脑。
　　不说过来拉拢人的吗？怎么搞得好像要表白一样的。
　　身为堂堂家族管理人，应该不至于一点谈判的威严都没有吧！
　　“你是过来拉拢我的吗？若是因为这个，我想你不用说什么了，你且放心，我一定不会背弃向家的。”
　　“我是一个信守承诺的人，既然我答应了，就一定会做到。”
　　叶轩淡淡说道。
　　看着向南冰说不出来话，也只能主动一点，提前开口。

　　
第六百一十章地球的下落？
　　 
　　“不，不是的，我并不是因为这个才过来的。”
　　涉及到了这样一种事情，向南冰说话倒是没有任何吞吞吐吐的意思，以一种非常流畅的状态说了出来。
　　在一开始的时候，向南冰或许还不相信过叶轩，认为他很有可能会背弃向家。
　　毕竟，在她接触的人生当中，承诺从来就不是什么重要的存在。
　　利益，才是最为重要的。
　　这乃是向南冰日积月累的生活中明白的道理。
　　但在一次又一次的例外之下，叶轩成功赢的了她的信任。
　　此刻，向南冰已经对叶轩没有任何一点怀疑。
　　“哦！不是因为这样一件事情，那是什么？”叶轩挠了挠头，一脸疑惑不解的问道。
　　眼下，向南冰还能有什么事情，真的是想破头也想不到的。
　　不是因为这个，那还能是什么⊙？⊙？？
　　一脸蒙圈的叶轩，只能将目光投放在向南冰身上，希望能够从她的口中得到应该有的答案。
　　“你是叶轩吗？”
　　终于，向南冰咬了咬牙，还是将这样一句话说了出来。
　　在说出来之前，向南冰还相当沉重，不知道应该如何是好。
　　但等到说出来后，整个人都轻松下来，就仿佛丢掉了千斤负担一样。
　　“叶轩！？”
　　顿时，这样一个问题，让叶轩愣住了。
　　怎么可能还会被轻松识破身份呢？
　　要知道，他可是换了一个身躯，分身和本体的差别还是相当大的。
　　也根本不是什么暖生兄弟，不是看一看就能认出来的。
　　“女人的第六感吗？”
　　很快，叶轩就想到了这样一个比较熟悉的名词。
　　曾经，叶轩同女人交流，往往有一种“女人心，海底针”的感觉，实在是非常满意琢磨。
　　可在女人面前，叶轩却仿佛赤身裸体，不存在任何遮挡一样，有一种轻松就被看透的感觉。
　　似乎，女人的第六感就像是能看到灵魂的悸动一般。
　　“不对啊！修仙世界了都，还谈什么科学？”
　　叶轩回忆起来，当初前度的百科内容。
　　有关于第六感的解释――“此能力能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知将要发生的事情，与当事人之前的经验累积所得的推断无关。”
　　由此可见，第六感可能就是一种比较特殊的警觉系统。
　　而在修行之人的世界中，危险的警觉系统，一样有极大的利用。
　　正如，一些强者在快到大难临头的时候，总会有一些特殊的感觉，莫名的心浮气躁，莫名心跳加速，等等，各种各样奇怪的现象。
　　由此可见，第六感确实存在，但却不是女人专属，而应该是一种比较特殊的危险警觉。
　　某些东西，科学不能解释，而有些东西，同样也不能用鬼神进行解释。
　　二者相辅相成，一起进行解释，似乎才是最具有信服力的。
　　一番激烈的思考后，叶轩还是选择了不隐瞒。
　　既然已经暴露了，那么不用想，也能大概明白，或许是在什么地方存在一些漏洞，所以让身份得到了泄露。
　　而并不是女人的感觉。
　　所以，与其不断隐藏下去，弄得都挺尴尬，还不如大大方方承认下来。
　　反正，不管怎么样说，也不是一件特别不能说出口的东西。
　　……
　　“我就是叶轩，不过我比较好奇，你是怎么样看出来的？”叶轩说道。
　　好奇，自然是真的，不是什么开玩笑的言语。
　　毕竟，一个分身，一个本体，二者都不是同一个身躯在进行接触。
　　如何能察觉出来呢？
　　未免也有点太过于神乎其神，并且是神乎其神到了一种极端过分的地步。
　　所以，叶轩才比较告诉。
　　“额⊙？⊙！？”向南冰愣住了，眼睛中一些泪水都要快流了出来。
　　情感不断积累，就快要达到一种新的爆发。
　　很快，有些实在是忍不住了，向南冰一把就将叶轩给抱住，把头埋进了叶轩的胸膛，大声的嚎哭起来。
　　“我就知道你没有死……”
　　“你知道吗？他们都说你死了，让魔族给杀了，还吃掉了，还有人证明，我不相信他们……”
　　胡言乱语一般的讲话，一点也没有头脑，但是叶轩可以听出来，其中蕴藏着怎么样的情感。
　　最不能辜负的，可能就是红颜知己。
　　但最不能被照顾到的，或许也就是红颜知己。
　　正如，曾经叶轩听闻著名喜剧演员周星星的一句话――“我明明演的都是悲剧，但不知道怎么的，大家却都说它是喜剧。”
　　当时，他言语中的悲凉，还有那表情，苦笑，却又有一丝凄凉。
　　是啊！
　　没有一个不是悲剧，但为什么会成为喜剧呢？
　　或许，就是因为人生吧！
　　人生本就可以是悲剧，也可以是喜剧。
　　当红颜知己多如牛毛，照顾不过来的时候，大概就将成为一个喜剧，实际上却是悲剧。
　　叶轩就是这个样子，他照顾不到所有人，却又招惹了她们。
　　从一个不知名的错误开始，然后以一个不知名的错误结束。
　　从始至终，就根本没有对的。
　　……
　　却也不知道进行了多久，可能是短短一分钟，也可能是二十分钟，总归向南冰是真的将哭声给停止下来。
　　并没有再继续哭泣下去。
　　“你不是说让我加入你的势力吗？你如今是那个势力的？”向南冰问道。
　　在向南冰的认知当中，叶轩应该还处于高层竞争者的地位。
　　这样一位天才人物，不管成为那个势力的，想来都会委以重任。
　　所以，必然很大可能就会成为下一任门主或者其他的继承备选。
　　可能有人就会问，为什么备选？难道直接就成为继承者，不行吗？
　　在读书的时候，父母总是给了一些压力，或者是老师，其他长辈。
　　不管他们说没说什么，总归多多少少有那么一些。
　　正是因为有一种压力，才会不断趋势着人前进。
　　备选也是同样地道理，不要认为有天赋，就真的能为所欲为，不管不顾，依然开始需要努力的。
　　而之所以，向南冰这个时候加入，也是有想法的。
　　利用金钱优势，帮助掌控势力，那绝对是相当好的。
　　“嗯！我一个人就是势力，你加入我就可以了啊！”叶轩咧开嘴笑着说道。
　　“你能不能别开玩笑，很你说正经的呢？”向南冰拍了一巴掌到叶轩的胸膛上，娇羞的说道。
　　额⊙？⊙！
　　现在这个社会到底是怎么了？怎么就会变成这样一种畸形的模样。
　　说实话，还就没有人相信。
　　“我没开玩笑，是真的，等明天你就会知道了。”叶轩也并没有多说什么，只是留下来一个伏笔，其他的慢慢猜测不就行了吗？
　　……
　　多数人在人潮汹涌的世间，白白挤了一生，从来不知道哪里才是他所想要到达的地方，而有目标的人却始终不忘记自己的方向，所以他能打开出路，走向成功。
　　在同向南冰温存的时候，叶轩猛然想到了这样一句话。
　　“或许，我也应该对未来有那么一些规划了。”
　　叶轩暗自说道。
　　一直以来，叶轩对未来，还只是有一个比较模糊的认识，并不怎么认的明明白白。
　　但眼下，再这样继续下去，肯定是不行的，
　　没有计划的人生，同散沙没有什么太大的区别。
　　所以，提升自己就变得尤为重要。
　　不断努力，才能奋进，达到新的高度。
　　一旦你产生了一个简单的坚定的想法,只要你不停地重复它,终会使之成为现实。提练、坚持、重复,这是你成功的法宝;持之以恒,最终会达到临界值。
　　叶轩一样比较相信这样一种道理。
　　没有什么东西，乃是不能被完成的，缺少的可能只是持久的坚持罢了。
　　你以为你不行，但实际上，你根本就没有进行过任何一点的尝试。
　　……
　　“你这些年是怎么过来的？”叶轩问道。
　　“唉！在你离开后，我父亲就死去了，因为我没有什么兄弟姐妹，家族的大任就落到了我的身上。”
　　“一开始，我还不能适应，因为实在是有太多人反抗我了，他们根本就不相信一个女人能带领一个家族。”
　　“后来，幸好我给出来足够的利益，拉拢了一大批的宗门，让他们成为我们的助力，我们才能慢慢的发展，并且我也一样遇到了远远超出我父亲的成就。”
　　说到这个地方，叶轩能明显感觉出来，向南冰此刻应该是非常的自豪。
　　作为子女，一开始都是将父母当成一座高峰，还是那样一种难以跨越的高峰。
　　所以，等到真的跨越过去后，就会变得相当开心。
　　可能是一种比较另类的成就感吧！
　　“一朵花看世界，世界就在花中;用一只眼看世界，世界就在眼前;用一颗心看世界，世界就在心里。生活，有悲喜有得失。美丽的风景，不如美丽的心情;美丽的心情，不如拥有美丽的心态。心，与花的距离，在于欣赏，在于懂得;心，与世界的距离，在于容纳，在于敬畏;心，与心的距离，在于理解，在于真诚。”
　　“这句话，是一位老者告诉我的，他在我沉重的时候，给了我帮助。”
　　“当时，我几乎快要放弃，就是因为他的估话，我才重新燃烧起来了信心。”
　　“另外还有一句话，一样对我的感触相当深。”
　　“修行，不是追求完美，而是坦然地接受残缺。人没有三头六臂，做人也好，做事也罢，谁能尽善尽美?人生的修行，就是用智慧看透世间黑白，并用一颗善良的心成就一切美好，用一颗宽容的心，坦然地接纳无法改变的不好。修行，就是宽容。容得下别人的中伤，忍得住困苦的折磨，放得下挽留不了的美好。”
　　向南冰很有情感的将话给说了出来。
　　然而，当落入到了叶轩耳中的时候，却让叶轩产生了极大的好奇心。
　　不因为别的，就因为这些话都有点似曾相识的感觉。
　　似乎是在什么地方见过一样。
　　“人生最可怕最可悲的事情不是我们丢掉理想，而是看着理想成为了一个笑谈;闲下来的时候，就放一段柔情音乐，翻阅几页好书，然后睡个懒觉;不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在。经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。”
　　向南冰继续在说着。
　　叶轩猛然惊醒。
　　“这不就是前世那些名人名言吗？”
　　还记得当初，叶轩因为犯错，被老师罚抄名人名言，其中就有这么几句存在。
　　“这是怎么样一回事？”叶轩有些迷茫。
　　“不属于你的，属于你的，都要争取，这是一种生存的法则，一种生命的搏击;不该放弃的，该放弃的，都要珍惜，这是对他人的尊重也是对自己的尊重。人生最大的痛苦就是心灵没有归属。不管你知不知觉，承不承认。心存美好，则无可恼;心存善良，则无可恨之人。”
　　“这句话，是对我触动最大的，不然我可能根本就不会去争夺。”
　　……
　　“你知道那个老者在什么地方吗？”叶轩抓着向南冰的肩膀问道。
　　前世的名人名言，全部都是前世的。
　　就叶轩记忆中，今生的俗世还没有这样一些东西。
　　所以，找到他，或许能有一番新的发现。
　　回到前世的地球，也同样是叶轩心心念念的的事情。
　　曾经不回忆，但经历了这么多，难免有一种思乡的情绪。

　　
第六百一十一章让向家腾飞
　　 
　　“这我怎么可能会知道呢？”向南冰摇了摇头说道。
　　“唉！你将遇到的地点告知给我，等有机会我去寻找一下。”叶轩说道。
　　得到这样一种回复，也算是在预料当中的事情。
　　想来也根本不会有人特别去关注这些东西。
　　“怎么？难道那个人同你有什么关系不成？”向南冰有些奇怪的问道。
　　叶轩眼睛眺望远方，脑海中浮现出来一些当初的回忆。
　　“确实是有一些关系，他乃是我故乡的人。”叶轩微微有几分悲凄的说道。
　　故乡吗？
　　一时间，向南冰也就能明白过来。
　　思念故乡，乃是人之常情，能有些许悲伤，却也属于是情有可原的事情。
　　“不知道我是否有幸，能去往一次你的故乡？”向南冰想要彻底进入到叶轩的内心，故而如此问道。
　　爱情，从来就是肉体上的感觉，而是应该灵肉交合。
　　只有一点，或许根本就不应该称之为爱情。
　　正是如此，向南冰才想要进入到叶轩的内心，更加深入的去了解这样一位男人。
　　“当然！有机会，我一定会带你去的。”叶轩重重的点了点头，回应道。
　　所谓衣锦还乡，不就是携带着无尽荣誉归来吗？
　　“嗯！”向南冰有些开心，脸上洋溢出来幸福的笑容。
　　于女人而言，有时候想要让他们开心，真的就只需要一个动作，一句话。
　　……
　　快乐的日子，总是过得很快，二人相处的时候，时间往往就是飞逝的。
　　仿佛也就是一眨眼的功夫，一天的时间也就悄然过去。
　　如此，自然令人不得不万分感叹。
　　“还好皆是修士，不用在意什么时间的流逝，若是凡人，恐怕难免会坠入到生老病死的苦海当中。”
　　神仙眷侣，也只有神仙才能有资格称之为眷侣。
　　一般凡人，能有多长时间。
　　就算一些修士，也能活多长时间。
　　在有限的时间中，如何能成为最为强大的存在呢？
　　想来那也无论如何是不可能的事情。
　　既然不能成为最强，又何谈神仙眷侣呢？
　　……
　　太阳的光芒照耀大地万物，新的一天就此开始。
　　昨晚，直到半夜向南冰才离开，二人说了很多贴心的言语。
　　久别重逢，难免话多了一些。
　　还好修士对睡眠的要求不高，不然可真就要困乏万分。
　　“叶轩，我们走吧！”向南冰拉住了叶轩的手，就这样往城中心的位置而去。
　　“他们怎么？”
　　后方，那些向家人脑子有点懵逼，怎么二人一下子就似乎关系上升了一个档次一样。
　　若是说，昨日还宛如陌路人，那么今日可能就真的像是道侣的关系。
　　“还是说，中间发生了什么事情，我们不知道的？”
　　不管怎么样的想法，总归他们猜测不出来。
　　谁能想到叶轩还能有一分身呢？
　　想不到这样一点，不论如何去猜，也猜不到正确答案。
　　正如，老千高手一样，三个碗里面找到放东西的那一个。
　　但实际上，东西就在他的手里。
　　“今天，就让你向家做这个地方的主人吧！”
　　叶轩望着擂台，用一种极为平淡的声音说道。
　　“还希望道友能竭尽全力，若是我等能成为第一家族，便能掌管着郡城百年时间。”
　　身后，一名向家人急忙就说道。
　　但显然他是领悟错了叶轩的意思，拥有如此实力的叶轩，怎么可能满足于区区郡城呢？
　　刚才，叶轩的话自然指的乃是占据一方郡地。
　　一两座城池，可还远远不能让叶轩动心。
　　“叶轩，你尽力就好。”
　　向南冰倒是不想给叶轩太大的压力，反正他们也保住了十大家族的位置。
　　也算是达到了最初的要求，后续能否更进一步，还是应该看能力。
　　不然，总不可能一直依赖于叶轩。
　　除非，将整个向家都送给叶轩，还能这样子做。
　　但向家也不是向南冰一人说了算，就算她愿意，想来其他人也不可能会同意下来的。
　　除非，叶轩是顶尖强者，处于修真界金字塔顶端的存在，还有可能让他们屈服。
　　可惜，非常显然是不大可能的事情。
　　短短时间内，叶轩能有这样令人叹为观止的变化，已经算是惊为天人。
　　如何还可能成为顶尖强者呢？
　　那些顶尖强者，那个不是修炼百年以上的存在。
　　“不，我会让你向家成为这个郡地的主人。”叶轩淡淡说道。
　　此言一出，倒是让全场有些惊讶，向家众人全部都听到了。
　　而因为来到了擂台附近，所以一些其他家族的人也一样听到了这样一句话。
　　作为实力高深的叶轩，并且还可能拥有相当高深的诸位，自然不大可能说什么假话。
　　“难道他想借助身后的势力不成？”
　　在场诸人中，一时间不少人产生了这样一种想法。
　　倒不是他们心有灵犀什么的，确实是只有这样一种可能性最高。
　　能培养出来这样天才的弟子，其势力应当也不一般。
　　覆灭小小的天剑宗，可能还真的不会是什么大问题。
　　毕竟，在中州最核心的十大郡地宗门眼中，周围的郡地全部都是垃圾一般的存在。
　　而叶轩很大可能就来自于中州核心郡地。
　　不然，实在是想不出来还能有几个宗门或者势力能培养出来这样的弟子。
　　“赶紧去通知一下天剑门，不然还真要有大问题了。”
　　有一些家族中人，随即就往天剑门而去。
　　他们这些家族和天剑门，本就属于互相依附的形态。
　　越是强大的家族，天剑门的联系就越发紧密。
　　若是天剑门就此破灭，对于他们而言，也没有任何好处。
　　一朝天子一朝臣，新势的崛起，难道还会允许他们这些旧势力的渣渣存在吗？
　　“叶轩，你……”向南冰还不知道叶轩的实力，所以对于他的行为一样充满了疑惑和担忧。
　　或许，叶轩拥有背景，但若是天剑门不管不顾，硬是要拉着叶轩垫背，那可不是什么好事。
　　“道友，不知道你打算如何让我向家成为郡地之主啊！”
　　向南冰担心叶轩，但那些向家人就不一样，关心的乃是能否真的成为霸主势力。

　　
第六百一十二章天剑门算什么东西？
　　 
　　“佛挡杀佛，神挡杀神，谁不臣服就全部杀光，那你向家自然就是霸主。”叶轩嘴角上扬，冰冷的说道。
　　言语一出，寒气逼人，仿佛到了寒风凛冽的冰冻之地。
　　这样一种杀气，不由得令人心惊胆战。
　　顿时，众人也对叶轩有了新的印象，不只是神秘，还是个杀人狂魔啊！
　　“这……”向家人也愣住了，不知道应该如何接话。
　　当然，更为重要的乃是不敢去接。
　　作为距离最近的他们，自然能清晰感知到杀气的浓厚程度，绝对不是杀几百几千个人便能有。
　　想来，数目还可能往上翻上几番。
　　之前，不知道叶轩是杀神，还敢随意一点说话。
　　但眼下知道了，哪里还敢随便说，万一说错了什么，给杀掉了，那不是自己倒霉吗？
　　如此，说一句话自然要经过一番考虑，确认不会有任何问题，再进行回答。
　　“叶轩，天剑门也不是好惹的，能帮忙向家有如今的地位便足够了。”向南冰还是不希望叶轩冒险。
　　虽说，可能乃是为了她，相当值得感动。
　　但是，向南冰不想叶轩冒险。
　　毕竟，发展家族这样一种事情，想要一步登天是不可能的。
　　只能一点一点慢慢的来，就算能成为一郡之地的主人，可没有相匹配的实力，一样没有什么太大的作用。
　　最终也只能成为名义上的管理，或者将管理权交给他人。
　　“南冰，你在说什么傻话，你夫君要帮忙，怎么能拒绝呢？”
　　一旁，一位向家长辈听闻了向南冰的劝阻，有些慌张，急切的冲着向南冰说道。
　　眼下，能对叶轩影响最大的，莫过于向南冰。
　　若她真的一心一意不让叶轩去做，恐怕叶轩还真的会就此收手。
　　而向家也将错失一次大好机会。
　　能接助他人的力量，来将家族给发展壮大，干嘛还要辛辛苦苦发展呢？
　　“伯父，就算叶轩他背景深厚，能轻松碾压天剑门，但若是天剑门一意孤行，以命相搏呢？”
　　“叶轩要是有什么问题，你们承担的起吗？”
　　向南冰怒斥着说道。
　　那些向家长辈，一个个只看到了利益，根本就没有将叶轩的安危放在眼中，全然是不管不顾，就一心一意想着能解决问题。
　　“这……”
　　一时间，怼的他们无话可说。
　　虽然，他们真的是不怎么样去管叶轩的死活，对他的生死不管不顾。
　　但眼下，有些东西，可真的没有办法说出口。
　　不怕死，倒是可以尝试一下，但问题是，他们不怕吗？
　　不可能的，好吧！
　　“好了，冰，你也不用说了，既然我说过的事情，就必然会做到的，你向家绝对会成为郡地霸主势力。”
　　“当然，你也不用担心什么没有强者镇压，一应问题，我都会帮你处理的。”
　　叶轩细细说道。
　　像大叶王朝，九命宗，叶轩都打算交给向南冰管理。
　　想来，有他们帮助，完全掌控三郡之地，应该也不是什么太大的问题。
　　至于向南冰的实力，想要提升一下，也不是什么困难的事情。
　　作为等同于天道的存在，叶轩的一些能力，自然是超乎想象。
　　随意提升实力，也是比较轻松的事情。
　　就宇宙目前的规模，将一人提升到仙人，也是没有问题的。
　　但也就是境界而已，很多东西一样没有。
　　故而，相对而言实际上并没有什么用处。
　　可只要有境界在，对于向南冰来说，称霸修真界想来应该不是问题。
　　“就是不知道，到时候修真界会不会排斥她。”
　　毕竟，按照制的飞升法则，达到仙人后，就要去往仙界。
　　这乃是修真界天道同仙界天道的规定，不能逾越。
　　叶轩可以无视，但向南冰应该还做不到。
　　就算能做到，也不是那么轻松的事情。
　　“到时候将她提升到渡劫，应该就够用了。”
　　叶轩这样在心中暗自打算着。
　　毕竟，修真界的顶尖实力也就是渡劫，能有如此修为，不说能横扫修真界，但想来自保的话，应该是不会有任何一点问题的。
　　而能做到这样一点，不也就足够了吗？
　　“不知道乃是何门何派的高徒，竟然想要侵占我天剑门的郡地？”
　　一道声音从天边传达过来，恢宏磅礴。
　　附近不少人都仿佛受到了某种震慑一般，无形之中有一种力量，令他们不得不低下头颅。
　　向南冰也难以反抗这样的力量，就在要将头给低下去的时候，叶轩微微抬手，哪一种感觉顷刻就消失不见。
　　“应当是渡劫真人！”
　　向南冰大概也判断出来，急忙就向叶轩说道。
　　作为渡劫真人，本属于宗门中压箱底的力量，不应该随便就跑出来。
　　但叶轩带给众人的威慑实在是太大，并且叶轩太神秘，说的话让人一下子就相信了一大半。
　　也正是如此，才惊动到了渡劫真人，让他们跑了过来。
　　那渡劫真人乃是一名比较苍老的老人，面容枯黄，似乎垂垂老矣，就快要嗝屁一样。
　　但从其生命力来看，应当不会是这个样子的。
　　样貌从来都只是表面，迷惑性相当严重。
　　与其相信样貌，还不如就相信天上会掉馅饼。
　　“小子，就是你想要让向家取代天剑门成为新的郡地霸主势力？”
　　苍老的声音传了过来，但能清晰分辩出来，其中夹杂着极度严重的气势。
　　“哼！天剑门算什么东西？”叶轩冷哼一声，一股威严由内而外迸发出来。
　　周围一切都在这样一股气势下，不断臣服。
　　首当其冲的就是那些草木，在气势的压迫下，不得不付下身子，贴在地面上。
　　而一些树木就此折断，却也依然难以改变它叶子的方向。
　　无一不是指向了地面，象征着臣服。
　　一圈人都难以抵挡，因而跪在了地上。
　　一时间，除开叶轩和渡劫真人以来，也就只剩下在叶轩庇护之下的向南冰还站着。
　　其他人，还没有一人不是跪在地上的。
　　如此一种情况，倒是让人震惊万分。
　　“好生强横的气势，他怎么会有这样的气势？”
　　他们心中充满了恐惧和不解。

　　
第六百一十三章你是渡劫真人？
　　 
　　天剑门。
　　作为一郡之地的霸主宗门，拥有绝对强横的底蕴。
　　而其最大的底蕴，无非就是渡劫真人。
　　天剑门的渡劫真人，乃是上上任门主，出身于现今第一家族陈家的陈飞名。
　　曾经，陈飞名也是一位才情绝艳的天才弟子，在他的那个时代中，可以说是最为璀璨的星星。
　　一路走下来，还能陪伴他的，并没有几人。
　　到最后，也就只剩下他一人。
　　或许，比他天才的不在少数，但又能如何？还不一样成为他的垫脚石。
　　能成长到渡劫真人，其中耗费多少心力，吃了多少苦难，想来也只有陈飞名自己知道。
　　但那却也不重要，能拥有现今的地位和实力，以前的付出倒也是值得的。
　　……
　　“你到底是何人？”
　　苍老的面孔上，流露出来一丝警惕。
　　能散发出来这样强横的气势，完全就不像是一个后辈。
　　就像是他的同辈一样，不，或许是比他还要厉害一一些的同辈才对。
　　“怎么？害怕了？”叶轩咧开嘴笑着问道。
　　那样令人震惊的气势，让人害怕也并不是奇怪的事情。
　　所以，叶轩才有这样一问。
　　当然，言语中更多的并不是什么玩笑，而是属于嘲讽。
　　“你到底是那个门派的人？”
　　对于叶轩的嘲讽，陈飞名完全就没有去理会。
　　问明白，才是眼下最为重要的事情。
　　从别人口中，能听到的神秘，那都不算什么。
　　但当亲眼看到的时候，却又不得不让人惊讶。
　　“我没有门派。”叶轩摇了摇头，面带微笑的说道。
　　meiyou？what？什么玩意？
　　这样一种回答，不管怎么样都不能让陈飞名相信。
　　何曾有这样的散修天才？也何曾有这样的强者呢？
　　所以，这样一句话说出来，倒是怎么样都让人没办法相信。
　　“？”
　　一旁，向家人也惊呆了，没有宗门？不应该啊！
　　能有这样天才，怎么可能会是没有门派的散修呢？
　　按照一般的情况来说，不应该是比较厉害的势力培养出来的存在吗？
　　“没有势力，怎么可能？”
　　陈飞名真的是打死都不相信，叶轩竟然会真的是这个样子。
　　没有势力，能有这么厉害，开什么惊天动地的大玩笑。
　　“势力？我有啊！”叶轩猛然开口说道。
　　“你刚才不是说你没有吗？”陈飞名质问道。
　　表情完全就是一副受了很大欺骗的样子，微微还让人有几分心疼的意思。
　　“我什么时候说过我没有势力了，你刚才不是在问我，有没有宗门吗？我回答没有啊！”
　　叶轩挠了挠脑袋，有些气愤的说道。
　　明明按照要求一点一点回答的，最后还反倒怪罪上来了，还真的是让人有点子气愤呢？
　　“额！”
　　给这样一问，倒是将陈飞名给问住了。
　　随即，陈飞名回忆了一下刚才的情况。
　　修士记忆力好，刚才的点点滴滴，自然就完全可以轻松回忆过来。
　　确实，叶轩不曾有任何言语，说过他没有任何势力，也只是说没有门派而已。
　　毕竟，相对于门派，势力的范畴就比较广，像什么王朝，家族都可以算作是势力。
　　只是相比之下，宗门乃是主流，所以首先想到的就是门派。
　　但实际上，还不是一样有发展的特别好的其他品种势力，比天剑门厉害的比比皆是。
　　说到底，天剑门也就是垫底的存在，哪里还值得去说道什么。
　　周围跪在地上的向家人，也是微微松了一口气。
　　有背景就好，就怕没有背景，还要被拖累。
　　只要有背景，那么他们自然也就有希望成为堂堂霸主势力，享受八方尊崇的感觉。
　　那样一种感觉，倒是不得不说，就单单想一下，也都能让人生出来无尽的快乐。
　　…………
　　“不知道阁下的势力是什么？”陈飞名沉声问道。
　　不将势力给问明白，实在是让陈飞名不敢出手。
　　刚才的气势，就已经带来了不小的威慑性，真要是什么庞大的宗门，说不得也只能离开了。
　　留下来只有死路一条话，想来不论怎么样都不太可能会有人留下来的。
　　还不如就此尽快离开，或许宗门会因此而成为无根浮萍。
　　可也总比被彻底覆灭要好的多。
　　保住道统，往往比保住尊严来的更加重要。
　　虽说，这乃是一个比较不怎么好的选择，但却不得不承认，乃是最为合适的选择。
　　“失败，乃是成功之母。”
　　这样一句话，倒是说的没有任何问题。
　　但这样一句话，却存在着一个极为重要的前提条件，也是很多人都不关注一点。
　　那就是能够“坦然的面对失败。”
　　若是一次失败，就要死要活的，或者，就自杀掉了。
　　谈什么下一次来成功呢？
　　所以说，坚强的心灵比较重要。
　　正如叶轩前世古代，东汉末年颇有些名头的一名人物，名曰刘备。
　　自称是中山靖王之后，到底是不是，没有人知道。
　　也没有什么人去进行详细的考察。
　　他是一位比较奇怪的人，姑且这样说他。
　　为什么奇怪呢？
　　因为他的前半生，基本都在逃亡中度过，抛妻弃子也是时而发生的事情。
　　这样一点，似乎同另外一位大人物，名曰刘邦，可能乃是刘备的祖宗，有点类似。
　　刘邦一生，一样是失败诸多，最后还是一样能取得胜利。
　　成为一代王朝的开创者，成为至高无上的皇帝。
　　或许刘备差了点，但也一样做到了常人不太可能做到的事情。
　　成为了一代帝皇，建立了一方国家，也算是成为了最尊贵的三人。
　　虽说，没有像刘邦一样，但也还是成就不凡。
　　二人一生，可谓是蹉跎半生，幸福半生。
　　乃是典型的大器晚成。
　　还记得常常可以听到的一句鸡汤。
　　“你从现在就开始努力，一直努力，那么你最坏的结果，也只可能是大器晚成。”
　　但真正能经历一次又一次失败，还屹立不倒的，能有几人呢？
　　有多少人不是在漫漫前路上选择了放弃？
　　失败，是他们经历过的，最大的恐惧。
　　………
　　“势力吗？大叶王朝应该算一个，向家也是我的了，还有一个九命宗，根本就没有发展起来，小猫两只，都不算宗门，姑且当他是一个吧！”
　　叶轩百着指头算着说道。
　　作为闭关修行的修士，绝对不是真的就“两耳不闻窗外事，一心只求长生路。”
　　外界的一些消息，他们还是会关注的，了解的。
　　而不巧，陈飞名早就听说了关于大叶王朝和九命宗的事情。
　　覆灭一方宗门，镇压大叶王朝。
　　恐怕，那说的就是叶轩，便是眼前这样一人了。
　　“想不到，你竟然是渡劫真人。”
　　陈飞名心灰意冷，明白天剑门应当厉害了。
　　就连大叶王朝都不是叶轩的对手，他区区天剑门又怎么可能地方的下来。
　　所以，当下还能选择的道路，空气也只剩下一条。
　　离开，尽快离开，以最快的速度离开。
　　“道友，我等会尽快离开的，保证不留下任何暗手，只希望能高抬贵手，放我等一条生路。”
　　陈飞名躬身行礼说道。
　　不仅仅只是陈飞名，周围那些人一样全部都惊呆了。
　　关于大叶王朝和九命宗的事情，还真的就没有多少人是不知道的。
　　所以，对于那位比较强大的渡劫真人，自然就是有那么一点明白的。
　　……
　　“怎么可能？他竟然会起来那位神秘的强者？”
　　向南冰愣住了，眼睛睁大，有些迷茫。
　　恍惚之间，向南冰仿佛经历了一个世纪一样。
　　这样一种奇幻的事情，真的相当难以让人相信过来。
　　依稀记得，一个小故事。
　　“在一次讨论会上，一位著名的演说家没讲一句开场白，手里却高举着一张20美元的钞票。
　　面对会议室里的200个人，他问：＂谁要这20美元？＂一只只手举了起来。
　　他接着说：＂我打算把这20美元送给你们中的一位，但在这之前，请准许我做一件事。＂
　　他说着将钞票揉成一团，然后问：＂谁还要？＂仍有人举起手来。
　　他又说：＂那么，假如我这样做又会怎么样呢？＂
　　他把钞票扔到地上，又踏上一只脚，并且用脚碾它。
　　尔后他拾起钞票，钞票已变得又脏又皱。＂现在谁还要？＂还是有人举起手来。
　　＂朋友们，你们已经上了一堂很有意义的课。无论我如何对待那张钞票，你们还是想要它，因为它并没贬值，它依旧值20美元。
　　人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。
　　我们觉得自己似乎一文不值。但无论发生什么，或将要发生什么，在上帝的眼中，你们永远不会丧失价值。
　　在他看来，肮脏或洁净，衣着齐整或不齐整，你们依然是无价之宝。＂”
　　此刻，陈飞名便是这样一种想法。
　　或许，他很堕落，卑躬屈膝，在众人眼中成为了嘲讽的存在。
　　但为了生存，一切都是应该付出的。
　　同时，陈飞名也明白，只要自己还是渡劫真人，那么有些东西，就绝对不会轻易丢失。
　　哪怕他做过再问的样屈辱的事情，众人也一样会对他尊敬有加。
　　很残酷的现实，但却是一种真理。
　　这个世界，从来就不相信眼泪，只有力量才是永恒的。
　　陈飞名经历了太多太多，人生的感悟明明白白。
　　曾经，他就向旁人说过这样一个故事。
　　“一个人在森林中漫游时，突然遇见了一只饥饿的老虎，老虎大吼一声就扑了上来。
　　他立刻用最快的速度逃开，但是老虎紧追不舍，他一直跑一直跑，最后被老虎逼到了断崖边。
　　站在悬崖边上，他想:“与其被老虎捉到，活活被咬死，还不如跳入悬崖，说不定还有一线生机。”
　　他纵身跳入悬崖，非常幸运地卡在一棵树上。那是长在断崖边的梅树，树上结满了梅子。
　　正在庆幸之时，他听到断崖深处传来巨大的吼声，往崖底望去，原来有一只凶猛的狮子正抬头看着他，狮子的声音使他心颤，但转念一想:“狮子与老虎是相同的猛兽，被什么吃掉，都是一样的。”
　　刚一放下心，又听见了一阵声音，仔细一看，两只老鼠正用力地咬着梅树的树干。他先是一阵惊慌，立刻又放心了，他想:“被老鼠咬断树干跌死，总比被狮子咬死好。”
　　情绪平复下来后，他看到梅子长得正好，就采了一些吃起来。他觉得一辈子从没吃过那么好吃的梅子，他找到一个三角形的枝丫休息，心想:“既然迟早都要死，不如在死前好好睡上一觉吧!”于是靠在树上沉沉地睡去了。
　　睡醒之后，他发现黑白老鼠不见了，老虎和狮子也不见了。他顺着树枝，小心翼翼地攀上悬崖，终于脱离了险境。原来就在他睡着的时候，饥饿的老虎按捺不住，终于大吼一声，跳下了悬崖。
　　黑白老鼠听到老虎的吼声，惊慌地逃走了。跳下悬崖的老虎与崖下的狮子展开激烈的打斗，双双负伤逃走了。”
　　生命中会有许多险象丛生的时候，困难危险像死亡一样无法避免。
　　既然无法避免不如放下心来安享现在拥有的一切，无意中就会享受到生命的甜果。
　　正如眼下，或许存在着一定的风险性，弄不好就会给叶轩斩杀掉。
　　但只要能有一颗心保持住，享受住，一切的问题都根本不是什么太大的问题。
　　“不，你不能离开。”叶轩摇了摇头说道。
　　不同意？
　　这样一种结局，倒是出乎意料之外。
　　陈飞名本来还认为，只要他说离开，对方也应该不会怎么为难的。
　　可没想到竟然不同意。
　　那么也就只能拼命一搏了。
　　万一，还能跑出去，也说不定呢？
　　宗门不宗门的，倒是另外一回事，只要能保住自己的性命，也就还行。
　　“阁下，难道就真的不打算给一点活路吗？”陈飞名已经有出手的想法。
　　不先下手为强，难道还要等着后下手遭殃不成？
　　“不，我想让你们成为九命宗的一部分，从今天开始没有天剑门，只有九命宗。”

　　
第六百一十四章凡俗界变化
　　 
　　当时，叶轩瞥了一眼向南冰，顿时惊为天人。
　　一身淡黄色云烟衫逶迤拖地白色宫缎素雪绢云形千水裙，头发梳涵烟芙蓉髻，淡扫蛾眉薄粉敷面，明艳不可方物。
　　双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。
　　一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，可引来蝴蝶。
　　腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。
　　若一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽。
　　腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，轻轻踏入问月台，裙角飞扬。
　　恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　……
　　“没有天剑门吗？”
　　陈飞名愣住了，脑海中一片混乱，不知道应该如何进行选择。
　　说一句老实话，若是让他在宗门和生命之间进行选择，他肯定会毫不犹豫的选择生命。
　　可眼下，似乎还多出来一个选择。
　　正如，本来选择题是abc三个选项，突然就变成了abcd四个选项，有些懵逼还是比较正常的。
　　“彻底灭绝道统，但却能开启一个全新的时代，似乎也并不怎么样差劲。”
　　毕竟，能有更好的发展，那才是最为重要的事情。
　　眼下，陈飞名也难以有什么太大的成就，到了这样一种时候，想要更进一步是非常困难的。
　　而叶轩乃是什么样的存在，神秘万分，跟着他说不定就能有更好的发展。
　　所以，成为九命宗的一部分，成为叶轩的手下，似乎也不是什么比较不行的事情。
　　“好！我可以同意下来。”
　　陈飞名一口就答应下来。
　　……
　　与此同时，凡俗界中。
　　经过上一次魔族的入侵后，修真界各大宗门势力都派出来弟子，进行猎杀行动。
　　所以，魔族的进攻就已经得到了极大遏制。
　　可以说，已经完全没有任何一点威胁。
　　慢慢的，魔族甚至已经变成了弟子们历练的场所。
　　虽说，依然有那么一些强者坐镇，但已经没有几人当做一回事了。
　　毕竟，魔族基本上难以有什么太大的威胁，其强者过不来，来的全部都是弱者。
　　就算过来的话，也一样同炮灰没有什么太大的区别。
　　……
　　才短短时间，凡俗界的变化可就实在是太大了。
　　城市的痕迹已经消失的无影无踪，文明的痕迹再也看不到了。
　　以往文明的痕迹已经彻底消失，像什么宫殿，高塔，雕像……早就没有了。
　　有的也只是极为古代的建筑，即是修士居住的地方。
　　除开那一块建筑群以外，还真的就没有其他什么地方有人烟。
　　……
　　因为魔界灵气的灌输，蓝星的面积倒是扩大了扩大了不少。
　　整个变大，水却没有变多一点，所以海洋早就已经不再占据大部分。
　　相当大面积的海洋变成了陆地的一部分，只有那些比较深的海床，并没有变成陆地。
　　而在曾经最深的海沟中，依然还是漆黑一片，依然还是一堆海水。
　　当然，并不是没有任何一点变化，海沟变得更深了，也变得更加宽广起来。
　　但是，即便如此一种奇特的变化，也一样没有什么任何来发现。
　　像当初的话，或许任何一点点变化都能吸引过来一大堆人。
　　可眼下，显然再也不可能了。
　　……
　　在漆黑的海沟中，并不存在任何生物，除开黑暗以外，也只剩下黑暗，再没有其他任何其他东西。
　　而就在这个时候，一点点红色星光一样的东西，从其中闪烁出来。
　　那是一种极度妖异的光芒，宛如血色一般。
　　一团的血色光芒，缓缓跳动起来。
　　那宛如心脏一般的跳动，倒是让人有点心惊胆战。
　　恐怕，若真的是有现代社会的人过来进行检测，也一样会相当害怕的。
　　毕竟，就这样动静，还是很妖异，很渗人的。
　　恐怖往往只能吓一时，过后或许就将其忘却掉了。
　　但是渗人不一样，能折磨人相当长久。
　　“竟然敢杀我的儿子，今天你们全部都得死。”
　　一道声音似乎跨越了世界，从另外一方世界传达过来的一样。
　　整个海底不断震颤，宛如世界末日一般。
　　随后，一道奇怪的门户从那妖异的血色光芒中诞生出来。
　　门户上，存在着一些比较怪异的花纹，似乎上面还刻印着一些喊不出来名字的生物。
　　具体到底是什么东西，谁也不知道。
　　门上，有一对门环，乃是古代建筑上常见的东西。
　　就如同现代社会的门铃一样，乃是用来敲门的。
　　门户刚刚一出来，那门环就好像在一股特殊的力量操控下，缓缓敲动了几声。
　　这样之后，大门就这个样子被打开。
　　漆黑如墨的气体喷涌而出，散逸出去后，混合在海水中，距离近一点的还是黑色，但距离远一点的，就变成了血色。
　　由此可知，气体原本应该就是血色，只不过太过于浓重，所以变成了黑色。
　　……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一道又一道凄厉的嘶吼从门内传达出来。
　　不知道是谁的声音，但耳朵一听就能清晰感觉到恐怖。
　　那样一种声音，似乎有一种特殊的力量，在啃食着身躯一般。
　　声音一进入到了耳朵中，就开始不断蚕食着耳膜的感觉。
　　奇妙，但却更令人恐怖。
　　然而，这似乎还并不算完，仅仅只是开始而已。
　　随后，一双不知道什么生物的爪子从门户中钻了出来。
　　恐怖的气息散发出来，令人无比震慑，恐怖万分。
　　这到底是怎么样的存在？
　　想来，若是有人能看到的话，心中必然就会产生这样一种想法的。

　　
第六百一十五章嗜血兽
　　 
　　曾经的京城，如今修真界那些宗门驻扎的地方。
　　海底的动静可并不算小，自然就惊动到了他们。
　　“那个地方似乎有什么动静？”
　　“应该也不会有什么大事，安排几个人处理去查探一下就行了。”
　　“嗯！”
　　……
　　事情并没有引起来任何一点重视，自认为一切尽在掌握之中。
　　但他们并不知道，事情的严重性远远超出了他们想象。
　　当然，等他们知道的时候，应该已经是为时已晚。
　　……
　　深邃的海沟中，宛如地狱之门的门户彻底洞开，一头奇形怪状的生物从其中攀爬出来。
　　样貌狰狞，没有一丁点人的样子，四肢爬行，一张嘴还不是正常的，乃是那样一种宛如食人花的口。
　　这样一种怀异的生物，一看到就有一种深深的恐惧。
　　更别说，它浑身上下散发出来的气息，极为不一般，充斥着特殊的怀异。
　　然而，它只是开头的先锋罢了。
　　很快，后方一大堆乱七八糟的东西就钻了出来，这样各样的东西，真的乃是奇形怪状。
　　样貌完全不一样，各种各样的都有。
　　身上虽说携带着魔气，但却说不上是什么魔族。
　　纵观众多魔族，他们还好歹保持着那么一点人样。
　　可能，稍微长得有一点点难看，但不管怎么说都能勉强看出来有点人的形状。
　　而眼下的怀异生物，别说人样，恐怕动物样都很难有。
　　“奉魔主的命令，将那些人族全部都杀的一干二净。”
　　正是这样一种生物，竟然还能开口说道。
　　真不知道声音是怎么样发出来的？
　　当然，这些本应该是生物学家思考的东西。
　　只是有一点比较可惜，应该再不会有什么生物学家了。
　　科技社会，或许算是原始社会的一种大跨越，但相比于掌握毁天灭地手段的修真文明而言，还是太过于弱小，根本就不值得一提。
　　所以，已经迈步进入到了修真社会的凡俗界，想要再回到当初的科技社会，已经万分困难。
　　只能看还有没有其他世界，拥有类似地文明。
　　完全一样，那是根本不用去奢求的。
　　一个世界上不可能存在两片完全一样的树叶，自然也就不可能有两方一模一样的世界。
　　很快大量的类似生物从门户中跑了出来，整个海沟已经密密麻麻布满了这样的生物。
　　数目万分庞大，往少了说，应该也有十万的数目。
　　当然，实际上绝对不止只有这么一点。
　　毕竟，后续还在不断有出来，相当于还在不断添加。
　　“杀！”
　　宛如潮水一般，在某种带领下，一大堆的生物开始疯狂向海面而去，杀气不断凝聚，那一种无形的气息，向周围散逸。
　　生命是顽强的，哪怕有这样的惊变，整个世界有如此大的变化，一个蓬勃向上的文明轰趴崩塌。
　　但依然有生命能存活下来，正如一些人类能苟且偷生下来一样。
　　海洋那么大，自然就有那么一些鱼类活了下来。
　　然而在这样一种杀气侵扰下，还是有不少鱼因此被“吓”死。
　　姑且算是吓，因为除开了吓，还真的说不出来任何一点解释。
　　……
　　“唉！真是麻烦，本来还说好跟他们几人一起去天仙阁逛一逛，竟然被那些死老头派了过来。”
　　“对啊！能有什么问题啊？那些魔族早就够不成什么威胁，还查探什么。”
　　“今晚是天仙阁头牌出场的日子，我们还是尽快查探一下，然后尽快回去吧！”
　　三四人聚拢着，不断往海洋的位置而去。
　　他们乃是来自京城的修士，被派出来探查刚才不久的一些动静
　　几人实力不强，地位自然高不到什么地方去，所以这样一种吃力不讨好的差事就落到了他们身上。
　　作为一处修士聚集的场所，还是一方世界修士聚集的地方，自然不会太低端。
　　一些应该有的地方，那都必须要有。
　　当然，实际上一直以来，功能作用大不大倒是其次，主要是应该有。
　　正如叶轩前世，手机行业一样，功能重不重要，实用不实用，那都不重要。
　　简单一句话总结，没有就是刚需，有就是没用的。
　　实际上，不仅仅只是，其他一些商品不也是同样的道理。
　　功能越多越好，那怕一些可能根本用不上，但却是一个很好的宣传点。
　　更何况，当你有的时候，那还好说，没有的时候，就变成了刚需。
　　正是如此，天仙阁自然就应运而生。
　　顾名思义，天仙阁自然就是居住着天仙的地方。
　　修士一样是有七情六欲的，但大部分修士不屑于找凡人解决自身问题。
　　毕竟，自诩高贵的存在，真的去找一般的凡人，怎么可能？
　　所以，天仙阁这样一种存在就出现了。
　　一些实力比较微弱的修士，成为了其中服务员，供其他修士玩弄。
　　……
　　一众怀疑生物刚刚冲破海面，就敏锐的闻到了人族的味道。
　　“那个地方有人族？将他们撕成碎片。”
　　对人族有着格外敏锐的感官，似乎就是天生来克制人族的一样。
　　一时间，一大堆的怀异生物一窝蜂的就往那个方向而去。
　　其方向并不是什么别的方向，正是探查的几人的方向。
　　而他们此刻，还在悠哉悠哉的互相聊天。
　　“据说昨天小刘那家伙一掷千金，搞了一等货，不知道味道咋样？”
　　“你想要的话也可以尝试一下啊！前提是你要有那么多的灵石。”
　　“算了吧！平时修炼灵石都不够用，还拿来玩乐。”
　　……
　　正当他们几人相谈甚欢的时候，一些动静传达过来。
　　远处的的天边，黑压压一大片正在不断靠近过来。
　　“那些是什么东西？”
　　就在几人疑惑的功夫，也终于能看清楚来的是什么了。
　　当然，那些东西也距离不是很远了。
　　“是魔界的嗜血兽，快跑！”
　　几人二话不说，转身就拼了命的跑。
　　嗜血兽，乃是魔界一种特别的生物，为魔族掌控，跟人族的牛羊马匹差不多。
　　但不一样的是，其不会背叛魔族。
　　嗜血兽只忠诚于王族，皇族，只听从他们的命令。
　　一般的魔族，命令他们，也只有死路一条。
　　嗜血兽拥有一种特性，能通过吞噬人族不断变强，并且其提升速度还相当快。
　　所以，一旦有嗜血兽，不快点以强者出手解决，恐怕就会很快发育到一种难以触碰的地步。

　　
第六百一十六章死守严防
　　 
　　“跑！”
　　逃跑的时候，速度倒真的是特别快，达到了一种相当令人惊讶的地步。
　　但很可惜，嗜血兽的速度比他们快了实在是太多。
　　短短距离，嗜血兽轻轻松松就跨越过来，根本就没有费多少功夫。
　　“救命！”
　　锐利的爪子轻松穿透了肉体，口中喊出来的二字成为最后的言语。
　　随后，尸体就被一大堆嗜血兽争夺，不到一会就一点肉沫都没有了。
　　只剩下，地上那么一点点血迹，还能说明刚才此地确实有人存在的。
　　“继续杀！”
　　“主人的命令是杀光这个世界的所有人族，到时候大家应该都可以饱餐一顿了。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　这样一句话，乃是最能引发它们情绪的。
　　在古代战场上，鼓舞气势的时候，往往是讲究“重赏之下，必有勇夫。”
　　而眼下，还不是同样的道理。
　　消息没能传达回去，所以京城中的修士依然根本就不知道嗜血兽来袭。
　　若是他们知道的话，恐怕会严阵以待。
　　只可惜，他们并不知道。
　　门户中也不知道跑出来多少嗜血兽，铺天盖地向四面八方而去。
　　持续了接近半个时辰的时间，门户才缓缓关闭，再没有嗜血兽跑出来。
　　而那些出来的嗜血兽，已经开始了新的厮杀。
　　任何生灵，它们都不曾放过。
　　不管是人族，妖兽，丧尸，还是魔族，全部都进了他们的肚子。
　　这么大的动静，想要不惊动那些京城中的修士，绝对是一件相当困难的事情。
　　他们得到了消息，但他们却慌了。
　　嗜血兽有多么的强大，他们是很明白的。
　　从消息来看，距离嗜血兽出现已经有比较长的时间。
　　这样一种情况下，那些嗜血兽能成长到一种什么样的地步，绝对是没有办法去进行想象的。
　　毕竟，谁都明白嗜血兽成长的速度有多快。
　　眼下，外面有多少历练的修士，数不胜数，又有多少人遇害，更是数不胜数。
　　两相结合，不就可以大概推测出来，嗜血兽中可能已经诞生出来渡劫修为。
　　达到渡劫的嗜血兽，不可能能来到这个世界，但谁让他们成长速度很快呢？
　　“我们应该怎么办？”
　　几位坐镇于京城修真界驻地的真人互相讨论着。
　　他们需要以最短的时间，商讨出来一个最合适的办法。
　　“先离开吧！嗜血兽太强大，我们暂时是没有办法打的。”
　　有人提出来这样一种想法。
　　退避一下，确实没有任何问题，能避免不必要的牺牲。
　　“不行，不能退，一旦我们离开，嗜血兽将会成为唯一的生灵，凡俗界将会成为魔界，恐怕要不了多久就会有更多的魔界大军过来，到时候入侵修真界，我们挡得住吗？”
　　很快，就有人以比较长远的问题考虑，提出来完全不一样的意见。
　　确实，倒也没有什么太大的问题。
　　离开，能保证一时半会的平安，但将来要受到的罪，可能将会万分沉重。
　　“那抵抗呗！还能怎么办？”
　　“死守，然后调集强者过来，将他们全部都解决掉。”
　　“嗯！可行！”
　　短短时间内，几人就确定下来这样一种方法。
　　很快，整个驻地所有修士就开始行动起来。
　　外面的修士不断往回赶，拼了命的往回跑。
　　虽说，不少人已经遇难，但运气好的往往是不在少数的。
　　一大堆阵法开始在构建出来，同时不少实力比较低微的修士被遣送回去。
　　实力不够，留下来也是麻烦，资敌。
　　还不如趁早给弄回去。
　　一时间，繁华的驻地变成了严阵以待的边城。
　　人人自危，警惕万分。
　　身为修士，只要不是一门心思埋头苦修的人，大多是听说过这样一种恐怖的生物。
　　就一头两头，便足以令人心烦意乱。
　　如今，更是不知道有多少的数目，可以说是更加让人害怕。
　　……
　　修真界。
　　陈飞名投靠了叶轩，天剑宗改名为九命宗，九命乞成为了门主，而陈飞名成为了太上长老。
　　地位依然崇高，并没有什么太大的变化。
　　当然，能跟在这样一位强者身后，好处自然不是以往能比的。
　　修士真正办起事情来，效率还是相当快的，也就是短短时间内，宗门的融合就彻底完成。
　　当然，其实也并不存在什么太大的变动。
　　就是九命乞跑过来当了门主，毕竟眼下九命宗并不存在什么人。
　　……
　　“好！我知道了。”
　　刚上任门主，九命乞就收到了来自凡俗界的消息。
　　以前天剑门的驻扎人员出来的消息。
　　“嗜血兽啊！”九命乞一想想就有点头疼。
　　虽说，以往九命乞混的不怎么样，但基本的见识还是有的。
　　嗜血兽的恐怖，那自然是知道那么一二。
　　“还是将问题上报，看看应该如何决断吧！”
　　事关重大，九命乞自然不敢轻易做出决定，只能将事情上报给叶轩。
　　这么一些日子，叶轩一直都在向家住着，所以去也是去向家。
　　……
　　最近一段时间，因为叶轩的原因，向家的地位水涨船高，一下子成为了附近几郡中最有权势的存在。
　　因此，向家商会得到了前所未有的发展，以往所有的阻力，一下子就变成了助力。
　　这让无数向家人不能不为之兴奋。
　　期望多久的场景，就在短短时间内实现了。
　　当然，并不是谁都满足现状的，向南冰就是这样一种人。
　　当下，能有这样的一切，全部都是得益于叶轩，可以说没有叶轩，他们向家根本就不算什么。
　　一直依赖叶轩能行吗？
　　答案当然是不行的。
　　所以，最近一段时间，向南冰也不曾有任何一点松懈。
　　依然在相当努力的安排事物，不断扩大规模，同时培养族内的子弟，让他们能成为顶梁柱一般的存在。
　　在向家庭院中，九命乞见到了坐在石凳上观赏风景的叶轩。
　　“大人！”
　　“有什么事情吗？”叶轩问道。
　　叶轩清楚九命乞，没有什么比较重要的事情，绝对不会轻易过来的。
　　“确实有一件大事。”九命乞回答道。
　　“哦！什么事情？”
　　一时间，叶轩甚至于还想到了是不是有人不知死活，跑过来触霉头。

　　
第六百一十七章转道回凡俗
　　 
　　“什么事情？”
　　当即，九命乞就开始详细说明，将关于嗜血兽的恐怖，以及当下了解的状况全部都说了出来。
　　“按照那些顶尖宗门的要求，我们应该是需要派遣顶尖力量过去的，不知道是不是应该让陈飞名长老去一趟？”
　　九命乞自然不敢要求让叶轩离开，所以只能问是不是该让陈飞名去。
　　当然，作为修真界的一员，九命乞还是很希望叶轩能去的。
　　那样也能有更大可能彻底解决嗜血兽的问题。
　　避免波及到修真界来，那样复兴九命宗更是无从说起。
　　覆巢之下，
　　焉能有完卵呢？
　　“嗯！竟然还有这样的事情？”叶轩一时间眉头紧锁，心中有些纠结。
　　嗜血兽这般厉害，想要阻挡住他们前进的脚步，绝对不是一件轻松的事情。
　　虽说，按照九命乞的说法，那些传承很久的宗门拥有一些比较特殊的手段克制。
　　但此战死伤惨重，已经是在所难免。
　　“真正的天才，往往出自于战场，只有经历血与火还活下来的人，那才是真正强大的存在。”
　　叶轩思考到了这样一点。
　　本来，叶轩就有想法掠夺一些天才。
　　而很显然，眼下就是一个更为适合的机会。
　　“就让我去一趟吧！代表九命宗和大叶王朝，你们就好生发展，尽快将宗门壮大起来。”
　　叶轩说道。
　　“是！”九命乞喜形于色，眉开眼笑，非常开心。
　　叶轩能答应出手，自然就帮了很大的忙。
　　不说能彻底将嗜血兽的问题给解决掉，但是事情的几率必然会有极大的提升。
　　就这样一点，倒是非常值得庆幸的。
　　“好了，你去忙你的吧！”叶轩摆了摆手，向九命乞说道。
　　对于九命乞的开心，叶轩倒也没有怎么样去进行关注。
　　……
　　凡俗界。
　　时间往往是过去比较快的，不等京城驻地外的阵法完全布置好，那些嗜血兽就已经跑了过来。
　　黑压压一大片的嗜血兽，密密麻麻的，以整齐的步伐不断靠近过来。
　　作为魔族中王族的战争巨兽，自然不会一直是散乱不堪的状态。
　　作为高贵的王族，战斗是一方面，另外一方面还是排场。
　　一群散兵游勇，怎么配得上王族呢？
　　“嗜血兽来了。”
　　简易的城楼上，那些正在布置阵法的修士脸色苍白，口中惊呼出来。
　　专心布置阵法的修士，感察到这样一句话，急忙就停下来手中的操作。
　　“快！将阵法启动，你们快进去。”
　　负责管理的人大喊起来。
　　一道道串联的阵法启动，大部分属于防护阵法，还有一些迷阵。
　　他们最为主要的任务，还是拖延时间，让修真界的高手尽快过来。
　　所以，自然就要以防护为主。
　　那些修士在性命的威胁下，逃跑的速度还是非常快的。
　　短短几个呼吸的时间，修士就全部都跑进到了城内。
　　还能留在凡俗界的修士，哪一位不是老油条，自然是非常清楚，有时候快了慢了都是要死人的。
　　就是在这个时间内，那些嗜血兽已经冲进阵法中。
　　最外层的迷阵将所有嗜血兽都囊括进去。
　　迷阵，并不具备什么特殊的能力，只能勉强让人迷失方向。
　　类似于鬼打墙的手段，并不算多么高明。
　　想要将嗜血兽一直困住，那是不可能的事情。
　　毕竟，嗜血兽不是一点智慧都没有的野兽，它们也同样拥有等同于常人的智慧。
　　倒不是他们布置不出来厉害的阵法，实在是厉害的阵法需要的工序和材料要求都比较高。
　　匆忙之下，能布置出来这样的一种阵法，已经实在是难能可贵。
　　“诸位到了为人族付出的时候了，杀！”
　　一行修士赶到了城门楼上。
　　紧急铸造的城墙，并不算坚固，依托阵法才能保持其强度。
　　仅仅凭借阵法，想要挡住嗜血兽是不一件非常困难的事情。
　　他们过来的目的，就是想要用生命抵挡住嗜血兽的攻势，为人族，为修真界拖延更多的时间。
　　“人族比胜！”
　　带着这样的嘶吼，一行人纷纷飞身而下。
　　嗜血兽以吞噬人族变强，所以每一人都已经开始积蓄丹田中的真气，准备随时自爆。
　　本来就抱着必死的决心，谁还会害怕什么自爆呢？
　　没有一人畏惧，每一人的面孔上都带着坚定的信念。
　　人族为何能兴盛？为何能成为强大的种族？为何能屹立在诸天世界？
　　不就是因为有他们这样一群“可爱”的人吗？
　　因为阵法乃是人族布置的，他们自然也能进行掌握，所以在迷阵中，不至于迷失方向。
　　一大堆的嗜血兽在迷阵中乱窜，有的地方比较多，有的地方就比较少。
　　正是如此，一行人有不少人运气不怎么好，就跳到了嗜血兽比较多的地方。
　　面对这样一种情况，还能有什么办法？也只能选择自爆。
　　因而，才刚刚不到一个呼吸的时间，迷阵中就产生出来不少的爆炸声。
　　同时，还伴随着那些嗜血兽的嘶吼，有的是痛苦的嘶吼，被自爆波及到了。
　　还有的就是愤怒的嘶吼，它们可不甘心被卑微的人族伤到。
　　在魔族王族的影响下，嗜血兽也有一种眼睛长在脑门上面的意思？
　　看不起人族，也是比较正常的事情。
　　“杀！”
　　一些修士掉落在比较少嗜血兽的位置，便开始了一番厮杀，采取以命搏命的手段，能打赢就打，打不赢就自爆，弄得那些嗜血兽是无可奈何。
　　……
　　城内。
　　渡劫真人们正在此地汇聚，一个个面色阴沉。
　　“那些妖兽是傻子吗？竟然不同我们合作，难道非要等到魔族打进修真界，才赶过来帮忙吗？”
　　一位老者发出来愤怒的吼叫。
　　实在是得到的消息，太令人愤恨。
　　“那些圣地宗门赶过来还需要一些时间，也只有他们掌握着克制嗜血兽的办法，眼下，我们能做的也只能是撑到他们过来了。”
　　“撑？拿什么撑？没有克制的手段，别说是那些化神，元婴，就连我等都没办法抵挡住嗜血兽大军。”
　　此言一出，众人纷纷叹了一口气。
　　确实，嗜血兽很麻烦，吞噬人族提升是一方面，更重要的是能不断吞噬同类，从而快速提升。
　　外面那么多嗜血兽，修为可能不高，也就元婴，化神的样子，但真的全面出手，短时间内弄出来一些渡劫嗜血兽并不是什么困难的事情。
　　要不是考虑到这样一点，担心嗜血兽为了对抗他们互相吞噬，弄出渡劫嗜血兽，他们又怎么会在这个地方待着呢？
　　“能撑多久撑多久吧！眼下，难道还能有什么更好的办法吗？”

　　
第六百一十八章带队往凡俗界
　　 
　　叶轩的命令传达到了两位渡劫真人的耳中，能不去往凡俗界，陈飞名是比较开心的。
　　嗜血兽威胁程度太大，真让他跑过去，弄不好就会身死道消。
　　才刚刚加入到了叶轩团队，还没能享受到实力提升的舒爽，怎么能就这样死去呢？
　　为修真界奉献？他可并不存在这样的觉悟。
　　天塌下来，自然有高个子盯着。
　　况且，陈飞名作为一根老油条，很明白修真界的底蕴。
　　一些嗜血兽，就想要覆灭，基本是不可能的事情。
　　且不说中州核心郡地中的宗门不会允许，恐怕上界那些势力也一样不会同意。
　　仙界同修真界看起来没有什么联系，但谁都明白修真界的大势完全都在仙界的掌控之中。
　　不出现什么大问题，仙界不会理会。
　　但真是遇到了什么大事，他们是怎么说不会不管的。
　　……
　　另一边，当叶北成得到了叶轩的命令后，反而有些闷闷不乐。
　　于他而言，人生最难得的事情，莫过于不能经历磨难。
　　叶北成深知“不经历风雨，难以看到彩虹。”
　　只有不断以严格的要求来苛求自己，才能让自己走的更加长远。
　　靠山山会倒，靠海海会枯。
　　所以，能依靠的只有自己一人。
　　二人的想法，自然不会被叶轩所知道。
　　当然，叶轩也根本就不怎么关心，反正等到将修真界的人才掠夺的差不多，他们全部都会进入到宇宙中。
　　只要入了宇宙，那就会成为忠诚的奴仆。
　　故而，眼下有那么一些异心，也没有什么大不了的。
　　……
　　大叶王朝皇城外，有两方阵的修士正在等待。
　　排列整齐，没有任何一点小动作，命令一下，那就是整齐划一的行动。
　　如此，倒是比一般的精锐部队还要厉害一些。
　　“老祖宗，真的要将他们派出去吗？他们可乃是都拥有成就渡劫的潜力？”
　　大叶王朝现任的皇帝小心翼翼的问道。
　　一群潜力非凡，且对皇室忠诚的人，身为皇帝自然不想让他们就这样去凡俗界那么危险的地方。
　　毕竟，让他们好好修炼，未免不能出来几位渡劫真人。
　　到时候，也能大大增长大叶王朝的实力。
　　“想要成就渡劫？岂是容易的事情？不经历生死，恐怕终生都难以触碰到渡劫的门槛。”
　　叶北成冷笑着说道。
　　作为渡劫真人，只有他最能明白想要成就渡劫乃是一件多么困难的事情。
　　慢慢修炼能成就渡劫的话，早就渡劫遍地跑了。
　　“渡劫真人，那都是踏着尸骨走出来的，安安稳稳修炼，穷尽一生也难以成就渡劫。”
　　叶北成言辞激烈的一番话，令下方那些人眼睛一亮。
　　谁不想成为渡劫真人？成为当下最顶尖的一批人。
　　“告诉我，你们是想不想成就渡劫？成为像我一样的存在？”
　　叶北成扭头朝众人吼着问道。
　　震耳欲聋的吼声，将所有人惊醒，全神贯注起来。
　　不想那是假的，谁不想拥有力量呢？
　　更别说他们这些人，乃是从小就听着叶北成的故事长大，小时候就梦想着有一天能成为叶北成一样的存在。
　　“想！”
　　“想！”
　　“想！”
　　……
　　杂乱的声音此起彼伏的响彻云霄。
　　渡劫真人，这样一种诱惑力实在是太大，令人难以拒绝。
　　一旁，现任皇帝面色有几分尴尬。
　　叶北成就那么三言两语，便能调动众人的情绪，颇有几分让众人归心的意思。
　　虽说，叶北成乃是老祖宗，但是不能青出于蓝而胜于蓝，总归是有些不好意思。
　　天边，一艘飞行的帆船缓缓靠近过来。
　　飞船上打着九命宗的旗号，甲板上叶轩就在船头站着。
　　刚才那样一幕，全部落在了叶轩眼中。
　　确实，不得不承认一点，叶北成的能力非凡，能轻松抓住人心，对症下药。
　　这样一种手段，一般人是绝对做不到的。
　　果然，能开创一方帝国的人，绝对不大可能会是什么比较简单的人物。
　　当然，大叶王朝此刻还完全被叶北成掌握，就叶轩的命令，恐怕不经过叶北成都难以达成。
　　这样一些问题，也都不是什么问题。
　　等去了宇宙，待上一段时间，潜移默化之下，叶轩就会成为唯一的主人。
　　所以，眼下那怕是仇人，将来也一样会变成奴仆。
　　故而，关于这些东西，叶轩是从来就没有担忧过。
　　“大人，您来了。”叶北成立马就跑到了飞船上，来到了叶轩身边，躬身行礼。
　　姿态卑微，没有任何一点逾越之举。
　　作为在权势场中带过比较长一段时间的人，自然能明白上位者的猜忌心往往是非常严重的。
　　有时候，事情不能做到最好，也不能做的太差，要在一个合适的区间内，这样才能活的长久。
　　太好，上位者会感到威胁。
　　太差，就会让上位者嫌弃，当做没有任何利用价值地垃圾一样丢弃。
　　叶轩前世，那些古代的皇帝，多少不是如此呢？
　　“嗯！我说过的话，你倒是还没有忘记。”叶轩微微点头，脸上古井无波，没有任何一点表情。
　　此刻，叶轩比较想要看到到底什么是嗜血兽，能有多么厉害。
　　自然也没有什么空闲去同他玩什么心机，况且，也根本就没有任何一点必要去玩。
　　“大人，说过的话，我怎么可能会忘记呢？”叶北成谄媚的笑着说道。
　　难以想象，堂堂渡劫真人，在叶轩面前竟然会是这个样子。
　　经历过权势洗礼的人，才能明白什么叫做能屈能伸。
　　“好！以后就一直用这个称呼，别忘了。”
　　随后，一行人就来到了下方。
　　在叶轩身后，一大群原天剑门弟子，现九命宗弟子。
　　他们属于精英中的精英，九命乞也是抱着同样的想法，历经磨难，成就出来真正的天才。
　　资源永远是短缺的，正是生存的食物，空间和水，等等。
　　那全部都是有限的，想要更多，也就只剩下一条路，从别人手中抢。
　　金钱社会中，富人能享受优渥的生活，不就是他们拥有了财富吗？
　　财富的数目从某种意义上来说，不一样是恒定的。
　　他们用各种各样的手段，占据了大部分财富，所以才能成为人上人。
　　修士也是一样，不踏着他人的尸骨是走不上去的。
　　“去了凡俗界，你们一定要听从大人的要求，不能有任何违背。”叶北成还不忘记向众人强调一声。
　　“是！”
　　刚才的一幕，还历历在目，他们看的很明白。
　　强大的叶北成在叶轩面前，也就像是小弟一样。
　　如此，叶轩能有多么强大，自然也是可想而知的。
　　所以，他们怎么敢不听从叶轩的话呢？

　　
第六百一十九章魔道捣乱
　　 
　　“很好，你们这些人都很不错啊！”叶轩瞥了一眼那一众人，随即转身对叶北成说道。
　　当然，这说的乃是实话，那些人还是相当可以的。
　　不说别的，单单就修为上来看，比身后的九命宗弟子也要厉害不少。
　　对此，可以说是早就有预料的。
　　前天剑门和大叶王朝，二者的差距还是比较大的。
　　虽说，也都有渡劫真人坐镇，但正因为双方的渡劫真人不是一个层面的，所以就形成了这样的差距。
　　一个势力，能否积累更加深厚的底蕴，不仅仅只是同时间有关系，同样的还和顶尖力量有一些关联。
　　叶轩前世的国度，便充分说明了这样一点问题。
　　拥有核力量的国家，同没有拥有核力量的国家，完全就是两种层次的。
　　或许，在经济，民生方面存在一些差距，但从另外一方面来看，绝对是同其他国家拥有绝对差距的。
　　顶尖力量的作用，表露无疑。
　　……
　　“大人，你说笑了，也只是一些不成器的小子。”叶北成谦虚的说道。
　　在渡劫真人级别的强者看来，一些化神修士，恐怕同草芥没有太大区别，所以自然不能骄傲自满。
　　“我看似乎比我身后的厉害不少啊！就是不知道等去了凡俗界，我身后那些家伙，会不会有什么惊人的表现？”叶轩故意比较大声的说道。
　　借此，也是想要刺激一下九命宗那些弟子。
　　他们的气势远远不如大叶王朝的人，就像溃败的士兵一样，不像是去上战场，而是从战场上跑下来的。
　　此言一出，大叶王朝一方没有任何一点动静。
　　宠辱不惊，果然是一群好胚子。
　　大叶王朝的教导水平，果然不是一般的高，也难怪能有这样快速的发展，在短短时间就成为一方大势力。
　　任何事情的成功，都不是依靠运气，依然还是存在着一些原因的。
　　另一边，那些九命宗弟子，在叶轩这样一种刺激下，倒是生出来一些不一样的情绪。
　　有的人，没有任何一点反应，似乎一切事情就同他而言并没有什么关系一样。
　　当然，也有的人截然相反，他们非常气愤的望着对面大叶王朝的弟子。
　　“只要有一些人也就足够了。”
　　叶轩这样对自己说道。
　　人生，总归是不能强求的。
　　强扭的瓜不甜，人也是一样，他该成什么样子，就会成什么样子，并不是轻松就能改变的。
　　有些东西，还是得依靠自身，外界的因素，能造成的改变，还是非常具有局限性。
　　“好了，全部都上来吧！我们走。”
　　路途遥远，可并没有那么多时间耽搁。
　　中州到传送阵的位置，还是比较遥远的，就飞船的行驶速度，十来天的时间还是要的。
　　这还幸好是在中州边界，靠近于传送阵的一边。
　　若是在中州另外一边，恐怕没有一两个月的时间，还真就不行。
　　“是！快点上船。”叶北成说道了一声。
　　飞船的位置并不高，轻松就能到达甲板上方。
　　本来，九命宗的弟子还以为要在大叶王朝待一段时间，没想到立刻就要出发。
　　如此，倒是让他们有点意外。
　　不过，既然是叶轩的要求，也只能选择无条件的遵守。
　　不遵守，能行吗？不行啊！
　　很快，一大群人就开始行动起来，全部都来到了飞船上面。
　　“走了，你就好好镇守。”叶轩丢下来这样一句话，便让弟子驱动飞船离开。
　　……
　　在中州边界的某处树林中。
　　一群黑袍人聚集在这个地方，熟悉的打扮，不用想也能知道他们的身份。
　　魔道中人，似乎大部分都喜欢这样一种装扮，就快要成为标志性的装扮了。
　　“长老，人已经到齐了。”一名黑袍人来到了一旁独立的黑袍人身边，躬身行礼说道。
　　他应该是在场身份最高的存在，这样一点，倒是毋庸置疑的。
　　“嗯！很好，能这么快聚拢在这个地方，你们的效率还挺不错。”
　　那被称作长老的人满意的点了点头，嘴角还似乎流露出来一丝微笑。
　　“相信你们应该知道，魔界有大人物派出来强横的嗜血兽，并且还赐予了我们魔道号令嗜血兽的法宝，如此，借助嗜血兽破灭修真界，不是什么难事。”
　　那被称为长老的黑袍人，一边说着，一边还高兴的大笑起来。
　　似乎事情的发展，令他相当兴奋。
　　想一想似乎也并不存在什么太大的毛病，只要能破灭修真界，那自然就能将修真界变成小魔界。
　　如此，对于魔道而言，可以说是日思夜想的事情。
　　望着就快要成功了，能不开心吗？
　　“我们的任务，比较简单，伏击那些宗门派出来的支援，不求能全部斩杀，只求能将他们拖延住，浪费他们的时间，给嗜血兽占据凡俗界更多时间。”
　　“等将凡俗界变成了魔界，那修真界就唾手可得了，哈哈！”
　　那长老黑袍人说着说着便大笑起来，可以想象到他能有多么的开心外加兴奋啊！
　　“长老，那我们是否应该布置一些阵法，更好的帮助我们拖延时间呢？”一位黑袍人站出来提议说道。
　　用阵法阻拦？
　　“嗯！很好，你提出来的意见很好。”
　　那黑袍长老非常开心，没有想到的问题，让其给提出来，能给很大帮助啊！
　　人力阻拦，能造成的效果，那绝对是相当有限的。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　但若是换成阵法，可就完全不一样了。
　　只要将阵法弄得精密一点，困难一点，困住一些人绝对是没有太大问题的。
　　“长老，前些日子，我刚刚从一正道弟子手中得到了一特殊迷阵，布置简单，能造成的效果却相当惊人。”
　　那黑袍人继续说道。
　　“嗯！好，那就布置你说的阵法吧！”
　　这样一点，黑袍长老倒是没有进行任何一点反对。
　　本身就不是什么大问题，不管是用什么阵法，能拖延时间就行。
　　况且，按照最开始的计划，也是没打算用阵法的。
　　所以，哪怕阵法起到的效果不怎么样，影响也不大。

　　
第六百二十章常丹门进阵
　　 
　　阵法布置，众所周知，并不属于一件比较轻松的事情，其耗费的精力决然不会是一般的简单。
　　这一点，可以说已经成为常识一般的存在。
　　但谁能想到那布置阵法的黑袍人打破了常识呢？
　　一个宏大的阵法，在短短时间内就被完全布置出来，完全就是超乎想象。
　　从规模来看，阵法威力必然相当厉害。
　　但就这样一种阵法，却能如此简单的布置出来。
　　由此可见，阵法的来历应该是非同凡响啊！
　　“额！”
　　那黑袍长老也是愣住了几分，有些难以相信。
　　可事情就发生在眼前，不相信也得相信。
　　过程简单，就将几块灵石以一种特定的位置摆放，随后以一种奇特的手法催动，就形成了阵法。
　　一大团天然的迷雾，将方圆几里地都笼罩下来。
　　迷雾完全屏蔽了神识，眼睛最多只能看到一米远的地方。
　　如此，性质上倒是没有什么太厉害，同大部分迷阵相比，还是差远了。
　　但胜在布置简单，轻松，并且还特别快捷。
　　“小子，你这阵法可是相当厉害啊！”
　　那黑袍长老，颇为惊叹的说道。
　　当然，羡慕是自然有一些的，同时内心还生出来一些别样的想法。
　　魔道中人，可不同于正道弟子，那么讲究规则秩序。
　　所谓魔道，不就是混乱吗？
　　这样一手阵法，自然引来其他人产生了想法。
　　当然，想法归想法，那倒是另外的事情。
　　眼下，还是应该将阻拦正道宗门的支援放在首要位置。
　　不然，还没开始就窝里斗，恐怕后面追究起来，一个都跑不掉。
　　正是因为魔道不讲究规则，只讲究拳头大小，才让上下级的关系更加牢固。
　　不好好做事，谁也不知道上级会不会一个不开心就将你打死掉。
　　当然，作为上级也一样也有担心，下级会不会什么时候异军突起，来将他解决掉。
　　也正是这样一种双向性的防备，令上级和下级无比渴望能提升自我，变得更加强大。
　　一个是想要能取而代之，一个则是希望可以稳固地位。
　　“大人说笑了，这点小手段，并不算什么。”那黑袍人言语中有些慌乱的说道。
　　显然，他可能还有一些萌新，完全不明白，“财不外露”的道理。
　　所以，那些人觊觎的眼光，令他有几分害怕。
　　可有些东西，不能表现出来的。
　　否则，将会面临更大的风险。
　　欺软怕硬，乃是大部分人的本性。
　　越是流露出来恐惧，越能吸引来饿狼的目光。
　　正如，在海洋中鲜血能吸引鲨鱼一样。
　　从根源中，就能大概看出来，欺软怕硬，恐怕乃是大部分生灵的特性。
　　“你且放心，只要你的阵法能立下功劳，我可以保住你。”
　　那黑袍长老低声说道。
　　老油条自然就轻松看出来他的情绪，一身黑袍并不能阻碍住神识的探查，依然能轻松知道其身体上轻微的颤抖。
　　大概一想，也就能明白。
　　所以，才有了这样一句话。
　　真不真实，自然是另外一说的。
　　当下，稳住情绪才是最重要的事情，避免有什么不必要的意外发生。
　　“多谢长老！”
　　萌新果然是萌新，完全就没有任何防范的意思，在黑袍长老说出来这样一句话后，竟然还非常开心。
　　魔道管理比较松散，真的有时候是什么玩意都有。
　　一些刚刚步入魔道的小年轻，或许还不知道魔道意味着什么。
　　只有经历过一次又一次的打磨，才能明白魔道到底有多么残忍。
　　……
　　短短时间内，一大块迷雾就笼罩了方圆数十里的位置。
　　当然，从外面看的话，不会有任何问题，该是什么样子，就还是什么样子。
　　但进来后，模样就完全变了。
　　得益于这样一大堆的阵法，那些魔道弟子纷纷完美的隐藏起来。
　　……
　　一座飞船缓缓行驶在空中。
　　甲板上，一老一少二人站着，互相谈论。
　　“这一次支援凡俗界，不知道能有几人回来啊！”
　　那比较年轻的少年微微一叹，情绪略微有些低落的说道。
　　自古以来，同魔界的大规模战争，死伤往往是不计其数，能从战场上活着下来的人，向来都是寥寥无几。
　　之前，那什么魔界入侵凡俗界，根本就不算什么大事，没有顶尖力量，终究难成大器。
　　可这一次不一样，有嗜血兽在，就意味着全面性的战争。
　　“少主，这是一次灾难，也是一次机遇。”
　　“像那些如今盛名的强者，那个不是从尸山血海中走出来的，想要走的更远就必须要对自己狠。”那老头目光炯炯，面色坚定的说道。
　　若不是寿元将尽，难以争夺什么，他还真的想要争上那么一争。
　　“加速行驶，争取尽快赶到凡俗界去。”
　　那少年转身大吼一声。
　　“我常丹门这一次一定会在凡俗界大放光彩。”
　　那少年目光相当坚定的说道。
　　信念很坚定。
　　“我也一样相信少主能带领常丹门走的更远。”
　　……
　　常丹门，大叶王朝内的一个小宗门，并没有什么太大的名气，擅长于炼制丹药，一直以来，把控着大叶王朝近三成的丹药市场。
　　财富积累比较多，但门下弟子却很少有出众的存在。
　　因为丹药成色不错，所以也得到了大叶王朝的一些照顾。
　　也算是成了皇室专门炼丹的宗门。
　　当然，也正是如此，常丹门还是出了一些化神高手。
　　正因为有一些化神修士，所以拉“壮丁”的时候，也找上了他们。
　　……
　　“前方似乎有那么一些不对劲啊！”
　　那老头望着前方的树林，总有一些奇怪的感觉。
　　看不出来任何一点端倪，可就是能感觉出来一些不太对劲的样子。
　　“不可能吧！没有任何问题，不就是普通的树林吗？”
　　那少年仔细看了几眼，也并没有发现什么特殊的地方。
　　“或许是我看错了吧！”
　　正是找不到奇怪的地方，飞船就继续行驶，并不曾半路停歇下来。
　　然而，就是在刚刚跨入树林的时候，眼前的景象突然变化。
　　不知道怎么的，就跑到了一个迷雾笼罩的区域。
　　“有阵法！小心警戒！”

　　
第六百二十一章死路？转机？
　　 
　　从外界来看，没有任何变化，一旦进入到树林，就置身于迷雾当中。
　　这样一种情况，只要不是傻子，也都能明白过来到底是怎么样一种状况。
　　“敢在这个地方阻挡我们的，应该也就只有魔道那些人了。”
　　其中的关节，作为老油条很快就能想明白。
　　也并不是什么特别困难的东西，难以进行思考出来。
　　“你们想要支援凡俗界，有问过我们吗？”
　　一道身影划过，伴随着狂妄的言语。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响了起来，鲜血挥洒而出，滴落在了少年和老者的身上。
　　二人只感觉到液体滴落，还不能明白是什么东西？
　　但结合惨叫声，也能大概猜测出来，有人在杀甲板上的弟子。
　　“快！进船舱！”
　　老者立马反应过来，冲着甲板上的人大吼着说道。
　　眼下，还继续站在甲板上面，危险性可以说是高到了一种新的地步。
　　继续待下去，恐怕会有很大的风险。
　　视线受到极大限制，还一直待在比较开阔的地方，无疑等同于“以己之短，攻敌之长。”
　　可以说，绝对乃是一个极大的问题。
　　所以，进到船舱中，让对方进来，才能保证自身优势。
　　……
　　其他那些人是相当恐惧的，人在面对未的时候，总会感觉到一些害怕。
　　特别刚才还有一声惨叫，更加助长了内心的恐惧。
　　“快跑！”
　　那些弟子一听到老者的声音，就慌不择路的往船舱跑。
　　因为没有方向，宛如无头苍蝇一般乱窜。
　　耳旁的声音，更是让他们害怕。
　　一时间，不少弟子被屠杀，能逃进到船舱的寥寥无几。
　　当然，还好并非所有人都站在甲板上面，船舱内部本来就占据了一大部分人。
　　所以，损失还说不上特别严重。
　　单单就这样一点，倒还是比较值得庆幸的。
　　……
　　“我们接下来该怎么办？”那少年转身向老者问道。
　　毕竟，还是一位未曾经历过世事的少年。
　　或许，拥有了超出常人的地位，实力也并不低。
　　但心灵成长的速度，远远要慢一些。
　　相比于其他，一个人想要真正长大，需要付出的代价还是比较大的。
　　世人常说“不经历风雨，难以见到彩虹。”
　　同样的道理，不经历挫折，也根本就不可能真正的长大。
　　“迷雾遮挡了视线，屏蔽了神识，出去打完全没有一点胜算。”
　　老者摇了摇头，有些失魂落魄的说道。
　　“可若是一直待在这个地方，也不行啊！一旦飞船被打破，或者强行进攻进来，我们一样不太容易抵挡。”
　　“毕竟，有迷雾在，我们的战斗力受到了极大的限制。”
　　这样一番话，比较客观，但却也属于悲观。
　　众人闻言，脸色一下子变得微微有些苍白。
　　这样一说，意思不就是死路一条吗？
　　不管怎么样搞，最后的结果都还是一样的，没有什么太大的区别。
　　“难道就真的没有一点活路吗？”那少年垂着头低声问道。
　　本来，还怀有雄心壮志，可谁能知道才刚刚出来就遇到这样一种情况。
　　……
　　飞船外。
　　那些黑袍人纷纷站在了甲板上面。
　　“长老，我们要冲进去吗？”一人躬身向黑袍长老问道。
　　眼下，陷入到了抉择的时候，自然就要将决定权放到黑袍长老的身上。
　　“干嘛要冲进去？”黑袍长老反问道。
　　“这……”一下子，倒是将那人给完全问住，不知道应该如何进行回答。
　　本来，他们就是因为不确定，才问一下的。
　　“在狭小的船舱中，完全没有办法发挥出来我们优势，既然如此，我们干嘛要放弃优势来打他们呢？”黑袍长老缓缓说道。
　　这样一番话一出，在场之人也能明白，黑袍长老并不打算进去。
　　“我们不进去，那应该怎么办？”
　　有黑袍人开口问道。
　　当然，实际上在场已经有人想出来比较好的办法。
　　只是，黑袍长老都没有说话，他们怎么敢多说呢？
　　保住性命才是最重要的，万一因为抢风头的事情，被黑袍长老打杀，真的是哭都没有地方了。
　　虽说，可能性比较低，但关于性命，如何能马虎呢？
　　“嗯！当然会有更好的办法。”黑袍长老倒也是一位比较可爱的人，竟然还开始故弄玄虚，装模作样起来。
　　若不是黑袍人的实力比较强大，他们还真的不会这样正二八经站着。
　　恐怕，此刻早就嘲讽起来了。
　　身份能带来的限制太大，让人不敢有什么过分言语。
　　“与其下去打，还不如就将飞船给打破，那样一来他们还能有什么地方躲藏呢？”黑袍长老缓缓说道。
　　在说话的时候，隐约还能看出来黑袍长老是比较得意的。
　　看来，能想出来这样一种办法，他还真的是非常不一般的开心啊！
　　“长老的计谋真是好啊！不费吹灰之力，就能将他们全部都解决掉。”
　　很快，就有黑袍人开始拍马屁。
　　“是啊！长老这样一个办法着实是好。”
　　……
　　有第一个人带头，后续几人也纷纷开口说道。
　　拍马屁这样一种事情，绝对是不能落单的。
　　可以落后，但不能落单。
　　不然，恐怕还会让人以为你对其不满呢？
　　“嗯！那就开始实施吧！”黑袍长老对于这样一连串赞美的言语，还是相当受用的，满意的点了点头吩咐道。
　　一众黑袍人快速行动起来，不断对飞船进来攻击。
　　在飞船表层，覆盖有一层阵法保护，其乃是避免一些撞击的。
　　毕竟，在空中飞行，难免会遇到一些飞行妖兽。
　　若是一点保护都没有的话，岂不是碰到了妖兽就要换飞船了？
　　这样一层保护还是相当坚固的。
　　更何况，常丹门也不穷，能拿出来的飞船，自然不会是什么低端玩意。
　　“好家伙，还挺硬打，给我用尽全力。继续使劲的打。”
　　黑袍长老继续说道。
　　……
　　另外一边，树林外面，又一艘飞船来到了附近。
　　并不是别的什么人的飞船，正是叶轩带领的队伍的飞船。
　　“停下！”叶轩眼睛一瞥，就大概看出来前方树林有些不太对劲。
　　操控飞船的弟子也不明白是怎么样一种情况，但还是停了下来，毕竟乃是叶轩的命令。
　　“好家伙，竟然还能遇到魔道中人。”

　　
第六百二十二章追杀魔道
　　 
　　叶轩的神识，自然是不一般。
　　或许，严格一点来说已经远远超出了神识的范畴。
　　正是如此，那迷雾也就不能挡住叶轩地探测。
　　一下子，就轻而易举知道了其中的情况。
　　“老祖宗，有什么情况吗？”一名大叶王朝的弟子靠近过来，低声问道。
　　身体弯腰下来，还不敢抬得太厉害。
　　喊“老祖宗”，也是考虑到叶轩和叶北成的身份。
　　似乎并没有什么称呼比较合适，也就是称呼为“老祖宗”还行。
　　“没什么大问题，一些魔道弟子罢了，一群蝼蚁。”叶轩淡淡说道。
　　那些个黑袍人，实力还算可以，但在叶轩面前也就算不上什么了。
　　蝼蚁？
　　那过来问的弟子，倒是愣了一下。
　　但随即，想到了叶轩的强大，比他们老祖宗叶北成还要厉害的存在，实力更是深不可测。
　　或许，于他而言，那些实力比较弱的都是蝼蚁吧！
　　“开！”叶轩轻轻抬手，打出一道拳风。
　　顿时，风化作一团飓风，将迷雾完全给吹散，吹的什么都没有。
　　阵法，什么是阵法？
　　阵法，乃是以天地之势而成，相当于借助天地的力量。
　　天地之力，何其庞大，那么只能借用一丝，也能形成巨大的威力。
　　正是如此，阵法才能具有超乎一般的威力。
　　只是可惜，叶轩便是一方天地，调动的力量远远超出阵法能牵引的。
　　所以，破阵也就变成了一件再轻松不过的事情。
　　迷雾散开，树林中的情况一目了然。
　　一群黑袍人正在攻击一艘飞船，进攻相当猛烈。
　　……
　　“怎么回事？阵法失效了吗？”
　　迷雾突然就消失不见，也是让那些黑袍人微微惊讶，停下来手上的动作。
　　正当他们迟疑的时候，已经有比较警惕的存在瞥到了叶轩等人的飞船。
　　周围不存在其他什么人，阵法也只能是他们破坏的。
　　“有人过来了。”那人看到后，大声吼道。
　　这才将众人的目光给吸引过来，纷纷顺着他指的方向看到了叶轩等人。
　　在叶轩身后，一众弟子纷纷做好了战斗的准备，气势慢慢散发出来。
　　一群天才聚集在一起，不分出来高下，那是不行的。
　　眼下，便是极好的机会。
　　“先撤！”那黑袍长老瞥了几眼，感觉情况有点不对，丢下来这样一句话，转身就开溜。
　　能在魔道中不断混迹，活到今天的家伙，自然不会一般。
　　人精一般的存在，察觉到任何一点点不对劲，就赶紧逃跑。
　　毕竟，刚才一瞅，完全就看不透叶轩的修为，再加叶轩身后那一堆化神修士。
　　这样庞大的力量，不逃跑还在等什么呢？
　　“快！”
　　一瞅着黑袍长老跑了，其他人也纷纷开始逃跑，以不同的方向逃跑。
　　……
　　本来，按照一般情况来说，叶轩应该出手就将他们全部都解决掉。
　　可那样，就比较难以起到什么锻炼的作用。
　　“你们去将他们解决掉，我不希望能放跑一个人。”叶轩扭头向身后那些弟子吩咐道。
　　这样一道命令，自然也是一种考验。
　　那些黑袍人的实力，并不算强，只能算是一般般。
　　按照他们一行人的实力，完全就是碾压。
　　既然是如此一种情况，还不将事情做的漂漂亮亮，就实在是有点对不起自身的实力了。
　　“是！”
　　应了一声，一众弟子蜂拥而出，向着那些黑袍人追了过去。
　　每一个人都选择上了一个目标。
　　顿时，双方就形成了狩猎者和猎物的关系。
　　……
　　“几个乳臭未干的家伙，也敢来追我。”黑袍长老跑出来一段距离，没有了叶轩这样一位神秘强者的威慑，自然就产生了一些新的想法。
　　这样一直被追杀，还真的是不好受，自然是要尽快一点将人给反杀掉，那才是最为重要的。
　　追杀黑袍长老的有两人，一位乃是大叶王朝的弟子，属于大叶王朝弟子中的佼佼者，头领一般的存在。
　　另外一位则是九命宗的弟子，一样属于佼佼者的存在，实力算是顶尖。
　　没有对应的实力，自然不敢轻易冒险。
　　谁都能看出来黑袍长老最为强大，自然就要留给最强大的。
　　这大概就是“将对将，兵对兵”的道理。
　　“终于停下来了，还以为要一直跑下去呢？”大叶王朝的弟子遥遥望着说道。
　　这样一直追，不断消耗真气，耗费的时间实在是太长。
　　完全不符合于他的原则，更何况想要在叶轩面前留下来深刻的印象，就应当做到第一个回去。
　　一直被这样拖着，那算是什么事？
　　“不知道你们乃是那方势力的啊？”黑袍长老轻蔑的问道。
　　虽说，心中警惕一点都没有放下来，但是在气势上，还是应该狂妄一点。
　　因为，打斗往往并不是比拼实力，很大程度还有头脑的比拼。
　　先假装自己狂妄自大，目中无人。
　　这样也算是一种另类的示敌以弱，将自身给包装成为猖狂的家伙。
　　使得对方警惕性下降，从而达成自身的目的。
　　“哼！那就让我来看看，你到底有多厉害？”
　　大叶王朝那位弟子，也不管三七二十，直接就杀了上来。
　　当然，很重要的一点，他想要抢在另外一人的前面行动起来。
　　毕竟，想要证明大叶王朝的强大，就必须要将他给压制住。
　　九命宗，一个小小宗门创立出来的存在，如何能超越大叶王朝。
　　哪怕，因为叶轩的缘故，大叶王朝和九命宗的关系，应该是相当和睦的。
　　但不管怎么样，该有的竞争还是应该有的。
　　“里嗦的，真是找死。”九命宗那位弟子也不甘落后，立刻就冲了上去。
　　二人同时杀过来，倒是让黑袍长老有点失措。
　　两位化神同时攻击，能造成的伤害，其威力还是很厉害的。
　　所以，黑袍长老在短短时间内，选择了要是躲开。
　　毕竟，硬抗需要付出的代价比较大，两相对比，自然选择更加有利的。
　　“不是很厉的吗？怎么还躲呢？”大叶王朝哪一位弟子还不忘记嘲讽一番。

　　
第六百二十三章杀万人，铸盔甲
　　 
　　“你……”黑袍长老也是差点没有给气到岔气。
　　但其养气功夫还是非常不一般的，很快就稳住了自身的情绪。
　　这要是真将情绪爆发出来，那不就不仅没有起到任何一点作用，还反而栽了了吗？
　　“哼！我只是打算给你们一个机会而已，若是我出手，就你们那么一点微薄的实力，如何能挡的下来？”
　　黑袍长老冷哼一声，胡乱编造了一番理由进行回应。
　　真的假的，倒是无所谓，反正能找回面子就行。
　　魔道嘛！若是真的不去不择手段一下，还能算是摸到吗？
　　“哦！那我们倒还要感谢一些你，让我们多活了一段时间？”那大叶王朝的弟子冷着脸说道。
　　一旁，九命宗弟子倒是没有什么情绪表现出来。
　　不悲不喜，面对任何事情都能以平常心对待，倒是比较厉害，非一般人能做到的。
　　“那当然，你们可得好好感谢一下我。”黑袍人厚着脸皮就顺着说了下去。
　　一般人，或许面对这样的反问，还有点羞于启齿。
　　可显然，身为魔道中人的黑袍长老，就完全没有这样一种顾虑。
　　一番话说出口，脸不红，心不跳，一点多余反应都没有，就真的好像是在说真话一样。
　　大概，假话说多了，就会成这样吧！
　　“哼！那我倒要看看，你是不是真的能对我这么好？”大叶王朝那位弟子说罢，就再一次向黑袍长老出手。
　　这一次的攻势，比之上一次更胜一筹。
　　“九绝剑！”
　　大叶王朝弟子上来就使出来掌握的最强剑法。
　　在短时间斩出九道剑气，汇聚成一道，并且以一种特殊的方式继续攻击，从而发挥出来更加强大的威力。
　　剑气喷涌，挥洒而来，一往无前。
　　“好生锐利的剑气。”黑袍长老心头猛的一惊，想到了他们二人可能不简单，需要费一些功夫，但谁能晓得他们当中一人就能有这样的实力。
　　短时间内，黑袍长老避无可避，剑气的速度太快，根本就难以躲开。
　　当下，也只能硬着头皮抵挡。
　　一柄血色长刀，横于身前，真气汇聚在刀身上，不断有刀气破空而出，将剑气消耗。
　　很快，剑气碰撞在刀锋上，真气猛然暴动。疯狂向剑气扑过去，欲要将剑气给抵消掉。
　　可不曾想，剑气的威力远远超出了黑袍长老的想象。
　　直接就将长刀斩断，撕裂开真气。
　　本来，用力抵挡的黑袍长老，使劲的方向改变，断裂的长刀使得他双臂张开。
　　所以，那样一道剑气就直接往胸口而去。
　　挡住？不，已经挡不下来了。
　　谁能想到剑气能有这样的威力，竟然能将法宝给斩断呢？
　　剑气落在了黑袍长老的胸口，覆盖在身上的黑袍顷刻就被撕裂成碎片。
　　余下那些衣服，也没能挡住剑气。
　　“砰！”
　　本以为，剑气能造成什么伤害，可没想到在破开几层衣服后，收到了阻碍，直接就湮灭了。
　　一剑能斩断黑袍长老的长刀，大叶王朝弟子还是很开心的。
　　可随后，剑气竟然湮灭掉了。
　　这样奇怪的状况，令大叶王朝弟子当即就看了过去，想要弄明白到底是怎么样一种情况。
　　待到定睛看过去的时候，便能看到在衣服的破洞处，有狰狞的白骨。
　　倒不是切开了皮肤，露出来的白骨，而是一层套在身体外面的白骨盔甲。
　　“哈哈！你能斩断我的长刀，确实有些本事，可我这白骨盔甲乃是以万人白骨之精炼制而成，其硬度堪比渡劫体修之骨骼，你如何能破？”黑袍长老哈哈大笑着说道。
　　能以化神修为，便拥有当下地位，黑袍长老自然是有原因的。
　　而其原因就出在这白骨盔甲上，强横的防御力，极大提高了战斗力。
　　“白骨之精？万人？”九命宗弟子面色微微一颤，被这样恐怖的数据给震慑到了。
　　提炼白骨之精，若是用凡人的话，恐怕起码要用到十万左右的样子。
　　想要提炼白骨之精，就必须要新鲜的尸体，死了很久的不行。
　　所以，由此可知，其手上沾染了多少鲜血啊！
　　“魔道果然是魔道，真是该死。”九命宗弟子一字一句的说道。
　　脸色阴沉，怒火不断在积攒着。
　　在成为九命宗弟子前，他也是一位凡人，并不是高高在上的修士，自然不会像修士家族中那些人一样，将凡人视作草芥，蝼蚁。
　　“是吗？堪比渡劫体修的骨骼？那让我试一试，到底有没有你说的这么厉害。”九命宗弟子翻手握住长剑，直接就杀了过来。
　　“我倒要看看，你的白骨盔甲能挡住我多少剑气。”
　　九命宗弟子直接将长剑抛向半空，一团真气直接就打进长剑当中。
　　真气入长剑，瞬间就化作剑气，从剑尖释放出来，向黑袍长老的胸口杀了过去。
　　那剑气，并不怎么样厉害，所以黑袍长老完全就没有躲避的意思。
　　事实上，剑气确实不是怎么样，落在了白骨上，坚持不到一个呼吸的功夫就湮灭掉了。
　　白骨盔甲，拥有自我吸收伤害的能力，还可以反馈给使用者。
　　所以，打消耗，黑袍长老根本就没有一点担心。
　　“快给我停下来，那白骨盔甲不简单，你这样打只能是空耗真气。”一旁的大叶王朝弟子自然就查看出来一些端倪，当即就开口劝说。
　　愤怒下的九命宗弟子，在声音下，也缓缓清醒过来。
　　也很快看出来，自身的攻击，确实是没有任何一点作用，根本不能造成什么伤害。
　　“怎么会？似乎还能吸收伤害？”
　　一时间，九命宗弟子也察觉到了这样一点。
　　当即，他便停歇下来，再继续打，没有任何意义。
　　“小子，怎么不继续打了？”黑袍长老挑衅的说道。
　　“你们不打的话，可就要轮到我来了。”黑袍长老继续说道。
　　毕竟，黑袍长老还不曾忘记有叶轩那样一位神秘的强者。
　　拖延的时间太久，恐怕会引来一些不必要的麻烦。
　　万一，那位神秘强者过来，还能不能打赢真是个问题。
　　所以，尽快解决掉跟屁虫，然后离开，那才是最紧要的。

　　
第六百二十四章隐藏于云后
　　 
　　“我们联手，否则根本就没有办法将他解决掉。”大叶王朝弟子扭头向九命宗弟子说道。
　　当下，黑袍长老的实力已经不是他们一人能对付的，只能合力而出。
　　若还是继续分散着打，恐怕很可能会被各个击破，谁都活不下来。
　　“好！怎么联手？”九命宗弟子当即一口答应下来，转而又继续问道。
　　有那样一套盔甲在身上，任何攻击都没有效果，完全就伤不到对方，所以弄得有些没有头绪。
　　“那样一套盔甲虽说厉害，能不断吸收伤害，但任何其一定具有上限，只要我们的攻击能突破上限，便能破掉他的盔甲，到时候，灭杀他还不是轻轻松松的事情吗？”大叶王朝的弟子用神识同九命宗弟子进行交流。
　　神识的作用广泛，具有众多感官，且还能传递信息。
　　所以，用神识交流并不是一件多么惊讶的事情。
　　“好！你说怎么办？我听你的。”九命宗弟子猛然爆退，同时向大叶王朝弟子给出来回应。
　　黑袍长老冲了过来，不退就会出事，所以自然是要尽快退开。
　　“躲？你躲的掉吗？”黑袍长老得势不饶人，继续向九命宗弟子追了过去。
　　刚才，九命宗弟子打了他那么多下，他可一点都没有忘记。
　　若是不报仇，岂不是有点对不起他魔道中人的身份。
　　君子报仇，十年不晚。
　　那是君子，魔道则完全不一样，讲究的就是有仇，能当时报就当时报，不能立刻报，那也要一直苦心孤诣算计着报仇。
　　忍上十来年时间，那可不是魔道中人能做到的。
　　“你拖住他，我有一套剑阵，施展出来可以爆发出渡劫初期的全力一击，但其耗费时间颇长，所以你尽量拖住，让我走时间布置。”大叶王朝弟子用神识说道。
　　剑阵？能爆发出来渡劫初期的全力一击？
　　如此一番话，倒是让他有几分惊讶。
　　“唉！大叶王朝果然底蕴深厚，竟然还能掌握这样一种压箱底的手段。”九命宗弟子算是服气了不少。
　　从底蕴上，拼是拼不赢了。
　　“好！你且放心，我会将他拖住的。”九命宗弟子回应着说道。
　　底蕴不够，那就用命来凑。
　　放弃？自认不如？不可能的。
　　……
　　“魔道，给我去死！”九命宗弟子转身就杀向了黑袍长老，口中还不断重复着，辱骂之言不断冒出来。
　　对待魔道的仇恨，在这一刻彻底爆发出来。
　　当然，九命宗弟子早就给了自己心理暗示，只为了拖延时间。
　　最大限度的拖延时间。
　　“好小子，给我去死。”黑袍长老黑着脸便向着九命宗弟子杀了过去。
　　还从来就没有人这样辱骂过他，用极度难听的言语，简直是没有办法进入到耳朵中。
　　……
　　一旁，天空之上，白云之后。
　　叶轩悬浮在白云后，偷偷观察着事情的发展。
　　在看到黑袍长老的时候，叶轩就感察出来其有一点不对劲。
　　当时，并没有仔细去观察，黑袍长老就逃跑了。
　　追上去了二人，乃是两方势力的顶尖天才。
　　按道理来说，黑袍长老若是一般的化神，可能没有太大问题。
　　但叶轩感知到了不对，为了避免天才出事情。
　　所以，叶轩还是偷偷跟了过来。
　　毕竟，他们乃是在叶轩的庇佑下，怎么能不明不白的死去呢？
　　“以白骨炼制的盔甲，还真是厉害呢？”叶轩不冷不淡的说道。
　　倒是没有什么太大的情绪波动，什么堪比渡劫体修骨骼，说笑一下倒还行，完全是当不得真的。
　　虽说，叶轩并不知道渡劫体修的骨骼能达到怎么样一种程度，但可以肯定的一点，绝对不可能会比这骨头铸造盔甲厉害。
　　体修，什么是体修？
　　百炼成钢，是为体修。
　　将身躯不断进行锤炼，剔除杂质，不断强化。
　　而就这样一套白骨盔甲，用的骨头多一点，但那是何等杂质的骨头，又能以多么精妙的提炼方法提炼呢？
　　所以，说比的上渡劫体修，不可信。
　　“倒要看看，你们能怎么样解决眼下的困境。”叶轩倒是饶有兴趣的观战。
　　……
　　“跑！我看你还往哪里跑？”黑袍长老不断追逐着九命宗弟子，想要将其给斩杀掉。
　　但是，九命宗弟子就跟泥鳅一样，四处乱窜，黑袍长老根本就抓不到。
　　虽说，黑袍长老拥有极其强横的防御力，但在速度方面，并不能算是强项。
　　相比于爆发，灵活，九命宗弟子明显比黑袍长老厉害太多。
　　一次又一次躲避，大幅度消耗了九命宗弟子体内的真气。
　　能有这样灵活的躲避，需要付出的代价还是比较大的。
　　额头上，汗水已经堆满，咬着牙也要继续坚持。
　　一直以来，九命宗弟子都会偷偷的看上一眼，注意一下大叶王朝弟子的情况。
　　毕竟，小命都在对方手上捏着。
　　刚开始，答应的时候，还并没有什么去想太多。
　　而后，真正打起来的时候，才想起来一点。
　　若是，对方的目的乃是想要欺骗他牵制，然后好逃跑，那该如何呢？
　　幸好，事情并没有往最坏的方向发展，不然可真的就要哭了。
　　……
　　剑气不断在大叶王朝弟子手中凝聚出来，然后以一种特定的方式输送到身前的长剑中。
　　构建剑阵，并不一定需要在外部构建。
　　阵法，虽说是借助天地之力，但天地之力，无处不在。
　　所以，大叶王朝弟子选择了在长剑内部铸就出剑阵，凝练出那一道剑阵之剑气，破开白骨盔甲。
　　“快好了！”大叶王朝弟子全身上下，早就被汗水浸泡。
　　他能明白，九命宗弟子眼下的处境，所以构建过程中，一点一滴都不曾有差错。
　　别人将性命交到他的手上，如何能轻易就丢掉呢？
　　“嗯？”黑袍长老猛然看向了大叶王朝的弟子的位置。
　　九命宗弟子频频看向那个方向，自然让黑袍长老察觉到底一些端倪。
　　“他在干什么？”黑袍长老脑海中产生了一些怀疑。
　　“那长剑？”
　　黑袍长老感觉到了一些威胁性。

　　
第六百二十五章一巴掌拍死
　　 
　　浓郁的剑气弥漫在长剑上，隐约可以看出来一丝阵法的印记，时隐时现的那种。
　　“不行，必须要将他打断。”黑袍长老当即就在心中做出来决定。
　　虽说，他并不知道大叶王朝弟子到底是在做什么，但实在是不对劲。
　　将隐患扼杀在摇篮中，那才是最正确的做法。
　　所以，黑袍长老当即就放弃了对九命宗弟子的攻击。
　　转而，想要去破坏大叶王朝弟子那不知名的操作。
　　沉浸在铸建阵法中的大叶王朝弟子，一样察觉到了变化。
　　黑袍长老有了察觉，并且似乎准备将目标转到他的身上。
　　阵法已经到了最后一步，就差那么一点点，怎么能功亏一篑呢？
　　可眼下，大叶王朝弟子也难以有任何动作，阵法铸建过程中，强行终止，会造成一些反噬。
　　一旦终止，恐怕就真的一点机会都没有了。
　　“只能看他能不能帮我最后撑上一会了。”大叶王朝弟子将希望交到了九命宗弟子手中。
　　同时，手中的动作更快了，汗水如雨一般挥洒，也浑然不知。
　　性命就在手中握着，不争取就没有了。
　　另外一边，正在低身喘息的九命宗看到黑袍长老转移了目标，心头有些焦急。
　　磨蹭了这么长时间，终于还是让其给发现了。
　　“既然我答应了会撑住，那就一定会做到。”九命宗弟子鼓起真气，直接就向着黑袍长老杀了过去。
　　想要阻拦对方，只能硬刚，缠斗着打。
　　还想跟刚才一样，玩躲猫猫的游戏，显然已经是完全不怎么可能。
　　面对九命宗弟子的攻势，黑袍长老不为所动。
　　反正，其也不能破开白骨的防御，完全不用担心。
　　当然，九命宗弟子的举措，也从侧面反应出来，大叶王朝弟子正在做的事情，必然是相当重要。
　　“砰！”
　　九命宗弟子的拳头，不断落在白骨盔甲上，却难以造成任何一点伤害。
　　一切也根本就是在做无用功，根本就起不到任何一点作用。
　　法宝，不同于普通盔甲。
　　普通盔甲，那是凡器，覆盖在什么地方，就保护什么地方。
　　但法宝则完全不一样，所以九命宗弟子不管攻击任何位置，也都没有作用。
　　“哈哈！小子，不管你们有什么计划，在我面前都不行。”黑袍长老张狂的大笑，并且还快速的往大叶王朝弟子的位置接近。
　　九命宗弟子使出来浑身解数，依然没能阻挡住黑袍长老的动作。
　　“怎么会这样？”九命宗弟子有些不信邪，不肯放弃，继续不断打击着白骨盔甲。
　　一道道光芒不断亮起，那些真气的攻击，全部都被其吸收掉了。
　　不仅没能对黑袍长老造成一点的阻碍，相反还帮助他将之前的消耗全部都恢复过来。
　　对此，黑袍长老真的是相当开心。
　　大叶王朝弟子望着尽在咫尺的黑袍长老，手中的动作渐渐放慢下来。
　　短短距离，不用一个呼吸就能赶到。
　　而他构建阵法，在一个呼吸内是难以成功的。
　　所以，已经没有了任何机会。
　　“你快跑吧！”大叶王朝弟子用神识向九命宗弟子说道。
　　能到这时候，还不离不弃，大叶王朝感到万分欣慰。
　　但是，若他不走，两个人都活不下来。
　　与其全部都交代在这个地方，还不如让一个人离开。
　　或许，将来有机会还能报仇雪恨。
　　“不行，还有机会。”九命宗弟子眼睛快要喷出火来，丹田中的元神直接冲了出来，一团无名之火在元神上燃烧，庞大的力量充盈九命宗弟子的身躯。
　　燃烧元神，换取更加强大的力量。
　　代价可能是修为尽废，再难步入修真之路，也有可能是身死道消。
　　不管是那样一种结局，对于一个修士来说，无疑都是相当沉重的。
　　“你……”大叶王朝弟子愣住了，不知道应该做出怎么样一种回应。
　　“给我留下来！”九命宗弟子一把就将黑袍长老抓住，强横的真气，所产生的力量万分庞大。
　　轻松阻止住了黑袍长老的前进，将其硬生生给拖了回来。
　　“好！你搏命，那我就舍命陪君子。”大叶王朝弟子眼睛中燃起来新的希望。
　　九命宗弟子用生命拖住了黑袍长老，若是他还不能将阵法构建出来，并且将黑袍长老斩杀，就实在是辜负了九命宗弟子的付出。
　　一缕真气从丹田中迸发出来，一样做出来拼命的举措。
　　但大叶王朝弟子并不是在燃烧元神，而是燃烧了精血。
　　相比于元神，精血的重要性就稍微低一点点。
　　一样可以换取短暂的强大，但不会伤及性命，也有一些比较稀有的天材地宝能补充回来。
　　……
　　“怎么弄得都快要拼命了呢？”叶轩摇了摇头，当即就现身出来。
　　再不出来，恐怕就有点不好收场了。
　　真要让两位天才弟子，成为残废，同死了并没有太大的区别。
　　“给我停下来吧！”叶轩抬手一挥，就将九命宗弟子元神上的火焰扑灭，元神虚幻了几分，应该是有了一些消耗。
　　但好歹算是保住了元神，不至于弄到身死道消的地步。
　　元神归位后，叶轩抬手就将人给送到了后方。
　　而另外一点，似乎因为叶轩的到来，大叶王朝弟子的阵法出现了一些错误。
　　大概是叶轩来的突然，所以弄得有点慌乱。
　　进而，就产生了一些错误。
　　“唉！可真是让人头疼。”
　　还能怎么办？救场呗！
　　当即，叶轩就将阵法力量给抹除掉，避免其对他造成反噬。
　　这样一番处理，倒是让其为之一轻，如释重负。
　　“是你！”黑袍长老面色惊慌，当即就产生了逃跑的想法。
　　可想要转身的时候，却猛然发觉，身体根本不受控制。
　　完全就没有办法动弹，动都不能动一下子。
　　那真的是非常难受。
　　“怎么？打伤了我的人，还想要逃跑？”叶轩笑吟吟的问道。
　　那笑容分外邪魅，令人不禁有一种毛骨悚然的感觉。
　　这样一番手段，沉重打击了黑袍长老的内心。
　　一个眼神都感觉能杀人，一呼一吸都似乎掌控天地一般。
　　其修为必然是深不可测，如何能抵挡呢？
　　“你想要怎么样？”
　　“怎么样？”叶轩微微一笑。
　　随即，抬手一巴掌就将黑袍长老拍成肉酱。
　　多说无益，杀了便是。

　　
第六百二十六章与之同行
　　 
　　“老祖！”二人躬身行礼，尊敬的向叶轩说道。
　　之前，对叶轩只有敬畏，一种对待强者的敬畏。
　　眼下，却生出来一些新的感受，那就是尊崇。
　　不是叶轩，他们二人可能已经身死道消，如何还能活下去呢？
　　救命之恩，何其沉重？
　　“好了，你们二人实力不行，日后还需要加倍修炼。”
　　叶轩叮嘱着说了一句。
　　“老祖教训的是，我等日后必然勤学苦练。”二人异口同声的回答道。
　　……
　　等到叶轩几人返回的时候，其他弟子还不曾回来。
　　毕竟，魔道修士作为“老鼠”一般的存在，掌握的逃命手段层出不穷，还真不是一时半会就能追上的。
　　故而，没人回来倒是比较正常。
　　当然，可能也有弟子被反杀，虽说可能性低，但并不代表不可能。
　　只是，那些弟子叶轩可管不过来。
　　一个人的精力是有限的，叶轩也是分身乏术。
　　不可能一直盯着其他人，能做的也只有保护住最强大，最突出的二人。
　　世界本就不公平，若是被反杀，也只能抱怨自己不够优秀，没能进入到叶轩的视线当中吧！
　　船舱内，还幸存的常丹门弟子都走了出来。
　　黑袍人离开的场景，他们并没有看到，所以，出来的时候，表情依然有几分惊恐，眼睛不断往左右看，非常谨慎的样子。
　　在生命的威胁下，不谨慎都不行啊！
　　“你们是大叶王朝的人？”
　　作为常丹门少主，对待顶头上司一般的大叶王朝还是非常熟悉的。
　　在看到了大叶王朝弟子的服装后，便提出来疑问。
　　服装是一模一样的，所以大叶王朝的人可能性相当大。
　　至于说，撞衫的可能性，几乎不太可能存在。
　　不过，也不排除装扮大叶王朝的人，那恐怕就不怀好意了。
　　正是这样一连串的想法，常丹门少主哪怕看到了大叶王朝的服装，依然没有放下心中的警惕。
　　还是时时刻刻等待在出手，一旦情况有什么不对劲，就立马出手。
　　“你们是什么势力的？”
　　大叶王朝的弟子当即问道。
　　能认出来大叶王朝的人，自然是属于大叶王朝附近的郡地。
　　等到了一会，常丹少主，还有那位老者并没有感觉到他们有任何下手的意思。
　　心中的警惕，也就并不曾那么重。
　　“我们乃是常丹门的。”常丹门少主拱手说道。
　　作为大叶王朝管辖的势力，该有的尊敬还是要有的。
　　这就同宗主国和藩属国有点雷同了，藩属国是独立的，但对待宗主国也只能称臣。
　　当然，想要成为一些强大国度的藩属国也不是一件容易的事情。
　　毕竟，一旦成为藩属国，好处也是相当明显的。
　　首先一点，能得到一些庇护，出去也能用宗主国的名头。
　　如此一来，好处自然是很多。
　　“常丹门吗？”
　　大叶王朝弟子想了一想，用了好一会的功夫，才想起来大叶王朝境内确实存在这样一个比较低调的宗门。
　　其乃是大叶王朝的炼丹宗门，平时就帮大叶王朝皇室练练丹，然后多余的就卖出去。
　　以前是给大叶王朝的官方商会，如今全部都交给了向家商会。
　　为了顺从那位神秘强者，大叶王朝都将商会给解散了，除开向家商会，也没有什么其他的选择。
　　除非，想要重新创立商会。
　　当然，那是不大可能的，不说别人，首先大叶王朝就不可能会同意下来。
　　其中缘由，也是比较简单，自然不需要什么太多的解释。
　　“怎么？是大叶王朝的宗门吗？”叶轩插话问道。
　　“是的，老祖。”大叶王朝弟子一听到叶轩来进行询问，就立马回答说道。
　　叶轩的问话，还真的是不敢有什么耽搁。
　　“既然是大叶王朝的宗门，那就暂且带着吧！”叶轩淡漠的说道。
　　反正，也不是什么大事，既然属于大叶王朝的，也算是自己势力的一部分，那就带上呗！
　　老祖？
　　常丹门少主和老者，还有其他那些弟子，脑海中很快就有了不一样的想法。
　　在大叶王朝，也还能有几人能被称为是老祖呢？
　　似乎想来想去，也只能是那一位强大的存在。
　　确实，凡俗界的事情很成问题，将老祖宗拉出来也不是不可能的。
　　毕竟，有神秘强者坐镇，想来也不可能会有什么问题。
　　“若是能搭上这位老祖的线，或许还能有更好的发展。”常丹门少主有了新的想法。
　　虽说，眼下常丹门发展的并不算差劲，但想要更进一步，根本就不太可能。
　　或者说，完全没有什么太大的可能性。
　　除非，能出来一位不世天才，可那还不如做梦呢？
　　真有天才，不跑到大叶王朝去了。
　　“多谢前辈！”常丹门少主也不敢多说什么，只能表示感谢。
　　作为强者，难免会有一些不一样的性格。
　　想要扯上关系固然没有任何问题，但却也应该注到另外一点，不能得罪强者。
　　哪怕不能讨好，也绝对不能得罪。
　　毕竟，前者只是空费力气，而后者却是有可能带来灭顶之灾。
　　二者的性质，真的是完全不一样。
　　“嗯！好了，你们去收拾一下，到了我们飞船上去吧！”叶轩摆了摆手，看也都没有看一眼的说道。
　　就这样一点小事情，叶轩还真的不想怎么关注。
　　……
　　时间渐渐流逝，很快一些人就回来了。
　　从他们的状态上，不难看出来经历了一番打斗。
　　本来，叶轩还估摸可能要出一些死伤。
　　但结果，倒是有点出乎意料之外，竟然并不存在什么死伤的情况。
　　并且，从他们交上来的尸体来看，任务都已经完成了。
　　“看来，我真的还是低估了你们啊！”叶轩笑了笑，在心中自言自语的说道。
　　当然，这样一点，也并没有什么大的关注。
　　毕竟，不死人，却也不是一件什么值得骄傲的事情。
　　一群化神都不到的魔道修士，他们若是还能被反杀，那才是真的垃圾。
　　死了，也是活该。
　　这个世界，本来就是这个样子，优胜劣汰。
　　落后就要挨打，当然，更为严重的可能是死亡。

　　
第六百二十七章刚来就守城
　　 
　　人到齐后，也就没有再继续耽搁下去，继续赶路。
　　有了大叶王朝，更重要的是大叶王朝的老祖宗，所以常丹门一行人分外安心。
　　根本就不怎么样担心，会不会有什么大问题产生。
　　后续，路上平静万分，没有产生任何一点问题。
　　既没有什么不开眼的来挡路，也没有遇到什么值得关注的事情。
　　当然，是遇到了一些一样赶往凡俗界的宗门，家族等等势力。
　　不过，并不存在什么交集，也根本没有什么联系。
　　……
　　在历经数日时间后，叶轩等人终于来到了传送阵的位置。
　　还是那熟悉的小镇，并没有什么太大的变化。
　　当然，一行人并没有任何停留，便急忙赶往凡俗界。
　　跨越传送后，重新来到了凡俗界。
　　“快！那些嗜血兽攻城了，快上城楼。”
　　叶轩才刚刚带着众人踏出传送阵，周遭的行人便引发了骚动。
　　伴随着一声声大吼，一大堆人就往四面八方而去。
　　一时间，周围人来人往的场面彻底消失不见。
　　“怎么回事？”叶轩倒还是有点懵逼的。
　　“他们刚才好像在说嗜血兽？嗯！去看一下就知道了。”
　　叶轩放开神识，将方圆百里彻底扫荡了一遍，弄明白了大概的情况。
　　同时，也了解到了城池的一些新变化。
　　本来，上一次过来的时候，还没有这样一种模样，可能纯粹就是一个坊市，宫殿群。
　　但如今，却成为了一座庞大的战争堡垒。
　　四方的城墙，又高又厚，将内部彻底保护起来。
　　并且，可以很明显从墙壁上看出来，其上布置了不少的阵法。
　　本来，用的材料就相当不一般，不是普通的石头。
　　眼下，还有阵法的威力加持，真的是比什么“铜墙铁壁”还要硬上几分。
　　“你们是跟我一起，还是怎么样？”叶轩打算带着一众弟子去城楼看看那些嗜血兽有什么厉害的。
　　毕竟，从神识的观察来看，嗜血兽样子还是比较恐怖的。
　　实力具体怎么样子，还值得去好好观察一下。
　　常丹门少主对叶轩能向他询问意见，感到万分震惊。
　　强者，那个不是高高在上，不屑于同弱者多说一句话。
　　而眼下，大叶王朝大祖宗这样的大人物，却能询问他的意见，着实是让他有点受宠若惊。
　　人生很短，就这短短几十年，还从来没有过，也没有听说过，有这样一种事情。
　　“该怎么回答呢？”
　　常丹门少主开始在心中思考起来。
　　拉拢同叶轩的关系，眼下可能便是一个很好的机会。
　　只要能选择对，那自然就能增进几分。
　　“嗜血兽何其危险，恐怕到了城楼上，也难以有什么安全保障啊！”
　　常丹门少主想了想，也能明白过来，如此一次选择，有点等同于赌博了。
　　“前辈，我等来次就是为了抵御嗜血兽，眼下，嗜血兽攻城，我等自然是责无旁贷。”常丹门少主恭敬的说道。
　　非常冠冕堂皇的言语，说的是比较好听的。
　　若是旁人，可能也就真的对常丹门少主刮目相看什么的。
　　但很可惜，叶轩并不一样。
　　一路走过来的，一步步变得强大，其中的经历绝对是大部分人一辈子都不可能会有的。
　　自然也就能得到完全不一样的人生经验。
　　结合新时代的教育，除非是同叶轩密切相关的存在，否则也都难以提起来什么多大的兴致。
　　“好！那就走吧！”叶轩淡淡说道。
　　没能从叶轩脸上看到任何一点表情，常丹门少主有点失望，还以为自己选择错误了。
　　可想一下，也不对劲。
　　按照常理来说，他的选择是没有任何问题的。
　　并且，这也是赌上了性命的选择。
　　后者是贪生怕死的影响，恐怕除开魔道中人，没有正道中人会希望自己的后辈是苟且偷生的家伙。
　　“或许，是我刚才有点说大话的意思，弄得他认为我只会说说，看来，一会还要好好表现一下了。”
　　思前想后，常丹门少主也只能想到这样一种解释。
　　若是，让他知道不管做什么，都难以引发叶轩的兴趣，不知道他是否会后悔眼下绞尽脑汁的思考。
　　……
　　改造成为战争堡垒后，占地面积还是非常大的。
　　普通人恐怕需要跑上近一个小时的时间，才能到达城墙的位置。
　　但修士不一样，速度比飞机都还要快，自然是在短短几分的时间内，便成功赶到了城墙所在的位置。
　　“快！挡住它们！”
　　“杀！”
　　“拼了！”
　　……
　　才刚刚靠近过来，就有一团杂乱的声音传达过来。
　　战斗已经打响了。
　　方才，叶轩用神识观察的时候，嗜血兽还并没有完全靠近过来。
　　“走！上去帮忙！”叶轩说了一句，便一飞冲天，直接来到了城墙上方。
　　轻轻松松，叶轩就站在了城墙上。
　　“怎么会？不是有特殊的禁空阵法吗？他怎么完全没有影响？”
　　一旁，有一人看到了叶轩举措，顿时有些愣住了。
　　嗜血兽自然是会飞行的，可为什么还沿着城墙爬行呢？还不是因为有禁空阵法的存在。
　　在整个城池靠近城墙的地区，全部都布置了禁空法阵。
　　而禁空法阵，乃是一种极为独特的法阵，能将一方天空禁锢，没有办法进行飞行，哪怕是简单的滞空都难以进行。
　　但方才，叶轩那绝对是妥妥的飞行啊！
　　“难道禁空法阵出现什么问题了不成？”他第一想法自然不是考虑到叶轩的问题，而是怀疑阵法的问题。
　　经历这么十来天的厮杀，阵法出现一些问题，也是有可能的。
　　“快！让人来检查一下，阵法有没有问题。”
　　随即，他立马就找人来检查阵法。
　　可能眼下，嗜血兽还不能飞行，似乎问题不大。
　　但他却能明白“千里之堤溃于蚁穴”的道理。
　　一点小问题，不及时解决，等到出现大问题的时候，恐怕就来不及了。
　　而常丹门等人，还有一众弟子，也想要运气飞行。
　　可不管真气怎么涌动，一样也没有办法飞行起来。
　　“有禁空阵法！”
　　一名大叶王朝的弟子，察觉到了一些端倪，当即就开口说道。
　　可这样一句话，一开口就不由得让众人的视线汇聚到了叶轩身上。
　　“他怎么能上去呢？”

　　
第六百二十八章艰难守城
　　 
　　完全不在常理当中的叶轩，倒是将不少人的目光都吸引过来，使之成为了一方焦点的存在。
　　不过，对于这样一种情况，叶轩却并没有怎么在意。
　　“嗜血兽吗？好生奇特的机体构造啊！”叶轩用目光不断打量着嗜血兽，当然同时还有神识进行辅助。
　　从神识观察过来的信息来看，嗜血兽拥有十分完美的结构，就如六面体天然钻石一般，分外独特。
　　……
　　“你们怎么才过来？”叶轩观察半天，才发现那些弟子姗姗来迟。
　　当即，叶轩就有些不乐意的说了一句。
　　然而，正是这样一句话，却让他们心痛不已。
　　“你能飞上来，我们还要走楼梯啊！”
　　多少人心中已经诞生出来，“宝宝心里苦”的想法。
　　人生嘛！不苦一点，怎么会知道死亡是一种解脱呢？
　　当然，大多数人是怕死的，所以他们比较喜欢苦中作乐。
　　“老祖宗，此处有禁空阵法，我等实力微薄，所以只能从楼梯的位置上来。”大叶王朝一名弟子站出来说道。
　　其他人不敢开口，他便亲自站出来开口诉说。
　　“禁空阵法？”叶轩当即用神识感应了一番，确实存在着阵法，具体是什么阵法还不不知道。
　　毕竟，叶轩并不属于专业的存在，还是不能完美分辩出来什么样的阵法气息，乃是什么样的阵法。
　　这些东西，叶轩是并不怎么了解的。
　　“难怪那些嗜血兽都从城墙上爬行上来，看来还真的存在禁空阵法啊！”
　　叶轩瞥了一眼城楼下方，心中也能明白过来。
　　“阵法是借助天地之力的，而我表示一方天地，禁空阵法自然对我没有作用。”
　　很快，叶轩就思虑出来比较严谨的答案。
　　既然，并不是他们的问题，那么刚才的问题，就问的有点多余了。
　　“嗯！我知道了，你们协同抵挡嗜血兽吧！”叶轩说罢，转身就离开往其他位置而去。
　　这一边的嗜血兽数量比较少，还没有什么厉害的存在，自然不适合叶轩待。
　　就算要帮忙，也应该去那些嗜血兽攻城数量比较多的城墙。
　　更别说，叶轩是根本就不打算帮忙的。
　　帮忙什么的，那还真的是别人的事情，同他并不存在什么太大的联系。
　　“是！”
　　叶轩的命令，他们自然不敢违背，纷纷加入到了人群中，开始抵挡嗜血兽的进攻。
　　将那些妄图爬上来的嗜血兽，全部都给打下去。
　　比较简单的操作，但面对密密麻麻的嗜血兽，还是有些恐惧的。
　　况且，嗜血兽生命力非常强大，一两下根本就打不死。
　　所以，哪怕打下去，也会存活下来，然后再继续往上爬。
　　或许，还需要几个轮回，才能将其给击杀掉。
　　可嗜血兽的尸体，又会成为其他嗜血兽的养料，让他们更加强大。
　　正是如此，嗜血兽才更加难以对付。
　　眼下，能做的也只能保证，人族不成为其养分就行。
　　到了生死之时，宁可自爆，也不成为嗜血兽的养分。
　　“唉！”
　　目送叶轩离开，常丹门弟子眼中充满了浓郁的失望。
　　本来，是打算在叶轩的面前，好好表现一下。
　　如此，搞不好能让他看重，从而一飞冲天。
　　可没想到还会跑出来这样一种情况。
　　完全是出乎意料之外啊！
　　这样一来，等同于说，用生命赌博出来的选择完全没有得到任何一点实际性的收获。
　　不仅如此，反而还要付出代价。
　　这样一种情况，真的是让常丹门少主有些难以接受。
　　但却没有任何一点办法，你情我愿的事情，还能找什么不成？
　　况且，本身就是一场赌博，输不是一件非常正常的事情吗？
　　“快！挡住！”
　　“给我都去死吧！恶心的家伙。”
　　“打死他们，一群垃圾的玩意。”
　　……
　　才刚刚靠近过来，叶轩就听到了杂乱的声音。
　　有嗜血兽的嘶吼，但更多的是那些修士的怒骂。
　　或许，从始至终，他们都在表现着一种极度的不满情绪。
　　从城墙上往下看的话，能清楚看到密密麻麻一片嗜血兽在顺着城墙往上爬。
　　这样庞大的数目，几乎将整个城墙覆盖，将原本灰色的城墙，直接给变成了黑色。
　　至少，从远处来看，确实是这个样子的。
　　那些修士使出来各种各样的手段，将那些妄图上来的嗜血兽打下去。
　　可有时候，嗜血兽还是会跑上来一两头。
　　完全密不透风的防御，那是绝对不可能存在的。
　　难免会有一些不太容易照顾到的地方，或者是一些不能避免的失误。
　　恰巧，叶轩刚来的时候，便有一头嗜血兽偷偷跑了上来，钻了一下漏洞。
　　上来后，直接就扑向了身旁的修士，硕大的口器就要将修士给吞噬掉。
　　一番动作，行云流水一般。
　　“啊！救命！”
　　那修士还想挣扎，同时向周围人发出来求救的呼喊。
　　可惜，周围并没有人能立马赶过来，他们都有各自的事情，实在是分身乏术。
　　本以为就要身死道消，下一刻却有一人直接就将嗜血兽一把给提了起来。
　　那可怕的口器，锋利的牙齿，终归是没有落在他的身上。
　　“还真不错。”叶轩随即，就将嗜血兽丢到了宇宙当中。
　　从嗜血兽身上，叶轩还是有一些兴趣研究的，所以完全并没有理由不将其保留下来。
　　嗜血兽一下子从叶轩手上消失，倒是让那人微微有几分惊讶，但也就是那个样子，并没有什么太大的关注。
　　毕竟，眼下最重要的其开心自己能保住性命。
　　如此一点，方才是最为重要的事情。
　　“多谢道友搭救，在下感激不尽。”那修士拱手感谢着说道。
　　救人也只是顺手的功夫，对于叶轩不算什么，所以自然完全就没有怎么样在意。
　　“没事，也不是什么大事情。”叶轩摆了摆手说道。
　　确实，这样一种事情，还真的不算什么。
　　反正，叶轩当时的想法，很大程度上也是为了嗜血兽。
　　“不管如何，道友的救命之恩，我还是必须要感谢的。”

　　
第六百二十九章创造生命
　　 
　　既然他要感谢，叶轩也不能强行要求他，所以便没有多说什么。
　　凑巧，叶轩往旁边看的时候，有一修士被嗜血兽抓住了手臂。
　　后腿后在城墙上，前面的爪子伸了上来而已。
　　“给我滚下去。”
　　那修士用一拳打在了嗜血兽的头颅上。
　　并没有造成什么太大的伤害，可却也让嗜血兽没办法继续抓住墙壁，从而开始往下掉。
　　可正当这个时候，嗜血兽的爪子一用力，就将修士给带了下来。
　　因为，禁空阵法的缘故，修士一样是想飞也飞不了。
　　墙壁上也不存在什么借力的位置。
　　城墙一样的经过一些特殊处理的，用真气吸附在墙壁上，那是难以做到的。
　　不然，嗜血兽想要上来也不至于会如此艰难。
　　这一点，坑了嗜血兽，也同样杜绝了修士。
　　“该死的。”
　　没有办法，一旦掉下去，绝对是有死无生。
　　可想要活命，却也没有一点可能性。
　　除非，谁能用绳子将他拴住，拉上去，还可以活命。
　　“既然你们想要我的性命，那我也不会让你们好过。”修士眼中流露出来一丝狠辣。
　　当即，就选择了将自己的元神引爆。
　　慢慢掉落下来，那些嗜血兽全部都聚拢过来，想要争夺一块肉吃下肚子。
　　攻城这么久，它们可还不曾有一次机会吃过什么好东西。
　　“好！来的越多越好。”那修士瞥了一眼下方，眼中透露出来一丝喜悦。
　　拉垫背的，自然是要越多越好。
　　“唉！可惜了。”城墙上，那刚刚被叶轩搭救的修士一样看到了这样一幕，但他只能发出一声无力的叹息。
　　一旁，叶轩并没有任何动作。
　　或许，搭救他于叶轩而言，并不算是一件特别困难的事情。
　　然而，叶轩却不想出手搭救。
　　事不关己高高挂起。
　　这乃是人之常情罢了。
　　救你，那是你的福分，不救，那是你的命。
　　不属于本分的事情，也只能看情绪而定。
　　……
　　终于，那些嗜血兽苦心等的“美味佳肴”掉了下来。
　　然而，也就是在掉落下来的一瞬间，那修的元神就被引爆。
　　血肉在庞大的内部力量下，直接就化作气态，飘散在空气中彻底的消失。
　　而那些跑过来的嗜血兽，自然是倒霉了。
　　化神修士的自爆，威力何其巨大，恐怕一般的渡劫真人都会受创。
　　那些嗜血兽或许并不算差，可没有渡劫真人的实力，依然难以抵挡。
　　故而，就这么一下子，便让比较靠近的嗜血兽化作血水。
　　靠的比较选的嗜血兽，也一样没有好受。
　　在冲击波之下，身躯就宛如浮萍一般被打飞，重重砸在地面上。
　　强横的身躯，倒是并没有让他们死去，但也一样受了非常重的伤。
　　可以说，就这么一下子，便让不少的嗜血兽死亡，更有不知道多少嗜血兽受伤。
　　“嘶~”叶轩倒吸一口冷气。
　　这就是种族的战斗，不是你死就是我亡的战斗。
　　血腥，残忍，没有任何道理，也无关于善恶。
　　“唉！同为人族，能帮一把，那就帮上一把吧！”
　　当即，叶轩就有想法帮一下忙。
　　随即，叶轩将心思沉浸在宇宙当中，开始观摩嗜血兽。
　　无形的力量，将嗜血兽不断解刨，生命活力一点影响没有，但五脏六腑一目了然。
　　“或许，我也能创造一种全新的生物。”
　　在偌大的宇宙当中，叶轩是绝对的主宰，属于创世神一般的存在。
　　能完全操控宇宙的力量，只是用来创造一个新的生物，可能并不是一件困难的事情。
　　心神完全沉浸在嗜血兽的身躯当中，一点一点不断感受着。
　　“好奇妙啊！”
　　这样一种感觉很特别，仿佛接触到了一个全新的领域。
　　此刻，叶轩间接性掌握了造化的力量。
　　“或许，我可以了利用它创造出来一个新的种族，更加强大的种族。”
　　叶轩心中有了一些明悟。
　　人是有私心的，将来宇宙中不管诞生出来怎样的生命，只要拥有智慧，就具有一些威胁性。
　　哪怕再小，也是一种威胁。
　　所以，创造出来一些新的生物，完全全新的生物，来充盈宇宙，还真的是一件可行的事情。
　　“虫族，它们可能是最好的选择。”叶轩脑海中浮现出来当初玩的游戏，当中那个种族。
　　借鉴其特性，再结合当下的情况，创造出来一种全新的生物。
　　“掠夺其他世界，来滋养宇宙，就很好。”
　　有了想法，叶轩就开始行动起来。
　　当即，叶轩就将嗜血兽彻底破灭掉了。
　　既然要创造，自然离开不能比嗜血兽差。
　　一个虫族基本生物“小狗”的形象缓缓出现在了叶轩的脑海中。
　　那样一种形体的构造，还是比较恰当的。
　　可能说不上有特别突出的优点，但至少相对而言，还是比较全面。
　　但是，内部的设计更为重要。
　　很快，叶轩便开始构造身躯内部，在基因层面慢慢刻画。
　　“细胞能自我分裂，它也应该行。”
　　“嗜血兽能吞噬，它也应该行。”
　　……
　　一点一滴，叶轩就将其基本基因给编造出来。
　　没有什么太多的智慧，完全的战斗机器，完全听从于叶轩的命令。
　　确认了基调，后续的工作，相对而言就比较轻松，并不属于什么特别困难的事情。
　　一团光芒慢慢显露出来，其中孕育着一个生命。
　　也就是那么一小会的时间，一个生物就孕育出来了。
　　同“小狗”的外形一模一样，很是丑陋。
　　长的怎么样，并不怎么重要，重要的是其能力强大。
　　“很好！”
　　叶轩满意的点了点头。
　　“汪！”
　　“小狗”叫了一声。
　　本来，叶轩是打算弄一个比较具有威风的声音的，但思前想后也不知道应该用什么。
　　所以，最后还是用了狗的声音，反正我不怎么查，也不影响什么。
　　十全十美，那是没有的，只要保证并不是特别差劲就行。
　　若是以声音短板，换取其他的强项，倒也是一件比较好的事情。
　　“去吧！尽情吃。”叶轩命令道。
　　在创造出来的时候，叶轩就设定过，只听从于叶轩一人的命令。
　　所以，没有叶轩的命令，它不会有任何多余的举动。

　　
第六百三十章渡劫诞生
　　 
　　得到了叶轩的命令，那小家伙转身就往某个星球上面跑去。
　　“小狗”拥有耐热耐寒等等各种各样的特性，生存环境再怎么恶劣都能适应下来。
　　所以，在太空中飘荡，也是没有任何问题。
　　那新生的星球上，并不存在什么生物，荒无人烟，一点生命的痕迹都没有。
　　但作为叶轩创造出来的生物，自然不会只将生命当做食物。
　　可以说，万事万物都能成为它的养料。
　　本来，叶轩就是打算利用它来掠夺诸天万界，来补充宇宙。
　　所以，自然是什么都要掠夺。
　　既然已经有了做强盗的打算，不如就做的彻底一点。
　　保留本心，而不管其他层面的东西，确实是非常不可取的。
　　体型大概只有一头狮子那么大的“小狗”很快就来到了那一颗星球上。
　　开启了疯狂吞噬的道路，完全是看到了什么就吃什么，一点忌讳都没有。
　　石头，岩浆……全然不管，就是往嘴巴里面送。
　　不过一会的功夫，“小狗”的身躯就产生了几分变化。
　　在其身侧，一团肉瘤长了出来，慢慢的不断变大。
　　越吃就越大，肉瘤也越来越变得透明起来，并且也能看到一些比较模糊的景象。
　　似乎在其中好像存在着一个新的生命。
　　伴随着“小狗”的不断觅食，自身身躯也在变大，爪子和牙齿变得越发锋利，躯体健壮起来。
　　而那肉瘤也越来越大，越来越透明。
　　终于，不知道是在什么样一个阶段，肉瘤缓缓跌落下来。
　　一只爪子破开了肉瘤，从其中钻了出来。
　　新的“小狗”。
　　体型和最开始创造出来的一模一样大小。
　　没错！这便是“小狗”的繁殖，宛如细胞一般进行自我分裂。
　　当然，这样一种增长并不是没有任何限制的。
　　毕竟，繁殖新的个体需要耗费不少的能量。
　　若是能将这样一部分能量，用在增长自身上，好处是很大的。
　　为了避免一个躯体不断分裂，从而忘却了自我增强。
　　所以，叶轩给这样一种分裂设定了一个上限。
　　每一个个体只能分裂三十次。
　　叶轩创造出来的那个只能分裂三十次，后续就不能再进行分裂。
　　而分裂出来的还能分裂三十次，以此类推。
　　数量的增长速度依然能做到很快的地步。
　　只是，这样一来就让群体不会缺少巅峰力量。
　　毕竟，一直分裂，自身难以进步，就会造成空有数量的情况。
　　这样一点，却也并不是叶轩想要的。
　　“如今的数目还是太少，难以有什么作为，还是等它们数量再庞大一点吧！”叶轩望着不断分裂的“小狗”淡淡说道。
　　短短时间内，分裂就已经进行了不知道多少次，数目自然不少。
　　可相对于无穷无尽的世界来说，还是太少了。
　　世界的数量，宛如恒河之沙一般，才几百上千的“小狗”难以有什么太大的作为。
　　当即，叶轩就将心神退出宇宙。
　　相信用不了太长时间，“小狗”的数量就能增长到一个令人震惊的地步。
　　到时候，自然就能起到比较重要的作用。
　　以后，吞并世界，将变得万分轻松。
　　只要用“小狗”来将世界的一切给全部都掠夺掉，便完全可以了。
　　又找到了一条新的路子，倒是让叶轩很开心。
　　“嗯！等此间事件了，可以回那个世界看一看情况，若是世界还未曾完全占领，倒是可以用它来试一试威力。”
　　在心中，叶轩缓缓计划着。
　　下方，大量的嗜血兽不断跌落，完全没有拿城墙有什么办法。
　　这样不断浪费时间，似乎根本就没有什么太大的意义。
　　“真人，创造出来一名真人。”
　　嗜血兽脑子也不是特别差劲，知道时间不能浪费。
　　眼下，必然要弄出来能镇压大局的渡劫真人级别的嗜血兽。
　　如此，才能破开僵局。
　　嗜血兽也是生灵，也拥有智慧，自然就比较珍惜性命。
　　但相比于王族的命令，一切也就不是那么重要。
　　若不能完成王族的命令，想活下去也是不可能的事情。
　　很快一群嗜血兽停止了攻城，转而就开始互相进行吞噬。
　　万分血腥的厮杀，一对一，不断厮杀。
　　胜利者，可以享用失败者的躯体。
　　“往下方攻击，阻碍它们。”城楼上，有人吩咐着说道。
　　当下，这样一种情况，能不能彻底解决已然不是最重要的事情。
　　阻碍它们，尽可能拖延时间，才是最主要的。
　　“它们是想要互相吞噬，然后弄出来更加强大的存在？”
　　一眼，叶轩就出来问题所在。
　　城楼上，修士倒是不少，但没有一人敢下去阻拦它们的行动。
　　失去了城墙的庇佑，他们什么也不算，如何敢下去呢？
　　当然，在嗜血兽开始这样举动的同时，就有人开始通知城内留守的渡劫真人级别强者。
　　嗜血兽按照这样一种进程吞噬下去，不用一会就能弄出来不少的渡劫真人级别的嗜血兽。
　　不来同级别的存在，如何能挡得住它们呢？
　　……
　　城内某座豪华的建筑内。
　　某个房间中，一群或是年轻，或是白发苍苍，或是童颜……他们盘坐在屋子的各个角落中。
　　“刚刚收到消息，那些嗜血兽安耐不住，已经开始自我吞噬了。”
　　猛然，一人睁开双眼向其他人说道。
　　“我也收到了消息，看样子是该我们这群老骨头上场了。”另外有一人也跟着说道。
　　……
　　城墙上，修士们只能站在上面静静看着下方嗜血兽厮杀，难以有什么实质性的举措。
　　或许，可以丢一些东西砸一砸它们，但那却又有什么意义呢？
　　“我们该怎么办？难道就这样看着吗？”有修士捏着拳头，恶狠狠的说道。
　　这样一种无能为力，让他有些气愤。
　　“我们暂且先离开，后续的战斗已经不是我们能接触到的了。”
　　城楼上，有人大吼着说道。
　　用不了多久，渡劫真人级别的嗜血兽就会诞生，就他们一群化神修士，还真是同刍狗一般，随意可杀。
　　“吼！”
　　就在这个时候，城外传来一声震天动地的咆哮。
　　一股强横的气势，铺天盖地而来。
　　“渡劫嗜血兽，出现了。”

　　
第六百三十一章对抗渡劫嗜血
　　 
　　“快跑！”
　　眼下，渡劫真人们还不曾到来，没有人能挡住渡劫实力的嗜血兽，不逃跑就只有死路一条。
　　“吼！”
　　一道巨大的身影出现在城墙下方，同一般的嗜血兽似乎没有什么太大的区别，只是身体相对而言大了一圈而已。
　　“你们先离开！”
　　叶轩纵身一跃，来到了大叶王朝和九命宗一众弟子的身旁，向他们说道。
　　那渡劫境界的嗜血兽，实力相当不俗。
　　虽说，在叶轩面前根本不算什么，宇宙的力量何其庞大，决然不是区区嗜血兽就能阻挡的。
　　但若仅仅凭借叶轩肉体本身的力量，估计也强大不了多少。
　　“不愧是魔界的生物，肉体强横倒是遗传啊！”叶轩在心中感叹。
　　至于一众弟子，在得到了叶轩的吩咐后，便纷纷离开，开始下城墙。
　　当然，离开的人并不算少。
　　一大堆人都在匆忙逃命。
　　渡劫的嗜血兽，谁能挡得住，不快点离开，留在原地不等于是在找死吗？
　　正是怀着这样一种想法，众人纷纷离开。
　　还好下城墙的时候，比较迅速，能直接就从上方跳下去。
　　城墙确实挺高的，但那是相对于普通人而言，于修士来说，并不算太高，硬生生跳下来，还不会有什么大问题。
　　毕竟，能使用真气当缓冲。
　　当然，哪怕不用真气也不会有问题。
　　修士，在进行修炼的时候，灵气进入肉体，多多少少会增强一些躯体。
　　虽说比不上专门的炼体修士，但也不会孱弱的如凡人一般。
　　城墙下方，成就了渡劫的嗜血兽，非常轻松就爬了上来。
　　其后还跟着一大群的嗜血兽，一同爬上了城墙。
　　没有修士守卫，想要上来自然就不是一件特别困难的事情。
　　轻轻松松上来，倒也不令人惊讶。
　　当然，那些修士的做法并没有问题，本身也已经挡不住了。
　　渡劫和化神的差距，从来就不是人数，或者区区城墙能弥补过来的。
　　逃跑，保住性命才是最好的选择。
　　能混迹在此地的修士，确实不是什么萌新，逃跑速度一等一的快。
　　等到那些嗜血兽上到城墙来的时候，基本上就已经是跑的差不多了。
　　最快的，已经看不到人影了，应该是跑到了城内深处。
　　……
　　“吼！”
　　一头嗜血兽刚上来，便看到了叶轩这样一个“鲜美”的食物，随即就向叶轩扑了过来。
　　嗜血兽对气息的敏感程度很高，但叶轩在平时根本就没有一丝危险的气息，同普通人都没有太大的区别。
　　血盆大口就要将叶轩笼罩，本来阳光明媚的天空已经被遮挡住。
　　就在嗜血兽近在咫尺的时候，叶轩猛的抬手，一拳打在了嗜血兽的上颚。
　　砰！
　　健壮的嗜血兽直接就在这个一拳之下，爆炸开来。
　　血肉横飞，完全是死的不能再死。
　　这样强横的实力，也是让其他的嗜血兽有些惊讶，一时半会没有立刻再行动。
　　从眼下的情况来看，叶轩的实力还有点不能确定，自然不可能轻易冲上去干什么。
　　那些化神，元婴的嗜血兽不敢冲上来，有的选择了放弃叶轩，转而去追杀那些逃跑的修士。
　　还有的不死心，围绕在叶轩附近，似乎想要找到一个恰当的时机对叶轩发动攻击。
　　“哼！”叶轩冷哼一声，直接就杀进嗜血兽群中，一拳一脚，强横的力量表现的淋漓尽致。
　　没有一头嗜血兽能挡住叶轩的一拳头，一脚。
　　基本上，触碰到了叶轩的身体，那就是非死即伤。
　　叶轩每一次动作，释放出来的力量都令人窒息。
　　那些还不曾彻底走远的修士，瞥见了这样一幕，内心受到了极大的触动。
　　“好强大的实力，恐怕是渡劫真人了。”
　　能在嗜血兽群中如此横行无忌，除开渡劫真人以外，还真的不会有其他什么人有这样的实力。
　　“快跑，有真人帮我们阻拦那些嗜血兽，快些离开此地。”
　　有人大吼着说道。
　　将叶轩定义为帮助他们阻拦嗜血兽的真人强者，似乎真的没有什么太大的问题。
　　……
　　城楼上，才一会的功夫，叶轩就杀了不知道多少嗜血兽。
　　虎入羊群，若是不能大杀特杀，倒是有点对不起自己的身份。
　　“越来越强了，吞噬同类的尸体吗？”叶轩察觉到了这样一种情况。
　　虽说，叶轩将嗜血兽直接就打成了肉沫，但那些嗜血兽一样用舌头舔起来全部吞进了肚子里面。
　　“吼！”
　　一声恐怖的咆哮传达过来。
　　强大的总是最后出场，这样一句话往往是没有什么问题的。
　　重头戏，在一开始就放上来，那还算什么重头戏。
　　渡劫真人级别的嗜血兽将目光放在了叶轩的身上。
　　越是强大的修士，越能引发嗜血兽的兴趣。
　　更别说，叶轩这样一种强大的存在。
　　“好家伙，就让我来看一看，你到底有多强大吧！”叶轩二话不说，当即就向嗜血兽杀了过去。
　　一拳头落在了嗜血兽的头颅上，沉重的拳头直接就将嗜血兽给打趴在地上。
　　拳头倒是很沉很重，非常给力。
　　嗜血兽完全承受不住，四肢撑都撑不住。
　　不过，拳头很重，却没能造成什么伤害。
　　“吼！”
　　嗜血兽咆哮着挣脱开了叶轩的拳头，直接就将叶轩给挣开。
　　“皮可真的厚啊！”叶轩退开到一旁，望着那嗜血兽说道。
　　“吼！”
　　嗜血兽冲着叶轩咆哮起来，情绪十分的愤怒。
　　被叶轩给一拳头打趴下，这怎么能让人不愤怒呢？
　　堂堂强大的嗜血兽，怎么可能忍受这样的屈辱呢？
　　“吼！”嗜血兽咆哮着向叶轩杀了过来，速度也是相当的迅速，以一种极快的速度。
　　锋利的爪子，直接就要往叶轩的身上落下来。
　　那爪子，宛如刀锋一般。
　　“就让我来看看，你的爪子能有多么强大！”叶轩不躲不闪，就打算硬抗。
　　很快，锋利的爪子就落在了叶轩的胸口上。
　　衣服直接就被爪子划开，没有任何一点的阻碍。
　　“嘶！”
　　爪子就将叶轩的胸口划开了一条血痕，血肉翻来，非常凄惨。

　　
第六百三十二章真人到来
　　 
　　“竟然能伤到我，你还真的是不简单啊！”
　　挨了一爪子，叶轩退到了一旁，静静望着嗜血兽。
　　像他这样强横的躯体，能划开皮肤便是非常厉害了。
　　在叶轩退开到一旁后，伤口就开始迅速愈合。
　　以一种惊人的速度，不断愈合。
　　也就是在那几个呼吸的时间，叶轩的胸口上那一道爪痕就彻底消失不见，一点疤痕都没有。
　　“吼！”嗜血兽咆哮了一声。
　　几乎快要达到全力的一爪子都不能对叶轩造成重伤，只是划开了外层的皮肉。
　　这样的结果，令嗜血兽非常不满意。
　　按照它的想法，一爪子就应该将眼前的人族撕开。
　　“吼！”嗜血兽又是一爪子打了过来。
　　这一次，叶轩并没有选择硬抗。
　　又不是傻子，抓一下不会有什么特别大的创伤。
　　但疼痛却是在所难免的。
　　愿意一直疼的人，有，可不大可能会是叶轩。
　　“就让我来跟你好好玩一玩。”叶轩躲开后，转而换了一个方向杀了过去。
　　从提升以来，还没有谁能当的住叶轩的对手。
　　这一次，很难得有这样一问陪练，怎么能轻易就放过呢？
　　……
　　在收到了来自前线的消息后，一大批渡劫真人匆匆赶了过来。
　　嗜血兽进阶成为渡劫级别，那可不算是什么小事情。
　　毕竟，嗜血兽乃是魔界生物，天生肉体强大，一旦成就渡劫，同人族以一敌二也能取胜。
　　而想要杀一头渡劫真人级别的嗜血兽，更是千难万难。
　　“不知道能有几头渡劫级别的嗜血兽啊！”
　　去往的路上，一位渡劫真人忧心忡忡的说道。
　　嗜血兽的强大，深入人心。
　　没有什么特殊的手段，想要进行克制，实在是太过于困难。
　　而恰巧，他们并不掌握这样一种手段，否则他们怎么会如此担忧呢？
　　因为找不到缝隙，才会感觉到无能为力。
　　所是一眼就能看破弱点，自然不会有什么乱七八糟的想法。
　　直接顺着弱点，对症下药就行了。
　　“莫要慌张，嗜血兽群的数量不足，我们防范得当，也不曾被吞噬多少人族，所以最多也就能创造出来七八头头渡劫级别的嗜血兽，而显然眼下还不到最后关头，它们不可能消耗整个群体，来换取顶尖力量。”
　　一旁，有一人有板有眼的分析道。
　　似乎比较有道理的样子，但却也不能避免一点，那就是推测。
　　任何推测，不管多么合乎常理，也都会有出错的时候。
　　毕竟，事情的变化多种多样，谁能预测下一秒会怎么样发展呢？
　　所以，推测也只能当做借鉴，而不能成为既定的事实来作为依据。
　　还好，城池虽说大，可他们飞行的速度快。
　　根本没有用太久的时间，他们就已经快要靠近城墙。
　　在进入城墙附近的区域后，他们也只能被迫降落。
　　禁空阵法，可不分敌我，谁都不认。
　　所以，也就只能老老实实降落下来，以步行的方式继续前进。
　　“那些守城的修士已经逃跑的差不多了啊！”
　　一人望了望前方，只剩下寥寥几人还在同嗜血兽搏斗，不用想也能知道，是跑的比较慢的，或者留下来殿后的。
　　不管是哪一点，都能说明大部分人都逃跑了。
　　“嗜血兽都杀进来，必须要尽快将它们给打出去。”
　　城墙无人守，嗜血兽自然就全部都跑了进来。
　　当然，城池氛围内外两城。
　　哪怕嗜血兽进来，也还有一道城墙能抵挡一会。
　　当务之急，是将渡劫真人级别的嗜血兽解决掉，哪怕不能杀掉，也要拖住，不能让它有任何其他作为。
　　如此，那才是最为重要的。
　　“那边有动静，我们去那边看看。”
　　一些比较大的战斗声音传达过来，城墙圈很大，总不能像无头苍蝇一样乱窜，所以自然是要往动静大的地方跑。
　　毕竟，渡劫真人级别的嗜血兽，一举一动都能造成极大的破坏，动静必然会大上一些的。
　　很快，一行人就赶到了声音传达过来的位置。
　　“这……”
　　刚一过来，眼下的情况就令他们惊呆了。
　　他们看到了什么？竟然能有人可以同渡劫真人级别的嗜血兽单打独斗。
　　并且，还没有任何落于下风的意思，隐约间似乎还占据了上风。
　　更为重要一点，双方还是完全肉体上的碰撞，拳拳到肉的搏斗。
　　“好厉害！”
　　众人扪心自问，他们绝对不可能做到这样一点。
　　“陈兄，炼体修士竟然能如此强大吗？”一人扭头问道。
　　被称为“陈兄”之人，乃是唯一的炼体渡劫真人。
　　眼下的事情，相信也应该只有他最具有发言权。
　　“我不知道。”陈姓修士有些迷茫的摇了摇头，回答说道。
　　这反而倒是让众人一脸萌币。
　　“我自以为已经攀登到炼体的巅峰，却不曾想炼体一路，竟然还能有这样的高度。”
　　陈兄自从成就炼体渡劫真人以来，在炼体上难以进步，便选择了真气修行。
　　如今，看到了叶轩，他却有些后悔。
　　炼体一路，怎么可能会没有骗局呢？
　　想来，也只是他还没有踏上真正的道路罢了。
　　“快！我等上去帮忙，尽快将嗜血兽打杀。”
　　其中比较清醒的一人，向众人说道。
　　沉迷于震惊中，可真没有什么太大的意义。
　　这样一言，倒是将其他几人惊醒过来。
　　惊讶于叶轩的行为，都快要忘记目的所在了。
　　如此，倒是实在是有点不太应该啊！
　　“好！趁这个机会将嗜血兽给杀掉。”
　　众人纷纷同意下来。
　　能在只有一头的时候，先灭杀掉，那可等同于是杀了不知道多少嗜血兽。
　　毕竟，想要弄出来一头渡劫真人级别的嗜血兽来，需要族群付出极大的代价。
　　这样一大票渡劫真人到来，令嗜血兽们有些惊慌。
　　一个叶轩就能抵挡住它们一位渡劫真人级别的嗜血兽，再来一群的话，还能挡得住吗？
　　“不行，还需要更多的渡劫真人级别的嗜血兽。”
　　当即，那些嗜血兽便做出来判断，疯狂一般开始互相吞噬。
　　一些临近渡劫的嗜血兽，在短短时间内，就成为渡劫真人级别的嗜血兽。
　　也就是那么一个呼吸的时间，便多出来三头渡劫真人级的嗜血兽。
　　“我们晚了。”
　　“帮不了他了，我们快点将那几头嗜血兽给拖住，不然内城他们是根本就受不住的。”

　　
第六百三十三章神秘高人
　　 
　　抛开了叶轩，那一众渡劫真人修士便扑向新生的渡劫真人级别的嗜血兽。
　　幸好修士一方人数比较多，有那么七个人。
　　每个嗜血兽分配两三人倒是没有什么问题。
　　如此，一场渡劫真人级别的战斗就彻底爆发开来。
　　嗜血兽不愧是魔界王族的宠物，能成为强大王族的宠物，自然不是平凡的存在。
　　像人族在刚刚突破到新一个境界的时候，还会有些不怎么适应。
　　所谓“巩固境界”，便是为了尽快适应实力的变化带来的影响。
　　但对于嗜血兽来说，似乎就根本不存在这样一种问题。
　　天生的战斗机器，让它们天生就拥有强大的作战能力。
　　所谓“作战能力”，可往往不是表现在一个方面，往往是多种层面。
　　像什么恢复的能力等等，全部都属于这样一类范畴。
　　“道友，你能否拖住你那头嗜血兽？”
　　三人同时对付一头嗜血的群体中，有一人发言向叶轩问道。
　　在一众渡劫真人中，他们三人是属于比较弱的。
　　所以，才会三人对付一名嗜血兽。
　　但他们明白，这样拖住嗜血兽不是什么好办法。
　　想要解决眼下的困境，那就必须要重拳出击。
　　以攻为守，那才方是最为正确的选择。
　　所以，他们才萌生出来伙同叶轩斩杀一位嗜血兽，实行各个击破的套路。
　　“拖住它？”叶轩微微一愣。
　　开什么玩笑？别说是拖住嗜血兽，就算是想要将眼前的嗜血兽杀掉，也不是什么特别困难的事情。
　　眼下，说到底也只不过是在玩玩而已。
　　想要将其解决掉，还真的就不是一件特别困难的事情。
　　“若是你们想要解决他的话，那么我一人便可以了。”叶轩淡淡的说道。
　　如此一言，倒是让他们二人愣住了，开什么玩笑？
　　能同嗜血兽打成这个样子，势均力敌已经是非常的难能可贵。
　　怎么可能还能有更高的成就呢？
　　“道友，现在可不是说笑的时候，希望你能真诚一点，跟我说实话。”那人一本正经的问道。
　　“贫穷”限制了他们的想象力。
　　他们的“贫穷”并不是财富，而是实力太低。
　　所以，没有那样高的眼界。
　　能看到的东西，自然是太低端了。
　　就如同蝼蚁生活在二维的世界中一样，永远也不知道三维的世界到底是什么样子的。
　　这是一种悲哀，深深的悲哀。
　　“我就是在说实话。”叶轩说着，身体上的力量疯狂涌动。
　　刚刚扑过来的嗜血兽，就直接被叶轩一拳头打飞。
　　本来，还势均力敌的局面，似乎有些出现一面倒的样子。
　　这样一种突如其来的变化，令刚才问话的人都有些惊讶，难以相信眼睛所看到的情况。
　　谁能想象，叶轩竟然真的能有这么强大？
　　一拳头便能将他给打飞，实在是有点快的过分啊！
　　这剧情的翻转，这打脸的速度。
　　一时间，那问话之人凑能感觉到脸庞有些火辣辣的。
　　没有人打，但却已经仿佛给别人打了不知道多少下了。
　　“如果背叛是一种勇气，那么接受背叛则需要一种更大的勇气。前者只需要有足够的勇敢就可以，又或许只是一时冲动，而后者考验的却是宽容的程度，绝非冲动那么简单，需要的唯有时间。”
　　言语，或许是不一样的，但道理是一样的。
　　接受往往比行动，来的更加困难一些。
　　“道友，抱歉，刚才是我不对！”那人立马就认怂，开始向叶轩道歉，言语中还有着浓浓的敬意。
　　不认怂不行啊！
　　能轻轻松松就一拳头把嗜血兽给打飞，这样一种实力，确实是有些惊人，非常可怕的。
　　暗自在心中对比一下，也就能明白其中到底存在着多么大的差距。
　　不认怂的话，难道还要等待他秋后算账不成？
　　强者的世界中，拳头才是说话的东西，其他什么乱七八糟根本就没有任何作用？
　　身为站在金字塔上层的人，自然更加明白这样一点。
　　规则，那是用来约束弱者的，强者是从来不会被约束的。
　　哪怕，后面叶轩将他和他的宗门都覆灭，杀上不知道多少无辜的生命。
　　相信，也不可能会有人站出来指责一句话。
　　道理？是非？
　　在弱肉强食的世界中，从始至终，就不存在这些东西。
　　“不用，我也根本就没有放在心上，你们慢慢打，我先和他玩玩，等你们坚持不住了，可以跟我说一声，我来将它们全部都解决掉。”叶轩轻声说道。
　　一旁，几乎所有人都看到了刚才的情况，也听到了叶轩的话。
　　也能明白，这样一句话并不是什么狂妄的言语，而是确实有真本事，才敢这样子说话。
　　“不知道他乃是那方势力的大能，竟然能拥有这样强横的实力？”
　　碾压嗜血兽？如此是他们从来不敢想的事情。
　　但却能在叶轩身上见到。
　　不就充分说明叶轩的身份更加神秘吗？
　　虽说，修真界对宗门势力有一个排名。
　　但谁都知道，这个排名只是糊弄一下普通人，实力弱小的修士的。
　　真正的强者，都十分清楚。
　　越是强大的势力，就越是低调，隐藏的就越是深。
　　……
　　内城传送阵的位置。
　　一名白发苍苍的老者从其中走了出来，其皮肤皱巴巴的，皮包骨头，一副死气沉沉的样子。
　　但当看到他的眼睛的时候，便能发现其眼睛中存在着一丝精光。
　　这绝对不是什么垂垂老矣的老者，能拥有的眼神。
　　“到地方了吗？”老者抬头看了一眼天空，口中喃喃自语的说道。
　　老者环视一周，最后确定了一个方向，便一飞冲天离开。
　　若是有人在附近，必然能知道其前往的位置，乃是去往叶轩等人所在的位置。
　　很快，老者就来到了城墙附近，一抬眼便能看到那惊天的打斗。
　　“域外人的渡劫吗？可真是垃圾，区区嗜血兽都不能解决掉。”老者十分不屑的说道。
　　言语中，充斥着极度浓郁的轻蔑，似乎根本不将前方几人放在眼中一样。
　　“还是让我来帮帮你们吧！”

　　
第六百三十四章来自圣地的强者
　　 
　　在老者说完后，身体便行动起来。
　　一步踏出，宛如跨越空间一般，直接就来到了其中一头嗜血兽的旁边。
　　“谁？”
　　叶轩猛然就察觉到了附近产生的波动。
　　随即，叶轩便一偏头，目光一扫就看到了一位老者。
　　恰巧，当叶轩转头的时候，刚刚就看到了老者“瞬移”的动作。
　　当然，在她人的眼中，可能是属于瞬移。
　　但在叶轩眼中，自然不会是这个样子。
　　瞬移什么的，可不是一般人就能够做到的。
　　那是掌握空间的手段，利用空间转换来进行移动。
　　不成就仙人的存在，如何能掌握这样厉害的手段呢？
　　在叶轩眼中，其不过是借用了一种障眼法，再加上极快的速度，造成了一种似乎是在瞬移的景象。
　　实际上，却也并不是这个样子。
　　“死！”那老者翻手握住一把短刃，一下就插进了嗜血兽的身躯当中。
　　嗜血兽坚韧的表皮，是能轻松抵挡住一些低等法宝的攻击。
　　其坚硬程度，还是非常强横的。
　　然而，也就是这样存在的表皮，在那短刃之下，却完全就没有任何一点阻挡的能力。
　　轻轻松松就破开了防御，简直不要太轻松。
　　单单就是这样一点，便让附近几位看到的渡劫真人大吃一惊。
　　这样强横的法宝，该是怎么样一种层次的法宝啊？
　　一时间，心中不免产生了一些猜测。
　　至于说，贪婪的情绪，可能短暂拥有过。
　　但是，最多也就是停顿了三四秒的样子，根本就不敢有多余的停顿。
　　毕竟，能拥有这样厉害的法宝，能是普通人吗？
　　更何况，其突然出现，他们都没有一点察觉。
　　单单是这样一点，便已经能充分体现出来不小的问题。
　　“滋滋！”
　　一些轻微的响动从嗜血兽的身体中传达出来。
　　什么声音？这样突然跑出来的声音，还让他们有几分惊讶。
　　刚开始，他们还没能听出来是嗜血兽身体中传出来的声音。
　　毕竟，谁能一下子就将问题转到嗜血兽的身体中去呢？
　　首先，想到的自然就是周围，有没有什么情况？
　　“吼！”
　　嗜血兽张开嘴巴，发出来一声嘶吼。
　　同时，其口中流出来一大堆浅红色的液体，带着一股浓郁的腥臭味。
　　并不是口水，因为在其中还能隐约看到一些内脏的碎片。
　　而在这样最后一声嘶吼后，嗜血兽的身体轰然倒地，再也没能从地上爬起来。
　　这个时候，众人才察觉出来，声音的来源乃是从嗜血兽的身体中传达出来的。
　　“似乎是传说中专门克制嗜血兽的仙器，据说克制嗜血兽的仙器，能轻松将嗜血兽变成一摊血水。”
　　一位比较有见地的修士缓缓说道。
　　虽说，听着乃是一些猜测，但结合眼前的场景，恐怕心中也能明白几分。
　　“什么？仙器？”
　　这样一番话，顿时惊动到了叶轩，让叶轩产生了极大的兴趣。
　　什么是仙器？只有仙界仙人使用的武器，其威能是何其的庞大？
　　“那就是仙器吗？”叶轩转头过来，望向了老者手中的短刃，用神识开始进行一系列的探查。
　　仙器，那可是叶轩从来就不曾看到过的东西。
　　对于仙器，说是一点想法都没有，那绝对是在说假话。
　　作为比较上进的叶轩，自然希望能拥有更好的东西。
　　如今，修真界的法宝已经完全不够叶轩使用。
　　这就像一个巨人，已经再没有办法用七尺长剑了一样。
　　因为在几米，甚至几十米的巨人眼中，七尺长剑，只能算是玩具一般的存在，根本就说不上是武器。
　　“你还算有一些见识。”老者扭头过来，向那人说了一句。
　　“好了，你们给我全部让开，这些嗜血兽就让我来全部都解决掉。”
　　随即，老者用狂妄的语气，向周围其他几人说道。
　　那几位修士，虽说是一直在牵制着嗜血兽，可却也并没有忘记关注周围的情况。
　　所以，方才的情况，还是非常清楚的。
　　“好！”众人纷纷答应下来。
　　他们没有实力将嗜血兽斩杀，最多也就是继续拖住，能拖住多久是多久。
　　眼下，既然有人来帮忙他们解决掉所有的嗜血兽，他们自然就没有任何理由去拒绝。
　　而叶轩，准备观望一下。
　　也并没有进行什么特立独行的操作，一样十分主动的让开到了一旁。
　　虽说，解决全场嗜血兽，叶轩也一样能够做到。
　　但是，叶轩还想要观摩一下，仙器到底拥有怎么样的威能，所以自然就要识趣一点。
　　“吼！”
　　那些嗜血兽也不是傻子，相互之间似乎在进行一种交流。
　　在短暂的几声吼叫中，便达成了一种共识。
　　三头嗜血兽一同冲向了老者，从不同的方向，以不同的方式，或是抓，或是咬，或是泰山压顶，向老者攻击过来。
　　“我们……”有人刚刚打算出手帮忙，但就被其旁边的一人给拦住了。
　　“你看他没有任何惊慌，一副胸有成竹的样子，再加上有仙器在手，还需要担心什么呢？”
　　那拦住的人用神识说道。
　　似乎是在阐述一个道理，但何尝又不是有一些想法呢？
　　仙器，难免令人生出来贪婪的情绪。
　　若是老者真的死了，仙器不就成了无主之物吗？
　　虽说，从眼下的局面来看，可能性很低。
　　但不到最后关头，任何可能都会有。
　　他们要做的就是在一旁看戏，不管怎么样都不应该主动冲上去。
　　听了这样一番劝说，那人就将迈出去的脚给收了回来。
　　周围人的情况，自然一一落在老者的眼中，但他却并没有去理会。
　　或许，他们心中有什么小九九，各自的一些小想法。
　　但那都并不重要。
　　因为，蝼蚁的窥视，那是来自于二维的，如何能明白三维的世界，如何高大呢？
　　“困兽犹斗！”老者冷哼一声，手中短刃转手换到了另外一只手上，同时身体猛的用力，腾云而上。
　　几个腾挪，就来到了上方而来的嗜血兽身体上，短刃猛的便插进其身躯。
　　“滋滋！”
　　熟悉的声音，再一次在嗜血兽的身躯中响起来。
　　很快，短短时间内，嗜血兽便没有了生命的迹象。
　　这一次，死亡的速度似乎还要来的更加快一些。
　　真的是有点难以想象。
　　“能有这样的实力，还掌握着仙器，应该是来自圣地的强者啊！”

　　
第六百三十五章沟通魔界
　　 
　　转眼间，又是一名同伴死亡。
　　依然是那么快速，死亡的景象还是凄惨万分。
　　如此情况，倒是让它们产生了畏惧。
　　不怕死，并不代表不知道害怕。
　　最为基本的恐惧情绪，还是会有的。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　余下的两名嗜血兽相互之间，进行着一些交流，它们在讨论什么，并不能探知。
　　但不难猜出来，应该是打算后路。
　　眼下，有这样一位强者在，可以说嗜血兽的威胁基本就宣告结束。
　　但同样的，这也代表着另外新的一点。
　　那便是它们的任务失败了，不能按照王族大人的要求，做到应该做的事情。
　　“吼！”
　　猛的，其中一头仰天长啸一声。
　　紧接着，其身体便开始出现皲裂，不断出现裂缝，似乎有什么东西想要挣脱出来一样。
　　“吼！”
　　与之同时，其他那些嗜血兽也有了相同的状况，一样开始仰天长啸，进而身体发生同样的变化。
　　老者看到了这样一幕，脸色一时间变得万分沉重。
　　当然，沉重是对于刚开始的时候，只有那么一头嗜血兽出现变化的时候。
　　当在场所有的嗜血兽开始以相同的方式进行的时候，老者的脸上已经被惊恐所充斥。
　　“快，你们快杀掉那些嗜血兽。”老者用极度极度急促的声音说道。
　　言语中透露出来极为浓郁的惊慌。
　　如此看来，事情似乎远比想象中来的更加严重一些。
　　刚才就已经有人推测出来，老者乃是来自神秘圣地的强者，同仙界都有联系的存在。
　　其见识，眼界，必然是远远高于他们的。
　　而即便如此，还能以这样的方式言语，便足以说明一些问题。
　　不是到了非常紧要的关头，怎么会流露出来这样的一种情绪呢？
　　在老者说的时候，身躯便以极快的速度杀向了人群。
　　开始以疯狂的姿态，不断屠杀那些嗜血兽，动作非常快。
　　“快点，大家都来一起帮忙。”
　　有修士开口说道。
　　能让老者这般重视，也不得不让他们忽视。
　　一时间，众人纷纷出手，跑到了原本的位置，开始屠杀那些嗜血兽。
　　虽说，嗜血兽没有任何一点动作，但却不知道是怎么样一回事。
　　似乎想要杀掉嗜血兽，有些变得更加困难了。
　　这样一种情况，倒是有点出乎意料之外。
　　因为，不知道什么样一种原因，嗜血兽的全身上下多了一种奇异力量的保护。
　　虽然说，那力量并不算多么强大，只能算是一般般的力量。
　　当然，也可能是太过于分散，所以才没有展现出来更加强大的威能。
　　不管是那样一种原因，也都能说明一些不一般。
　　“嗯？怎么似乎有一丝来自于其他世界的气息？”
　　叶轩一样在随波逐流，屠杀着那些不曾动弹的嗜血兽。
　　毕竟，为了不暴露实力，好去隐藏自身的实力，所以自然特立独行，该怎么样做还是应该怎么样去做的。
　　而恰巧，也就是在这样一个过程中，叶轩不断接触那些嗜血兽的时候，感觉到了一些不一样的气息。
　　若是一般的气息，叶轩也根本就没有必要去进行关注。
　　而来自另外一个世界的气息，却不得不令人关注。
　　“似乎，有一丝丝熟悉的感觉。”
　　猛然间，叶轩竟然产生出来一种似曾相识的感觉。
　　似乎这样一种气息，在什么地方见到过比较类似的一样。
　　回忆中，不断思索着，叶轩很快想出来一些事情。
　　“王族，是魔族王族的气息！”
　　猛然间，叶轩就反应过来了。
　　还什么有一些熟悉，确实是熟悉，就是之前遇到的魔族王族的气息。
　　一时间，叶轩脑海中又产生了一些新的想法。
　　眼下，这位不知名的魔族王族想要攻入凡俗界，甚至侵占修真界，不会是同那个魔族王族有什么联系吧！
　　当然，这样一点，也只是叶轩的一些猜测。
　　具体到底是什么样子，还并不是特别清楚明白。
　　但却也不是特别重要。
　　反正，叶轩并不担心，管他什么三七二十一。
　　真打不赢，那就开溜。
　　还真的是一点也都不会慌张的。
　　有宇宙作为后盾，能让叶轩认怂的人，还真的就没有几位。
　　再强大，能同一方世界对抗不成？
　　就算有这样的人存在，但一个人的成长，又怎么可能比一方世界更加快呢？
　　相比之下，还是叶轩占据优势。
　　反正，眼下新的种族也被创造出来，只要利用它们就能不断掠夺其他世界的本源。
　　来让宇宙不断强大起来，进而让叶轩强大。
　　再加上，“小狗”的特性，只要放出去一些，便能躺在宇宙里面“数钱。”
　　根本就不需要叶轩去做什么太多的事情。
　　……
　　“砰！”
　　正当众人还在不断进行屠杀的时候，不知道那一头嗜血兽开了头，猛的一下子爆裂开来。
　　随即，化做一团血雾，缓缓飘到了半空中。
　　其没有消散，着实是有些奇特。
　　而后，在场还活着的嗜血兽，不断开始爆炸，化为血雾，飘散到半空中。
　　“完了！”
　　当血雾不断升空，几乎将一片天空都遮蔽下来的时候，老者眼中流露出来一丝悲凉的情绪。
　　为什么？
　　其他人还有些不太明白，到底是怎么样一种情况？
　　为何其会发出来这样一种比较让人不能理解的言语出来呢？
　　而后，那血雾不段汇聚到一起，仿佛有生命一样，开始不断聚集到一起。
　　其进程的速度，还是特别快的。
　　短短时间内，基本上所有的血雾就聚拢到了一起。
　　如此进程，不可谓是不快啊！
　　当血雾彻底聚拢后，就宛如沸水一样，开始不断沸腾起来。
　　一些硕大的泡泡喷洒出来，落在地上，就仿佛浓硫酸一般。
　　“滋滋！”
　　其不断腐蚀着地面，腐蚀的速度还是以一种惊人的速度。
　　这样一种情况，令那些修士微微一愣，但却并没有特别惊慌。
　　毕竟，还不是什么特别令人惊讶的样子。
　　迷雾缓缓散开，一道门户从其中诞生出来。
　　“地狱之门？”
　　不知道是谁，口中发出来一声惊呼。
　　大门慢慢被一种无形的力量推开。
　　一只手就从其中伸了出来。
　　“那是？”

　　
第六百三十六章仙人打架
　　 
　　其上，混元的力量，完全足以说明，生命层次还是非常高的。
　　“仙人？”叶轩能清晰感觉出来，其上蕴含的力量层次，绝对是超出眼下世界的。
　　如此说来，也只能说明乃是仙人层次。
　　“卑微的蝼蚁！”
　　一道声音，虚无缥缈一般，却传播到了所有人耳朵中。
　　声音，震慑着所有人。
　　平淡的声音，却带着一丝极端的威严，仿佛高高在上的帝皇一般。
　　一言一行，虽平淡无奇，但却蕴藏帝皇的威能，令人心惊胆战。
　　“这是什么人的手？”
　　那些渡劫真人心头不免生出来一些疑惑，同时内心也充斥了恐惧。
　　能跨越世界的手，可想而知其主人能走多么强大的力量。
　　“魔气环绕，喷涌而出，应该就是魔族王族了。”叶轩敏锐的眼光，一眼就轻松看了出来。
　　只有一只手，哪怕只正面对抗，叶轩也还是不怎么怂的。
　　若是真身前来，叶轩绝对会战略性撤退。
　　但只是手而已，那可就完全不一样了。
　　“救我！”老者口中发出来一声惊呼，脸上尽是惊恐之色。
　　恐惧，已经将其全身填满。
　　这是来自魔界的王族大能，拥有等同于仙人的力量，其强大之处，超越想象。
　　或许，只有一只手过来了，但其威能依然不是他们能抵挡住的。
　　被气息锁定，老者是想跑，却也没有任何办法。
　　身体，就仿佛是被焊死在原地一样，想要动弹都是一种极大的困难。
　　正在这个时候，天空中一大团雷云开始不断汇聚。
　　电花在云层中，不断闪烁着。
　　酝酿着某种威能，等待时机，劈下最具有威力的雷霆。
　　“快！跑！”
　　那一只手不断靠近，所产生的压迫力，让那些渡劫真人实在是难以忍受。
　　正如，人待在火堆中一样，炽热不断侵蚀着身躯，不跑都不行了。
　　当然，那乃是他人的情况，于叶轩而言，自然没有什么太大的影响。
　　不过，叶轩还是选择了后退一些。
　　倒也并不是因为什么别的原因，而是保证自身更好的安全性。
　　害怕死亡，不是一件什么丢脸的事情，那是珍惜性命的表现。
　　在平时，怕死，在关键的时候，却能用命。
　　也只有如此，才能比较合适。
　　大手轻轻拍了下来，对着刚才那位无比狂妄的老者。
　　在面目带着无尽的惊恐之下，老者陷入到了彻底的黑暗当中。
　　当众人回头再看的时候，老者已经化作飞灰，死的真的是不能再死。
　　“轰隆！”
　　猛然，一道雷霆劈了下来，正好就打在了手背上。
　　隶属于天道的雷霆，威能自然是非常不凡，仅是一下，便将手背劈的血肉模糊。
　　刚才，还强横的手，一时间有些萎靡不振的样子。
　　随后，天空中雷电慢慢形成一道漩涡。
　　似乎，不能一击就将大手给解决掉，乃是对它极大的侮辱一样。
　　“该死的天道，待我能亲身而来，必然将你这个世界都破灭掉。”
　　一道愤怒的声音，从另外一方世家中传达过来，声音十分恢宏盛大。
　　仿佛能看到一位高高在上的帝皇，端坐于其龙座之上，用愤怒的目光扫视一切。
　　那一众渡劫真人修士，在听到了这样一道充斥着愤怒的声音后，差点就没有跌倒在地上。
　　恐惧，令他们有一点站立不安的意思。
　　用更加通俗的语言来说，应该就是腿软。
　　声音中蕴藏着巨大的力量，震慑心灵，令人畏惧。
　　或许，这些事情从某种意义上来说，有那么一点不可思议。
　　但其确实是非常有道理的存在。
　　“轰隆！”
　　似乎，天道听闻到了来自另一方世界的王族的挑衅。
　　所以，天道作出来更加激烈的回应。
　　天道本就没有什么智慧，完全按照某种制定的程序做事情。
　　有生灵挑衅，那就必须要做出相对应的惩罚才行。
　　一道更加巨大的雷霆从空中降落下来。
　　“哼！”
　　一声愤怒的冷哼，令方圆百里不少人为之震颤。
　　不只是附近的渡劫真人们，甚至在后方的一大群修士也一样感受到了一种深深的触动。
　　那一下，他们就好像要跪在地上一样。
　　当然，只是有这样一种冲动而已，还并没有彻底行动起来。
　　当即，一些漆黑如墨的气体，从手心中散逸出来，汇聚成一团。
　　随即，其便挡在了雷霆下落的位置。
　　当雷电进入到了气体当中，便被彻底蚕食，一点东西都不曾余留下来。
　　如此，不了可谓是不强大。
　　“掌握着吞噬力量，好生厉害啊！”
　　当然，感叹也只是感叹其深不可测的实力。
　　至于吞噬什么的，或许还根本就比不上创造出来的“小狗。”
　　毕竟，倾尽宇宙威能创造出来的生物，其发展的潜力是没有上限的。
　　单单这样一点，便足以说明一切问题。
　　……
　　内城中，几人缓缓从阵法中走了出来，他们装扮相对而言有些神秘的风格，一身金色为花纹的长袍衣服。
　　“那些魔族不遵守规矩，竟然越界了。”
　　刚一出来，便有一人非常愤怒的说道。
　　“是时候让那位大人出手了。”另外有一人说道。
　　“嗯！好！”
　　很快，一行人便开始行动起来，全部都开始布置某种仪式一样。
　　一堆完全看不明白的材料，全部都被拿了出来。
　　短短时间内，一大堆的材料就汇聚成了一件比较特殊的“阵法。”
　　姑且算是阵法，到底是什么还并不能完全确定下来。
　　转眼间，一道门户也从那布置好的阵法中诞生出来。
　　“有什么事情！”
　　大门刚刚开了一道缝隙，就有一道声音传达出来。
　　并没有扩散到其他任何地方，只有那么几个人能听到声音而已。
　　当时，几人就听到了声音，他们立马就跪在地上，万分虔诚的说道。
　　“大人，有魔族越界了，还请大人能帮助我们将其给驱赶离开。”
　　“嗯？有越界的？很好。”
　　门户那边传达来几道声音。
　　“魔族，给我滚回你的世界吧！”很快，
　　门户中飞出来一道流光，打中了魔界伸出来的大手。
　　一下子，就将那一只手重创，从手心直接打了一个大大的贯穿洞，鲜红的血液，不断流淌出来。

　　
第六百三十七章另辟蹊径
　　 
　　“该死的天庭小贼，若是我之真身，岂容你放肆？”地狱之门背后，那魔族王族沉声说道。
　　言语中充斥着无穷无尽的愤怒。
　　确实，高高在上的王族，魔族当中的顶尖血脉，却被卑微的人族所创。
　　这样一种事情，传出去怎么样也不会好听。
　　“哼！即便你是王族又能如何？此处乃是我仙界的凡界，不是你魔界的凡界，你能发挥出多少力量？”
　　无尽霞光中，一道道声音传达出来。
　　声音，宛如连续不断地一样，回声不断。
　　虽无空谷，却有回声。
　　仙人之奇异，绝非常人所有理解的。
　　下方，叶轩猥琐到了一旁，静静观察着眼下的情况。
　　当然，叶轩经过一番观察，也能明白一些事情。
　　从双方的对话，还有交手不难看出来。
　　魔界王族一方，实力应该是比仙界一方强大不少的。
　　毕竟，从双方的言语中夹带的气势就能分辨出对应的地位。
　　仙界一方，地位不会高，可能是一位无名小卒。
　　当然，也可能稍微高那么一点，但绝对不可能高到什么地方去。
　　而魔界一方，属于魔族中的顶尖存在，魔族王族，地位超然。
　　而眼下，魔界一方却不能打赢仙界一方，很大程度上，也还是因为凡俗界的天道。
　　天道是有分属的，像凡俗界的天道，明显就属于仙界一方的。
　　自然就会排斥魔界的力量，所以哪怕魔族王族的实力高深，跨越世界过来后，为了抵抗天道的排斥，大部分力量都没有办法发挥出来。
　　而相比之下，仙界之人就完全不一样。
　　完全就不用担心什么乱七八糟的事情。
　　“想来，你是未曾听说过我黑天魔王的名头，他日我入侵仙界，你必死无疑。”
　　地狱之门那边，传达过来这样一道声音后，一只手便缓缓收了回去。
　　有仙界之人在这个地方，想要再继续做什么，乃是一件非常困难的事情。
　　还不如，暂且就这样离开，今日的仇恨暂且记下，等日后有机会再报复。
　　……
　　仙气缭绕的一方水池上，一名身穿盔甲的中年男人正站在上方。
　　他乃是仙界天庭的一位无名小卒，看守下界飞升池的小人物。
　　平时，下界有什么麻烦，也都会让他出手。
　　在下界，他是仙人，高高在上，被无数人景仰膜拜。
　　而在仙界，他只是卑微的无名小卒，没有任何一点地位。
　　“黑天魔王，我似乎招惹到了什么不得了的存在？”
　　他虽然一直在这个偏僻的地方待着，没有怎么离开，对外界的情况也自然不是特别清楚明白。
　　但一些大概的事情，他也还是有所听说的。
　　黑天魔王的名头，也还算是比较大的。
　　“这一次竟然得罪到了这样一位强者，还真的是有一点背啊！”
　　不过，还是并没有什么太大的担心。
　　此地乃是仙界腹地的位置，黑天魔王再厉害也不可能轻松就跑过来。
　　所以，哪怕得罪到了，也不用特别慌张。
　　……
　　“这就是仙人的力量吗？”叶轩回想刚才那强横力量，宣泄而出的，实在是有点恐怖啊！
　　那还真的是非常惊人的力量，难以相信竟然能有这样强横的实力。
　　一时间，叶轩对于那仙界，充满了极大的向往。
　　什么是仙界？
　　虽说听到了不知道多少次，但是实际上，叶轩还没有什么太大的了解。
　　……
　　后续，事情算是结束了。
　　因为神仙打架的问题，倒是有不少人收到了波及。
　　哪怕身处内城，一样也存在着极大的风险。
　　但这些事情同叶轩没有什么太大的关系，当仙界和魔界，两方的跨界人员离开后，叶轩也一样离开了。
　　后续的交涉事情，就全部都交给了那些弟子。
　　他们完全可以妥善完美的解决。
　　作为头领，就应该明白一点，绝对不能事事亲为。
　　让手底下人去做，不只是让自身能好好的休息一下，更为重要的一点，乃是让他们可以比较好的机会发挥一下。
　　不给下面人任何一点展现的机会，那是绝对不可行的。
　　叶轩选择了离开城池，并没有立刻就回到修真界当中。
　　因为，眼下还有一些事情需要去完成。
　　偌大的星球上，生命的气息变得着实微小。
　　那些嗜血兽虽说死了，但它们残留下来的祸患还是依然存在着。
　　毕竟，它们在去往修士聚集地前，还进行了极度疯狂的吞噬。
　　不只是那些丧尸，还有在不断游荡的魔族，一样也没能逃脱。
　　所以，一下子弄的一方世界安静了不少。
　　如此寂静的世界，倒还真的让人有些不适应。
　　“应该就是这个位置了。”
　　叶轩一路东行，终于来到了海洋的某处之上。
　　这一路上，叶轩根据地面上的痕迹，进行不间断的观察，再加上一些比较合理地推断，还有海底的痕迹。
　　总算是找到了那些嗜血兽乃是从什么地方跑出来的。
　　“应该就是下面了。”
　　在空气中，叶轩还能感觉到一些魔气残留。
　　如此，也就更加可以确定下来，这个地方确确实实便是那些嗜血兽跑出来的位置。
　　虽说，并不知道他们为什么会从这个地方跑出来，但似乎也并不是特别重要。
　　本来，叶轩这一次过来，也只是想要详细观察一下，看一下能不能利用通道去往魔界。
　　眼下，叶轩想要利用飞升的途径去往仙界，根本就是不可能的事情。
　　因为，叶轩根本就不是正常的修炼体系，没有办法渡劫飞升。
　　那该如何去往其他世界呢？
　　思前想后，也只能利用一些特殊点的手段，比如他人开辟出来的通道。
　　按照叶轩的打算，首先利用去往魔界，再从魔界转道去仙界。
　　如此，倒还是非常合适的。
　　“在下面！”
　　刚刚进入到了海底后，叶轩就感觉出来魔气的位置。
　　其位置还是非常特殊的，应该是在比较深的地方。
　　四周的水压很大，不过对于叶轩来说，并步存在任何一点点的影响。
　　“好像就在下面一点点的样子？”叶轩很快就感觉出来。

　　
第六百三十八章上古秘辛
　　 
　　极深的深沟，令叶轩有些不适应，还从来没有来过这样一种地方。
　　四周一片漆黑，伸手不见五指。
　　并且，弥漫着浓郁的魔气。
　　这样一种魔气，同海面上的魔气，完全是不属于相同档次的。
　　若是说外界乃是经过了一番稀释后的魔气，那么眼下的魔气可能就属于是极度浓缩的。
　　完全是仙气同灵气的差距，还是非常巨大的。
　　灰暗的深沟中，隐约传来一丝丝红色的光芒。
　　叶轩能感觉到前方就是一切魔气的源头，此刻周围的魔气，都是来自于那个地方。
　　“是谁？”
　　还未曾靠近，一道声音就传达过来。
　　一颗竖瞳闪耀着红色的光芒，朝着叶轩看了过来。
　　其上蕴含着极大的威势，给人一种极度沉重的心灵压迫。
　　“这是什么东西？”
　　未曾离开的魔族王族？不应该啊！
　　天道管辖之地，决然不是只关注那么一方位置。
　　正如一个电脑的安全程序一样，它是会不断扫描所有的地方，进行检测。
　　所以，眼下的东西不应该是未曾离开的魔族王族。
　　若真的是他，恐怕天道的惩戒雷霆早就落了下来。
　　“到底是什么东西？”叶轩苦思冥想也不能知道。
　　而传达过来的一种极大的危机感，也让叶轩不敢轻易靠近过去。
　　虽说，叶轩能在修真界，凡俗界称王称霸，可谓是“霸服大佬”
　　但放在仙界，魔界这样的“老区”，他也只能算是一个弟弟。
　　所以，贸然往上冲是绝对不可行的。
　　“你是什么人？”
　　那声音继续向叶轩问道。
　　然而，慑于威胁感，叶轩并没有完全靠近过去。
　　从其言语来看，似乎还并没有太大的恶意。
　　当然，叶轩可并不会因为这样一点，就彻底丢失掉警惕心。
　　这个世界上，最会伪装的，莫过于那些捕食者。
　　他们全部都是天生的演帝，拥有极度高超的演技，把人欺骗的团团转，决然不可能会是一件多么困难的事情。
　　“你是谁？”叶轩察觉到对方似乎并不是魔族的样子，便试探性的问了一句。
　　“我是谁？我是被世界遗忘的人。”
　　一股悲凉之感，油然而发，从他的口中一点点出来。
　　“被世界遗忘？”
　　对于这样一句话，叶轩还真的有点不能明白过来。
　　世界遗忘啊！
　　“小子，你是因为那些跑出来的嗜血兽跑过来的吧！”
　　猛然，那道声音就开口说道。
　　顿时，叶轩面色一紧，变得万分警惕起来。
　　他知道这些事情，很有可能是魔族一伙的啊！
　　哪怕不是属于魔族，也很大可能是属于魔道中人。
　　人族的叛徒。
　　“呵呵！小家伙，别紧张，我是人族，堂堂正正的人族。”
　　那声音向叶轩说道。
　　“我也记不清是多久之前，魔界大举入侵，无数圣地前仆后继，以惨重的代价，将那些魔族给驱赶回去。”
　　“可这样一道入口，却是最大的威胁。”
　　“每隔一段时间，魔族就会入侵，不断削弱我们的实力。”
　　“当时，我们明白，这样子下去绝对是不可行的，总有一天我们会被魔族给消耗到灭亡，等到那一天，就是我们的末日。”
　　“所以，我们选择了，将通道封印起来。”
　　“可封印通道，又怎么会是一件容易的事情，那些魔族可不会放任我们施为。”
　　“因而，我们同那些魔族展开了一场惊人的战斗，可谓是惊天动地，无数修士都因此而死亡。”
　　……
　　“后来，我们以几乎全军覆没的代价，终于将通道口封印。”
　　“而我，便是阵眼，只要我还活着这个阵法就永远不会破开，那些魔族就不会大举入侵。”
　　“但没想到，他们却有了新的手段，还是把魔族给送了进来。”
　　说到这个地方，他有些悲凉，似乎一切的努力都化作云烟一般。
　　那一种感觉，令人真的是万分难受。
　　听到后面，叶轩也能大概脑补出来一些故事情节。
　　大概一点说，也就是不知道多少岁月前，魔界入侵，摧毁了曾经的繁荣，付出了巨大的代价。
　　“难怪有那么多古代传说，还有那么多仙侠秘辛。”
　　有道是“无风不起浪。”
　　任何事情，也都不大应该会突然产生的，既然其能产生出来，就会有那么一些原因。
　　不然，不借助任何一点事物作为借鉴，就可以想象出来一个新的东西。
　　几乎就是不可能的事情。
　　或许，有可能做到，但有一点必须要承认过来，可能性相当低。
　　更别说，形成一个全新的体系，而不是一个单一的故事。
　　其中存在的困难程度，那绝对是上升了几个档次都不止的。
　　“小家伙，若是你来探查通道的完整性，那我想你可以离开。”
　　“像那样一种事情，我再绝对不会允许发生的。”
　　那声音继续向叶轩说道。
　　可以从他的话中听出来，对于这样一次事情，他有着极大的自责。
　　将一生奉献出来的人，那是值得尊敬的。
　　为了人族，为了一方世界，愿意牺牲自己，日复一日，年复一年的去保护。
　　试问一下，谁能做到这样一点呢？
　　谁能坚持不知道多少岁月去做这样一点呢？
　　恐怕，根本就不可能会有太多人吧！
　　毕竟，人生在世，能鞠躬精粹，死而后已的人，永远都不可能是大多数。
　　佩服归佩服，但叶轩依然没有忘记此行的目的。
　　利用这样一个通道去往魔界，再转道去往仙界。
　　若不是因为其他的通道，全部属于单向通道，叶轩也不可能会决意从这样一个地方离开的。
　　去往魔界，需要承担极大的风险，弄不好就会被不知道多少魔族围攻。
　　但没有办法，想要去仙界只能用这样一种办法。
　　不能飞升，只能用一些非比寻常的手段来达到目的。
　　不去仙界，魔界，一直待在这个地方，何时才能将宇宙变得更加强大呢？
　　毕竟，仙界和魔界，同它们联通的小世界数目很大，能提供的便利更多一些。
　　“前辈，我想要前往魔界，不知道可否开一条方便之路呢？”

　　
第六百三十九章被迫离开
　　 
　　“嗯？你说什么？你想要去往魔界？”
　　顿时，那声音就变得有点不怎么和善起来。
　　并且，红色的光芒不断摇摆，大有一言不合就要出手的意思。
　　一时间，倒是让叶轩有点愣住了，怎么还弄成这样一种情况呢？
　　“据我所知，苦心孤诣想要去魔界的，恐怕也只有那些魔修，人族的叛徒。”
　　“本来，我还以为你能是什么好人家，没曾想到你竟然是这种玩意？”
　　冷清的声音继续传达出来。
　　这一下子，反而让有些迷糊的叶轩明白过来，到底是怎么样一种情况。
　　“还真是吓了我一跳，我还以为是什么情况呢？原来是这个一个误会。”
　　魔修什么的？叶轩自然不是。
　　当然，或许叶轩拥有一个魔族的分身。
　　眼下，可能已经不算分身了。
　　自从，叶轩将宇宙开辟出来，把元神变换后，分身就只能被迫成为一个新的独立的个体。
　　同叶轩而言，已经没有什么太大的联系。
　　完全就是一个全新的个体。
　　若是硬要说有没有什么关联，那也只有一点，便是曾经是一体的。
　　二者，不存在什么主仆的关系，也不存在什么的一些高低关系，乃是一种完全平等的存在。
　　那个身躯，叶轩管不上，后续的发展，他可能会存在一些性格上的变化。
　　或许，会真正成为魔族的一份子。
　　但叶轩则不一样，一生人族，那就永远是人族，绝对不可能会存在什么背叛的问题。
　　人生在世，最令人厌恶的，莫过于叛徒。
　　“前辈，我想你可能是想错了，我去魔界乃是有原因的。”叶轩说道。
　　然而，叶轩话音刚落，就迎来了呵斥。
　　“原因？能有什么原因？有什么原因能让你苦心孤诣前往魔界？”
　　那声音非常气愤，完全就没有一丁点相信叶轩的意思。
　　确实是的，作为一个正常一点的人，也都很难相信叶轩的言语。
　　谁能轻易相信叶轩话呢？原因？能是怎么样一种原因？
　　似乎除开欺骗之外，也就没有什么比较特殊的原因了吧！
　　“这……”叶轩倒也是有点愣住了，没有相当竟然会这么不好说话。
　　本来，还以为能好好解释一下，轻松就答应通过。
　　可看眼下这样一种状况，可能性还真的是有点子低。
　　“前辈，我真的是有原因的。”
　　“实不相瞒，因为我修行的功法有那么一些特殊，难以以飞升的办法去往仙界，所以才会用这样一种办法去往仙界。”
　　叶轩并不想无功而返，所以还是再一次开口，想要再稍微争取一下。
　　有些事情，本来就是这个样子，不争取永远都不会得到。
　　争取一下，说不定就有了。
　　像人世间，多少事情都是同样的道理。
　　“哼？功法特殊？我看你是修行魔道功法的叛徒。”
　　火爆的脾气，根本就不听从叶轩的解释。
　　那妖异的光芒，越来越沉重。
　　看这个情况，再继续待下去，恐怕对方就要出手了。
　　虽说，从他刚才的言语中，能分辨出来，他没有办法离开，或者轻易出手。
　　但若是他愿意付出一些代价，还是能出手的。
　　这样一位上古修士出手，叶轩还是可以抵挡下来的，但想来一些创伤是在所难免。
　　最后，也难以达成目的。
　　既然如此，还不如就这样暂且先离开。
　　“既然前辈不信我，那我便下一次再来。”叶轩微微拱手，便转身离开。
　　像这样一种火爆的脾气，解释是没有任何作用的。
　　所以，选择离开，乃是最好的办法。
　　……
　　“眼下，应该怎么办才好呢？”叶轩回到了海面上，心中的想法却是一刻都不曾断掉。
　　离开修真界，去往仙界，对于叶轩来说，绝对是头等大事。
　　不去往仙界，魔界，如何能有更大的发展呢？
　　“看样子，只能等日后实力提升上来之后，再来试一试了。”叶轩暗自在心中决定着。
　　眼下，也没有什么更加好的办法，暂且只能这样子选择。
　　不然的话，又能如何呢？
　　回到了城池当中，一切事情已经告一段落。
　　因为没有了嗜血兽的威胁，魔族的威胁也算是消失掉了。
　　所以，那些实力比较低微的修士，甚至于一些凡人也来到了这个地方。
　　当然，此凡人非彼凡人。
　　这些凡人，只是相对于修士而言的，同真正意义上的凡人来说，他们可能就算是“武者”了。
　　因为没有了魔族的威胁，但魔气侵扰之下，却生出来不少的特殊灵物。
　　所以，凡俗界倒是成了一处新的宝地。
　　……
　　内城，还是熟悉的房间内。
　　依旧是那么几位渡劫真人修士。
　　“诸位，圣地大能已经将一些威胁剪除，我们也时候该功成身退了。”
　　一人站出来说道。
　　在将魔界魔族王族解决掉后，圣地来的人就离开了。
　　他们并没有任何久留，一结束就离开了。
　　似乎这个世界令他们非常厌恶一样。
　　“就留一两个人看守，万一有什么问题，也好尽快支援过来。”
　　“嗯！确实应该这样。”
　　魔界的通道还并不曾彻底关闭掉，依然存在着一些风险性。
　　所以，防患于未然还是非常有必要的。
　　“那么事情就这个样子吧！”
　　很快，几人就暂且做下来对应的决定。
　　毕竟，也没有什么太大的问题。
　　……
　　当他们在商量这些问题的时候，叶轩找到了大叶王朝和九命宗的弟子。
　　一番大战之后，却找不到叶轩的身影，这倒是让他们非常着急的。
　　毕竟，那样一场战斗，涉及到了仙人的层次，级别还是非常高的。
　　虽说，叶轩比较神秘，可相对于仙人来说，还是完全不算什么的。
　　所以，他们自然还是比较担心，叶轩会不会有什么问题出生。
　　毕竟，谁能知道会不会有什么意外呢？
　　“老祖宗，您回来了？”
　　叶轩刚一回来，一堆人就围了上来。
　　当时，叶轩看着他们的表情有些奇怪，就有点不太明白。
　　但是仔细的想了一下，也就能明白过来其中存在着什么样一种道理。
　　也是，离开的时候，只留下一道神识传音，谁也不知道人是不是真的还活着。
　　如此一来，产生一些多余的怀疑，似乎也是在所难免的事情。
　　“事情都处理好了吗？”叶轩问道。

　　
第六百四十章域外危机
　　 
　　“已经处理的差不多了。”大叶王朝的首席弟子站出来向叶轩说道。
　　其实，也并不存在什么太多的事情，也就那么一些简单的情况。
　　弄起来也是非常简单轻松的。
　　向那些驻守势力的大能们说一下人员伤亡，以及出力情况，就没有什么事情了。
　　毕竟，嗜血兽之事了结，那些魔族也是死的差不多，倒也还没有多少大事情。
　　所以，交代这些东西，也只是有一个流程。
　　自古以来，走流程这样一种事情，还是比较轻松的，没有想象中那么的困难。
　　“好！既然事情结束了，那你们暂且就先回去吧！”叶轩轻声说道。
　　“老祖宗，你不跟我们一起回去吗？”九命宗的大弟子向叶轩问道。
　　“我还有一些事情没有处理完，你们就暂且先离开吧！”叶轩说道。
　　确实，这一次叶轩也是想要去看一看，那个小世界是否已经被彻底完成统治了。
　　眼下，叶轩的实力已经达到了一种峰值，想要有更进一步的提升，只有这样一种吞噬世界的方法。
　　而想来想去，最有机会进行吞噬的，恐怕也只有哪一方世界了。
　　那个叶轩待了十年的时间。
　　“也不知道她进行的怎么样了？是否还会忠诚于我？”叶轩细细回想，脑海中不禁产生了一些疑惑。
　　权势是最能让人心堕落的，不，应该说是最能让人产生巨大变化的。
　　一个人，从无忧无虑的皇子，到掌握一切权力的皇帝。
　　这样一种巨大的跨越，往往能让一个人轻松从稚嫩变得成熟。
　　从朋友众多，变成孤家寡人。
　　或许，叶轩能有那么一些信心，相信她应该不会这个样子。
　　但人世间，最难经得起考验的，大概就是人心。
　　人心这样一种事情，还真就不是那么容易便能轻松说得准的。
　　“既然老祖宗有事要处理，那我们就暂且先回去。”
　　他们只是弟子，也不能命令到叶轩，所以叶轩想要做什么事情，他们也根本没有办法进行干涉。
　　说要离开，也只能放任离开。
　　一众弟子，也没有什么好担心的。
　　雄鹰想要搏击长空，就必须要离开温暖的羽翼保护，那样才能有一番成就。
　　回去的路上，可能存在一些艰难险阻。
　　毕竟，魔族王族失败了，但是那些魔道中人还不曾彻底灭亡，他们弄不好就会埋伏在路上，伺机出手。
　　可能性或许比较低，在这样一种大败的情况下，还依然要出手，似乎同傻子没有什么太大的区别。
　　但魔道中人全部都是一群疯子一样的人物，他们的心思一般人怎么可能猜的透呢？
　　谁能知道他们到底是怎么样一种想法呢？
　　当然，一众弟子不害怕。
　　可那些跟着的常丹门弟子就有些慌张了。
　　他们从来不曾离开过大叶王朝，谁也不知道外界会是这样凶险，才刚刚离开一段距离，就死了不知道多少人。
　　后面，有叶轩这样一位大能保护，才能安然无恙。
　　可眼下，没有人保护的话，还能行吗？
　　还能否安全回去呢？
　　他们很想劝说叶轩将他们送回去后，再去忙自己的事情。
　　有想法，但却不敢说出口。
　　像这样一种事情，怎么敢说呢？
　　怕不是想要找死，不要命了。
　　……
　　一方小世界中。
　　一座座城池，零散分布在每个角落的位置。
　　每一座城池，高大万分，建造的格外坚固，且还富有格调。
　　而在世界中心的位置，有一座巨大的城池，乃是其他城池的十几倍大小。
　　同时，在城内还有一座大城，极尽奢华，各个方面都达到了一种巅峰。
　　只是，有些令人奇怪，城池中居住的并不是人类。
　　而是属于人身动物脑袋的怪物。
　　当然，还有一些耳朵尖尖，身材比较娇小的精灵。
　　他们是完全和平共处的。
　　每一座城池内，也都驻扎着一批军队，并且在军队驻扎的地方，还有一座巨大的雕塑。
　　用一块巨石完整雕刻出来的东西，没有任何一点拼接，并且在最外层还涂有一层金粉，使得雕塑更加神圣。
　　将一块十来米的石头，雕刻成一座完整的雕塑，绝对不是一件轻松的事情。
　　其中，需要耗费的功夫，绝对是令人难以想象的。
　　而在每一个城池军队驻扎的地方，都能有这样一个雕塑，可见其中花费了多大的气力。
　　“参见皇帝陛下！”
　　每当军队路过的时候，总归尊敬的向雕塑行礼。
　　一些家中，也供奉着这样的雕塑，虽说比较小，但尊敬程度从来不曾有一点降低。
　　数十年前，皇帝陛下命令公主结束了乱世，让他们能美满的生活，还赐予了他们强大的力量。
　　虽说，他们从来不曾亲眼目睹皇帝陛下的容颜，但是对于皇帝陛下的尊敬和仰慕，却是一点都不曾缺少过。
　　“是皇帝陛下给了我们新的生活，等你长大了，一定要做一个有用的人，好好为世界的建设做出贡献，不要辜负皇帝陛下给我们的恩惠。”
　　一个母亲正在想向年幼的孩子，一点点灌输着道理。
　　孩子不能明白其中的道理，但却也深深记在了心中。
　　因为，这是母亲多少次在他耳边强调的。
　　在世界中心的城池中，中间的城池内，各种装饰豪华的宫殿，完全对称式的设计。
　　一切的一切，都奢华万分。
　　某一座宫殿中，年轻的女孩正躺在床上休息，她睁着眼睛，偏头望着窗外的蓝天。
　　“你交给我的任务，我已经完成了，你怎么还不回来啊！”
　　喃喃自语的声音，从女孩口中一点点流露出来。
　　相信任何一个人都能听出来其中蕴藏的思念之情。
　　“好想回到当初啊！”
　　女孩一生中最开心，最幸福的时候，大概也就是那个时候，同他在一起的时候。
　　每天练武很辛苦，但似乎能有他陪伴，就是一种幸福啊！
　　“公主殿下，刚刚得到消息，有域外之人过来，屠杀了我西北一座城池。”
　　一名精灵身穿盔甲，急匆匆跑了进来，躬身慌张的说道。
　　“什么？”
　　“其他那个世界的人过来了。”叶书梦一下子就明白过来。
　　当初，她从叶轩口中得到的消息还是特别多的。
　　自然也是知道一些事情的，所以这些情况也有那么一些了解。
　　很早之前，叶书梦就有想法去寻找叶轩，去往另外一方世界。
　　但是，这个世界一旦离开，谁来统治呢？
　　不掌握绝对的统治权，根本就没有办法借用天道的力量，也没有办法完成叶轩的任务。
　　所以，她才选择了一直留在这个地方，并没有去往其他任何地方。
　　不然的话，按照她的想法，早就离开了。
　　“命附近城池居民迁移，我们即可前往。”叶书梦命令道。
　　修士到底拥有多么强大的力量，叶书梦还是非常明白的。
　　虽说，相比于以前，他们的实力有极大的提升。
　　但某种层次上来说，还是存在一些差距的。
　　武道和仙道，从始至终，就不大可能会是一个档次的产物。
　　“是！我立刻就去命令他们离开。”精灵侍卫答应下来，便转身离开。
　　精灵一族能能成为重要的统治部分，很大程度上乃是因为是独特的能力。
　　利用一些特殊的树木，就能做到远距离沟通，极大便利了统治。
　　所以，在叶书梦的统治之下，精灵拥有比较高的地位。
　　只有适合维持统治的才会被统治者喜欢。
　　这一点，从每一个皇帝身上都能得到体现。
　　任何一位英明的皇帝，他们在意的从来都不是美人，美名，更重要的是维持江山，维持自身的统治。
　　虽说，叶书梦从来没有学习过权术的东西。
　　但有些东西，本来就是无师自通的，类似的还有气质等等。
　　对于一些域外修士，叶书梦并不存在什么太大的担心。
　　能借用天道的力量，在这样一方世界，她的力量绝对是几乎在顶峰的状态。
　　想来，应该也不会有什么人能是她的对手。
　　……
　　“我们竟然能找到这样一方小世界，实在是大大的惊喜啊！”
　　“太上长老，我们这一次出门看来不会无功而返啊！虽然说，我们并没有凑上嗜血兽的事情，但还是有这样的奇遇。”
　　几人互相之间谈论起来。
　　从他们的言语中，不难听出来，应该还是非常开心的。
　　这样一点，也算是早有预料。
　　像修真界那些势力，对于任何一方小世界都是趋之若鹜。
　　毕竟，能拥有一方小世界，可以得到的好处是非常巨大的。
　　暂且不说，掌握小世界后的好处，就说小世界内部，那些丰厚的特产，就令人眼馋。
　　谁都知道，再贫瘠的小世界，也会有一些特殊的产物。
　　“有些奇怪，他们使用的货币，乃是灵石。”
　　在城内搜索的时候，有人不禁开口说道。
　　灵石的作用，一般人是不可能知道的，也只有修士才会明白灵石的作用。
　　用灵石做货币，无疑在说明一点，背后可能存在着修士的影子。
　　“哼！慌什么？就算有修士又如何？太上长老乃是渡劫真人。”
　　另外有人不爽的说道。
　　他是相当不服这样一句话的。
　　一方小世界，能有什么厉害的强者，就算有，也能有多么厉害呢？
　　当然，可以利用天道力量，可一方小世界的天道，又能有多么强大呢？
　　如此种种，大世界的渡劫真人，想要解决自然不是什么太难的问题。
　　借用毕竟是借用，还是有一些差距的。
　　若是自己的力量，或许渡劫真人还真的很难打。
　　可若是借用，那自然就需要另当别论。
　　“师傅，刚才那个雕塑，我似乎在什么地方见到过一样。”猛然，有一人指着那个已经坍塌的雕塑说道。
　　“见过什么？像这样一种雕塑，也不是什么稀罕玩意，见过不是挺正常的吗？”
　　他还并不曾意识到其问的乃是雕塑的面孔，还以为只是单纯指这么庞大的雕塑。
　　毕竟，在他的眼中，雕刻这样大的雕塑，并不是一件难事。
　　或许，对于普通人来说，可能会比较困难一点。
　　可对于修士来说，简直就不要太轻松。
　　可以说，完全就是轻松便能搞定的事情，不用费什么太大的气力。
　　“不是，我是说雕刻出来的人，我好像见过。”
　　随即，那人又好好解释了一下。
　　“哼！你见过的修士，有多少个，你自己不清楚吗？”
　　“更何况，你能见到什么档次的修士，你也不清楚吗？”
　　这样两句问话，彻底让他有点懵逼。
　　说实话，这个样子说话，真的是太有道理了。

　　
第六百四十一章戒成道人，四手难敌
　　 
　　众人都说，能成为高高在上的修士，能有多么多么好。
　　但却又有谁能明白，其中隐藏着什么样的痛苦呢？
　　正如眼下的情况，冷嘲热讽不断，修士又怎么会像表面一般和平？
　　“师兄说的是，倒是我唐突了。”
　　自知没有任何站得住脚的理由，并且哪怕说赢了也没有任何一点好处，所以就很识趣的认怂。
　　为人处事，应当圆滑。
　　“哼！一群妖兽一般的家伙，就全部都杀掉吧！”
　　为首的渡劫真人说道。
　　一言就轻松决定了众多兽人的生命，他们全部都会沦为一具尸体。
　　他作为享誉北原的戒成大师，天生就对那些妖兽不怎么喜欢。
　　当然，讨厌并非只有他一人，其他众位弟子多多少少不怎么喜欢妖兽。
　　自古以来，北原地界都是人类同妖兽摩擦最为严重的地方。
　　并且，人族还一直是处在相对弱势的状态。
　　若不是因为有中州众多强大的势力，圣地，人族高手如云，恐怕妖兽早就全力出手，将一方占领下来。
　　戒成，何为戒成？
　　身为道人，自然有门规戒律。
　　以杀妖为戒，若数目够大，便是戒成。
　　正是这样一种特殊的仇恨，才让他们万分讨厌妖兽。
　　连带着，这些兽人一般的家伙也一样成了讨厌的对象。
　　“他们来了。”戒成大师望着西方天边说道。
　　熟悉的气息，戒成大师渡劫级别神识自然能非常清楚的分辨出来。
　　这是一位比较棘手的家伙，还没有过来，但从气息上戒成大师就感觉出来了。
　　修士，越是是强大，对于危险的感知就越是敏锐。
　　戒成大师，他好歹也是经历过不知道多少次战斗的家伙。
　　在危险感知上，绝对是相当厉害的。
　　“看样子，事情还略微有那么一些棘手啊！”戒成大师暗自说道。
　　虽说，可能存在困难，但戒成大师并没有打算就这样子离开。
　　还未曾有任何一点接触，便要逃跑。
　　这样一种行为，不是懦夫，还能是什么？
　　名声在外的戒成大师，也是一位响当当的人物，怎么可能会因为这样一点小事就放弃掉呢？
　　……
　　“你们到底是什么人？”叶书梦一行人赶过来后，警惕万分的向戒成大师一堆人问道。
　　本来，戒成大师还有几分担忧，会不会出现什么意外的事故。
　　比如，来者太过于强大，打不赢的情况。
　　但眼下，却能明白，应该是有点想的太多了。
　　一位女子而已，并且还只有她一人勉强说是一位修士。
　　像跟在她身后的那一些兽人，根本就不算什么东西，完全难以造成什么太大的威胁。
　　“你就是得到了此地机缘的修士吧？我奉劝你，尽快离开，不要自误。”戒成大师眉头一挑，轻声说道。
　　警告？但又何尝不是另类的一种狂妄呢？
　　去往支援凡俗界的存在，实力最低都是化神修士。
　　更别说，带队还是一位渡劫真人强者。
　　这样一种实力，不可谓不强大，比之叶书梦一方实在是强大了太多。
　　那些兽人，在修炼武道后，可能实力有一些提升。
　　但想要媲美化神修士，还是比较困难的事情。
　　“我觉得这一句话应该是我对你们说才对。”叶书梦回应道。
　　气势上，一点也没有落于下风。
　　毕竟，不管怎么样说，她也是掌管了一方世界多年的，身上自然积累了一些威严，也养成了一些气势。
　　如此，又怎么可能会因为那么一两句话，就认怂呢？
　　掌权者？等同于帝王的存在。
　　帝王，试问那一位帝王会是简单的存在，会是卑微低贱的懦夫呢？
　　屁股决定脑袋，只要坐在了那个位置，哪怕是傻子，也是傻子中的帝王，也是非比寻常的存在。
　　“哦！你以为你能挡得住我们吗？”戒成大师嘴角微微一笑，望着叶书梦问道。
　　那笑意，仿佛是一种嘲笑一般。
　　当然，实际上也是如此，戒成大师根本没有将叶书梦当做一回事。
　　毕竟，在戒成大师的眼中，叶书梦就是一个比较幸运的修士，真实实力还真的不怎么样强啊！
　　“那就让我来看看，你到底能有多么厉害。”
　　叶书梦也不是什么能忍的人，自然就悍然出手。
　　纤纤玉手高高举起，天空中雷云迅速聚集到了一起，一道道电弧从其中乍现出来。
　　这样展现出来的威势，实在是有点庞大，令人震惊。
　　一片黑漆漆的雷云将方圆百里笼罩下来，晴空万里瞬间就变了样子。
　　一只冰冷无情的眼眸，似乎隐藏在雷云之后，时隐时现。
　　眼睛同常人没有太大的区别，唯一的区别大概也就是其没有一点感情的色彩。
　　其投射下来一道光芒，冰冷的金色，扫过了戒成大师一行人。
　　不免，就让他们抬头多看了几眼。
　　然而，就是那么几眼，却让他们生出来一些毛毛的感觉。
　　一股心悸从身体中诞生，那是一种心脏被某只手臂捏住的感觉，非常难受。
　　“天道之力果然是不一般啊！”
　　当那目光远去，一行人心头才恢复到了平静的状态。
　　通过这样一件事情，他们也能明白过来，哪怕是再弱小的天道，也不是他们能够蔑视的。
　　凌驾于无数生灵之上的天道，怎么会差劲呢？
　　“祖宗不足法，天道不足畏。”戒成大师平淡的说道。
　　确实，天道的力量很是强大，但相比之下，其能发挥出来的绝对不会多。
　　这样一点，从气息上就可以分辨出来。
　　“或许，她可以借用一部分力量，但要说能在这个世界呼风唤雨，完全借助天道还是不行的。”
　　想要完全利用天道的力量，那就必须要得到全部生灵的膜拜，成为当之无愧的王。
　　可显然，她并不是那一位王。
　　可能是属于同那位王有关系的存在。
　　若是那位王过来，他还真的挡不住。
　　但眼下，那就不一样了。
　　“给我去死！”叶书梦召唤下来一道道雷霆，就向他们几人劈了过去。
　　电光涌动，不断就向他们侵袭过来，
　　虽说，叶书梦只能借用一部分的天道之力，但天道之力何其强大，哪怕是一小部分也是非常惊人的。
　　所以，这样一道雷霆带来的威慑力非常沉重。
　　还未曾降落下来，便感觉到了仿佛到了世界末日一般。
　　“长老，这该怎么办？”有人在这样一种天道的压迫下，心神不宁，就扭头想要从戒成大师身上得到一些安慰。
　　那雷电实在是太过于恐怖，摄人心魄啊！
　　不止是他一人，其余一些人也有近乎同样的表情。
　　“别怕，她能借用的天道之力不多，并非不可抵挡。”戒成大师大吼一声。
　　同时，戒成大师一飞冲天，一拳头就将雷霆打散。
　　一道道电弧划过身躯，真气涌动，全部都将其给挡住，所以也并没有造成什么伤害。
　　随后，戒成大师以同样的方法，将其余几道雷霆全部都打散。
　　这样一番下来，戒成大师真气损耗大半。
　　看起来打的挺简单，就那么一拳头，但其中不知道要耗费多少真气。
　　“咕噜！”戒成大师拿出来一瓶丹药，囫囵吞枣一般吃了一瓶。
　　此乃补气丹，专门就是用来补充真气损耗的，算是一种比较基础的丹药。
　　“大家一起上，不要给她反应的机会。”
　　戒成大师扭头对身后几人说道。
　　而戒成大师一番行为，轻松就将雷霆打散，无疑给了他们极大的信心。
　　所以，戒成大师一开口，他们就一窝蜂向着叶书梦杀了过去。
　　雷电没有作用，倒是让叶书梦有些心慌。
　　可却也没有忘记，应该寻找更好的办法来解决问题。
　　“人太多了，不好办啊！”叶书梦也难以想到什么合适的办法。
　　毕竟，双方人数完全就不成正比。

　　
第六百四十二章败局已定，苦等终来
　　 
　　“公主，我们来帮你。”
　　跟随着叶书梦而来的一行兽人，也跟着杀了上来。
　　下方城池中，众多同胞身死，各种各样惨烈的死状，令他们十分心痛。
　　对于这些外来的侵略者早就充满了仇恨。
　　很快，双方就交手到了一起。
　　叶书梦一人牵制住了大部分修士，其中就包括戒成大师。
　　好歹也是借用了一部分的天道之力，哪怕再少，能发挥出来的威能，也绝对是非常难以想象的。
　　抬手之间，哪怕是轻飘飘的一拳都能造成极大的破坏性。
　　天地之中，一种无形的力量在帮助着叶书梦。
　　用更为通俗一点的言语来说，叶书梦此刻就宛如加了一层极为强力的buff一般。
　　y
　　“果然，哪怕只是借用了一丁点天道之力，其威能也是很强大的。”戒成大师暗暗说道。
　　对于眼下的情况，他也算是早有所料。
　　“不过，我们并不是没有机会的。”戒成大师瞥了一眼周围。
　　确实，叶书梦直接就牵制住了他们很大一部分人，但这也差不多乃是她的极限。
　　另外剩下的人，便同那些兽人对战。
　　兽人们心怀仇恨，完全是拼了命的打发，虽说实力差了不少。
　　但却能打成一个平手。
　　所以，眼下还陷入到了一个僵局当中。
　　可拼命打发，损耗极大，也容易暴露出来漏洞。
　　故而，伴随时间的推移，胜利的天平还是会倾斜过来。
　　一念及此，戒成大师就没有再继续担忧什么。
　　只需要静静等待，时间慢慢流逝，胜利也会越来越接近的。
　　怎么说也是经历了许多战斗的叶书梦，一点大局观还是还有的。
　　所以，当下的情况，在不经意间也查看出来了。
　　“该死，这可如何是好？”叶书梦不免心中生出来一些焦急。
　　她虽说强大，可却也只有一人。
　　其余那些兽人不弱，但相比于这些侵略者还是不够啊！
　　“难道就真的没有什么解决的办法吗？”叶书梦冥思苦想，也未曾想到什么合适的办法。
　　若是在一开始她是女王，世界中当之无愧的帝王，也许就会是另外一个局面。
　　毕竟，唯一的王者，自然就能完全掌握天道的力量。
　　对付他们这些人，也就是抬手的事情。
　　可惜，她选择了将一切交给了叶轩。
　　后悔吗？不，叶书梦从来就不曾后悔过。
　　若是没有叶轩，她还能不能活到如今，便是一个很大的问题。
　　又如何能拥有强大的力量，凌驾万人的地位呢？
　　一切都是他给的，自然一切都应该是他的。
　　“哈哈！我倒要看看你的那些垃圾还能撑多久？”戒成大师放声大笑着说道。
　　狂妄之意，一点隐瞒的意思都没有。
　　局势慢慢变得非常明了，一眼就能轻松看出来。
　　那些修士不管怎么说，也算是化神修士，自然有一点见识的。
　　像修真界，九成九的化神修士都是用时间熬上来的。
　　毕竟，天赋卓越的永远只是一小部分人。
　　大部分人还只是普通一点的存在。
　　这样一点情况，也在很大程度上印证了一个近乎真理的话。
　　“往往多数被少数把控大部分，如此大概便是一种平衡吧！”
　　其余那些修士倒没有人能像戒成大师这样轻松。
　　或许，他们坚持下去，能打赢。
　　但前提是不出任何一点错误。
　　若是有一丁点的错误，可能将要面临的结局，便是万劫不复。
　　所以，自然要格外小心一些。
　　……
　　小世界入口。
　　再一次来到这样一个熟悉的地方，叶轩还是比较怀念的。
　　叶轩向来就是一位比较感慨往事的人，对过往有着沉重的怀念。
　　“忘记过去的人，不能说是人。
　　”这样一句话，也是叶轩一直以来非常认同的话。
　　刚过来，叶轩就发现在小世界入口位置，还有几人正在看守着。
　　半空中，还停靠着一座飞船。
　　这样一种情况，叶轩自然是猜测了一个八九不离十。
　　“该死的，希望你们能管好自己的手脚，不然可就不要怪我了。”
　　当即，叶轩便急忙冲了过去，打算杀进小世界。
　　“你是什么人？快些离开，此地已经被我戒权道门占据。”
　　叶轩才刚刚靠近过来，便有一人挡在了身前。
　　“螳臂当车，不知死活。”叶轩一拳便将拦路之人，打得血肉横飞。
　　拳头还未曾落到其身上，强横的力量便让其散架了。
　　这样一拳头，直接就将一人秒杀。
　　一时间，令其他人有些心惊，原本快速接近的脚步也慢慢放缓下来。
　　“你们都是戒拳道门的？”叶轩杀了人，真气一抖，将那些血水从手上甩掉，转身向还活着的几人问道。
　　一股气势威慑下来，宛如泰山压顶一般，给予他们极大的压迫性。
　　在这样一种压迫下，他们甚至于产生了一种顶礼膜拜的冲动。
　　能如此轻描淡写便斩杀一位化神修士，其实力应当也是达到了渡劫真人级别。
　　这样一位强者，他们如何能生出来什么反抗的心思呢？
　　“回真人，我等确实是戒拳道门之人，刚才乃是我等无意冒犯，还希望真人可以大发慈悲原谅我等的过失。”其中一人放低了姿态，用卑微的语气向叶轩求饶着说道。
　　眼下，也没有什么更好的办法。
　　除开求饶以外，也就只有求饶了。
　　难不成，还要杀上去拼命吗？
　　且不说，拼命等同于送命，更何况他们也完全没有拼命的必要。
　　“你们其他人都进去了？”叶轩指着小世界的入口问道。
　　看叶轩那个样子，二人也能明白。
　　这一方小世界，应当是有主的，并且还是眼前这一位渡劫真人强者。
　　“是的。”
　　渡劫真人强者，再加上掌握小世界所能得到的加持，估计比仙人也不会差多少。
　　如此一来，那些进去的人恐怕将会是凶多吉少啊！
　　可眼下，他也管不了那么多，能保住自己的小命才是最为重要的。
　　其他的事情，还是暂且再说吧！
　　“那你们也给我一起进来吧！”叶轩伸手一抓，一道无形的力量，就将外面的四人给抓住，一同进入到了小世界当中。
　　一阵漆黑之后，叶轩等人便来到了小世界。
　　待到叶轩降临小世界后，神识扩散往四周而去。
　　“你们可真是该死啊！”

　　
第六百四十三章欲灭戒拳，险象环生
　　 
　　“眼睛”看到的景象，令叶轩无比愤怒。
　　那熟悉的面孔，眼泪伴着鲜血，她咬着牙不断坚持着。
　　周围一圈都是修士，不断在向她进攻着，虽说她不弱，一击之下，也能造成极大的破坏。
　　可双拳难敌四手，她依然还是难以抵抗住他们的攻势。
　　那些人同外界几人，完全就是一模一样的服饰。
　　“戒拳道门，好，好，真是好啊！”叶轩牙根紧咬，一字一句的说道。
　　站在叶轩附近的四位戒拳门人，虽说还不能明白，到底是怎么样一种情况。
　　但眼下，从叶轩的状态，倒是不难分辨出来，其怒火冲天啊！
　　看样子，还对戒拳道门有深深的仇恨。
　　一时间，四人互相对视一眼，皆有逃跑的意思。
　　不跑？谁知道叶轩会不会将怒火倾斜在他们身上。
　　可逃跑？在渡劫真人眼皮子底下，想要逃跑又怎么可能会是一件轻松的事情呢？
　　一下子，倒是陷入了两难的地步。
　　“给你们一个活命的机会，带我去戒拳道门，我可以放你们一条生路。”叶轩说道。
　　话刚说出口，四人顿时沉默下来，有些不能理解叶轩的想法。
　　前往戒拳道门？能干什么呢？报仇？
　　戒拳道门不管怎么说也是响当当的大宗门，底蕴深厚，怎么会是一般人就能侵扰的呢？
　　哪怕是一位实力强横的渡劫真人，也不能说将戒拳道门覆灭。
　　抛开戒拳道门的渡劫真人，遗留下来的阵法等等底蕴，也一样能让他们发挥出极为强大的战斗力。
　　散修往往不能同宗门势力同日而语，很大程度上也是这个样子一种原因。
　　“这……”
　　一时间，他们有些迟疑，不知道应该如何进行回答。
　　首先一点，这样一种行为无疑乃是极为沉重的背叛行为。
　　一旦让戒拳道门知道了，他们必然会成为追杀的对象。
　　并且，有关系的人也一样会受到牵连。
　　到时候，恐怕也就是死路一条。
　　毕竟，一方大宗门的追捕，想要活下去，可决然不是一件轻松的事情。
　　他人不知道戒拳道门的情况，作为高层力量的他们，难道还能不明白吗？
　　可若是不说的话，恐怕结局一样会非常凄惨。
　　眼下，就会没有活命的机会。
　　要么立刻死，要么后来死。
　　看起来，二者似乎并没有什么特别大的区别。
　　当然，若是后续被追杀，还有那么一点活下去的机会。
　　世界这么大，跑到什么地方不行呢？
　　“好！我等愿意帮助前辈带路。”四人同时恭敬的行礼说道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　哪怕再怎么样不想要，也只能同意下来，不然还能怎么样呢？
　　“很好。”
　　得到了这样一种答复，叶轩微微抬手，小世界整个天空都产生了漆黑的乌云，其中电花涌动。
　　恐怖的景象，宛如灭世一般。
　　在刚来这个小世界的时候，叶轩就发现自己能完全利用小世界天道的力量。
　　再结合神识看到的情况，自然也就明白了个七七八八。
　　“她可真是个傻姑娘。”
　　若是叶书梦成为帝王，想来根本就不会出现眼下一种问题。
　　掌握一方世界的力量，能造成的破坏性，那绝对是超乎想象的。
　　区区渡劫真人，再来一个亿也没有任何一点用处。
　　……
　　“他终于回来了。”
　　战场之上，苦苦坚持的叶书梦察觉到了天道的变化，当即就明白叶轩来了。
　　小世界真正的帝王乃是叶轩，除开他，还能有什么人造成这样一种惊人的景象呢？
　　“这是怎么一回事？”
　　天空中的变化，令戒成大师一行人有些震惊。
　　乌云中散发出来的气势更加宏大，同叶书梦引发出来的，完全不是一个档次的存在。
　　“难道小世界真正的主人回来了？”戒成大师脑海中很快就产生了这样一种想法。
　　刚才同叶书梦的交手，他们就已经知道她并不是真正的主人。
　　而叶书梦一直近乎拼命的打法，还让他们以为真正的主人一时半会没有办法回来。
　　只要他们速度够快，将小世界占据下来，成为当之无愧的王者，取代掉那一人的地位。
　　即便那人回来，也不会有什么影响。
　　想法还是比较好的，可谁能想到竟然会有这样一种意外呢？
　　“不行，我们快跑。”
　　当机立断，戒成大师就想要逃跑。
　　眼下这样一种情况，不逃跑还能干什么。
　　若是不跑的话，如何能抵挡住一个掌控天道的修士呢？
　　然而，戒成大师动作刚刚产生，就停顿下来。
　　这样一种状况，也让余下几人有几分不明白。
　　不是说要逃跑吗？怎么就又停下来了？
　　“唉！跑也跑不掉啊！”戒成大师叹息一声，摇了摇头说道。
　　掌握着一方世界的天道，拥有鬼神莫测的威能，他们如何能抵挡的住呢？
　　“不对，还有办法？”戒成大师眼中流露出来一丝精光，扭头就将目光投放在了叶书梦的身上。
　　“如果我没有记错的话，她似乎是公主，那么也就是那位修士的子女。”
　　一下子，戒成大师开心的笑了。
　　众所周知，越是强大的修士想要有后代就越是是一件比较困难的事情。
　　所以，一个孩子都是特别宝贝的。
　　如此，用叶书梦来进行威胁，也自然就是非常可行的。
　　“快！将她给我抓起来，能不能活，就全在她的身上了。”
　　阴冷的目光瞅想了叶书梦。
　　其他人还没有想明白其中的弯弯道道，但戒成大师的命令，他们自然不会不听从。
　　并且，戒成大师表情神态言语，那都显得万分急迫。
　　傻子都明白，绝对是跟其说的一样，关乎性命。
　　戒成大师拼了命一般，想要接近叶书梦，将其给完全控制起来。
　　每一次出手，速度都非常之快。
　　“该死的。”叶书梦一时间险象环生。
　　刚才，戒成大师还未曾有拼命的行为，自然也还能勉强抵挡一下。
　　可眼下，一拼命就让叶书梦有点忙手忙脚。
　　其他人一看到戒成大师都开始拼命起来，自然也就一样开始拼命。
　　“你们可真该死！”
　　一道声音不知道从何处传达过来，直接就深入到了他们几人的心中。

　　
第六百四十四章死不悔改，灭世雷龙
　　 
　　声音都如此之近，想来人也不会距离特别远。
　　戒成道人的内心一时间紧迫万分。
　　“快，快将她给我抓起来，不然我们全部都会死。”戒成道人大声说道。
　　一边说戒成道人还一边发了疯一般向叶书梦进攻。
　　眼下，这样一种局势，已经非常明了。
　　将叶书梦控制在手中，还能有那么一些活命的机会。
　　可若是没有任何筹码，以入侵者的身份，怎么可能有命离开呢？
　　想来，应该不会有谁，会不把闯进自己家中，烧杀掳虐的强盗，当做仇敌。
　　“啊！”叶书梦极大限度的调动天道之力，可能够使用的也只是微小一部分。
　　并且，使用天道之力，也一样是要付出代价的。
　　以真气为牵引，才能接引一些天道之力来使用。
　　而叶书梦从一开始到现在，已经借用了不知道多少的天道之力，对于真气的损耗不可谓不大。
　　若不是叶轩传承下来的功法比较厉害，再加上她资质很好，真气雄厚程度远远超出一般人。
　　此刻，或许就已经真气枯竭了。
　　但即便如此，眼下的叶书梦依然还是在苦苦支撑着。
　　不想死，就必须要撑下去。
　　“我一定会坚持到你来的，这么久都没有看到你，我都快忘记你的样子了。”叶书梦眼角挂着些许泪花，咬着牙依旧在继续坚持。
　　大概也正是这样一种信念，叶书梦才能一直坚持着。
　　……
　　遥远的地方，叶轩通过天道之眼观察到了这样一番场景。
　　顿时，让叶轩万分愤怒，怒火冲天。
　　警告没有任何作用，反而还让他们变本加厉。
　　真当做叶轩是一点脾气都没有啊！
　　“你们可真的该死啊！”
　　本来，叶轩还打算给他们就下一具全尸，也算是让他们死的体面一点。
　　毕竟，人一死，一切仇恨也算是结束。
　　但既然他们不需要，叶轩也自然不会客气。
　　“热脸贴冷屁股”这样一种事情，叶轩决然是不会做的。
　　刚才，叶轩还没能完全熟悉天道之力的使用方法。
　　虽说，之前叶轩也使用过类似一些的宇宙之力。
　　但二者还是存在着本质上的区别。
　　就像自己的拳头和石锤一样，二者都能当做武器。
　　可拳头是天生的，想要使用自然不会特别困难。
　　但石锤就不是那么一样，也就需要一些时间进行适应。
　　恰巧，触类旁通之下，叶轩也就将天道之力了解了个七七八八。
　　远距离操控天道之力来进行破坏，在小世界中，也是可以轻松做到的。
　　正如，一些功能，叶轩还没能摸索清楚。
　　眼下，就算是弄得差不多。
　　“就让我看看一方小世界的天道之力能爆发出来多么强大的力量吧！”叶轩嘴角微微上扬，也是有想法实验一下天道之力到底能达到一种什么样的程度。
　　……
　　戒成道人拼了命的想要突破叶书梦的防护，将叶书梦掌握在手中。
　　可一次又一次失败，那一道道天雷，让戒成道人有点难以近身。
　　哪怕他硬生生抗下来，可也会减缓不少速度，放弃追捕的机会。
　　至于其他那些人，能勉强挡住天雷就算是不错，如何还能强求他们帮上什么大忙呢？
　　“不行，这样下去等他过来，绝对是死路一条。”戒成道人心中焦急万分，大脑不断思考，还可一时半会，想要想到一个好办法又怎么会是一件容易的事情呢？
　　“轰隆！”
　　正在一边思考一边妄图向叶书梦靠近的时候，天空传来一声炸响。
　　声音非常之大，其声音可谓是“振聋发聩。”
　　“怎么回事？”其他人倒是有那个闲工夫抬头看一眼。
　　戒成道人还沉浸在思考当中，全神贯注，一点也没有意识到天空中的变化。
　　乌云之中，一道雷电以极快的速度不断汇聚，其颜色都开启慢慢变化，生出来一种漆黑的颜色。
　　并且，雷电还似乎化形一般，慢慢形成了一条长龙，每一个鳞片都能清晰可见。
　　“雷罚？这是雷罚。”
　　漆黑的雷霆，代表什么修士都能明白过来。
　　至于雷电化龙，他们还不能明白，可观其威势，强大了不知道多少倍。
　　雷罚？这是怎么样一种情况？
　　戒成道人听到了声音，也抬头看了一眼。
　　不看不知道，一看吓一跳啊！
　　漆黑如墨的雷霆，妥妥的天罚，这谁能挡得住啊！
　　“快躲开！”戒成道人一抬头，顿时大惊失色。
　　雷电一下子就劈了下来，一条长龙直接就向戒成道人而来。
　　当即，戒成道人就想要往一旁躲开。
　　天罚的威力能有多么强大，他还是非常明白的，不躲开，那不就等于是在找死吗？
　　可惜，戒成道人的速度还是比不过天罚之雷的速度。
　　那极速的雷龙，很轻松就追上了戒成道人。
　　一口就将戒成道人吞进到了肚子当中。
　　期间，戒成道人可谓是一点反抗能力都没有。
　　被吞进到了雷龙的身躯当中之后，戒成道人很快就丧失了生命的气息。
　　那漆黑的雷电，不断涌进他的身躯当中。
　　聚拢的真气，根本就没有任何抵挡的能力，万分轻松就突破掉了。
　　“嘶！”
　　这样一种情况，顿时让那些人愣住。
　　他们知道雷龙应该会非常强大，可却没有想到竟然会能这样的强大。
　　渡劫真人都没能在它面前坚持一秒钟的时间，这样一种强大，完全就是超乎想象的存在啊！
　　“跑！”
　　他们当下，慌张无比，也不知道应该怎么办。
　　所以，便实行了“三十六计，走为上策”的想法。
　　转身就想要开溜。
　　只是，他们却忘记了一点，雷龙的确实快到了一种惊人的地步。
　　想要逃跑，可并不是一件多么轻松的事情。
　　也就在他们刚刚跑了一小段距离，便被追了上来。
　　而后的结局，自然也是可想而知的。
　　雷龙一口就将他们全部吞进到了肚子当中。
　　而在雷龙的身躯当中，无尽的黑色雷电，根本就不是他们能够抵挡的。
　　短短时间内，他们便死的不能再死。
　　“师傅，你终于回来了。”叶书梦再也坚持不下去，像一个小女孩一样，放声大哭起来。
　　确实，这么久以来，各种各样的事情沉积在她的肩膀上，本应该天真无邪的时候，却要承担一些不该承担的东西。
　　太累了，也是时候发泄一下。
　　显然，于她而言，哭泣便是最好的方式。

　　
第六百四十五章世界归一，仇不隔夜
　　 
　　“傻丫头，哭什么？”叶轩闪身而至，将抽泣着的叶书梦抱在了怀中，暖暖的安稳道。
　　哪怕这么长时间没有见过，她的容貌也没有什么太大的变化。
　　若是硬要说变化，可能也就是脸上多了一些成熟少了一些青涩。
　　想一下也是的，管理一方世界这么久，那么世界再小，掌握的权势也是难以想象的。
　　权势往往就能让人产生巨大的变化。
　　“唉！”叶轩轻轻抚摸着她的脊背，内心深处不禁有几分失落。
　　在来的路上，叶轩还在思考着叶书梦会不会背叛他，因为权力腐蚀了心灵，忘却当初他给的一切。
　　而眼下看来，一切的担心都是多余的。
　　“好了，从现在开始没有任何人可以欺负你。”叶轩抓住叶书梦的肩膀，眼神十分坚定望着她说道。
　　经历了这么多磨难，叶书梦能再看到叶轩都感觉十分激动。
　　再听到这样真诚的言语，更加是让 她激动的难以附加。
　　“你这个傻丫头，别哭了，脸都哭花了。”叶轩一边温柔的说着，一边用衣袖轻轻擦拭着她脸上的泪水。
　　这样一番动作，令叶书梦感觉到了一种极度的幸福。
　　“嗯！”叶书梦点了点头，停止了哭泣。
　　不过，眼睛还是红红的，脸上还有一道泪痕清晰可见。
　　搭配上精致的五官，倒也有一种“我见犹怜”的感觉。
　　“好了，你且在一旁站一会，我将这一方世界处理一下。”叶轩将叶书梦推到了一旁，向她说道。
　　这一方世界，也算是回忆，所以叶轩并不打算用极端的办法，直接将世界本源抽掉，毁灭整个世界。
　　既然不能用这样一种办法，那自然就只能用另外一种办法。
　　“那我就将天道和我的宇宙融为一体吧！”
　　转瞬间，一方宇宙的虚影展现出来，宛如投影一般，就将一方小世界彻底笼罩下来。
　　一股无形的力量开始不断炼化小世界，将原本天圆地方的世界炼制成了一颗星球。
　　若是正常情况，叶轩自然没有办法这样去做。
　　一旦对一方世界这样做，将要面临的便是天道的反抗。
　　而眼下，叶轩可以借用天道的力量，能沟通天道，自然也就能传达给天道一些错误的信息。
　　就像有内奸一样，想要攻下一座城池便不是一件困难的事情。
　　不然，强攻的话，也只能得到一座破旧的城池。
　　一切的付出，还是有点得不偿失的。
　　在成为一颗星球后，也就自然比较容易，直接就收进到了宇宙空间当中。
　　宇宙当中，无数星球生，无数星球灭。
　　行星，恒星的变化可谓是无常。
　　这样大的变化，对于生活在星球上方的人来说，一点感觉都没有。
　　那些兽人，丝毫就没有察觉到任何一点变化。
　　在巨大的星球面前，兽人还是太过于渺小，他们自然不能察觉到一切。
　　当然，天道的变化却也引发了叶书梦的关注。
　　她可以借用一部分天道之力，然而当那借用的目标消失的时候，她也自然察觉到了不对劲。
　　可具体是什么，她也不知道，也不想要去知道。
　　因为，叶轩的事情，她不想要知道那么多，只要他还是他就行了。
　　当星球完全坐落到了宇宙当中后，磅礴的宇宙能量涌进星球当中，无数生灵开始产生惊人的变化。
　　这样一种变化，并不是特别明显，只能算是一种比较快的“潜移默化。”
　　眼下，宇宙还未曾形成固定的体系，可以发展科技，武道，修仙。
　　反正，叶轩掌握着一切，完全可以轻松将一切转换过来。
　　不管是灵气，魔气……只要叶轩见过就能通过宇宙摄取混沌之气来进行转化。
　　所以，某个星球能形成什么样的修行环境完全是叶轩掌握的。
　　……
　　“好了，你是去往我的世界看看还是就在这个地方待着。”
　　事情处理完后，叶轩转而向叶书梦问道。
　　还记得以前，叶书梦最想要的就是去往他的世界看一看，了解他的那个世界。
　　之前，因为一些需要人控制世界的原因，所以没能达成目的。
　　而现在，完全就有这样的机会，自然有必要好好把握住。
　　“还是算了，我想要好好修炼一下。”叶书梦回答说道。
　　经历过这样一番事情，叶书梦都感觉自己有点像是一个花瓶一样，没有什么大的作用。
　　她不想成为花瓶，她由衷想要帮助叶轩。
　　“嗯！好，现在也更加适合修炼了，你就好好修炼，其他的事情不用管。”叶轩说道。
　　管理国家什么的，叶轩并不在乎。
　　毕竟，小世界都化成星球了，属于宇宙的一份子，不管如何发展下去都不会有什么太大的问题。
　　只要还是合理的范围内，叶轩就不会去怎么管。
　　到了他这样一种层次，自然是没有必要一直盯着那么一点。
　　“谢谢！”叶书梦轻声说道。
　　“不用客气，以后不管有什么事情，只要你呼唤我，我都会很快过来的。”叶轩轻声说道。
　　宇宙入口就相当于叶轩丹田中，况且叶轩等同于宇宙的天道，自然是随时随地监察着宇宙。
　　任何一点风吹草动，想要逃过叶轩的眼睛，那都不是一件简单的事情。
　　“好！”叶书梦轻轻点了点头，内心涌现出来一种满足之感。
　　能被这样关心，一般人又如何能有这样的待遇呢？
　　“你若是还有其他事情，那就暂且先离开吧！”叶书梦说道。
　　她也是明白事理的，叶轩不可能一直陪伴她的，能有短暂的相逢，便已经是一件难能可贵的事情。
　　做人，最重要的便是要“知足常乐。”
　　贪婪，往往会让人丧失理智，难以进行完美的思考。
　　“我确实还有不少事情，以后随叫随到。”叶轩丢下来这样一句话，转瞬间就消失不见。
　　外面还有不少的事情，需要叶轩去做。
　　这一次，一方小世界融进后，叶轩的实力也有极大的提升。
　　当然，并不是肉身层次，而是宇宙有极大的提升。
　　一个小世界的天道都成为了宇宙的养料，让宇宙有了极大的成长。
　　首先一点，宇宙的边界线再一次扩大，又有不知道多少星系诞生。
　　当然，唯一一点不变的，大概就是荒凉。
　　世界还是一如既往的荒凉，没有任何一点人烟的样子。
　　……
　　还是那一片树林，两道身影宛如凭空出现一般。
　　“前辈！”
　　那戒拳道门弟子刚刚一落地，还没来得及观察周围的情况，便看到了身旁的叶轩，急忙就行礼说道。
　　说实话，就那个样子，差点就没跪在地上。
　　戒拳道门弟子也有点奇怪，不知道怎么的，突然就对叶轩充满了敬畏和惧怕。
　　“好了，带我去戒拳道门。”叶轩没有多言，直接就说道。
　　对于叶轩来说，报仇就不应该隔夜。

　　
第六百四十六章甜枣大棒，杀上山门
　　 
　　对叶轩的命令，戒拳道门弟子真的是一点拒绝的勇气都没有。
　　或者说，他有那样一个想法，但却根本就不敢开口说。
　　“好！前辈，我们上船，带你过去。”当即，戒拳道门弟子就回应说道。
　　那样子，真的是要多怂，就有多怂。
　　虽说，这么怂让戒拳道门弟子有点奇怪。
　　“我怎么会这么没有骨气呢？说什么就是什么？”
　　但很快，内心深处就有了一个比较合理的解释。
　　“嗯！人在屋檐下，不得不低头。”
　　如此一种解释，也算是让他心安理得的卑躬屈膝。
　　在他的带领下，叶轩上了船。
　　戒拳道门确实不是一般的宗门，飞船的用料，阵法构造等等方面，比大叶王朝的飞船还要厉害很多。
　　从这样一点，也能看出来戒拳道门拥有不俗的底蕴。
　　只是，那一切对于叶轩来说，倒不是什么重要的事情。
　　毕竟，叶轩也算是实力大增。
　　以往，宇宙之力能调动起来，但只是一小不部分，并不能完全调用过来对付敌人。
　　可眼下不一样，宇宙提升，能调用的宇宙之力得到了极大的提高。
　　若是硬要用数字来进行量化的话，只能说以前是一，现在是一点五。
　　或许，这样一点提升并不算特别大。
　　但要明白一点，以往仅仅凭借世界之力，叶轩就能造成近乎仙人的破坏。
　　眼下，能发挥出来多少实力，还用多说吗？
　　“前辈，还请好好休息，我一定会在最短的时间内赶往戒拳道门。”戒拳道门弟子将叶轩安排到了一件奢华的房间当中，还有一两个凡人女仆来服侍。
　　飞船上有凡人，这一点叶轩是知道的。
　　不过，对于凡人叶轩都是习惯性忽略掉的。
　　“好！你尽快一点，不要想着逃跑，你应该知道你我的差距。”叶轩警告了一句，便挥手让他离开。
　　顿时，戒拳道门弟子冷汗直冒，吓的三魂都丢了。
　　本来一群人，弄得只有他一人，就已经够害怕的。
　　还来这样一句话，小心肝都快要蹦出来了。
　　“请前辈放心，我一定会老老实实的。”戒拳道门弟子擦了一下额头的汗水，恭敬的说道。
　　不恭敬也不行啊！
　　从一系列的事情来看，叶轩说是杀人魔王也不为过，惹得他不开心，谁知道会付出怎么样的代价呢？
　　“很好，你去吧！”叶轩也没有一直留着他，摆了摆手就让他离开。
　　操控飞船还是需要人的，阵法也只是作为动力存在的，方向依然需要人来进行确定。
　　待到他离开后，叶轩也让那些凡人离开。
　　说的不客气一点，一些“庸脂俗粉”还难以入叶轩的眼睛。
　　况且，叶轩也不是那样一种追求于肉体欲望的人。
　　事实上，身为修士就能明白，修行过程中，真气流窜于经脉的感觉，比那样一种事情带来的快感要舒服不知道多少倍。
　　飞船行驶的速度还是非常快的。
　　叶轩也在不断感察宇宙产生的新变化，不断进行适应。
　　宇宙的变化无疑是多种多样的，相当丰富。
　　一些新的宇宙产物也诞生出来，例如黑洞，充满无尽吸引力的星体。
　　在当时，叶轩还实验了一下子，完全可以借用黑洞的力量。
　　不得不说，这样一点乃是极大的好处。
　　黑洞能产生的拉扯力非常大，其吞噬能力远远超出之前所掌握的吞噬。
　　这也算是得到了一个新的攻击手段，还是相当不错的。
　　……
　　时间过得很快，也不知道用了多少时间，飞船终于停了下来。
　　毕竟，叶轩对于时间已经没有太大的概念，所以，也就没有怎么太去进行关注，不知道也算是一种情有可原的事情。
　　“到了吗？”叶轩出声问道。
　　随即，那人便急忙开口进行回复。
　　“前辈，已经到了戒拳道门附近，只有非常短的距离。”
　　不急忙回答不行啊！
　　保证叶轩的心情，乃是他的性命攸关之事。
　　万一让叶轩不开心，可就很有可能让他没有性命。
　　关乎性命的事情，怎么可能有任何一点小心呢？
　　当然，不将飞船直接开到宗门大门口，也是近乎同样的道理。
　　叶轩去往戒拳道门的目的不良好，不用脑子想也能明白过来。
　　而带叶轩过来的他，无疑相当于一位妥妥的叛徒。
　　作为叛徒，又如何敢正大光明跑到门前去呢？
　　到时候，万一叶轩打不赢，可真的是一点逃跑的机会都没有。
　　故而，二者实际上并不存在什么特别大的区别。
　　也都是他为了保证自身性命的一种做法。
　　“嗯！你就在这个地方等着我回来。”叶轩走了出来，说着，就轻轻拍了一下戒拳道门弟子的肩膀。
　　戒拳道门弟子能十分清晰的感觉到一种诡异的力量跑进到了他的身躯当中。
　　“不要想逃跑哦！不然你会生不如死的。”叶轩阴冷的说道。
　　一时间，戒拳道门弟子下意识就将叶轩刚才的做法当成了一种特殊手段，用来控制他生的手段。
　　害怕吗？当然害怕。
　　毕竟，类似于“生死符”一般的法门，在修真界也算是层出不穷。
　　像一些低级修士，能在凡俗界称王称霸，还无人敢反抗，依靠的便是这样一种手段。
　　虽说，低级修士实力比较弱小，在人数众多的情况下，显得万分渺小。
　　但只要控制住了首脑人物，那么一切问题也就自然能迎刃而解。
　　“请前辈放心，我一定会在此地等待前辈回来的。”戒拳道门弟子弯下腰，低声下的说道。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　本来，还打算等到叶轩一离开就离开的。
　　可眼下，逃跑的话恐怕就会死的很痛苦。
　　“难道我的前路注定没有任何一点光明不成？”
　　在他的心中生出来一些暗淡。
　　这样搞下去，性命就完全在他人手中，一点自由都没有。
　　与其这个样子，还不如就死掉算啦。
　　那样似乎还来的痛快一些，不用再这样屈辱的活着。
　　“好死不如赖活着。”
　　话说的很有道理，但它有一个非常鲜明的前提，能活下去。
　　可眼下呢？他真的能活下去吗？
　　“哦！差点忘了，看在你帮我办事的份上，等到我覆灭掉了戒拳道门以后，戒拳道门遗留下来的一切将会成为你的。”
　　“并且，我会成为你最稳固的靠山。”
　　叶轩刚刚迈出去几步，又转身回来向他说道。
　　这一点，自然不是叶轩在说什么大话。
　　戒拳道门弟子脑海中也一样浮现出来一些想法。
　　若是能成为戒拳道门新的门主，利用一个宗门的资源，成就渡劫应该也不是不可能的事情。
　　当然，他并没有怀疑叶轩话语的真假性。
　　毕竟，就目前而言，叶轩根本就没有必要欺骗他。
　　同时，说大话什么的也不存在。
　　身为强者，绝对不会是莽撞之人，既然他敢来，那必然就对自己的实力拥有极高的信心。
　　不然，也不可能会跑过来。
　　本来，他还有些心灰意冷，可听到了这样一句话，顿时又生出来新的希望。
　　作为修士，最希望的是什么？
　　还不是成为更加强大的存在，拥有更加强横的实力。
　　只要能够做到这样一点，也就算是可以。
　　而眼下，大好机会便是在面前，怎么可能还会生出来什么其他的想法呢？
　　“请主人放心，我一定会老老实实在此地等候您胜利归来的。”戒拳道门弟子也不是什么傻子，当即就明白过来，立马就跪在地上向叶轩表忠心。
　　只要可以成为强者，不管付出什么，那都不是特别重要的事情。
　　“好了，你就老老实实等着过来接手戒拳道门吧！”叶轩轻声说道。
　　说完后，叶轩就没有耽搁，转而前往戒拳道门的山门。
　　飞船停靠的位置，还是属于比较合适的位置。
　　恰好就同山门隔了一个茂密的树林，不管是过来还是过去，也都需要不少的时间。
　　能够选择这样一个位置，不是戒拳道门的人还真的不会那么清楚了解。
　　但这些事情，倒也不是什么特别重要的。
　　随即，叶轩便匆忙前往了戒拳道门的山门上。
　　有仇报仇。
　　或许，你我本来就没有任何一点过错。
　　一切的事情，全部都是按照社会的生存法则。
　　“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”
　　掠夺，何尝不是一种觅食呢？
　　可没有办法，世界的话语权，该怎么样诠释规则，那都是掌握在强者的手中。
　　在这样一种世界，或许弱小本来就是一种原罪。
　　……
　　到了山门下方，一道长长的石梯通往上方。
　　修士是可以飞行的，这样一道楼梯完全就没有任何一点作用，但大部分宗门依然会设置，威为什么呢？
　　因为，石梯等于尸体。
　　每个能进到宗门的弟子，都应该是踏着无数人的尸体上来的。
　　修真界残酷的法则，从一开始就人在潜移默化之下传授。
　　或许，有那么一点不经意，但它确实就在那个地方。
　　当时，叶轩就以普通人的姿态，一步步走了上来。
　　很难得的机会，能观赏到这样地风景。
　　每上一步，仿佛都能看到一个新的风景，不得不说，这一点乃是比较神奇的地方。
　　大概在凡人眼中是不可思议的事情，但在修士眼中，顶多也就是旁门左道而已。
　　正如，农耕社会中，商业不为人重视一样。
　　哪怕它拥有极大的作用，但温饱才是最为重要的。
　　同样的道理，哪怕它能带来新的舒适，但相比之下，修为才是更加重要的存在。
　　大概正是因为叶轩以普通人的姿态走上来的。
　　所以，看守山门的人并没有当做一会事。
　　“凡夫俗子，这个地方不是你能来的，快点给我滚。”
　　一位看守山门的弟子一边怒斥着，一边以真气化作手掌就想要将叶轩给打开。
　　这样一道真气手掌，叶轩要真的是普通人，恐怕在这样一掌下要丢掉半条命。
　　当然，更为严重一点，便是从楼梯上滚下去，成为一具尸体。
　　恶毒吗？
　　不，一点也没有。
　　生命层次上的不同，心态就已经完全不一样了。
　　在成为修士的那一刻，他们就不再是普通人，自然不能用常人的思维来进行思考。
　　对于常人来说，人命很重要，不能随便杀人。
　　但对于修士来说，凡人同蝼蚁并没有什么太大的区别。
　　毕竟，修士和凡人相比，已经是巨人和矮人的差距。
　　从本质上，他们可能还是有一些联系的。
　　但是在外表上，他们已经没有多少地方是相同的。
　　“哼！”叶轩冷哼一声，轻轻抬手，就将真气手掌给打散。
　　一个看门的，不过就是筑基修为，能有多么强大的实力。
　　这样一番出手，叶轩根本就没有放在眼中。
　　说一句，不太客气的话，叶轩真要是出手，恐怕一口气就完全能将他给吹死。
　　倒不是开玩笑，而是一种相对而言的事实。
　　“你是什么人？”
　　这样轻松就将真气掌给挡了下来，他们自然能够明白叶轩不是什么普通人。
　　若真的是普通人，怎么可能会有这样的实力的。
　　“我是什么人，你们还不配知道。”
　　说着，叶轩轻轻一挥手，强横的力量带动出来一道罡风，直接就将看门的二人给吹成了粉尘。
　　一点痕迹都不曾遗留下来。

　　
第六百四十七章弟子公敬，挥手灭杀
　　 
　　不管怎么样说，戒拳道门也算是一个比较大的宗门。
　　自然不会只有明面上两个实力低微的人作为看守。
　　若是中州一些宗门，恐怕不会设立什么守卫。
　　毕竟，一般中州宗门弟子进进出出的，看守什么的都是多余的。
　　只要用法阵来保证不会有什么魔道混进来就行。
　　但戒拳道门所处的地界完全不一样，他们乃是在一个妖兽和人族仇恨不小的地带。
　　时不时就会有一些不开眼的妖兽来找麻烦。
　　宗门弟子进出，也都必须要按照严格的要求。
　　实力太低，根本就没有下山的资格。
　　毕竟，外界太过于危险，实力低微下山跟送死没有什么太大的区别。
　　“好家伙，竟然敢来触我戒拳道门的霉头？”
　　一道身影从阴暗的角落中，一下子蹦了出来，便跳到了叶轩身前十米的位置。
　　……
　　公敬，初入化神的修士，修行已经有一百五十年的时间。
　　能在他这样一种岁数成就化神，算是天赋相当好，可能比不上那些妖孽一般的天才，但也是难能可贵。
　　正是如此，公敬在戒拳道门的地位不低，也是众多真传弟子中的一位。
　　相比于大部分真传弟子，公敬的地位不算高。
　　毕竟，刚刚成就化神，还没有太强大的战斗力。
　　宗门之中，也一样遵循着世界法则，拳头说话。
　　正是因为刚刚突破，公敬没有外出，就接了一个看守山门的任务，算是比较轻松，还能得到宗门贡献的手段。
　　一般也没有什么不开眼的会跑到山门上来大闹。
　　一些凡人上来，也不用他理会。
　　所以，乃是一个十分轻松的工作。
　　……
　　“我还正愁刚刚成就化神，没有试一试化神到底有多么强大呢？”公敬目光灼灼，直勾勾盯着叶轩。
　　从刚才叶轩表现出来的实力来看，应该不会是特别强大。
　　抬手覆灭两名筑基修士而已，并不能算什么。
　　公敬自问也能轻松做到，甚至还能比叶轩做的更好一些。
　　“你这家伙，可以给我去死了。”公敬二话不说，直接就要将叶轩给打死的意思。
　　初入化神境界，难得有出手的机会，叶轩自然不会轻易就放过。
　　强横的力量从公敬的身体中爆发出来，完完全全往叶轩的身上倾斜过来。
　　一出手就猛烈到了极点的攻击，其威势相当庞大，惊人到了极点。
　　“不知死活。”叶轩瞥了一眼，冷冷一笑。
　　就化神这样一点实力，能有什么厉害的，可以说是完全看不上眼的。
　　就这么一点实力，这么一点攻击，叶轩还真的就不太在乎。
　　当即，叶轩轻轻抬手便将他给打了回去。
　　那强横的一拳，完全没有任何一点作用，便轻松被叶轩给打飞。
　　也就是随手的一拳头，便能造成极大的破坏性。
　　作为化神的公敬，根本就挡不住。
　　在这样一拳头之下，公敬倒飞而出，跌落到了地面上。
　　其浑身上下，衣服瞬间就破破烂烂，在叶轩抬手而出的强风下，一点衣服如何能挡得住呢？
　　“你到底是什么人？”公敬从地上挣扎的爬了起来，望着叶轩说道。
　　能有这样一种强大的实力，轻轻松松就将他给打伤，绝对不能是一般的存在。
　　想来，起码也应该达到了渡劫真人级别的实力。
　　像渡劫真人，又怎么可能会是无名之辈呢？
　　“我吗？”叶轩冷冷一笑，眼神之中流露出来一丝淡漠。
　　“我是过来覆灭戒道门。”
　　留下来这样一句话，叶轩便转身离开，只留下来一个淡淡的背影。
　　当然，同时还有一个躺在地上的尸体。
　　在叶轩走过去的时候，一道无形的力量就捏碎了他的元神。
　　弱小，有弱小的生存法则。
　　于前世而言，或许团结便是十分合适的办法。
　　依稀能记得前世的一个小故事。
　　“鲱鱼是一种游动灵活、身长约35厘米的小型鱼类，生活在太平洋的水域中。由于体型小，鲱鱼的天敌很多，任何体型比它大的肉食鱼都可以捕食它。尽管天敌多，现实中鲱鱼并没有被比它大的鱼捕杀怠尽，相反却种群数量庞大，并广泛分布于太平洋中。那么在凶险莫测的海洋里，鲱鱼是如何生存下来的呢？
　　这就要得益于鲱鱼的团队合作精神了。它们深知团队合作的奥妙，单个的鲱鱼只有通过加入团队才能壮大自己。数量众多的鲱鱼聚在一起结成一个团队，少则上万条，多则百万条。
　　在团队里，为了保持整个集体的统一行动，每条鲱鱼都要遵守三个规则：一是只注意离自己最近的伙伴；二是当身边的伙伴动时它也跟着动；三是伙伴之间保持适当的距离，以便遇到紧急情况时进行空间调控。
　　这些鲱鱼团体远看就是一团活动的阴影，又像一个大的海洋生物，比一般的肉食鱼类大得多，造成这些捕食者不敢靠近捕食。就是有胆大的捕食者靠近时也都看得眼花缭乱，不能锁定单个鲱鱼进行攻击，这大大提高了鲱鱼的生存几率。
　　如果体型大的鲸鱼冲过来时，处于边缘的鲱鱼最先发现，就迅速下潜。根据团队行动规则，内部的鲱鱼也会跟着下潜，从而带动整个团队下潜，这时鲸鱼就会扑空，等它转过身再扑时，鲱鱼群已下潜30米，摆脱险境了。靠着团队合作加之机智敏捷，鲱鱼群能躲过大多数鲸鱼的追杀而活下来。
　　对于鲱鱼来说，谁脱离了集体，谁就要成为悲剧。因为个体的力量毕竟有限，很容易被对手锁定，一对一较量时很快就会被比它大的鱼吃掉。
　　团队合作比单兵作战获得成功的几率更高，这正是弱小者的生存法则。”
　　但有一点却不得不承认，团结在修真界是没有任何一点作用的。
　　个人力量能决定的东西，实在是太多了。
　　渡劫真人同筑基修士根本就不是一个档次的，哪怕再多的筑基修士，也不能改变什么乱七八糟的。
　　“不知道阁下乃是何人？”

　　
第六百四十八章真人宁明，好奇害猫
　　 
　　当声音传达出来的时候，一名鹤发童颜的老者也从某个地方走了出来。
　　观其气质，也能比较轻松看出来，他的修为应该是达到了渡劫真人级别的。
　　……
　　他乃是张宁明，成为渡劫真人多年，但自进入渡劫以来，修为一直没有什么增长。
　　资质极大的限制了他的发展，能成为渡劫真人就已经是难能可贵的事情。
　　成为渡劫真人的时候，他就知道了自己有多少寿命。
　　本以为，依托漫长的寿命，继续往上突破也不会是什么困难的事情。
　　但世事难料，辛辛苦苦几百年，耗费戒拳道门大量资源，也难以有什么大的进步。
　　细微一点点的进步，微乎其微，同花费的时间和资源来说，根本就不值得一提。
　　也正是这样一种缘故，在一众太上长老当中，他的地位并不算高。
　　虽说，他的资历老，但在修真界这个凭借实力说话的地方，资历没有任何作用。
　　反而还是一种另类的累赘。
　　所以，平时一些好事，根本就轮不上他来。
　　大部分时候，就只能待在宗门，留守宗门，抵御外敌入侵。
　　相对来说比较安全，可又何尝不是一种极大的限制呢？
　　毕竟，本来是可以去往外面不断历练，探索更多的成果。
　　弄不好，还会有什么比较好的奇遇。
　　雄鹰，可不是应该待在窝里，而是应该去往广阔的天空，搏击长空才是真正应该做的。
　　……
　　“你是戒拳道门的什么人？”叶轩抬目问道。
　　随口一问而已，并没有什么重视的意思。
　　就叶轩目前的实力而言，区区渡劫真人还真的就不算什么大问题。
　　当叶轩开口的时候，张宁明也在观察着叶轩。
　　能轻松就将公敬打伤的存在，想来也不会是什么普通的修士，自然要警惕重视起来。
　　张宁明能凭借不怎么样的资质成就渡劫真人，凭借就是谨慎小心的性格。
　　于修真界之中，危险是四处都存在的，不管在什么地方，都有可能碰到极大的风险。
　　所以，谨慎小心便非常重要。
　　天赋再高，也要留下性命修行，不断提升自我，才能走的更远。
　　一时的懦弱不算什么，能屈能伸才是真男人。
　　以上，便是张宁明能成长到如今修为的原因。
　　像与他同阶段的修士，能成就渡劫真人基本上没有几位。
　　“不知道阁下和我戒拳道门是不是有什么误会？”张宁明缓缓开口问道。
　　语气比较礼貌，客气，没有任何居高临下的意思。
　　这也算是张宁明为人处世的作风，哪怕是再卑微的存在，也不会轻易的蔑视。
　　因为，谁也不知道他将来会变成什么样子，或者他的背后存在着什么东西。
　　“误会？不，不，没有误会，我此行只是为了覆灭戒拳道门而来。”
　　“既然我来了，那戒拳道门也自然就没有什么存在的必要了。”
　　叶轩一点点说道，语气平淡到了一种极点。
　　能将灭宗门，说的这么随意轻松，就好像砍一颗树一样，微不足道。
　　此言一出，张宁明面色一下子暗沉下来，身体不由自主的做出了防御的姿态，警惕着叶轩突然出手。
　　或许，这样一种可能性会比较低，但任何时候都应该小心，加倍小心。
　　“有渡劫真人级别的强者打上门，扬言要覆灭戒拳道门。”
　　张宁明用神识将消息给传达到了宗门内部。
　　说实话，叶轩到底是怎么样一种实力，他还不知道。
　　或许，弱小，但也有可能比他强大很多。
　　有些东西，就不能去赌，更别说是性命这样的东西。
　　当然，若是天大的机遇，张宁明会毫不犹豫冲过去，但眼下，没有任何一点好处，自然是能小心一点就尽量小心一点。
　　……
　　戒拳道门深处，一个秘境当中。
　　四周山峰围绕，周围的云雾营造出来一种仙界仙气缥的意思。
　　当然，云雾之中蕴藏着大量的灵气，一些低等级的修行者，恐怕只是吸上一口都会受益无穷。
　　比得上平日好几天的苦修了。
　　在其中，有几座茅草小屋，每一座小屋当中的摆设都非常简单，简朴。
　　难以想象，这个地方竟然是渡劫真人苦修的地方。
　　六间茅草屋，只有三间还有人在，其余三间是没有人的。
　　“有人来打上门来了，好大的胆子啊！”
　　“我们且去看看再说，我倒要看看到底是哪个宗门想要来找我戒拳道门的麻烦。”
　　三人出来后，互相对视一眼，说了几句便开始行动起来。
　　……
　　戒拳道门山门口。
　　叶轩和张宁明对峙起来，双方都没有出手。
　　张宁明十分警惕的望着叶轩，眼睛都不带眨一下的。
　　至于不出手，自然是因为他想要等待人来帮忙。
　　让他一个人上，怎么可能呢？
　　且不说，能不能打赢，就算能，他也不会上。
　　渡劫真人级别的战斗，从来都不可能会是那么简单的。
　　杀敌一万，自损八千。
　　这样一点，那还是必然存在的。
　　毕竟，真拼命起来，渡劫真人所能爆发出来的实力，绝对是万分惊人的。
　　说是到了一种令人窒息的地步，想来也不会特别过分。
　　叶轩不出手的原因就比较简单，就是为了等待他的帮手过来。
　　既然要覆灭宗门，就不能放掉一个人。
　　若是这样一个一个的杀，还不知道要杀到猴年马月去。
　　如此，何不等他们都到齐了再一锅端呢？
　　也正是这样子的一种想法，才让叶轩能安静的等待下来。
　　不然，早就将张宁明一巴掌给打死了。
　　区区渡劫真人，在实力得到了极大提升的叶轩面前，还真的就不算是什么太大的问题。
　　……
　　时间过得很快，才不到两分钟的时间。
　　那三位渡劫真人就从秘境中出来，来到了山门口。
　　这样的动静，自然也吸引到了一些戒拳道门的弟子。
　　但大部分弟子是比较聪明的。
　　能让一堆渡劫真人齐聚，必然是什么大事情，不是他们能接触到的。
　　所以，还是别靠近比较好。
　　自古以来，好奇害死猫的事情可不在少数。

　　
第六百四十九章对拳失败
　　 
　　当那三人靠近过来以后，四名渡劫真人对阵叶轩一人。
　　一时间，也让他们信心大增，根本就没有将叶轩当做什么大问题。
　　哪怕叶轩是渡劫真人又如何？还能一个打四个不成？
　　“你是何人？何门何派？敢来找我们戒拳道门的麻烦？”其中一人开口就向叶轩问道。
　　言语之中，表现出来的语气完全就死张扬跋扈。
　　在人数不对等的情况下，叶轩似乎是处在比较劣势的一方。
　　可那是他们对叶轩的力量，一无所知。
　　傻子，为什么没有烦恼呢？因为他们无知对于弱者来说，无知就是一种快乐。
　　眼下的情况，也充分说明了这样的一点。
　　“人都到齐了吗？还有其他人没有到吗？”叶轩并没有回答，反而开口问道。
　　叶轩的这样一种做法，就好像是将他无视一样。
　　人争一口气，佛争一炷香。
　　渡劫真人都是好面子的，特别还是在这样一种局面下，叶轩处在非常劣势的情况。
　　“阁下，我看你似乎有点找死啊！”那人阴沉着脸，向叶轩问道。
　　杀气腾腾的言语，令周围的空间都有些冰冷。
　　原本，山间就有那么一点冷清，一下子却给人一种冰天雪地的感觉。
　　“戒拳道门？想来也应该不是什么大宗门，有你们几位渡劫真人，也算是不少了。”叶轩扫视一番，认真的说道。
　　男人认真的样子，一直都非常帅。
　　但叶轩一本正经的说出来这样一句话，无疑是看不起他们戒拳道门。
　　这怎么能让他们不感到气愤呢？
　　“看样子，不给你一点颜色看一下，你还真的不知道天高地厚了。”
　　那三位渡劫真人中，有一人忍不住率先对叶轩出手。
　　当然，另外三人并没有任何劝阻的意思。
　　渡劫真人确实很强大，发起疯来，很不好解决。
　　若是人数不是差这么大，他们还真的会选择好好去谈。
　　毕竟，渡劫真人级别的战斗，波及范围太大。
　　真的性命相搏，一切都是未知的，谁也不知道都有什么样的手段。
　　……
　　屠仁，戒拳道门渡劫真人，身份尊贵的太上长老，地位崇高。
　　一直以来，沉迷于练习拳法，同时还兼修其他各种各样的法门。
　　集百家之长，创造出来属于自己的拳道，名曰“太虚拳法”，威力十分强横不说，还拥有恐怖的发展潜力。
　　太虚拳法，主张融合剑法，刀法，枪法……将其全部都融合到拳法中，取其精华，不断完善，从而改良出来属于自己的专属拳法。
　　故而，初始的太虚拳法，只有最为简单精炼的三招，直，冲，崩。
　　其他一切招式，打法，全部都以三招为基础创造出来。
　　也正因为拳法非常好，所以他的拳道在戒拳道门中，有大量弟子修习。
　　这样一种类似于师徒的关系，让他在戒拳道门中拥有非常高的话语权。
　　不夸张的说，屠仁一句话就能换掉戒拳道门所有的高层人物。
　　……
　　屠仁一记冲拳，直直往叶轩的面门而来。
　　那一拳万分迅猛，一股摄人心魄的气息迸发出来。
　　若旁人直面，恐怕会看到一座高耸入云的山峰袭击过来。
　　其中威势，给人一种不禁放弃的冲动。
　　这样一拳威力非常。
　　“屠师兄一出手，想来那家伙不死也要脱一层皮。”张宁明讨好的说道。
　　相比之下，实力比较低微的他，能安稳成长到如今，为人处事自然是非常通透的。
　　屠仁也听到了这样一句拍马屁的话，心中是相当受用的。
　　能被相近境界的修士夸赞，如何能不受用呢？
　　“那就让我看看你的拳头和我的拳头相比，到底孰强孰弱？”叶轩也没有说什么多余的话，直接就是一拳头进行回应。
　　看似柔弱的身躯中，一下子爆发出来强横的力量。
　　屠仁的拳头似乎划破空间一般，就这样同叶轩的拳头碰撞在一起。
　　双方的拳头一碰撞，就宛如两颗陨石撞击一般。
　　一股剧烈的冲击波从碰撞的位置迸发出来，向周围散布出去。
　　可怕的冲击波，令围观的三名渡劫真人都感到有几分震慑。
　　形成的剧烈的冲击，差点没让他们给倒飞出去。
　　当然，通过这样一次真实的感受，他们也彻底明白了自己和屠仁到底存在着多么大的差距。
　　以前，还没有什么太大的概念，只是认为不会差太多。
　　可如今看来，其中的差距还是很大的。
　　这么大的冲击波，换作比较弱小的修士过来，恐怕不死也会重伤。
　　“不要让战斗的余波散布出去。”一名渡劫真人说道。
　　这要是散布到了山门内，那些弟子弄不好就会死伤惨重。
　　宗门弟子，可都是宗门的未来，自然不能因为这样一点小事就糊里糊涂的死掉。
　　“什么时候，我也能拥有这样的实力啊！”张宁明一边鼓动真气，将那些冲击波拦住，不让它们波及到山门，一边望着战斗的中心位置，眼中充满了希冀。
　　水往低处流，人往高处走。
　　谁都想要更好的，拥有更加好的。
　　砰！
　　猛然，一道身影倒飞出来，砸在了地面上，直接就在地面上开出来一道深坑。
　　张宁明一时间愣住了，渡劫真人的记忆力很强大，他十分清晰的记得屠仁所在的位置。
　　若是不移动的情况下，飞出来的必然就是屠仁。
　　移动了吗？
　　这样一点张宁明真的不一点都不清楚，但是他真的由衷希望移动了。
　　不然的话，飞出来的人就无疑乃是屠仁。
　　一记对拳，屠仁便有这么大的落败，足以说明叶轩的强大。
　　而叶轩来的目的，一开始就说明了，他是要覆灭戒拳道门的。
　　作为戒拳道门的一份子，张宁明可不想戒拳道门就这样子被他人覆灭掉。
　　或许，宗门对待他有诸多不好，但这就跟父母一样，哪怕再差，血脉联系依旧是在的。
　　“还以为能有多么厉害，原来也就是这个样子而已。”
　　轻蔑的笑声从叶轩口中传达出来。
　　那略微熟悉的声音，令众人脸色顿时暗沉下来。
　　声音不就是叶轩的吗？
　　“怎么可能？”

　　
第六百五十章人多势众？开什么玩笑？
　　 
　　包括陈宁明在内，他们根本就不敢相信自己的耳朵。
　　一切都显得有点太不可思议了，叶轩竟然能一拳就将他们最为强大的屠仁打败。
　　这根本就是不可能的事情，怎么会呢？
　　一些轻微的声音响了起来，是从坑洞的位置传达过来的声音，非常清晰明了的声音。
　　至少，落在他们耳中是这个样子的。
　　三人的目光汇聚到坑洞上，他们迫切想要看到爬出来的人到底是谁？
　　虽说，他们非常期望爬出来的能是叶轩，但一些近乎事实的东西，不得不让他们产生怀疑。
　　为什么不回头看还站着的？
　　揭秘这种事情，怎么能一下子就揭开呢？
　　回头岂不是太快了一些，那样幼小的心灵如何能承受下来呢？
　　终于，一只脏兮兮的手伸了出来，手上全是泥土根本不能分辨出来到底是谁的手。
　　虽说，叶轩的手和屠仁的手有很大的区别，但泥土覆盖的情况下，用肉眼还是很难看出来的。
　　用神识当然可以解决一切问题，但谁让他们还抱有幻想呢？
　　这样一种情况之下，他们如何会去使用神识进行分辨呢？
　　“怎么？你们在等他爬出来吗？”叶轩一侧身来到了坑洞上方，一脚就将刚刚爬出来的屠仁给踢了回去，随后转身笑眯眯的向他们说道。
　　……
　　“该死啊！”
　　“怎么可能呢？”
　　叶轩的面孔令他们万分震惊，脸上充满了惊愕的情绪。
　　当然，附带的还有浓浓的羞耻。
　　明知道事实的情况下，还依然要去坚持虚无缥缈的东西。
　　说实话，如此逃避现实的行为，真的不应该是他们做出来的事情。
　　强横的肉身力量，无限接近于仙人的肉体，屠仁自然不会是对手。
　　一记对拳，屠仁的全身上下经脉都有些震荡，真气难以调动。
　　刚刚才从坑里爬出来一点，脑袋才伸出来，就被人一脚踢了回去。
　　那一只臭脚，还恰巧踢进了他的口中，将大门牙踢掉了四颗。
　　若是此刻有人下来，必然会万分惊讶。
　　这还是他们那些高高在上的太上长老屠仁吗？
　　蓬头垢面，口中还有唾液和鲜血的混合物流淌出来，身体无力的躺在地上。
　　恶心的混合液还沾染了不少在其身体上，显得分外恶心人。
　　这狼狈的样子，要让弟子们看到，想来高大的形象会一下子崩塌掉吧！
　　“一起上，我就不信他还能挡得住我们几个人。”张宁明急忙说道。
　　这样一句建议，无疑能给予他们极大的信心。
　　人数乃是他们最后的优势，凭借这样一点，或许打败叶轩并不是不可能的。
　　再强，也应该有一个界限才是，一个人能轻松打败，三个人总归不可能再那么简单了吧！
　　“好！一起上，让他知道我戒拳道门的厉害。”
　　怀着这样一种想法，三人瞬间就对叶轩出手，想要将叶轩给制服下来。
　　“人数？真是可笑。”叶轩冷冷的笑了笑，对待这些无知的人们，心中充满了嘲讽。
　　人多势众？开什么玩笑？
　　或许，他们还没有明白双方到底存在着多么大的差距。
　　自以为同境界，不可能会存在什么特别大的差距。
　　但有一点，比较可惜，他们根本就不知道叶轩根本不是和他们同境界的。
　　三人尽皆以最强大的攻击，三拳以不同的方位向叶轩袭击而来。
　　每人的拳头，都带有巨大的威势，如排山倒海一般。
　　拳头还未到，拳风便已经让树木倾倒，地皮都快要被刮起来。
　　当然，这样一种层次的风对叶轩并没有什么影响。
　　就这样一种风，还比不上自然界的龙卷风，如何能对叶轩有什么影响呢？
　　“不自量力，那就跟他一起作伴吧！”叶轩侧身躲开其中二人的拳头，转而向张宁明发动了攻势。
　　以同样的方式，拳头对拳头，对了上来。
　　刚才，张宁明还不能明白屠仁为何会那么轻松就落败了。
　　可当真正同叶轩对拳之后，他才彻底清楚明白过来。
　　叶轩的拳头，实在是有点硬的过分，不仅如此，其上爆发出来的力量，简直达到了一种骇人的地步。
　　拳头才刚刚碰上，力量的震荡，就开始不断侵袭着他的身躯，令他非常难受倒还是其次的，更为重要的一点，乃是影响到了他体内真气的运行。
　　这个时候，张宁明也明白过来，为何刚才屠仁会弄成那个样子？
　　对上一拳头，影响实在是有些大的过分，有这样的影响，后续的发展，倒也不是什么特别奇怪的事情。
　　挡不住叶轩的拳头，张宁明直接就倒飞出去。
　　恰巧，屠仁恢复了几分，能掌握一两条经脉的真气，就打算跳起来。
　　可才跳到一半，就被飞过来的张宁明又重新砸了回去。
　　砰！
　　“怎么地还软软的？”张宁明砸在地上，却并没有感觉到疼痛，不禁有几分奇怪，这是怎么一回事？
　　“还不给闪开，你快压死我了。”
　　正当张宁明摸不着头脑的时候，在他身体下方传来一道微弱的声音，有些中气不足，但声音还是非常熟悉的。
　　张宁明能清晰分辨出来，确确实实就是屠仁的声音。
　　一时间，张宁明有些慌张，竟然压到了他的身上。
　　要知道屠仁在宗门的地位可高的很，若以后因为这样一件事情找他的麻烦，可不好搞啊！
　　“抱歉，我这就起来。”张宁明一边道歉，一边就要从地上爬起来。
　　可正当张宁明起身一点点，又是一道身影飞了过来，直接就砸在了张宁明的身上。
　　强而有力的冲击，差点没有让张宁明吐血，幸好身下有东西垫着。
　　不然，这样来一下，恐怕不好受啊！
　　毕竟，体内真气限制，实力十不存一。
　　“噗！”
　　张宁明是还好，屠仁可就倒霉了。
　　一口老血喷了出来，还嗑掉了唯一仅存的门牙。
　　“呢猛海步筷其凯（你们还不快起来）？”
　　屠仁牙齿漏风的说道。
　　声音有几分怀异，还带着一下喜感。
　　张宁明听到声音，顿时惊醒，还不是庆幸的时候，身下还有人啊！
　　“快起来，快！”张宁明拍了拍压在自己身上的那位渡劫真人，让他尽快起来。

　　
第六百五十一章隐藏的秘辛
　　 
　　下方屠仁的声音，也恰巧传达到了他的耳朵里面，自然明白什么样一种情况。
　　竟然压着屠仁，可是不得了的大事啊！
　　他同样担心事后，屠仁来找他的麻烦，所以当即就翻身准备起来。
　　可还未曾有任何一点动作，一道人影就掉落下来。
　　不偏不倚，正好就落在了他的身上。
　　“噗！”
　　“我……”
　　这样叠罗汉一般的形式，力量不断往下传播，最后受伤的不是旁人，正好就是屠仁。
　　刚一落下来，屠仁就承受了巨大的压迫力，喉咙一热就喷出来一口老血。
　　本来鹤发童颜的样子，一时间变得垂垂老矣。
　　面色苍白如雪，一点血色的都没。
　　“屠师兄，这可不是我的错啊！”张宁明立马就想要解释。
　　虽说，接二连三有人砸下来，但因为身下有屠仁的存在，所以张宁明并不曾受到什么大的创伤。
　　可以说，一点大问题都没有。
　　但身下的屠仁，是什么样的状况，张宁明是最清楚明白的。
　　自然心里害怕，就忍不住道歉。
　　“我等都不是那人的敌手，今日能否活命都还是一个问题。”
　　最上方刚刚落下来的那位渡劫真人说道。
　　之前坑洞中发生的事情，他是一概不知，但后续的事情他却明明白白。
　　屠仁上去，一拳撂倒。
　　而联合三人一起上，最后的结局却是一样的，一人一拳就搞定了。来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)
　　这样一种实力，到底到了什么样的地步，真的很难去想象。
　　“恐怕他离仙人也不会差太多。”
　　思前想后，也只能得出来这样一种结论。
　　除开这样一点以外，似乎也没有什么其他的可能性。
　　“我们怎么会得罪到这样的强者呢？”
　　世界很大，卧虎藏龙，渡劫不是终点。
　　这样一些事情，他们还是非常明白的。
　　“或许，这件事情同去往凡俗界的于利有一些关系。”张宁明提出来自己的猜测。
　　戒拳道门几名渡劫真人，只有于利离开了宗门，并且眼下还迟迟未曾归来。
　　结合但一起，进行猜测一下，也能得出来一个比较粗略的答案。
　　“你们就不能先起来吗？”
　　最下方的屠仁恢复了一丢丢元气，以真气为引，用正常的声音说道。
　　“哦！是是，先起来再说。”
　　张宁明当即说道。
　　很快，上面二人挣扎了一下就爬了起来。
　　实在是叶轩的拳头太厉害，震荡经脉，令真气受阻。
　　不然，也不至于弄得这样狼狈。
　　搞了好一会，四人才各自站了起来，从深坑中跳了出来。
　　“你们是在下面做了什么事情吗？怎么这么久才上来？不会是有什么癖好吧？”
　　刚一上来，四人就迎上了叶轩异样的眼光。
　　癖好？
　　难道不是因为你，我们才会弄成这个样子的吗？
　　四人各自在心中将叶轩几乎是骂了一个狗血喷头。
　　心里妈卖批，但脸上还是笑嘻嘻的。
　　“阁下，不知道我等有什么仇怨，不知道能否化干戈为玉帛呢？”
　　屠仁率先站出来说道。
　　没办法，叶轩的实力太强，认怂是唯一的出路。
　　四人联手都不一定能打赢，不认怂还能怎么办呢？
　　“呵呵！”叶轩笑了笑。
　　刚才，还一副要将他挫骨扬灰的样子，现在却又叫着要化干戈为玉帛。
　　世界上，怎么可能会有这么好的事情呢？
　　更别说，叶轩此行的目的就是为了覆灭戒拳道门。
　　“你们说，我会不会同意呢？”叶轩笑眯眯的问道。
　　笑里藏刀！
　　几人都能清晰从叶轩的笑容中感受出来杀气腾腾。
　　他根本就没有打算就此作罢，覆灭戒拳道门，在所难免。
　　“你若是硬要覆灭我戒拳道门，那可就不要怪我们和你鱼死网破。”屠仁脸色铁青，威胁着说道。
　　鱼死网破？
　　叶轩笑了笑，就这样一种实力，还能说什么同归于尽，鱼死网破的话，真是可笑啊！
　　屠仁大概是看出来叶轩的轻蔑，不相信。
　　“你大概不知道，我戒拳道门镇压着一位拥有仙兽血脉的妖兽，其实力强横无比，当初也是好几位中州圣地强者才将其镇压，封印在了戒拳道门。”
　　“若是惹急了我们，大不了就鱼死网破。”
　　屠仁一点点说道。
　　一旁三位渡劫真人顿时一愣，他们还根本就不知道竟然会有这样的秘辛。
　　要知道，他们也是戒拳道门的太上长老，实力最顶尖的存在。
　　“看来，这应该是宗门的大秘密，只有首席弟子才能知道的。”
　　张宁明暗自猜测着。
　　首席弟子，乃是戒拳道门中实力最强，天赋最高，心性最好的弟子，三者缺一不可。
　　要求非常严格，每五十年才评选一次首席弟子。
　　而首席弟子，要么不成就渡劫真人，一旦成为渡劫真人，便是极为强大的存在。
　　恰巧，屠仁当年便是首席弟子。
　　而如今，宗门同妖兽的战乱不止，首席弟子必须要求是从一次次战场中表现优异，且还活下来的弟子。
　　至今，也都不曾有一人。
　　毕竟，妖兽和人族的战斗，万分血腥，一旦上了战场，活下来的机会十不存一。
　　“仙兽血脉？”
　　一时间，叶轩还生出来几分好奇心来。
　　反正，哪怕是仙人，叶轩也根本不怂，区区仙兽后羿，还能强大到什么地方去？
　　总归不至于强大到没边吧！
　　“不过，等会要是打起来，弄不好会有漏网之鱼跑出来，不如就先将那些人给解决掉再说。”叶轩望着山门后方，微微点了点头。
　　此刻，叶轩还是认为自己的决定是非常明智的。
　　“很好，我正好也想要看一看，所谓仙兽到底是什么样的家伙。”叶轩说道。
　　“你……”屠仁眼睛猛然瞪大，指着叶轩，有点不敢相信他竟然会说出来这样一句话。
　　一时间，屠仁脑海中闪过诸多想法，比如叶轩的身份，为何会这样回应……等等。
　　“你到底是什么人？或者，你觉得我在说谎吗？”
　　屠仁开口问道。
　　要么，叶轩的身份不一般，乃是圣地的强者。
　　当初，圣地只来了一位强者就将那妖兽镇压，屠仁是夸大了几分。
　　但不夸大怎么能吓到叶轩呢？
　　所以，除非叶轩是圣地的存在，不然也不应该会知道这些事情。
　　“你们暂且就在那个地方等一会吧！我先处理一些事情吗？”

　　
第六百五十二章小狗的人海战术
　　 
　　当叶轩的话音刚刚落下，一股无形的力量便将他们给完全禁锢起来，任何一点动弹都变成了奢望。
　　“这是怎么样的手段？”张宁明心中惊愕万分，一些可怕的想法不断冒了出来。
　　害怕，恐怖，充盈着他的内心，但宛如时间暂停一般，哪怕他的心理活动很好，也一样没什么作用。
　　其他几人也是差不多的状况，不能说话，也难以有任何一点动作。
　　如此，倒是一件非常难受的事情。
　　“他竟然有这样的手段，那么一开始想要解决我们就不是什么困难的事情啊！”屠仁对于这样一种手段感触颇深。
　　也明白了，刚才的事情，可能于叶轩而言，只是玩乐而已。
　　而他们就像跳梁小丑一般，在叶轩面前跳来跳去的。
　　眼下，稍微一回想，就感觉到了万分羞耻。
　　“将我们都给定住，他是想要干什么呢？”
　　一时间，屠仁有产生了新的疑问。
　　若是要覆灭掉戒拳道门，直接将他们杀掉，其实就差不多了。
　　一个宗门，失去了最顶尖的力量，就像没有牙齿和爪子的老虎，完全不值得一提。
　　宗门的建立，往往是建立在无数鲜血上的。
　　一个宗门能不断强盛，那都是吸纳别人的鲜血，成就出来的。
　　正是如此，不管什么宗门势力，其敌对方绝对不会不存在。
　　就算有那么一丢丢的可能性，恰好就不存在敌对宗门。
　　但没了牙齿的老虎，就像脱光了衣服的美人一样，说没有人垂涎是不可能的。
　　一个宗门，其中蕴藏的底蕴，那都是值得争夺的。
　　所以，失去了一众渡劫真人，宗门便已经算是走上了末路。
　　……
　　“竟然已经有这样庞大的规模了，实在是让人惊讶啊！”
　　叶轩将心神投入宇宙当中，查看前一段时间那些小狗。
　　初生的生命，本来没有多少数量，可才过去短短时日，就已经形成了巨大的规模。
　　整个宇宙中，一小块的区域全部都可以看到小狗的身影。
　　在更远的地方，也一样能看到小狗占据的区域。
　　不计其数的星球，上面彻底荒芜，甚至于一些星球都被啃的差不多了。
　　本来椭圆的形状，硬生生给变成了球形。
　　当然，相比于泥土等等比较基本的东西，小狗似乎更加喜欢吃一些有灵性的存在。
　　就好比，一些星球上刚刚诞生的微小生命，它们往往能引来一大堆的小狗。
　　“很好，就让我来看看，你们到底能有多么离开。”
　　叶轩大手一挥，一大堆小狗就被挪移出来。
　　具体数目不清楚，大概能有几千万上亿的样子，密密麻麻一大堆，彻底就将戒拳道门的山门给包围起来，一点缝隙都没有。
　　戒拳道门的山门，乃是处在一座连绵起伏的山脉上，占地面积相当宽阔。
　　可也耐不住，小狗的数量实在是太多了。
　　“这些东西是什么？”
　　小狗这样一种奇特的生物，也从来不曾被人看到过，自然令人惊讶。
　　“不是妖兽，也不是魔兽，其利用的似乎是另外一种力量？”
　　屠仁大概感知了一番，便能得到一些答案。
　　修行者，对于气息还是比较敏感的，更别说他们这些同妖兽和魔兽战斗不知道多少次的修士。
　　分辨一头生物，是不是妖兽或者魔兽，还是比较轻松地事情。
　　“新的生物？难道他不是我们这方世界的？”
　　一时间，屠仁心中不禁产生出来这样一种想法。
　　倒不是屠仁多想，实在是叶轩的手段有些诡异。
　　像这样一种将他们禁锢的手段，从来就未曾听闻过。
　　或许，有一些阵法可以做到这样一点，但想要这样轻松就禁锢渡劫真人，应该还没有什么修仙界的阵法能做到这样一点。
　　想来，也只有仙界的真的，才能有这样的威力。
　　“去吧！让这个世界见识一下，你们的厉害。”叶轩一声令下，小狗们便蜂蛹而出。
　　……
　　戒拳道门内，主事的长老，门主，他们都还是按照平时的规划在分配着自己的时间。
　　当然，他们也能知道一些外面的情况，有人来找戒拳道门的麻烦。
　　不过，他们却也并没有太过于在意。
　　毕竟，几位太上长老一起出山，想来应该是不可能存在任何问题。
　　“救命！”
　　“快！妖兽入侵了，快挡住他们。”
　　……
　　一大堆嘈杂的声音传播开来。
　　整个戒拳道门都被这样一种声音笼罩，同时还伴随着打斗的声音。
　　“怎么回事？”戒拳道门门主问道。
　　祖望，化神巅峰修士，严格一点来说，应该算是半步渡劫的修士。
　　在很早一段时间，祖望就感觉到了雷劫到来，可被他压制下去，并没有渡劫。
　　因为，渡劫不是一件轻松的事情，能度过去还好，但若是过不去，那就是死路一条。
　　所以，自然要做到万分保险才行。
　　正是有这样一种实力，祖望被放在了宗门门主的位置上。
　　门主作为一个宗门的门面，自然不能太差。
　　而祖望恰巧就符合这样一种标准。
　　“回门主，好像有妖兽从山林中攻上山门了。”
　　在外面侍奉的弟子回应道。
　　实际上，他也不曾得到什么比较确切的消息，只能凭借眼睛看到一点点烟尘，加上耳朵听到的一些打斗，推测出来的。
　　到底是什么样一种情况，还并不能知晓。
　　若是真的想要明白的一清二楚，恐怕还需要去下方详细查看一下。
　　“妖兽攻上来了？怎么可能？”祖望第一时间就认为不可能。
　　几位太上长老都在山门内，那些妖兽怎么可能会不长眼往山门杀过来呢？
　　至于说，妖兽全面开战，也不可能的事情。
　　前段时间，妖兽们的头脑已经被他们戒拳道门打疼了，一时半会，决然不可能再生出什么大的战役来。
　　“不行，我要出去看一下。”当即，祖望便从房间中出来，打算详细查看一番。
　　……
　　“哈哈！果然不愧是天生的战斗生命，哪怕自身弱小，也能将强大的敌人斩杀掉。”
　　“人海战术，果然很厉害啊！”
　　叶轩望着那些小狗的攻势，不禁感叹的说道。

　　
第六百五十三章可怕的叶轩
　　 
　　小狗单体实力并不算强横，大部分小狗是这个样子的，只有非常少一部分拥有化神的实力，大部分还是金丹筑基。
　　就这样一种实力，在化神修士面前，本应该是完全不够看的。
　　可小狗作为天生的战斗生物，互相之间协调配合，达到了一种浑然天成的地步。
　　当完全结合起来攻击的时候，就仿佛是一道阵法在攻击那些人一样。
　　阵法，借用天道力量，其规整程度是达到了一种非常高深的地步。
　　就宛如太极阴阳一般，各自有各自的特色，却又能完美的交融到一起来。
　　“该死的，这些东西到底是什么？没有任何妖兽的气息，却能爆发出来这般强横的实力。”
　　一些戒拳道门的弟子十分难受的说道。
　　在密密麻麻的小狗攻势下，哪怕修为再高，也一样会非常难受。
　　人海战术，带来的压迫性实在是太大。
　　一群普通人，还根本不能造成这样一种威胁，人是拥有智慧的生物。
　　这本是一种极大的优势，但凡事都存在两面性，有好的一面，自然也就存在着坏的一面。
　　正是因为拥有智慧，所以就会产生恐惧。
　　故而，哪怕有十几亿普通人，在一众修士面前，也会俯首陈臣。
　　一旦修士展现出来惊人的力量，杀鸡儆猴之后，剩下的人便全部都会彻底屈服，不敢有什么大的动作。
　　“那是什么？它们在干什么？”
　　猛然，一道景象落入到了戒拳道门弟子的眼中，他惊呆了，指着那个方向，久久不曾回神过来。
　　瘦弱的小狗，在不断吞噬尸体的情况下，变得强壮起来。
　　如此嗜血的兽类，自然不足以让他们见过大风大浪的修士惊呆。
　　可当达到一定程度的时候，小狗却产生了一种分裂，躯体外生出来一个大瘤子，然后瘤子落地便跑出来一头新的小狗。
　　恰巧，他就是看到了这样一幕景象。
　　“这到底是什么生物？竟然能自我繁殖，还能不断吃修士的尸体变得强大。”
　　一些戒拳道门的弟子甚至都萌生出来逃跑的意思。
　　太难打了，一群小狗悍不畏死，前仆后继的冲，再加上它们惊人的配合，使得它们非常难缠。
　　若是可以选择，谁愿意面对它们这样一种对手呢？
　　“据说，魔界有一种生物，嗜血兽，会不会就是它们呢？”
　　有人试探着说道。
　　说话的人，并没有什么高深的修为，自然也就没有什么见识。
　　魔气，妖气什么的，也根本就分辨不出来。
　　然而，周围的人却并不一样，他们当中还是有一些明白人的。
　　“不是，嗜血兽远远不及它们恐怖，它们就好像是嗜血兽的进阶版一样。”
　　有修士面色沉重的说道。
　　从他的表情，不难看出，他内心应该非常恐惧。
　　有时候，无知本来就是一种快乐，知道的太多，反而会感觉恐惧。
　　正如，不知道嗜血兽恐怖的修士们，他们还不是很明白小狗的恐怖程度到底有多么惊人。
　　但他们这些明白嗜血兽恐怖，就完全不一样。
　　曾经，嗜血兽强横万分，覆灭了多少世界，
　　当来到修真界的时候，根本就没有多少宗门抵挡住，若不是那些圣地的人出手，根本就不能解决掉他们。
　　而眼下，这些生物，可不比嗜血兽厉害上千倍万倍啊！
　　……
　　“这是怎么一回事？”祖望刚刚迈步出来，看到眼下的一切，整个人都愣住了。
　　整个山门，四处都在进行着战斗，无数奇怪的生物，对宗门弟子，长老发动着进攻。
　　亭台楼阁，辉煌宫殿，早就被打坏不少，本来繁荣昌盛的戒拳道门竟然流露出来一种衰败的意思。
　　“这些生物到底是什么东西？”祖望感觉了一下，很轻松就感知出来。
　　它们不属于妖兽，魔兽。
　　或许，属于某种特殊的生物，但那就不是他能知道的。
　　“太上长老呢？”
　　祖望并没有立刻离开就加入到战场当中，而是选择了搜寻太上长老的踪迹。
　　一些实力不强大的生物，只要有太上长老便能轻松解决，不能算是什么大的祸患。
　　眼下，最为主要的问题乃是宗门发生这样的大事情，却根本就没有看到太上长老的踪迹。
　　“他们是出什么问题了吗？”
　　祖望不禁想到了这样一点。
　　很快，祖望就来到了山门大门处，一眼就看到了被定住的太上长老，还有一位非常年轻的少年。
　　“这……”祖望有些愣住了，明明就在附近，却对宗门内的事情无动于衷，什么情况？
　　然而，靠近过来一点后，祖望察觉到了一些问题。
　　几名太上长老，似乎根本不能动弹的样子。
　　眼睛都不带眨一下的，好半天了都，身体没有任何一点颤抖，胸口呼吸的起伏都消失不见。
　　“想看的话，就靠近过来一点看呗！”叶轩感知到了窥视，当即伸出手，勾动天地之力，一下子就将祖望给抓了过来。
　　在这样一种力量之下，祖望根本就没有一点抵抗的能力。
　　不是没有抵抗过，而是抵抗也没有任何作用。
　　“还不错啊！竟然快要达到渡劫了。”叶轩随手就将祖望丢到了四人旁边，略微打量了一下后说道。
　　如此看来，中州神秘的地方，也只有圣地那些势力。
　　其余势力，可能还根本就比不上其他地区的霸主势力。
　　这样一点，也能从戒拳道门身上窥探出来几分。
　　祖望一下子就被禁锢，跟其他几人一样被定住，动弹一下都不行。
　　这些时候，祖望也明白了几位太上长老的处境。
　　再结合最开始得到的消息，想来宗门内部的局面，也应该是眼前这个人造成的。
　　他就是想要将戒拳道门给覆灭掉。
　　“等你们那些弟子全部都成为我宝贝的养料，你们就让我来看看所谓拥有仙兽血脉的妖兽，到底能有多么厉害？”
　　叶轩饶有兴趣的对几人说道。
　　屠仁此刻是有点心灰意冷的，见证了这般强横的手段，恐怕解开封印，将那妖兽放出来，也未必能解决问题，
　　“该死的，那些个蠢货，出去一趟都能给宗门带来这么大的麻烦，还要把我给搭进去。”
　　无奈，屠仁也只能将怒火发泄到那离开宗门的渡劫真人身上。

　　
第六百五十四章跪地求饶
　　 
　　沦落到这样一种局面，应当同那人有密切的关系，不去责怪他，还能怪谁呢？
　　人生最悲惨的事情莫过于，人在家中坐，锅从天上来。
　　并且，还是能砸死人的特大号锅。
　　屠仁有求饶的想法，可不能动弹，哪怕精妙绝伦的求饶之言被酝酿出来，也一样没有一点卵用。
　　更何况，刚才屠仁说话那是相当的硬气。
　　什么封印了强大到没有边际的妖兽？
　　话都说出来了，转身就求饶，面子上也着实有点过不去。
　　若是不认识的人，也就算了。
　　但周围几人，那都是他的同门，一直仰望他的存在。
　　以前，屠仁可是高高在上的，又如何能在他们面前表现出卑躬屈膝求饶的样子。
　　当小狗在戒拳道门内不断肆虐的时候，叶轩面前的五人心思相当活络，各自都有各自的想法。
　　活命，乃是他们的第一准则。
　　能爬到当下的地位，自然就明白一点，没有什么是比性命更加重要的。
　　如果说有，那也可能是说笑罢了。
　　“足以镇压他的妖兽？怎么可能存在呢？这样一种手段，几乎相当于仙人一般，区区拥有仙兽血脉的妖兽，如何能打赢仙人？”陈宁明的脑子里面相当清晰。
　　非常坚定的相信叶轩能媲美仙人，至于屠仁的话，他甚至于都有点不相信。
　　活了这么长久的岁月，在戒拳道门也算是待了几百年的时间，也从来就没有听说过戒拳道门镇压着什么逆天大妖。
　　就凭屠仁一面之词，如何能轻易相信呢？
　　当然，陈宁明代表着一类人，还有另外一些人，则完全相信镇压的妖兽定然能解决掉叶轩。
　　同归于尽？不，只要能把叶轩给拖住，他们就有足够的机会逃跑。
　　……
　　小狗不断在山门中肆虐，随着战斗持续，戒拳道门弟子一方死伤惨重，可小狗的数量不曾减少，反而还有增加。
　　被杀掉的小狗，尸体会成为其他小狗的食物，死掉的修士，也是一样。
　　所以，哪怕戒拳道门杀掉了不少小狗。
　　但是，于小狗而言，并没有消减，反而还在增加。
　　“门主呢？太上长老他们呢？”
　　“对啊！发生了这么大的事情，为何还不曾看到他们？”
　　戒拳道门弟子越打越少，小狗的攻势太过于猛烈。
　　在恐惧之下，他们产生了逃跑的念头。
　　作为学生，想要从课堂上逃跑，自然就需要关注老师的位置。
　　戒拳道门那些弟子，也是同样的道理。
　　他们想要逃跑，就必须要关注一些长老，门主等人的位置。
　　可抬头一看，根本就没有看到那些人，似乎他们根本就没有参与到战斗中来。
　　一时间，一股恐慌在弟子心中弥漫。
　　没有看到宗门太上长老，门主的踪影，他们怎么了？
　　无疑，通过这样简单的一点，能产生出来无限的遐想。
　　战场之上，冲锋陷阵之时，将军的位置往往是备受关注的。
　　不只是敌方关注，自己的士兵也一样关注。
　　当没有看到将军的时候，一支军队就相当于没有了头脑，溃败也是迟早的事情。
　　眼下，也是近乎于相同的道理。
　　“门主他们不见了！”
　　有人大声吼了出来，将无数正在战斗中的弟子长老惊醒。
　　听到声音，他们也一样看了一眼，不看不知道，一看吓一跳。
　　真的没有他们的一点踪影。
　　按照常理来说，宗门出现了这样的大事情，好歹也要出来一个人才对。
　　可不管是太上长老，还是门主，全部都看不到。
　　事情就变得有点耐人寻味了。
　　门主和太上长老都不见，正好他们也快要抵挡不住。
　　同小狗打，完全就是一种极大的折磨。
　　那是一种十分令人难受的事情。
　　“先离开。”
　　有长老丢下来这样一句话，就想要逃跑。
　　有了第一个，便有第二个，很快一大堆人就想要逃跑。
　　只是很可惜，想要逃跑的话，可并不是一件容易的事情。
　　还没有等他们跑多远，就有一大堆小狗包围过来，完全被拖住，想要脱身都是一件非常困难的事情。
　　“怎么会有这么多？”
　　那些逃跑的戒拳道门长老弟子们，也是惊到了。
　　粗略一看，还不觉得有多少，可等到想要逃跑的时候，才猛然发现，数量到了一种什么程度。
　　完全就是属于庞大到没有边际的地步，实在是有点可怕的过头了。
　　小狗在经过一段繁殖后，数量已经有了大幅度提升。
　　……
　　跑也跑不掉，打也很难打，在这样一种局面下，戒拳道门的弟子和长老们就慢慢沦为小狗的养料。
　　伴随着时间的流逝，也不知道过去了多久，终于整个山门上只剩下小狗的身影，再没有其他任何东西。
　　“全部都死了？”屠仁眼中深处流露出来一丝悲凉。
　　虽说，他们完全没有办法动弹，但是还是可以听到外界的声音。
　　山门上，那些比较微弱的声音一样还是有不少传达到了他们的耳朵中。
　　有人想要逃跑，他们并没有什么抵触，能活下来也算是一种好事。
　　面对叶轩这样一位恐怖的存在，实在是一种极大的错误。
　　只是很可惜，声音中传达出来的信息，无疑充分的说明了一点，没有一个人能逃出去。
　　“好了，到你们了。”叶轩打了一个响指，那些小狗全部都四散而出，一下子就彻底消失不见。
　　转身过来，叶轩望着五人，面带微笑。
　　小狗，既然放出来就完全没有必要留着。
　　留着他们不断变强大起来，侵蚀一下修真界，也还是非常好的事情。
　　反正，它们死掉宇宙也能增强，死多少也不是什么大问题。
　　像小狗，对于叶轩来说，已经算是要多少就有多少。
　　“来，就让我见识一下，被镇压的妖兽到底有多么厉害。”叶轩大手一挥，几人身上的禁锢就消失不见。
　　各自都彻底恢复了正常。
　　刚一恢复，陈宁明就迫不及待的站了出来，膝盖一弯就跪在地上。
　　“前辈，我自知罪孽深重，还请饶我一条性命，我必然做牛做马，誓死效忠于您。”
　　陈宁明跪在地上就开始表忠心。
　　见识了叶轩的手段，陈宁明可不相信什么子虚乌有的妖兽能帮助他，所以求饶是最合适的道路。
　　屈辱算什么，只要能保住性命，一切就都不重要。

　　
第六百五十五章妖兽出来了
　　 
　　“陈宁明，你……”
　　陈宁明这样一种做法，无疑令周围几人有点惊呆了。
　　还没有开始，就跪在地上求饶，这谁能忍得住啊！
　　“我劝你们也赶紧向前辈乞求性命，难道你们认为那所谓的妖兽真的存在吗？”陈宁明冷哼一声，向几人说道。
　　他还是一意孤行，非常坚定自己的想法，没有任何一点动摇的意思。
　　“你难道认为只要你低下头求饶，就一定能行吗？”屠仁摇了摇头，有些怜悯的说道。
　　刚才，他们也不是没有认怂，也是抱着化干戈为玉帛的想法。
　　但结果呢？
　　还不是一样，没能改变什么，放出来一堆奇怪的生物就将宗门弟子长老全部屠杀一空。
　　那漫山遍野的奇怪生物，再加上叶轩这样一名神秘的强者。
　　屠仁心中也明白，胜利的可能性非常渺茫。
　　可求饶能活下去的可能性一样很低，这样一点，从叶轩的表现上，也能够看出来几分。
　　他并不是那么轻松就罢休的人。
　　戒拳道门，上上下下，十万余人，不一样还是屠戮一空吗？
　　这般心狠手辣，如何能指望他放出来一条生路呢？
　　所以，与其求饶，还不如大大方方的死掉，留下那最后一点尊严，也算是难能可贵。
　　“很好，以后你就是我最忠诚的仆人，你将会庆幸你今天做出的决定。”
　　叶轩微微抬手，一道力量就将陈宁明给扶了起来。
　　包括屠仁在内，他们眼睛顿时瞪大，有点不敢相信自己看到的景象。
　　屠仁的想法，他们也是一样的想法，所以并没有选择屈服。
　　不管怎么样都是死的话，干嘛还要选择一个更加坏的死法呢？
　　可没想到，他们对叶轩的估计完全是错误的。
　　“怎么会这样子？”屠仁脑海一片浆糊，有些不知所措。
　　同时，心头生出来浓厚的悔恨。
　　面子算什么？只要能保住性命，成为奴仆又如何？
　　起码，还是修士，还能在凡人面前耀武扬威。
　　更别说，宰相门前三品官。
　　跟着这样厉害的强者，地位也能有一些提升。
　　打狗也是需要看主人的。
　　“现在还来的及吗？”屠仁心中不禁产生一种疑惑。
　　不只是屠仁，其他几位太上长老也是一样的想法。
　　至于门主祖望，则还是一脸懵逼，有点不了解情况。
　　祖望是属于屠仁的弟子，在这样一种没能弄清楚情况的条件下，也只能跟着屠仁行事。
　　“多谢主子，日后，主子让我往西，我绝不往东……”
　　陈宁明大喜过望，立刻就开始向叶轩表忠心。
　　“好了，我不喜欢拍马屁，以后叫我少爷，至于你能不能走的更高，就要看你的表现了。”
　　叶轩打断了阿谀奉承的言语，转而说道。
　　拍马屁的言语，说实话，谁都不会特别排斥。
　　只是，那老掉牙的话语，实在是没法让叶轩接受。
　　好歹也算是接受过二十一世纪网络热潮教育的青少年，一些网络用语不说随口就来，但还是知道一些的。
　　而像这些阿谀奉承的话，就有点落了下成，不是特别能入耳。
　　“好了，将那妖兽给放出来让我看看吧！若是真的有你说的那么厉害，或许，你还能有性命活，不是吗？”
　　叶轩转而看向了屠仁一行人，向他们说道。
　　放妖兽出来？活命的机会？
　　他们也不是什么明白事理的人，自然非常明白差距所在。
　　想要打赢，可不是一件轻松的事情。
　　别的不说，单单就叶轩神秘的手段，便让人有点望而却步。
　　“我就不相信，你能这么厉害。”屠仁一咬牙，飞身来到了山门废墟上。
　　下方，残酷的景象，令他微微有些触动。
　　修士，一直以来，都是属于比较无情的人。
　　但不管怎么这样，戒拳道门也是生养了他的地方，再无情的人，当看到家被破灭，也会有那么一点心痛的吧！
　　屠仁心中不免有些隐隐作痛，陪伴那么长时间的东西，最终还是远去，一去不复返的那种离开。
　　再想要找回来，也不知道是要等到什么时候。
　　重建宗门，可不是一件轻松的事情。
　　“经过这么长远的岁月，那妖兽想来也会有很大的提升，说不定就能将他解决掉。”
　　屠仁从储物戒指中拿出来一块令牌，真气灌输进入，激发出来强烈的光芒。
　　随后，那令牌便一下子插进到了戒拳道门的中心广场位置。
　　一道冲天光柱展现出来，隐约还有一道阵法的虚影，看不出来是怎么样一种阵法。
　　不过按照屠仁所说，想来应该是属于封印类别的阵法。
　　“哈哈！我终于出来了。”
　　一道响亮的声音传播出来，是非常中气十足的男性声音。
　　依据声音来进行估测，年龄应该在二十来岁的样子。
　　当然，这是仅仅对声音。
　　很快，一道身影就慢慢从光华中迈步出来，一点一点就走了出来。
　　等了一小会的功夫，终于能够看到来人的样貌。
　　其顶着一个奇形怪状的脑袋，有点像狮子脑袋，毛茸茸的，但头顶却有一对犄角。
　　下面的身子是人形的，不，严格来说是猴形。
　　“就这个怪玩意？”叶轩打量了几眼，便没有兴趣再继续去看。
　　若是说人类是造物主的恩宠，那么眼下这个东西可能就是造物主随手丢弃的垃圾。
　　浑身上下，一点美感都没有。
　　当然，不好看是一方，另外一方面是其根本没有什么特别强横的实力。
　　渡劫实力，确实是有了，但却不怎么厉害。
　　或许，在这个世界算是比较顶尖的存在，毕竟渡劫巅峰，距离飞升应该也只剩下一步之遥。
　　但对于叶轩来说，还是不算什么的。
　　已经有了媲美仙人的实力，如何会将渡劫真人放在眼中呢？
　　正如在巨人眼中，蚂蚁都是一样渺小的。
　　所谓渡劫巅峰，可能也就是比较大一点的蚂蚁，在巨人眼中，还是没有什么区别的。
　　“好强横的气势啊！”陈宁明感觉到了跑出来的妖兽的气势，微微有些心惊。
　　但是，决定既然做出来了，自然就没有什么反悔的可能性。
　　也只能选择一条路走到黑，不管前路将会是什么，都只能走下去。
　　“成九见过仙人！”

　　
第六百五十六章被误认为是仙人
　　 
　　“还没开始就跪地求饶，倒是让叶轩有点懵逼，什么时候，他能变得这么厉害了。
　　还有一点，仙人是什么情况？
　　……
　　成九，其母亲乃是一条亚龙，而父亲则是比较普通的兽类，还是属于那样一种极度杂交类型的。
　　正是如此，其父亲一直被各大种族排斥。
　　因为，他的样貌，完全就不属于任何一个种族。
　　而后，一次意外事故，其父亲遇到了它的母亲，一条来自于仙界的亚龙。
　　她乃是某位仙人的坐骑，能来到修真界是跟着那位仙人过来的。
　　仙人要去处理一些事情，就让她到处闲逛一下，不要惹事就行。
　　可没想到就遇到了成九的父亲，还让狡诈的父亲把母亲骗进了山洞当中，进行了一番人性的教育。
　　而后来，自然就有了成九。
　　然而，相聚永远是短暂的，仙人要离开，回到仙界去。
　　其母亲也只能离开，而成九作为一次卑劣的产物，如何能被带到仙界呢？
　　成九和其父亲，也就只能目送母亲离开。
　　也正是如此，在母亲离开的时候，成九有幸看到过仙人的威严。
　　那气势，同叶轩身上散发出来的一模一样。
　　虽说，经历这么多年的修行，成九的实力有极大的提升，但距离仙人有多远，他还是很明白的。
　　面对仙人，永远也只能是蝼蚁。
　　“仙人？”
　　屠仁等人顿时愣住了，眼中充满了疑惑，还有一丝丝惊恐。
　　是啊！
　　从一开始，叶轩展现出来的实力，就已经远远不只有渡劫真人。
　　还有那神秘的妖兽，一样特别强大，数量更是万分庞大。
　　这一系列的手段，不是无一不在说明，叶轩的身份不一般吗？
　　作为镇压多年的妖兽，见识广泛，知道的东西肯定不会少，所以从它口中得到的信息，也不大可能会是假的。
　　那么，一切便是的。
　　事情的真相往往就是这个样子，哪怕再怎么不相信，但事实就是如此，根本容不得有任何一点改变。
　　想明白这些东西，屠仁等人心如死灰，同时还有无穷无尽的后悔在内心不断蔓延。
　　没办法，说不后悔，那真的是假的不能再假。
　　刚才，若是不那么在乎于面子的问题，低下头求饶，或许现在也不至于会有这样的纠结。
　　说到底，还是对于自己的想法太过于自信。
　　而结果却是自食其果，活生生的悲剧。
　　“仙人！哈哈！竟然是仙人。”陈宁明大喜过望，能投靠一名仙人，能得到什么样的回报，用脚指头都能想到一些东西。
　　狗在富贵人家，吃的剩菜剩饭都是大鱼大肉，但若是在贫困人家，弄不好还会成为食物。
　　二者之间，存在着多么大的区别，可谓是一目了然。
　　……
　　“我可不是什么仙人！”叶轩摇了摇头说道。
　　仙人？这样一种称谓放在叶轩身上，可能还能一些贬低的意思。
　　作为宇宙主宰，岂是区区仙人就能比拟的？
　　“不是？不可能，我曾有幸见过仙人，他身上散逸出来的威严和强横的气息，与您是一模一样的。”成九微微抬头，坚定的说道。
　　在叶轩面前，成九表现出来极度的卑微。
　　说话的时候，甚至都不曾完全将头抬起来，只是微微抬起来一点点，微不足道的一点点。
　　“好！你就当我是吧！”叶轩也没有那个兴趣去进行辩解什么，索性就一口承认下来。
　　反正，也不是什么特别大的问题，承认与否，也没能带来什么影响。
　　“我毕生的希望就是想要成仙，去仙界找我的母亲。”
　　成九一字一句的说道。
　　他永远也不会忘记，当父亲死前，一句又一句的叮嘱。
　　对待母亲，父亲是有极大愧疚的。
　　原本，纯洁的母亲，或许很有可能会因为这样一件事情，而被冷落。
　　当然，到底是什么样，无人知晓，毕竟，仙人的想法，也不是他们能随意就揣摩出来的。
　　但身为“男人”，其父亲不得不想到她，过得如何？快乐与否？
　　可以说，这乃是困扰了他很久的心病，几乎半生的日子都活在这样的困扰中。
　　成九，作为儿子，同样也想要知道母亲过得怎么样？
　　血脉关系，那是不能改变的，更别说在记忆当中，母亲对待他还是非常好的。
　　日子虽说短暂，却也是让他享受到了母爱的宽广。
　　“听着好像还有故事？”
　　叶轩顿时来了兴趣。
　　“你想要去仙界，那你就努力修行啊！看你的修为，距离成仙也不算远啦。”叶轩淡淡说道。
　　“不过，我比较好奇，背后到底有什么样的故事，不知道能不能说出来分享一下呢？”
　　紧接着，叶轩说道。
　　对待这些事情，叶轩还是有非常浓郁的兴趣。
　　“其实也没有什么。”
　　“我对于母亲知道的不多，但却听她说过一个故事，据说，她是从某位智者的口中听来的。”
　　“有一位单身女子刚搬了家，她发现隔壁住了一户穷人家，一个寡妇与两个小孩子。
　　有天晚上，那一带忽然停了电，那位女子只好自己点起了蜡烛。没一会儿，忽然听到有人敲门。原来是隔壁邻居的小孩子，只见他紧张地问：「阿姨，请问你家有蜡吗？」
　　女子心想：「他们家竟穷到连蜡烛都没有吗？千万别借他们，免得被他们依赖了！」于是，对孩子吼了一声说：「没有！」
　　正当她准备关上门时，那穷小孩展开关爱的笑容说：「我就知道你家一定没有！」说完，竟从怀里拿出两根蜡烛，说：「妈妈和我怕你一个人住又没有蜡，所以我带两根来送你。」
　　此刻女子自责、感动得热泪盈眶。”
　　当成九将这样一个故事说出口的时候，叶轩顿时一愣。
　　这个故事，着实有点似曾相识啊！
　　貌似，在什么地方听过这个故事一样。
　　“关于那个智者，你知道多少？”叶轩急忙问道。
　　当时，叶轩就想起来了，前世地球的故事，乃是他曾经世界的故事。
　　又是这个智者？
　　他到底是谁？
　　叶轩脑海中不断产生疑问。

　　
第六百五十七章全部臣服
　　 
　　这不是第一次听到有关于他的事情。
　　一时间，叶轩充分明白，应当有什么人和他一样，来自于那个世界。
　　但不知道他是谁？也不知道他在何方？
　　不过，一切的谜团，终究会揭晓出来。
　　“那位智者吗？我也不知道他在什么地方？似乎我也只是记得这样一个故事，连他的面容都忘记了。”
　　成九挠了挠头说道。
　　话一说出口，就有点令人震惊。
　　快要记不清人的样子，这乃是一种怎么样的手段？
　　能使人遗忘掉其他附属的东西，只记得那么一点点吗？
　　这样一种能力，就听一下便能让人感到害怕。
　　“仙人，不知道能否帮我去往仙界，我不可能通过正规渠道进到仙界，我母亲的主人权势滔天，正常飞升，恐怕会有麻烦。”
　　成九一点一点说道。
　　不能通过正规渠道？有点同病相怜的意思。
　　当然，叶轩也并没有多想，仙界那些事情，他知道也不是特别多。
　　乱七八糟的东西，更是一点都不知道。
　　上面有什么势力，有什么特殊，什么都不知道。
　　“帮你？我为什么要帮你呢？”叶轩笑着说道。
　　无缘无故就大发慈悲帮人，叶轩可不是什么道貌岸然的和尚，根本就不喜欢做这些事情。
　　没有足够的利益，就凭借三言两语，叶轩如何能帮忙呢？
　　别说不是什么特别大的事情，就算是芝麻绿豆的小事，也一样不行。
　　“我可以奉献忠诚，成为您最忠实的奴仆。”成九跪在地上说道。
　　如此，倒是让叶轩愣了一下子，什么时候都这么喜欢表忠心了。
　　还是一个接着一个的来，就好像没完没了一样似的。
　　但是呢？对于这些叶轩还是比较欢迎的。
　　没有谁会拒绝一个听话的奴仆，更别说他所要求的事情，恰好是叶轩打算去做的事情。
　　顺道而已，能付出多大的气力呢？
　　就这样一件不是特别困难的事情，叶轩自然不可能会有拒绝的理由。
　　“好！从今天开始，你便是我的奴仆了。”叶轩微微点头说道。
　　一次出行，就收到了两名比较不错的奴仆，对于宇宙的发展还是极大好处的。
　　毕竟，哪怕叶轩能创造生灵，也难以弄出来比较聪慧的生灵。
　　像小狗这样的生物，可以说是随便弄，但像人嘞，就并不是那么简单的事情。
　　凝聚躯体，倒还没有什么太大的问题。
　　一旦到了灵魂层面，便不是一件轻松的事情。
　　其中的困难程度，不说是成倍增加，但也有极大的提升。
　　最起码，决然不是叶轩能轻松达成的。
　　对于叶轩的回应，成九倒也并没有给出来言语。
　　不作出任何回应，就是最好的回应。
　　“好了，你们的选择是什么呢？”叶轩转身望向了屠仁几人。
　　在小狗将戒拳道门的弟子长老们解决的差不多之后，叶轩其实就已经没有太大的怒火。
　　火气发泄的差不多，自然就没有必要再继续杀。
　　哪怕是一个蝼蚁，也有他的作用。
　　如此，叶轩自然就产生了将他们全部都收复的想法，利用他们作为掩盖，来帮助小狗占据修真界。
　　没错！
　　这一点，也是叶轩刚刚产生出来的想法。
　　小狗想要不断掠夺修真界，不是一件容易的事情。
　　毕竟，一旦扩张到了一定程度，必然就会得到一些大势力的关注。
　　到时候，恐怕再想要继续下去，就不是一件容易的事情。
　　这样一来，也就只能得到短期的收益。
　　讲道理，这样还是非常划不来的。
　　小狗掠夺万物，其中一部分用于自身变强大，还有很大一部分是用于宇宙的扩张。
　　在没有找到新的世界进行掠夺前，叶轩还不想就这样放弃修真界。
　　况且，有一句成语叫做“涸泽而渔”
　　其乃是非常不合适的，叶轩自然不想去做，既然能有小狗这样不断掠夺的手段，干嘛那么暴力呢？
　　……
　　屠仁等人在一旁，静静等待着死亡的到来。
　　他们已经不奢望逃跑，也不奢求能活命，只希望能痛快一点的死亡，不用受到什么折磨。
　　毕竟，他们选择错误，这便是他们最大的过错。
　　站队是一件非常有技巧的事情，一旦选择错了队伍，自然就是万劫不复。
　　从古至今，一直以来，像这样一种事情，可以说是屡见不鲜。
　　特别是在听到了叶轩和成九的谈话之后，他们更加是没有任何一点信心，能够相信自己可以活下去。
　　一言一语中，无疑充分的说明叶轩的身份不一般，是仙人，还不是一般的仙人。
　　这样一点，从对话的细节中，就可以分析出来。
　　叶轩根本不曾关注过另外一位仙人到底如何？
　　只要成九同意，便可以了。
　　如此，不足以说明些什么东西吗？
　　然而，正当他们等待着死亡的时候，叶轩却向他们说出来这样一句话。
　　话中表达出来的意思，他们若是还不能听明白，那真是同傻子没有什么太大的区别了。
　　明显就是愿意再给他们一个机会，活命的机会。
　　“若仙人不嫌弃，我们也想追随仙人，为奴为仆。”
　　屠仁等人一同跪在地上，向叶轩大声说道。
　　机会就放在眼前，不去牢牢把握住，那绝对是属于傻子一般的行为。
　　当叶轩看到这样一点的时候，也算是比较欣慰的。
　　果然，也都不是什么傻子，还是比较明白的。
　　这样一来，后续的问题，也就比较好解决。
　　“很好，你们总算是做出来一个尤为正确的选择。”叶轩笑着说道。
　　一旁，陈宁明有点愣住了，有些意外于叶轩的决定。
　　屠仁的加入，无疑给他带来了一些威胁。
　　本来，若是戒拳道门只有他一人加入，那么自然能得到一下着重。
　　就像一省之地，出了一名人才一样，不管怎么样都会相对突出一点点。
　　可人多了，自然就会多出来一些选择。
　　到时候，难免就会产生一些竞争的关系。
　　“哼！屠仁，不管怎么样，我都是第一个加入的，你终究还是落了我一些。”
　　很快，陈宁明想到了这样一点，便少了一些其他的情绪。
　　起码，在加入的先后上，他是处在领先的。
　　就这样一点，应该也能在叶轩心中占据一些地位。
　　只是，很可惜，一切的一切全部都属于他的猜测，到底会是什么样子，那绝对不是他就可以轻松想明白的。

　　
第六百五十八章重建宗门
　　 
　　“好了，你过来吧！”叶轩以神识传音，将留守在飞船的戒拳道门弟子叫了过来。
　　很快，一道飞船便行驶过来。
　　屠仁等人一眼就看出来，乃是自家的飞船，并且还是那位去往凡俗界的渡劫真人乘坐的飞船。
　　本来，他们还有所怀疑，到底是什么情况招惹到了这样一位强者。
　　但当看到飞船的时候，事情无疑就非常明了。
　　正如他们的猜测一样，一切的灾难全部来自于那个家伙。
　　不过，能投靠仙人，有更高的成就，也算是非常不错的事情。
　　倒也算是因祸得福，不过即便如此，心中对那个家伙，还是多多少少有一下愤恨的。
　　却说那戒拳道门弟子，在靠近过来后，看到整个山门一片废墟，顿时有些心惊。
　　本以为叶轩没有多么厉害，他甚至都做好了逃跑的准备。
　　可没有想到结局完全出乎于他的预料，偌大的宗门竟然被他一人彻底覆灭。
　　“哈哈！以后我就是门主了，一切都将会是我的。”
　　那戒拳道门弟子十分开心的想着。
　　这是一开始，叶轩就给出来的承诺，他可从来就没有忘记过。
　　正当他打算下去的时候，猛然就看到了山门口站着的一行人，其中有一人的面孔，他是非常熟悉的。
　　就是戒拳道门的门主祖望，其余几人多多少少有几分熟悉，也能大概推测出来应该是戒拳道门的重要人物。
　　“怎么回事？他不是说要将戒拳道门覆灭掉吗？怎么连这些人都还没有解决？”他的心中充满了疑惑，不知道到底是怎么样一种情况。
　　不过，在经历短暂的思考后，他还是打算下去。
　　毕竟，叶轩若是想要杀掉他，还是很轻松的，想要逃跑也不是什么容易的事情。
　　既然如此，与其不断猜测，还不如下去看一看。
　　或许，有些东西就是多想了呢？
　　如今这个世界的复杂情况，早就不是什么“眼见为实，耳听为虚”可以衡定的。
　　很快，他就从上面缓缓迈步下来，速度是不紧不慢的，好像没有任何担忧一般的样子。
　　“他似乎我戒拳道门的弟子？”祖望才看了几眼，便大概观察出来。
　　身为门主，对于门下的弟子，了解的自然是多一些的。
　　更别说，一位修为达到化神的弟子，属于宗门中中流砥柱的存在。
　　如何能不放在眼中呢？
　　“来，过来认识一下吧！”叶轩将那戒拳道门的弟子叫了过来。
　　屠仁等人属于太上长老，大部分时间是在潜心修炼，对待宗门内部的事务知道的不是特别多。
　　所以，一时间还没能认出来其身份。
　　毕竟，身为太上长老，需要考虑的事情比较多，怎么可能去关注到每一个弟子呢？
　　所以，不认识，也算是非常正常的事情，并没有什么值得奇怪的。
　　“我打算在这个地方重开山门，就让他做门主，你们就留下来一人坐镇，其余人随我离开，另有安排。”
　　叶轩将自己的计划说了出来。
　　重新建立一个宗门？
　　一时间，几人内心百感交集，才刚刚将他们的宗门覆灭就要重新建立宗门，实在是有点令人难受。
　　但一朝天子一朝臣，既然他们选择了臣服，自然是要做到忘却前尘。
　　“主人，不如就让我留下来坐镇吧！”屠仁率先站出来说道。
　　其他几人并没有开口，因为他们可不太想继续呆在修真界。
　　按照成九和叶轩的对话，叶轩是很可能要回仙界的。
　　所以，除开留守的人以外，其他人便是要去往仙界的。
　　既然能去往仙界，追寻更加强大的力量，为何要留在这个地方坐镇呢？
　　或许，宁做鸡头不做凤尾，这样一句话对于有限寿命的凡人来说，非常适用。
　　他们短短寿命，没有任何长生的机会，也只能尽力满足自身对权势的渴望。
　　可他们是修仙者，能成就仙人，与天地同寿，该有多好。
　　区区权势，相比于长生，又能算什么呢？
　　一旁，陈宁明对于屠仁的行为，无疑是非常开心的。
　　若是他能在修仙界留守，那么眼下的差距，将会成为风水轮流转。
　　待到明日，可能便是他陈宁明远远厉害于屠仁了。
　　毕竟，仙界的修行环境，比之修仙界要好不知道多少。
　　这一点，完全是可以肯定下来的。
　　“想要表现，就怕你是丢了西瓜，捡了芝麻。”陈宁明在心中冷笑着说道。
　　至于屠仁的行为，便成了表现忠心的急切。
　　通过这样一种行动，来向叶轩表达自己的忠诚。
　　“你愿意留下来？”叶轩微微一愣，竟然还会有人毛遂自荐，倒是有点意外。
　　不过这样也好，不用纠结让谁留下来。
　　“请主人成全。”屠仁一下子就跪在地上，向叶轩请求道。
　　要建立新的宗门，结合戒拳道门，对于屠仁的触动实在是太大。
　　以前的戒拳道门，他倾注了太多的心血和感情。
　　自然不想轻易便将它放弃掉，便产生了想要留下来重头再来的想法。
　　或许，这样一种想法，有那么一点点傻，但修行之人，就是讲究遵从本心。
　　若是连自己都要违背，那还是修行之人吗？
　　修行，修的不是屈服，而是自由。
　　外界的一切都可以变化，但是唯独本心不行。
　　“好！既然你要求，我就给你这样一个机会。”
　　叶轩点了点头，一口就答应下来。
　　反正，人选无所谓，只要能有人就行，自然也就没有什么多大的计较。
　　“建立宗门后，他就是门主，你就继续做你的太上长老。”
　　三言两语，叶轩便将事情给确定下来。
　　建立宗门，也就是这么简单的事情。
　　“是！”二人齐声回应道。
　　“对了，你叫什么名字？”叶轩转而问道。
　　从始至终，叶轩都还不曾了解过他的名字，眼下既然都要将他任命为门主，还说不出名字，就实在是有点说不过去。
　　所以，才有这样一问。
　　“曹致，主人，我叫曹致。”曹致说道。
　　“嗯！”叶轩微微点头。
　　这样一个名字，初听还有几分耳熟，曾经那个世界也有一个这样的名字。
　　正在这个时候，祖望实在是有点忍不住，上前一步问道:“主人，他修为低下，恐怕不能胜任宗门门主的位置。”
　　这样一句质问，无疑是在质问叶轩的决定，乃是大大的错误。
　　别人不知道他实力低吗？但就是不开口，为何？
　　还不是担心惹到了叶轩的，他们可承担不起叶轩的怒火。
　　祖望自然明白这样一点，毕竟曾经是戒拳道门的门主，对于一些人情世故什么的，还是了解的非常明白的。
　　只是，他这样一位叛徒，实在是有点让他忍不住。
　　从目前推理出来的线索来看，叶轩就是他带领过来的。
　　想来，这样一个门主的位置，也是他卖主求荣得来的。
　　祖望咽不下来这样一口气。
　　“你说他的实力不行？”叶轩转而盯着祖望问道。

　　
第六百五十九章勾心斗角，赏罚分明
　　 
　　在叶轩说话的时候，一股气势从他的身上散发出来。
　　紧紧盯着祖望，那一刻，祖望就感觉被一个惊天大魔盯上了一样。
　　生死都在其一念之间，那是一种心脏都被人捏住的感觉。
　　短短几个呼吸的时间，祖望汗流浃背，全部是冷汗。
　　一时间，祖望有点后悔自己冲动说出来这样一句话。
　　可话都说出来了，想要收回去，却也不是一件容易的事情。
　　“好生可怕的气势！”陈宁明万分震惊，脸色愕然，一样被这样一种气势给吓到了。
　　不是直面气势，便能有一种极大的压迫。
　　可以想象一下，处在飓风之中的祖望，该会有多么难受？
　　“唉！也是真的不知道死活，竟然还敢质疑主人的决定。”陈宁明也无能为力，只能在心中略微惋惜一下。
　　毕竟，就算他开口帮忙说话，也没有任何作用，反倒还有可能把自己给搭进去。
　　这样一种局面之下，他如何敢说话呢？
　　一旁，屠仁咬了咬牙，还是决定站出来为祖望说话。
　　祖望乃是他最得意的门生弟子，这一次事情他处理有点不得当，就帮他擦一次屁股。
　　“还请主人息怒，祖望也只是关心宗门，以前戒拳道门的门主乃是化神巅峰，战力媲美渡劫真人，既然主人要重建宗门，自然不能比戒拳道门差劲。”
　　屠仁站出来为祖望辩解着说道。
　　这样一句话一说出来，积压在祖望身上的气势就彻底消失不见。
　　当即，祖望也能明白，叶轩这一关算是过去了。
　　当即，祖望感谢地瞥了一眼屠仁，将他从鬼门关拉回来的人，有救命之恩啊！
　　“你们说的也并不是没有道理，既然如此，你们的实力也确实是应该提升一些。”
　　叶轩脸色缓和过来，淡淡说道。
　　虽说，明知道屠仁的目的乃是为祖望说话，但他的话还是有一些道理的。
　　曹致的实力着实有一点差劲，当不得庞大宗门的门面人物。
　　而这样一句话一说出来，曹致脸色一黑，到手的宗门门主位置，就要飞了。
　　而一切全部都是祖望和屠仁二人造成的。
　　曹致极度怨恨的看了两眼祖望和屠仁，已经将他们二人丢到了黑名单上。
　　挡人财路，如杀人父母。
　　眼下，屠仁和祖望的行为，不比挡财路来的更加严重一下吗？
　　“主人，我实力低确实不能胜任门主的位置，但我一定会尽快提升实力的。”曹致躬身说道。
　　眼下，也只能这样退而求其次，给叶轩一个台阶下。
　　毕竟，叶轩曾对他做出过承诺，违背诺言这样一种事情，说出去有点不好听。
　　而门主之位，凭借他的实力也确实难以拿到手。
　　既然如此，干嘛还要心心念念门主的位置呢？
　　还要让叶轩背上违背诺言的名头？
　　这样一来，可谓是什么都没有得到。
　　正是这样一种原因，曹致选择了放弃，来换取叶轩的好感。
　　这样一来，也不会特别亏损。
　　“不用，既然我说让你当门主，自然就不会更改，至于实力的问题，并不算什么难事。”叶轩摆了摆手说道。
　　对待曹致的小心思，叶轩能估摸出来一二，但那些东西，并不值得他关注。
　　实力低？那可真不是问题。
　　堂堂宇宙之主，如何会因为区区手下实力的问题担忧呢？
　　“不算难事？”曹致微微一愣，心中不免产生出来一个猜测。
　　难道主人能提高我的实力？
　　仙人，在他们眼中，本来就是遥不可及的存在，拥有通天彻地的能力，像提升旁人的实力似乎也不是什么不可能的事情。
　　这样一种想法，不只是在曹致一人心中产生，其余几人也产生了近乎于同样的想法。
　　从叶轩话里话外的意思，也能大概的看出来，应该是与其有极大的关联性。
　　“我看你成就化神也有一段时间，底蕴也算积累的差不多，可以成就渡劫真人了。”叶轩拍了拍曹致的肩膀，淡淡的说道。
　　而就在那拍下的过程中，一股特殊的气流便涌进了曹致的身体中。
　　这样一股气流非常诡异，曹致根本就挡不住。
　　只能被迫观察着气流冲向丹田的位置。
　　丹田，乃是修士命脉之所在。
　　曹致也只是因为叶轩的实力臣服，若是说心甘情愿的臣服，还有点不大可能。
　　“他就算想要杀我，应该也不会用这样一种手段。”
　　正是这样一种想法，曹致渐渐平淡下来。
　　当然，更多的是无力反抗。
　　没有任何一点反抗的手段，也就只能暂且认命。
　　然而，事情并没有像他所担忧的方向去发展。
　　那一道气流冲进丹田后，化作一团精纯的灵气，轻松涌进了元神当中。
　　元神不断增强，短短时间内，境界就开始非常轻松的突破。
　　从一开始化神中期，一下子便到了化神后期，巅峰。
　　很快的功夫，天空中就生出来一片劫云。
　　“怎么可能？”
　　一旁，屠仁等人有点愣住了，实在是没有办法相信眼前看到的情况。
　　就那么拍了两下，便产生出来这般惊人的变化，未免有点太恐怖了一些。
　　然而，下一刻，叶轩抬手一挥就将那一片劫云给打散。
　　才刚刚凝聚出来的黑色云朵，还没能聚合到一起，就彻底消失的无影无踪，实在是有点快的过分。
　　叶轩也算是一方天道，解决雷劫自然不是什么困难的事情。
　　修真界的天道也不是什么多么厉害的存在，比之叶轩掌握的宇宙来说，还是差了一些的。
　　所以，在一个人的雷劫问题上，修真界的天道也并没有同叶轩计较。
　　诚然，天道对待生灵是完全按照规则来行事的。
　　但是，天道也一样是一种特殊的生命体，碰到强大的同类，自然还是会害怕的。
　　“这便是仙人的伟力吗？”陈宁明一时间对仙人生出来无尽的向往。
　　能将雷劫都破开，完全就是逆天而行。
　　试问，谁能不向往万分呢？
　　短短时间过去，曹致再一次睁开眼睛，整个人的精气神已经发生了天翻地覆的变化。
　　他已经成为了渡劫真人。
　　“主人，日后我定当誓死效忠。”曹致跪在地上，向叶轩大喊着说道。
　　从这一刻开始，曹致是真的一心一意想要跟着叶轩。
　　苦心修行不知道多少岁月，也都未曾突破。
　　成为渡劫真人，是一件多么困难的事情，谁能不明白。
　　而叶轩帮助他成为了渡劫真人，如此一点，怎么能不让他感恩戴德呢？
　　“这是你应得的，你能带路过来，这就是你的奖励。”叶轩淡淡说道。
　　御下之道，本就是应该要做到赏罚分明。
　　虽说，宇宙能拥有特殊改变心智的能力，将不忠诚的人变成绝对忠诚。
　　但是，这个东西需要一个比较长久的过程。
　　更别说，一些信念坚定的家伙，比较难以影响。
　　这些也是近来，叶轩才了解到的东西。
　　所以，有些东西，应该考虑的还是有必要考虑到。

　　
第六百六十章隐藏式掠夺
　　 
　　从来不曾有绝对的善良，也没有过绝对的罪恶。
　　叶轩一直以来，自认为做事遵从本心，不曾有什么后悔的想法。
　　况且，也根本就没有任何一点后悔的必要。
　　事情，既然过去了，那就永远过去了。
　　成为了过去，如何还能去改变什么？就算改变了，难道就一定会往你希望的方向发展吗？
　　犹记得一本墨菲定律的书，其中一句话说的非常恰当。
　　“如果有两种或以上选择，其中一种将导致灾难，则必定有人会作出这种选择。”
　　简单一点来说，事情总是会往不利的方向发展。
　　既然，已经令人后悔，就算重头再来，谁又能保证不会更加后悔呢？
　　“你们努力为我办事，我自然不会亏待你们。”叶轩向众人说道。
　　借着曹致的情况，叶轩向他们充分展示出来，跟着他到底有多大的好处。
　　提升实力，突破境界。
　　想来这样一点，没有任何一个人会拒绝的。
　　此言一出，屠仁等人万分激动。
　　到了他们这样一种境界，能够吸引到他们的东西已经并不算多。
　　毕竟，成为渡劫真人以来，权势，美女，地位……什么都不会缺少。
　　悠长的寿元，也让他们见识到了太多东西。
　　所以，唯一渴望的也只剩下继续提升实力，成就更高。
　　“仙人，永远都不会是终点，只要你们敢想，你们还可以变得更加强大。”叶轩猛然丢出来这样一句话。
　　顿时，令几人有点心惊，这样一句话乃是什么意思。
　　就好像是在说，仙人也不算什么一样。
　　乍一听，似乎还没有这样一种感觉，但仔细听一下还是能听出来的。
　　叶轩话里话外的意思，就是在说仙人不算什么。
　　“仙人都不算什么？他到底是怎么样的身份？”
　　一时间，几人同时产生出来这样一个疑问。
　　在他们的眼中，仙人便是最为强大的存在，还能有什么比仙人更加强大的呢？
　　或许，这些东西，也只有叶轩才能够明白了吧！
　　不过正是这样一点，也让他们产生了新的希望。
　　或许，跟着叶轩还是比较有前途的，将来成就非凡也不是不可能的事情。
　　“全部都给我出来吧！”叶轩朗声说了一句。
　　不知道从什么地方，就跑出来一大群的小狗，密密麻麻，铺天盖地的，就好像蝗虫一般。
　　还是突然就出现在众人面前的，实在是有点快的过分。
　　不只是如此，屠仁等人还察觉出来那些小狗同刚才的小狗有了不少的变化。
　　其中，涌现出来不少强大的存在，似乎渡劫真人级别的存在都有。
　　实在是难以想象，竟然会这么恐怖啊！
　　才过去多长时间，便能有这样的变化，到底是怎么样一种存在？
　　“或许，也只有传说中的仙兽品种才能做到这样一点吧！”
　　一时间，众人也只能将原因归咎到仙人的身上。
　　除开仙人以外，也没有多余的解释，能将眼下的情况辨析清楚。
　　“他们我就交给你们了，从今以后，他们便是宗门的宠兽，每一个弟子都必须要有一头，同时我还会给你们一套全新的功法，与其息息相关的功法，只要宠兽越强大，自身就能越发强大。”
　　叶轩简单叙述了一下。
　　如此一种想法，也是刚刚构思出来的，将小狗合法化，并且还要吸引众多弟子来帮助小狗变得强大。
　　其中操作的办法，自然不是什么困难的事情。
　　小狗吞噬的大部分炼化后，其中百分之七十供给到了宇宙，用于宇宙增强。
　　本来，剩下的三成是小狗自身使用的，但只要分出来一半给修士，便可以达到目的。
　　而如此以来，小狗自然也需要做出来一些改变，所以按照叶轩的打算，这些小狗都将不具备自我繁殖的能力，只能依赖特定的方式进行繁殖。
　　而这样一种特定的方式，叶轩交给曹致。
　　这样一来，框架便搭建出来，能让宗门不断壮大，以极快的速度，还能不断吞噬修真界的资源，来弥补于宇宙。
　　“是！”
　　对于叶轩传下来的功法，他们还是比较期待。
　　毕竟，仙人传法，自然是万分渴望。
　　当然，叶轩将会将功法修行者和小狗绑定在一起，小狗绝对掌握，自然就相当于控制住了修行者。
　　这样一来，也就完全不用担心，会有背叛的问题发生。
　　当即，叶轩利用宇宙快速演化，有小狗的模板在，演化出来一个相匹配的功法，自然不是什么困难的事情。
　　很快，短短时间内，叶轩就将功法给构造出来。
　　“功法我传给你，由你传播下去。”
　　叶轩伸手一点，将功法传法到了曹致的脑海。
　　这乃是对神识之力的一种运用，并不算什么很厉害的手段。
　　“嗯！你们也都有一份，再去挑选一个，作为你们的宠兽。”叶轩分别向几人额头点了一下，转而说道。
　　“好生精妙的功法，竟然可以直达仙人之境。”
　　当看到这样一套功法的时候，他们是相当震惊的。
　　从功法的精妙来看，根本就不是修真界能拥有的功法。
　　这乃是仙法啊！
　　“还能选择一个当作宠兽？”
　　一时间，众人有点受宠若惊的意思。
　　毕竟，按照他们的想法来看，那些全部都应该是属于仙兽级别的存在。
　　能快速提升实力，还具有非常强横的战斗力。
　　除开仙兽以外，似乎也没有什么多余的解释。
　　“我们是可以任意进行选择吗？”屠仁站出来的问道。
　　在问的同时，他已经将目光放在了其中一位小狗的身上。
　　倒也不是什么别的小狗，就是其中一头实力达到渡劫真人级别的小狗。
　　能吸引他们目光的存在，也没有什么别的，只能是渡劫真人的存在。
　　“当然，你们可以随意进行选择，不管事那一个都行的。”叶轩点了点头说道。
　　小狗的实力，并不在叶轩的关注上。
　　反正，不管怎么样说，小狗想要提升也是非常轻松的事情。
　　“嗯！或许还应该给出来一些限制？”
　　猛然，叶轩想到了当初出手的那位仙人，似乎仙界还一直关注着修真界的情况。
　　若是按照之前计划的，三成给小狗和修行者，还是有那么一点点多。
　　因为，小狗是完全压榨性的掠夺，一块灵石能掠夺到的能量是非常庞大，就算分出来一成半给修行者，也是极度庞大的。
　　“嗯！既然如此，那就只留下来百分之二，让他们均分。”
　　最后，叶轩还是敲定了这样一种比例。
　　毕竟，利用这样一套功法修行，只要有足够的资源，就完全不存在境界瓶颈的问题。
　　或许，耗费的资源多一些，但不需要资质什么的，还是非常能吸引人的。

　　
第六百六十一章轻松入渡劫
　　 
　　“多谢主人！”
　　一时间，众人纷纷行动起来，向着自己确定的目标而去。
　　当然，不管事谁，确认的目标都是渡劫真人级别，或者是化神巅峰，距离渡劫真人不远的存在。
　　毕竟，他们的实力都已经达到了渡劫真人，或者靠近于渡劫真人。
　　所以，选择宠兽方面，自然不会太差劲。
　　虽说，随便选择一下，再去好好培养，也没有什么太大的问题。
　　但是，能一蹴而就，干嘛还要慢慢来培养呢？
　　不能一飞冲天，才会说要脚踏实地。
　　若是真的有一飞冲天的机会，难道那些人还会轻易放弃掉不成？
　　相信，他们没有任何一人会轻易放弃的。
　　努力得到成功，固然令人满足，畅快。
　　但微不足道的努力就能得到成功，那更是令人心生向往。
　　不管承认与否，事情就是如此，容不得有任何一点更改。
　　屠仁等人来到了各自选择好的小狗身旁，就开始利用叶轩发放给他们的功法将小狗变成自己的宠兽。
　　如此，也并不是一件困难的事情。
　　若是将驯服小狗弄得太困难，那不是就没有庞大的吸引力了吗？
　　反正，已经将耗费资源提升到了一个新的高度，把门槛降低一些也没有什么太大的关系。
　　“或许，我可以用这样一种模式……”
　　在他们驯服小狗的时候，叶轩脑海中也想到了很多。
　　之前，很多东西计划的还不是足够完美，有很多东西也并没有考虑到。
　　但如今看来，按照这样一种模式，是完全可以为宇宙谋取巨大利益的。
　　将宗门开设在各各世界中，利用合法性的功法，将小狗吞噬的能量大批量供给宇宙。
　　而每一方世界，自我修复的能力还是比较强大的，它们无时无刻不在向混沌中抽取能量。
　　而小狗再不断从世界中汲取能量，附庸的宗门，也成为了一股极大的力量，为叶轩所掌握。
　　按照这样一种模式，宗门开设到那个世界，那个世界便会成为宇宙的附庸世界，不断供给能量给宇宙。
　　……
　　这样一种构想在叶轩脑海中诞生，便一发不可收拾。
　　其合理性简直是太大，非常有可能完成。
　　不仅如此，操作得当的话，宇宙将会进入到发展的快车道。
　　后续，叶轩躺着力量能一飞冲天啊！
　　“嗯！就按照这样一种模式来进行操作。”
　　很快，叶轩便在心中拍板下来，将一切的东西都决定下来。
　　庞大的思考能力，让叶轩在短短时间内便构思出来新的小狗基因。
　　按照那样一种模式，构建出来的特殊基因。
　　到时候，每个世界只能一条小狗具有无限分裂的能力，其余的都将不拥有。
　　当然，宇宙中的小狗，将不会有这样的限制。
　　毕竟，宇宙中的小狗算是宇宙的看守者，唯一的生灵，它们的数量多一些倒是没有什么特别大的问题。
　　反正，有无数世界供养以后，也不用担心小狗的数量问题。
　　另一边，屠仁和陈宁明几人已经将各自的小狗变成了宠兽。
　　一旦变成宠兽，就可以与自身融合为一体。
　　这样一种方式，能极大提升肉身强度，还能方便小狗携带。
　　不用带什么宠兽袋，也不用带什么其他的东西。
　　“真是强大，我感觉现在的自己一拳就能将之前的自己给打成肉酱。”屠仁同渡劫真人级别的小狗合体后，身体中爆棚的力量，令他产生出来这样子一种错觉。
　　当然，实际上也不能算是错觉什么的，一样还是有非常大的提升，只是并没有那么夸张罢了。
　　这样一种方式，一加一确实大于二，但渡劫真人级别，本来也不会存在特别大的差距。
　　所以，碾压可以，但秒杀不行。
　　如此合体的特殊技能，也是叶轩开创出来的一种新套路，能极大提升使用者的战斗能力。
　　修行者，几乎无时无刻不在进行战斗。
　　小狗的作战能力很强大，可主要是体现在数量方面。
　　没有数量，什么都不是。
　　如此，自然也就需要一种新的方式来替代，人海战术。
　　其他几人，也各自测试了一番，由衷感觉功法的强大性。
　　别的不说，单单就是这样一手，便足以令人震惊。
　　“小家伙，这是我多年的积累，就让我看看，你能不能突破吧！”祖望实力最低，也就没有抢到渡劫真人级别的小狗，只是拿到了一头化神巅峰的小狗。
　　本来，他的实力倒也不是最低的，可惜叶轩将曹致的实力提升上来了。
　　如此，他便成了垫底的存在。
　　祖望拿出来一大堆的资源，各种各样的天材地宝。
　　大部分不是什么稀罕玩意，毕竟祖望只是宗门的门主，还不是宗门的主人。
　　小狗看到了食物，眼睛一亮，便将东西一股脑全部都吃进了肚子。
　　像有灵气的东西，对于小狗来说，那就是肉类啊！
　　吃大鱼大肉，谁能不喜欢呢？
　　一堆东西吃进了肚子，却不见肚子有任何膨胀起来的意思，还是瘪瘪的，似乎没有吃什么东西一样。
　　也就是一两个呼吸的功夫，一道精纯的灵气从祖望的丹田中诞生出来。
　　当即，祖望便明白这是小狗的回馈。
　　功法中，已经将一些东西给记载出来，小狗吃了东西后，一半自己用，一半会分享给修行者。
　　当然，功法上是这样说的，实际上，自然就不是这样一回事。
　　不过，谁又能知道呢？
　　除非，乃是大道级别的存在，不然谁能发现其中的秘密。
　　利用宇宙来推演的东西，可不是一般人能堪破的。
　　一道微微的金色光芒从小狗身上浮现出来，身躯变得更加强壮。
　　突破了，简简单单便成为了一个渡劫真人级别的小狗。
　　另一边，祖望还在不断吸纳那些灵气。
　　精纯的灵气，没有任何一点杂质，根本就不需要去进行炼化，直接吸收就可以。
　　但其中，一样还是存在着问题。
　　灵气的数量太过于庞大，一时半会吸收不要啊！
　　“那么一些天材地宝竟然能压榨出来如此庞大的精纯灵气，仙兽啊！当真是仙兽啊！”
　　祖望在心中不断感叹，随之而来的是无尽的欢喜。
　　从始至终，叶轩都忘记考虑一个问题，小狗压榨的惊人性。
　　所以，即便比例调低了，能给他们使用的精纯灵气，也是一个非常可观的数目。
　　“轰隆！”
　　猛然，天空中一声炸响，一团团黑色的云朵不断聚拢过来。
　　“渡劫？”
　　一旁，屠仁等人有些愣住了，困住祖望多年的渡劫境界，就这么快便来了。
　　从一开始，他们就关注着祖望的情况。
　　小狗能顺利突破，他们并没有什么太大的意外。
　　毕竟，小狗的血脉高贵，他们猜测应该是仙兽血脉，自然不能用常理来推断。
　　“又来了吗？给我去了。”叶轩抬手一挥，便将天劫散去。
　　天劫，本来就是天道为了限制高位修行者的数量而产生的一种模式。
　　渡劫真人每日活动所需的灵气，那都是一个庞大的数字。
　　一方天道能从混沌中汲取的能量，也就是那么多。
　　一旦渡劫真人泛滥，消耗比不上使用，天道便离崩溃不远了。
　　所以，有时候天资出众，也可能不一定能成为渡劫真人。
　　当天道需要生命来晋升自我的时候，天劫自然就成了一种考验，一种磨炼。
　　但当需要限制数量的时候，天劫便是九死一生。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　此言还是非常有道理的。

　　
第六百六十二章带成九入凡俗
　　 
　　又是一次抬手，便将劫云给打散，完全不费吹灰之力的样子。
　　对此，屠仁一等人已经算是见怪不怪了。
　　毕竟，刚才也已经来过一次，他们也算是能接受下来。
　　另一边，祖望没有了天劫的干扰，体内真气翻腾，境界在短短时间内便彻底稳固下来。
　　祖望站起身来，气息略微有些虚浮，应该是刚刚突破，所以有那么一点不适应的意思。
　　“多谢主人赐法！”祖望发自内心的向叶轩说道。
　　以往，还从来不曾有人让他这样去对待，忠诚什么的，也都跟开玩笑没有多大区别。
　　但今时今日，祖望是真的想要跟着叶轩，老老实实的效忠。
　　至于原因，也算是比较简单的，无非就是那两点。
　　其一，叶轩实力强大，能够给他足够大的帮助，这算是利益。
　　其二，能在短短时日内成为堂堂渡劫真人，一下子拥有极高的地位，这算是恩情。
　　两个在一起，才让祖望真的心悦诚服。
　　“不用客气，日后为我认真办事，也就不枉费我一番培养。”叶轩微微抬手，一道无形的力量就将祖望弯下来的身子拖了起来。
　　在这样一种力量下，祖望没有一点反抗的能力。
　　这更是令祖望惊讶万分，内心也更加畏惧叶轩。
　　哪怕他成为渡劫真人，在叶轩面前，依旧还是不够看。
　　展露肌肉，震慑属下，乃是非常好的一种敲打方式。
　　对待下属，不可能只有奖赏，没有惩罚，也没有威慑。
　　那样一来，便会让他们觉得主子好欺负。
　　只有让他们明白双方的差距，他们才会产生敬畏，才会更加努力的办事。
　　当然，这样一种手段，叶轩倒也没有多大必要去用。
　　毕竟，当他们同小狗联系在一起的时候，便已经成为了叶轩的奴仆。
　　不管修行到什么地步，都难以摆脱叶轩的辖制。
　　“请主人放心，我等一定会更加努力的。”
　　……
　　随后，叶轩将所有的小狗都送回了宇宙当中。
　　当然，还是留下来四只作为种子。
　　之前，叶轩只是打算建立一个宗门来进行掠夺，并没有考虑太多东西。
　　不过眼下，想要让宗门快速发展起来，形成一股力量，将修真界变成彻底为宇宙打工的存在。
　　也就不能只用两人来建立宗门，虽说这样也能建立宗门，但想要快速发展还是底蕴不够。
　　所以，叶轩便让他们六人来创立新的宗门，并且要求他们尽快发展壮大。
　　当然，按照叶轩的要求，曹致成为了门主，其余几人全部都成为了太上长老。
　　一时间，加上小狗在内，便有超过十位的渡劫真人战力，底蕴不可谓不深厚。
　　这样一种庞大的实力，再加上叶轩给出来的功法，想来将宗门快速发展起来应该不会是什么困难的事情。
　　“宗门便交给你们了，等下一次过来，我希望可以看到一个如日中天的宗门。”
　　丢下来这样一句话，叶轩便带着成九就此离开。
　　……
　　当叶轩离开后，戒拳道门重立门派，改名为拜仙教，广收门徒，无资质要求，只要年龄合适便可以。
　　有一众渡劫真人坐镇，且还要求如此之低，引发轩然大波，无数弟子纷纷加入到了拜仙教。
　　而后，很快就拜仙教弟子下山门，抢夺地盘，占据资源地，一些灵石矿坑，天材地宝孕育多的山林，全部都被占据。
　　拜仙教的功法强横无比，一些初入山门的弟子都达到了元婴境界，并且还拥有越境界挑战的能力。
　　再加上一众渡劫真人坐镇，短短时间内，拜仙教的势力就得到了极大的扩张。
　　当然，再占据一大部分的资源地后，拜仙教就停止了行动。
　　这样一来，也让那些宗门等势力安奈下来，没有团结一起出手的意思。
　　毕竟，拜仙教很强大，他们不是对手，与其打的生离死别，还不如老实一点，反正也不是什么特别大的损失。
　　至多，也就只能算是被咬掉了一块肉，疼痛是有的，可还不至于丢掉性命。
　　若是一块肉去拼命，那实在是有点得不偿失。
　　……
　　“主人，我们这是要去什么地方啊？”成九托着叶轩正在飞行，有些遥遥无的样子，便忍不住问了一句。
　　对待成九，叶轩还是有那么一些防备心的。
　　毕竟，成九未曾修行过那特殊的功法，完全不能说是在绝对的掌握当中。
　　一旦它有什么别的想法，叶轩只能用武力镇压。
　　可就怕它隐藏着，在至关重要的时候，来上一刀。
　　那才是非常令人厌恶的事情。
　　不管是谁，也都不可能绝对的将某个人定义为忠臣。
　　奸臣和忠臣，距离似乎还是非常相近的
　　“大奸似忠，大忠似奸。”
　　这样子一句话，说的也不是没有一点道理。
　　人心，本来就是最难以揣摩的东西，皇帝为何会多疑？
　　因为人心真的来善变了，谁也不知道某位亲近的人会不会有一天变成仇人？
　　一切的不确定，让人不敢轻易将戒心放下来。
　　谁知道放下来之后，迎接的会不会是死亡呢？
　　“别急，很快我们就能去往仙界了。”叶轩摸了摸成九脊背上的毛发说道。
　　成九变成完全妖兽的形态后，跟龙倒是没有任何一点关系。
　　龙是有鳞片的，还是长蛇状。
　　长蛇倒是没有任何一点问题，但鳞片就不行了。
　　整个身躯，有的地方有鳞片，有的地方没有鳞片，毛发中掺杂着鳞片。
　　真是一个别具一格的畸形异兽。
　　不过，其父辈想来也不是什么特别简单的存在。
　　妖兽，血脉传承是比较重要的，而不同等级的血脉，绝对是天差地别的。
　　亚龙虽说不是真龙，但一样有不少真龙血脉。
　　真龙血脉的霸道性，自然会让后代的样貌更加接近于真龙。
　　真是如此，大部分亚龙还是跟真龙很相似的。
　　但成九便有那么一点不一样，真龙血脉似乎并没有占据到什么特别大的优势性一样。
　　如此，也能说明一点，其父辈的血脉必然不会特别的简单。
　　“嗯！好！”成九便继续按照叶轩给的方向飞行。
　　还好成九飞行的速度并不算慢，一日数十万里也不是困难的事情。
　　所以，很快便赶到了传送阵附近。
　　“这个难道是去往仙界的传送阵吗？”成九有些没脑子的说道。
　　阵法的位置十分明显，根本没有任何一点隐藏的意思，附近还有城镇。
　　这样几点就足够说明，阵法是绝对没有可能会是去往仙界的。
　　可惜，在兴奋面前，成九有点冲昏了头脑，说出来这个样子的胡言乱语。
　　“还没呢？这是去往凡俗界的阵法，在凡俗界有通往仙界的阵法。”叶轩淡淡说道。
　　虽说，是先去魔界再去仙界。
　　但省略中间过程，说是去往仙界的阵法，也似乎没有什么特别大的毛病。
　　“哦！原来如此。”成九挠了挠头，憨厚的笑了笑。
　　至于凡俗界是什么，成九一样不知道。
　　作为妖兽，还是被封印多年的妖兽，自然不知道关于凡俗界的事情。
　　毕竟，在修真界中，凡俗界之前也只是被一些真传弟子和内门弟子所知晓的。
　　大部分修士，还是根本不知道的，所以成九不知道，也不是什么奇怪的事情。

　　
第六百六十三章表面兄弟的正道
　　 
　　“站住，你们是什么人？”
　　……
　　几日前，一行魔门中人伪装成正道宗门势力，渗入到了城中。
　　并且，在城内引发了两个宗门的争斗，差点引发超大规模的战斗。
　　毕竟，两个宗门都是有仇敌，也有朋友的。
　　一旦真的打起来，恐怕就牵连更多的宗门进入到战斗当中。
　　正道势力中，宗门众多，平日本来就有无数的争斗。
　　互相弟子看着不对眼，私下争斗也是经常的事情。
　　所以，被魔门中人稍微动动手脚，就引发出来这样的波动，也是情有可原的事情。
　　后续，有一些顶尖宗门插手，将争斗给平息了下来。
　　毕竟，魔界的威胁还没有彻底解除，在这个时候发生大规模的内斗，那不是给魔族机会入侵吗？
　　如此一点，关乎他们的利益，自然是绝对不会允许的。
　　而在事情结束后，一些不对劲被察觉出来，稍微一查便查到魔道中人的痕迹。
　　故而，在城池内引发了一场关于魔门中人的清洗。
　　除开宗门弟子好一点，散修是彻彻底底倒了霉。
　　本来，他们没有任何身份证明，也没有什么大的背景。
　　很容易就被定义为魔门中人给控制起来，或者被遣送回去由专门人员进行检测。
　　一时间，只有一少部分散修还能安然无恙，大部分散修要么被送回去处理，要么就因为反抗而被灭杀。
　　杀一些没有背景的散修，他们还是很放心的，不存在什么报复的问题。
　　当然，也不存在任何一点什么心理抵触。
　　……
　　被人叫住，叶轩便转身过来。
　　一转身，便看到一行人靠近过来，便将叶轩二人包围，还十分警惕的望着叶轩。
　　自从上一次的事情后，城内便多了一行巡逻的修士。
　　时刻检查不明人士，一旦有任何不对劲，就可以直接控制起来。
　　拥有的权力，倒也是非常大的。
　　前往修真界的通道，众所周知只有一道传送阵，但谁又能知道会不会存在其他的门户呢？
　　所以，不管是利用传送阵过来的，还是从城外过来的，全部都逃不过检查。
　　魔道中人，人人得而诛之。
　　“你们想干什么？”成九察觉到他们有些杀气泄露，当即警惕的说道。
　　一群土鸡瓦狗一般的存在，成九并没有过多担心，只是害怕周围会不会有其他什么厉害的修士。
　　毕竟，成九明白自己的身份，上一次便有人类修士将他封印。
　　如今，他出来了，难保不会有人再过来将他处理掉。
　　“嘶！”
　　成九说话的时候，稍微泄露出来的气息，便令他们有点心惊胆战，冷汗直冒。
　　那气息有点像是渡劫真人级别的大能，相当厉害啊！
　　一下子，他们都忍不住往后退了几步，稍微拉开了一些距离。
　　“安分一点吧！”叶轩抬手一挥，就将那慑人的气势破开，碾碎，一点都不曾留下。
　　“说吧！有什么事情，叫住我们。”
　　随即，叶轩就望着他们开口问道。
　　在叶轩说话的时候，面目还比较和善，倒是让他们有点缓和。
　　渡劫真人级别的大妖，其身份地位绝对相当不一般，不可能是魔门中人。
　　所以，也自然就没有继续盘问的理由。
　　但刚才，惹到了渡劫真人级别的大妖不高兴，倒是一大错误。
　　更别说，还有神秘万分的叶轩。
　　从二位的行事也能看出来，叶轩是占据主导的。
　　如此，要么叶轩地位非凡，背景深厚，所以有渡劫真人级别的大妖庇佑。
　　要么就是实力强横，能让渡劫真人级别的大妖甘心俯首。
　　不管是那样一种情况，叶轩也根本就不是他们能得罪的存在。
　　所以，这样一来，最恰当的做法无疑就是道歉。
　　“前辈，方才冒昧打扰，实属抱歉，还希望能原谅我等不敬之罪。”
　　为首之人十分客气的说道。
　　后面几人一样将姿态放的非常低。
　　能成为宗门弟子，还能混迹到如今地位的，也都不会是什么傻子。
　　就算推理不出来，也一样会认怂啊！
　　“我们也是职责所在，巡逻城池，以免给了那些魔道中人机会作乱。”
　　见到叶轩没有任何反应，为首之人又接着说了一句。
　　如此，便将自己放在了大义上。
　　一切都是为了保卫城池，为了人族，这才弄成这个样子的。
　　这样一弄，只要是同魔族敌对，也就不好有什么情绪去怪责他们了。
　　毕竟，到了渡劫真人级别，还是非常好面皮的。
　　若是在这样一件事情上，小肚鸡肠的话。
　　传扬出去，恐怕也会引来不少人的谈论。
　　“哦！巡逻？魔道中人？难道在我离开之后，中间还出过什么事情吗？”叶轩有些疑惑的问道。
　　当即，那人便也明白，叶轩并不是第一次来凡俗界。
　　前段时间，应该是待在凡俗界，只是近期才离开。
　　而巡逻一事，也同样是近来的事情，刚刚回来没有了解到也是比较正常的。
　　“前辈有所不知，前一段时间……”
　　当即，那人就开始一点点同叶轩说了起来。
　　能向渡劫真人讲述这些东西，绝对是讨好的绝佳机会。
　　作为一名成熟且聪明的人，自然是不会轻易就放过的。
　　“嗯？竟然还发生了这样的事情？”
　　大战在即，还能打生打死，还真的是有点佩服那些人，到底是多么的休闲。
　　不过，也充分反应过来，正道势力当中，一直都不是铁板一块的。
　　这样轻轻一挑拨，便引发大规模的争斗。
　　若是更加激烈一点，岂不是会引来更大的麻烦事情吗？
　　“那些魔道中人太可恨了，竟然用这样下作的手段，若是让我逮到他们，定然不会轻易就放过的。”
　　那人一脸正气的说道。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　这些东西，对于老油条来说，自然算是基本操作。
　　在他看来，一些修为高深的渡劫真人，就是比较喜欢后辈如此，对那些魔道中人万分憎恨，深恶痛疾，
　　只是有点可惜，叶轩注定是与其他人不一样，根本就不存在这些东西。
　　“嗯！那你可要努力了。”

　　
第六百六十四章成九入宇宙
　　 
　　丢下来这样一句话，叶轩便转身离开，。
　　同他这样的小人物，还真的就没有什么可以去详细聊天的。
　　能有那样一种时间，还不如尽快去往封印的位置，也好尽快去往魔界。
　　“没有什么问题，我们就先走了。”
　　叶轩背对着他们说道。
　　面对渡劫真人级别的强者，他们也不敢阻拦，只能任由叶轩离开。
　　“前辈，有好啊！”那人还十分讨好的说了一句。
　　如此，不禁让叶轩有点好笑。
　　看他还是个小队长一般的人物，地位应该还算可以。
　　可却是个拍马屁的大能，真的是呼吸都在拍马屁的牛人。
　　能有如今的地位，恐怕跟他这样一张嘴也是密切相关的。
　　每个人都有各自的生存手册，他们只是在按照手册进行着一切，说不上怪罪，也谈不上下流。
　　人生在世，活下去本就不是一件容易的事情。
　　不择手段，也倒不是什么特别错误的事情。
　　毕竟，对错这样一种东西，评定的准则每个人都是不一样的。
　　……
　　离开了城池，除开最开始那一行人阻拦以外，再就没有其他任何一人阻拦过。
　　一出城，成九便问道：“接下来，我们应该去什么地方？”
　　涉及到了去往仙界，成九难免有几分焦急，恨不得能马上就跑到仙界去。
　　“别急，去往仙界，可不是一件容易的事情，还需要一些路程，你若是等不及，我可以让你去另外一个地方，修炼环境不比仙界差劲。”
　　叶轩拍了拍他的肩膀，淡淡说道。
　　不弱于仙界的地方？
　　如此一说，倒是令他有几分好奇，还能有这样一种地方吗？
　　当然，他并没有任何怀疑真假的意思。
　　毕竟，他非常明白自己的见识，那是远远比不上身为仙人的叶轩。
　　“怎么不愿意去吗？”叶轩问道。
　　将成九安排到宇宙中，打上宇宙的印记，再稍微拉拢，威慑一下，想来就能成为忠诚的奴仆。
　　所以，将其安排到宇宙中，好处还是非常大的。
　　至于说什么消耗宇宙的灵气，那就是微不足道的小事情。
　　“愿意，小子当然是愿意去的。”成九害怕错失机会，急忙就开口说道。
　　能有这样大好的机会，不把握住，那可真的是啥子中的傻子。
　　“若是能在到达仙界前，提升一下实力，想来对主人也是有不少帮助的。”
　　紧跟着，成九便继续说道。
　　这样一句话，倒也算是发自内心的一句话。
　　不过，也不只是为了叶轩，还为了自身。
　　记忆中，母亲的主人实在是太强大，谁又能知道叶轩是否是对手呢？
　　更何况，关于母亲的事情，成九也是不想依赖于叶轩。
　　若是能有自己报仇的机会，自然也不用麻烦叶轩。
　　毕竟，作为男的，自己的母亲如何还要别人去进行搭救呢？
　　“既然如此，那就去吧！”叶轩大手一挥，就将其摄取到了宇宙某一颗星球上。
　　仙气这种东西，宇宙中并没有。
　　混沌之气确实可以转化成为其他的修行之气，不管是灵气还是魔气，仙气……这些本质上来说，都是没有问题的。
　　可想要进行其中的转化，却也不是一件轻松的事情。
　　首先，叶轩要知道那仙气长什么样子，详细感受过一番，才能转化出来。
　　不过，这样一点对于叶轩来说，并不是一件特别困难。
　　不弱于仙界，也没有说真的强大于仙界。
　　既然如此，何必硬是要有仙气呢？
　　只需要浓郁到了极致的灵气，也不一样能满足条件吗？
　　再说了，成九也未曾成就仙人，仙气或许也不是他所能炼化的。
　　……
　　刚刚落到了一片荒凉的地方，一抬头便能看到距离十分近的巨大火球，远方还有万千星辰。
　　“这是什么地方？”成九顿时愣住了。
　　地面非常炽热，但那对于他来说，并不算什么大的影响。
　　也就几千度的高温而已，还不算什么大问题。
　　在地下被封印的时候，岩浆洗澡也是常有的事情，这么一点温度，倒也没有什么大问题。
　　妖族，天生肉身就比人族强大不知道多少倍。
　　0h0更别说，拥有龙族血脉的妖族。
　　要知道，在诸天万千种族中，龙族的肉身绝对是最顶尖的，能与之相媲美的没有多少。
　　“也没有多少灵气啊！如何能说是媲美仙界的存在呢？”
　　成九感受了一番，有点奇怪。
　　所处的地方，倒是比较奇特，可媲美仙界还真的是一点就没有看出来。
　　“不过这个地方着实有几分奇特啊！”成九一跃而起，直接就来到了外太空。
　　靠近那火红的恒星后，即便是龙族的肉身，也感觉到了一种极大的炽热，皮肤火辣辣的感觉。
　　当即，成九便明白，不能再继续靠近。
　　越是靠近就越炽热，真的深入到那一大团火球当中，恐怕肉身都会烧成灰烬。
　　“既然这边不能来，那就去那边看看。”
　　恒星，没有办法看靠近，成九也只能往相反的方向而去。
　　一路上，倒是看到了不少陨石。
　　“这一方天地似乎很宽阔啊！”成九飞行许久，还未能去往肉眼可以见到的一颗椭圆球体上。
　　并且，那东西还在不断旋转着。
　　貌似，在自传的同时，还在围绕着那一个火球转动。
　　“成九，你且过来，我为你构造修行洞府。”
　　一道声音在成九耳边响起，紧接着便是一股极度强烈的拉扯力，不断拉扯着成九往一个方向而去。
　　就算想要抵挡，也根本抵挡不住，一点挣扎的能力都没有。
　　在短短几个呼吸之间，成九只感觉眼前的景色不断变幻，等到真正停下来的时候，便来到了一个新的地方。
　　绿色的植物铺天盖地，一些昆虫隐藏于其中。
　　但似乎并没有看到什么动物的身影。
　　而成九便落在了最高的位置，一座小山峰的顶端。
　　随即，天空中生出来一道巨大的眼睛，一股浓郁的灵气从虚空之中迸发出来，宛如喷泉一般，不断往外喷涌。
　　刹那之间，整个地界便成了洞天福地一般的存在。
　　灵气充盈到了极点，很大一部分直接都液化成了精纯的灵液。
　　如此形成出来的洞天福地，真的是闻所未闻，见所未见。
　　令成九非常震惊，嘴巴长的大大的，根本就不知道应该如何开口说。
　　短短几个呼吸的功夫，一片汪洋就在下方产生。
　　不过，那可不是一般的水，全部都属于珍贵万分的灵液。
　　同时，还能在水底看到一些固体，不用想也能知道那到底是什么东西。
　　灵气固化成为精纯的灵石，只有在特殊条件下才能形成的。
　　并且，这种灵石乃是品质极高的灵石，说是极品灵石也为过。
　　毕竟，在修真界中，通用的灵石全部都是大地中一些特殊环境形成的。
　　用稍微科学一点的解释便是，高温高压的原因。
　　而这些灵石，形成就不一样了。
　　灵气充沛到了极点，才有可能形成的。
　　“就这样一种地方，满意了吗？”

　　
第六百六十五章肉身不敌
　　 
　　惊呆了的成九听到这样一句问话，也算是回过神来。
　　“满意，自然是非常满意。”成九颤抖着声音说道。
　　实在是被眼下的情况给震惊到了。
　　另外，成九也反应过来，应该有一些其他的表示才行。
　　叶轩创造这么一处洞天福地，需要付出多么大的代价，他确实不知道。
　　但是，不管怎么说，这样一处地方对于他的好处实在是太大。
　　单单凭借这样一点，便应当万分感谢才行。
　　“多谢主人赏赐，我定然不会辜负主人的培养。”
　　成九也不是一位特别能言会道的人，也只能说出来这样一句话。
　　也还好，叶轩并不是一位特别在乎于言语的人，一些言语，还真的就不是多么重要。
　　一直以来，叶轩所重视的也只有实际行动。
　　话说的在好听，那都没有什么作用，只能实际行动才能改变一切。
　　一堆空话，说出来也只能讨好耳朵，没有任何意义。
　　“你就努力修行，希望等我用上你的时候，不会出现掉链子的问题。”叶轩丢下来这样一句话，便没有再关注宇宙当中的状况。
　　毕竟，外界还有很多事情是需要做的，他不可能一直盯着宇宙中的发展。
　　天道都没有这般辛苦，他叶轩干嘛还要花这么大力气呢？
　　像天道，一直以来，关注点就是那么一些。
　　相比之下，实力弱小的，地位低下的，从来就是被无视的存在。
　　这还是十分空闲的天道，而叶轩平时事情可不会少。
　　所以，监控宇宙的时间，也就自然不会怎么多。
　　若不是这样子一种原因，叶轩也不会绞尽脑汁，去处理如何将忠诚度提升上来。
　　“请主人放心，若有需要定当竭尽全力，帮助主人完成任务。”成九低头大声说道。
　　只不过，这样一句话注定是没能落到叶轩的耳朵当中。
　　因为，在刚才叶轩就没有继续观察宇宙中的情况。
　　当然，就算是听到了，叶轩也不会多么看重。
　　讨好的话，还不如来点实际行动。
　　……
　　将心神从宇宙中撤出来后，叶轩也就没有再去理会宇宙当中的成九。
　　凭我如今的实力，对付区区一位还未成就仙人的家伙，应该没有什么太大问题吧！
　　叶轩如此想着，便再一次不断往那一片海域靠近。
　　令人有些意外，海域还是一片平静，甚至都很难看到修士过来。
　　“怎么会如此呢？”叶轩顿时有点好奇。
　　那些修士也不应该会这么蠢，稍微探查一下，应该就能找到这个地方来才对。
　　可眼下，此地仿佛还根本就没有被发现的样子。
　　“咦！怎么好像是天道的力量？”叶轩略微感觉到了一股比较熟悉的气息。
　　一直以来，运用近乎天道之力的宇宙之力，所以，叶轩对于天道之力还是比较熟悉德。
　　不说了如指掌，但当其展现出来的时候，还是会知道一些东西的。
　　“不管了，反正我就是去一趟魔界而已，同这天道也没有什么直接的矛盾。”叶轩晃了晃脑袋，将心中一些多余的担忧丢到一旁。
　　随即，叶轩深入海底，不断往那个十分熟悉的位置而去。
　　去往魔界的大门，也就是那么一小会的功夫，便近在咫尺。
　　不过，临门一脚，终归还是没能踏过去。
　　还是颇为熟悉的上古修士，他挡住了叶轩的去路。
　　“魔修，你又来了？我就知道，你肯定不会死心的。”上古修士咬牙切齿的说道。
　　似乎对于叶轩有极大的仇恨一般。
　　实际上，也确实是如此，魔修等同于人族叛徒，相当于“汉奸”一般的存在。
　　比之嗜血残忍的魔族来说，这样一些魔修更加可恶。
　　“我们上次也见过面，你也应该知道我的目的是什么？”叶轩淡淡说道。
　　当下，叶轩也不想拐弯抹角，所以就直接开口说了起来。
　　只是，话才说了一半，那上古修士便大声咆哮起来。
　　“休想！你休想破开封印，将那些魔族放过来。”上古修士说着，便再一次对叶轩出手，根本就不给叶轩说第二句话的机会。
　　一时间，让叶轩心中生出来无穷无尽的草泥马。
　　就不能让人把话说完再打架吗？这样打打杀杀的，有那么必要吗？
　　“不管怎么样，今天我都要去往魔界。”叶轩朗声说道。
　　既然解释不明白，那也没有去解释的必要。
　　说到底，叶轩也不是什么热脸贴冷屁股的人。
　　话都说到了这样一种份上，还没有作用，不打服他，难道还跪下来求饶不成？
　　当即，叶轩全身气势爆发出来，海浪翻涌，不时还地动山摇。
　　这样一番景象，颇有几分火山喷发的意思。
　　只是，可惜这并不是火山喷发，但却比火山喷发更加严重一些。
　　“我今天倒要看看，你能有多么厉害！”
　　说着，叶轩就向那上古修士杀了过去，一拳破空而出。
　　纯粹的肉身力量，但那也决然是不可小觑的。
　　海洋被这一拳泄露出来的力量弄得生出不少惊涛骇浪。
　　看起来，似乎是大海在发怒一样。
　　但谁能明白，实际上一切都只是大海在害怕，在恐惧这般强大的力量。
　　谁能想到有一天，大海也会害怕呢？
　　“卿本佳人，奈何为贼！”上古修士冷淡的说道。
　　一份惋惜之情，从上古修士的口中说了出来。
　　若是这样一种实力，能全心全意为人族做事的话，那该是一件多么好的事情。
　　但可惜，竟然选择了背叛人族，走上了邪魔外道的路径。
　　如此，不得不让人感到万分的惋惜。
　　“说那么多，有什么用吗？”叶轩可不想再同他说些什么，既然要打，那就打个痛快。
　　很快，叶轩一拳就到了上古修士的面门上。
　　拳头还未曾到，拳头牵引的水流就已经在海底生出来一道漩涡。
　　砰！
　　上古修士的拳头和叶轩碰撞在一起，发出来一声闷响。
　　可能因为水流的缘故，难以造成什么大的响动。
　　毕竟，处在极其深的海底，想要有巨大的声音，那还是要一些功夫的。
　　一记对拳，二人旗鼓相当，各自往后退却了几步。
　　叶轩退了三步，便停顿下来。
　　而上古修士却只是退却了两步，便停了下来。
　　高下，一眼就能看出来。
　　然而，上古修士却十分惊讶。
　　他自己的实力他还是非常明白的。
　　镇压两界通道多年，在魔气和灵气的双重淬炼下，他的身躯之坚硬程度远远超出同境界的修士。
　　甚至于，比大部分同境界的魔族都还要强大不知道多少。
　　然而，在叶轩手上，却只是占据了一点点的便宜。
　　如此，实在是有点令人震惊，怎么可能会有这样的事情呢？
　　“怎么可能？他的肉身竟然不弱于我？”叶轩同样惊讶万分。
　　在混沌之气的锤炼下，说是无限制接近于仙体，也不为过。
　　但即便是如此，在同上古修士的交锋中，还是没能占据到上风。
　　着实是有点子让人感觉意外啊！
　　“你不是我的对手，我虽说没有多少真气可以动用，但我的肉身经历在无尽岁月被魔气和灵气锤炼的强横万分，想要击败我，就你还做不到。”
　　上古修士一点一点的说道。
　　一时间，叶轩也明白过来。
　　难怪他的肉身能这般厉害，原来是有这样一种原因。
　　从上古岁月，不断锤炼到如今，哪怕是块废物的石头，想来也厉害万分。
　　更别说，还是一位惊才绝艳的修士。
　　能有这般成就，倒也不足为过。
　　“但不管你有多厉害，今天我说要过去，那就必然要过去。”叶轩狠下心来，将宇宙之力直接就调动出来，准备用尽全力，击败上古修士。

　　
第六百六十六章天道出手
　　 
　　强横的宇宙知之力直接就从叶轩的身上宣泄出来，万分实力，似乎要破开一切，所有都是浮云一般。
　　“你这是在做什么？”上古修士顿时愣住了，有点没有反应过来叶轩的举动到底是怎么样一种目的。
　　实在是太过于奇怪了一些，短短时间内，叶轩竟然能爆发出来这般强横的实力。
　　有点令他都感觉畏惧，这一点才是最为可怕的。
　　经历这么多，可以影响到他的，并没有多少。
　　而这样一种力量，太诡异，完全不同于了解的任何力量。
　　“该死的，不管怎么样，我都不可能让你破开封印。”
　　上古修士咬牙切齿的说道。
　　曾经，魔族入侵导致的悲剧，一幕幕还历历在目，他从来就不曾忘记过。
　　无数同辈，付出了极大的努力，非常惨重的代价，总算是将魔族驱逐。
　　而后，为了将这个地方封印下来，更是耗费了几乎所有修士。
　　令所有修仙门派的实力都减少不知道多少，最后还是以整个世界几乎所有修士为代价，才将出口完全封印下来。
　　而其中的困难，绝对不是一般人能够想想的东西。
　　他身上背负的，从来就不是一个人的责任，而是所有修士的责任。
　　宇宙之力变幻莫测，拥有翻天覆地的威能。
　　相信在这样一种力量下，解决区区上古修士不会是一件特别困难的事情。
　　轰隆！
　　深渊中，一道闪电劈在了叶轩的身旁。
　　还好叶轩并没有往前一步，不前还真的要出那么一点问题。
　　那一道雷霆，威力还是非常强大。
　　“怎么回事？”叶轩还有点奇怪，怎么还有雷霆来劈他呢？
　　然而，还没有等他多想，答案就已经展现出来。
　　天穹之上，一只巨大的眼睛展露出来，直勾勾望着叶轩所在的位置。
　　那眼睛没有任何感情，却似乎对叶轩在散发着杀气一般。
　　作为宇宙的主宰，叶轩怎么可能会不知道其乃是什么样的存在呢？
　　天道之眼，不知道因为什么原因，竟然将天道都给惊动出来。
　　此刻，叶轩是处在这样一方世界当中，并不是在宇宙当中。
　　所以，天道能发挥出来的实力，远远超出宇宙之力。
　　“怎么会？天道怎么会盯上我？”叶轩还根本不能理解，到底是怎么样一种缘故，竟然还把天道都给弄了出来。
　　不客气的说，在天道面前，叶轩强大的宇宙之力显得有几分无力。
　　毕竟，叶轩并不是在宇宙当中，不是自己的主场，如何能将实力发挥到最大的状态呢？
　　很快，宇宙之力便遭到了天道的牵制，完全不能向上古修士发动攻击。
　　“该死的天道，别给我机会，总有一天我会弄死你。”叶轩恶狠狠的说道。
　　不管是怎么样一种原因，反正梁子算是结下来了。
　　虽说，宇宙之力不在主场，能发挥出来的实力相当有限，并不能算多厉害。
　　可不管怎么说，也耐不住宇宙厉害，其发挥出来的力量，哪怕相距十万八千里，也一样能有非常厉害的威能。
　　所以，勉强倒是能用主场的天道打个难分难解。
　　还好，此方天道并不算厉害。
　　若是仙界的天道，恐怕一下子就能将宇宙镇压。
　　天道的实力，往往同世界密切相关。
　　越是强大的世界，自然就能有更加强大的天道。
　　不够强大的世界，也容不下强大的天道。
　　毕竟，世界是载体，天道也只是某种表现形式。
　　一切的根源，还是在世界身上。
　　“哈哈！邪魔外道，人人得而诛之。”
　　顿时，上古修士大笑起来，对叶轩所处的境地幸灾乐祸起来。
　　“如今，天道都看你不顺眼，我倒要看看，你还能有什么手段？”
　　逆天而行？
　　区区魔修，上古修士从来不认为叶轩他能做到这样一点。
　　毕竟，其中的困难程度可谓是“难于登天”
　　“就算有天道阻拦，又如何？今日我必须要进魔界，那就谁都不可能阻拦我。”叶轩一字一句的说道。
　　对于已经决定的事情，谁都无法轻易改变。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　若天道阻拦，那就逆了这苍天，有如何？
　　“哈哈！天罚之人，还敢狂妄，给我死来。”上古修士一个箭步，便冲了过来，一拳直指叶轩的面门。
　　其肉身不凡，全力施为之下，一拳的威力也是非常不同凡响的。
　　一道道水层，彻底被撕裂开，以一种无敌的姿态，往叶轩而来。
　　“哼！我今天就不信，你的肉身能有多么厉害。”
　　宇宙之力受限制，也只能想办法在肉身上取得胜利。
　　只要将上古修士解决，没有任何其他的担忧，全神贯注来对付天道，还是没有什么特别大的问题。
　　毕竟，宇宙的底子摆在这里，再怎么差劲，它也比区区凡俗界，修真界，强大了无数倍。
　　世界层次，完全就不是一个等级的存在，根本没有任何比拟的可能性。
　　当即，叶轩便开始同上古修士拳拳到肉打了起来。
　　一人一拳一脚，完全就是肉搏，根本不存在躲避什么的情况。
　　也没有那个时间去进行躲避，只想将对方尽快击败。
　　“好硬的身躯！”叶轩略微感叹了一句。
　　打了不少拳，也都没能造成什么实质性的伤害。
　　着实是让叶轩有一点点的烦躁，竟然会这么的难缠。
　　肉体争斗的时候，往往是比较困难的。
　　毕竟，双方的拳头都很难给对方造成什么特别重的伤害。
　　不只是叶轩，上古修士也是一样的情况。
　　“该死的，这样下去可不行，那诡异的力量似乎还比天道的力量要强大一些，若是让其将天道打败，那可就麻烦了。”
　　也正是上古修士看到了这样一点，所以心中有点烦躁。
　　迫切的想要尽快速战速决，趁现在将叶轩给打败掉。
　　可是，想要击败叶轩又怎么可能会是一件特别容易的事情呢？
　　这一去一来之间，还根本没能如意。
　　“看样子，不将压箱底的手段拿出来，是不行的了。”
　　当即，上古修士猛的后退几步，一道锁链从手中出现，其上沾染着大量的魔气和灵气结合体。
　　一股不俗的气息，从锁链上传播出来。

　　
第六百六十七章受困
　　 
　　“那是什么东西？”叶轩感觉到了一股威胁性，立刻就警惕起来。
　　虽说，肉身强横，但叶轩却明白，还没能到无法无天的地步。
　　谁能知道暗地里隐藏着什么东西，那些东西，恰好就可能存在能克制他的存在。
　　“此乃是仙魔锁链，专门用来对付魔族肉身，一些体修也被其克制。”上古修士淡淡说道。
　　听到了这些言语，叶轩顿时明白过来。
　　原来是专门用来克制肉身的法宝，难怪对他有一些威胁性。
　　虽说，叶轩的肉身炼体之法不同于大众。
　　但万变不离其宗，其本质上还是没有太大的变化的。
　　自然这个锁链应该也有那么一点克制性。
　　或许，不是特别大。
　　但高手过招，一丁点差距就能产生极大的影响。
　　更别说，上古修士肉身本来就比叶轩厉害。
　　“不管怎么样，我说了今日要去往魔界，那就必须要去。”
　　这一次乃是极好的机会，等到下次，还不知道是什么时候。
　　前进之路，已经快要到一种断绝的地步。
　　不去往仙界，如何能找到更多的小世界，如何能将小狗遍布诸天万界。
　　在这一方修真界，凡俗界，能联通的小世界太少。
　　一点点去寻找，耗费的时间，太多太多。
　　不说值不值得，就算是能行，叶轩也根本不想去做。
　　在下界待的越久，那么成长就受到了极大的限制。
　　以往，叶轩还根本就没有什么太大的紧迫感。
　　但事到如今，紧迫感可从来就不会低。
　　毕竟，那些仙人太强大，不继续上进。
　　谁知道继续待在下界，会不会被那些仙人给弄死。
　　他们可是能下凡的存在。
　　仙人，手段众多，就算有一方宇宙作为庇护。
　　也不能让叶轩彻彻底底的放心下来。
　　唯有变强，才能永远放心。
　　否则，终究是我心难安。
　　怀着这样一种想法，叶轩再一次杀了上去。
　　“不成功，便成仁。”
　　或许，便是叶轩此刻比较合适的诠释。
　　上古修士一愣，还没有想到叶轩竟然会选择主动出击。
　　毕竟，就目前而言，他还是占据上风的，并且还拿出来这么厉害的法宝。
　　可即便如此，还能有勇气主动出击，可真是不一般啊！
　　一念及此，上古修士难免有几分惋惜。
　　叶轩可能是一个极好的人才，若能为人族服务，便是魔族最大的悲哀。
　　可惜啊！
　　“背叛人族的，不管有多妖孽，那都是敌人。”
　　上古修士一心只为人族着想，既然不能为人族所用，那就必须要毁灭掉。
　　锁链在上古修士翻转一个来回，紧接着便向叶轩飞了过去。
　　宛如一条长龙一般，向叶轩袭击而来。
　　速度很快，叶轩不确定锁链是否具有什么特殊性，所以并不打算硬抗。
　　那样可不是一件划算的事情。
　　故而，叶轩就决定躲避，以退为进，也是一种极好的方法。
　　幸好叶轩的速度够快，微微转身再猛然暴退，锁链根本就触碰不到叶轩。
　　当锁链打空，趁着还未曾被收回，叶轩直接向上古修士冲了过去。
　　“小子，你还是太年轻啊！”上古修士眼眸之中闪过一丝狡黠。
　　论战斗经验，上古修士的战斗经验何其丰富，经历伙大大小小的战斗，自然积累了太多太多。
　　所以，也明白一些阴谋诡计的使用办法。
　　刚才，同叶轩交手，他便看出来叶轩战斗经验还不够丰富。
　　这也确实是叶轩的一大缺点。
　　毕竟，从末世开始，到如今，也没有多长久的时间。
　　自然叶轩还是不曾积累多少经验阅历的。
　　“怎么回事？”
　　叶轩在冲的时候，猛然感觉到有一些危机感，那是从来未曾有过的感觉。
　　然而，具体危机来自于什么地方，叶轩还根本就不知道。
　　正当叶轩猜疑的时候，一道锁链猛然从身后杀了过来，紧紧将叶轩的身体缠绕起来。
　　长长的锁链，在短短时间内，便将叶轩的大部分身躯给缠绕住。
　　手臂都给束缚起来。
　　“该死的。”
　　叶轩大骂一声，用力想要挣脱。
　　可那锁链似乎存在着一些特殊的构造，根本就没有办法挣脱。
　　越是挣扎，就越是束缚。
　　不知道是什么材质做成的锁链，无比坚固，根本就没有办法将其挣脱开。
　　“别挣扎了，没有用的，你挣脱不来的。”上古修士笑着走了过来。
　　任其施为，乃是一件非常严重的事情。
　　如此一点，那是叶轩决然不可能允许的。
　　“怎么办？应该怎么样挣脱呢？”叶轩脑海中不断思考着应对的方法。
　　自从宇宙之法传承之后，还很少会遇到这样的危机。
　　或许，这便是有史以来，最大的危机。
　　若是天道不帮忙的话，倒也好说，宇宙之力用来挣脱区区锁链，应该不会是一件困难的事情。
　　毕竟，宇宙之力，涉及到了法则，规则，秩序的力量。
　　远远超出锁链本身，二者根本就不是一个量级的存在。
　　在叶轩思考的时候，上古修士就已经靠近过来。
　　此刻，叶轩总算是看清楚上古修士的真实面貌。
　　并不丑陋，五官非常端正，只是有些阴翳。
　　“我给过你机会，你当初离开就不应该回来。”上古修士淡淡的说道。
　　随即，上古修士翻手拿出来一柄血红色的匕首。
　　“这乃是专门破魔族肉身的匕首，对肉身修士一样有巨大的威能，同锁链是一套的。”
　　“一个用来困人，一个用来杀人。”
　　“好家伙，这两样东西，我已经有不知道多少年没有拿出来了，它们都快忘记鲜血的味道了。”
　　“如今，投奔魔族的人族天才的鲜血，想来它会很喜欢的。”
　　上古修士自言自语的说着。
　　从那匕首上，叶轩能感觉到巨大的威胁，那是一直以来，很久没有过的一种生死威胁。
　　还记得上一次产生这样一种感觉，乃是在末世初开，实力低微。
　　可如今，叶轩的实力可决然不算弱小。
　　但从匕首上依然感觉到了死亡的气息。
　　“该死的，难道要我退回宇宙不成？”叶轩咬着牙，有些犹豫不决。
　　就当下而言，不管是上古修士，还是天道，全部都没有能力阻拦住他退回到宇宙当中。
　　只要能回到宇宙当中，自然就是安全的。
　　可就这个样子灰溜溜的跑回去，叶轩实在是有点不甘心。
　　气势汹汹的过来，然后灰溜溜的回去。
　　谁能接受这样一种过程呢？
　　“拼了，既然你不让我好过，那也就不要怪我不给你机会。”
　　当即，叶轩想到了肉身法门当中隐藏的一些手段。
　　眼下，想要破局，也只能动用那些手段。

　　
第六百六十八章终达魔界
　　 
　　以混沌魔神为基石，自然也能动用一下混沌魔神的手段。
　　当然，眼下叶轩并没有凝练出来一位后天魔神。
　　但若是将全身气血都喷涌出来，凝聚到一点，想来凝结出来一位后天神魔并不是问题。
　　如此，叶轩便能暂且拥有后天魔神的实力。
　　后天魔神，可比一般仙人都要厉害。
　　破开区区锁链，应该也不是一件困难的事情。
　　“就这么办？”
　　叶轩当即就在内心打定主意。
　　或许，有一下后果需要承担，但那些都不重要了。
　　眼下，最为重要的还是将人给打败。
　　不将他给打败，后续的事情根本无从说起。
　　……
　　“好了，说了这么多，也让你多活了这么久，算是仁至义尽。”
　　上古修士说罢，便要出手将叶轩杀掉。
　　然而，也就是在这个时候，叶轩全身爆发出来一股强烈的冲击波。
　　无可匹敌的力量从其身体中迸发出来，直接就将那束缚的锁链给崩断。
　　散落的锁链将上古修士给打飞，落到了一旁地面上。
　　“怎么可能？这锁链乃是用仙界的法宝，他怎么可能崩碎？”上古修士愣住了，有点不相信眼前的一切。
　　确实，叶轩就是一个未曾成仙的凡人，如何能拥有打破仙器的能力。
　　哪怕锁链是再怎么差劲的仙器，也不应该是一介凡人能打破的。
　　未曾成仙，皆是凡人。
　　“给我死来！”叶轩一拳破空而来，直接朝着上古修士的面门而去。
　　还从来就没有离死亡这么近过，不报仇，还真的是一点都说不过去。
　　“到底是怎么回事？如何会出这样一种意外？”上古修士依托于地形，匆忙躲开了叶轩的拳头。
　　此刻，上古修士脑子真的是一片混乱，怎么也没有办法明白。
　　“仙魔锁链这样的仙器都对他没有作用，还能有什么其他的手段吗？”上古修士不断躲避着，脑子也在不断进行思考对策。
　　因为上古修士对于地形比较熟悉，往往能够轻松脱身，所以一时间叶轩还真的就不太好打到他。
　　“这样一种状态能持续的时间不长，还是尽快去魔界比较好。”叶轩当即做出来判断。
　　这样一直不断地纠缠，等到时间过去，进入到虚弱期。
　　恐怕，也就只能任人宰割。
　　所以，想办法去往魔界，才是最为重要的。
　　当然，去到魔界后的问题，也就不用考虑太多。
　　只要能进魔界，一切问题都不会是什么太大的问题。
　　毕竟，总不可能一到魔界就落在了别人的餐桌上。
　　“就留你继续看门，等下一次我回来，可能就是你倒霉的日子了。”
　　叶轩转而往通道的位置而去。
　　通道是被彻底封锁的，想要通过只能选择将通道给打破。
　　可一旦被打破便有了新的问题，魔族入侵。
　　凡俗界于叶轩而言，还是有那么一点感情的。
　　怎么能轻易就让魔族跑了进来呢？
　　虽说，可能会有仙人下界干涉，将事情处理掉。
　　但是，叶轩是比较有原则的人。
　　可以吃猪肉，但却不会杀猪。
　　大概也就是这样子一种相近的道理吧！
　　“嗯？上面竟然有天道的气息？”叶轩一靠近便感受到了天道的气息。
　　也难怪天道会跑过来帮忙，或许能封印这样一个通道，天道也是花了一些功夫的。
　　毕竟，从仙界和修真界的关系来看，也能大概看出来这些世界是属于仙界的下属位面。
　　既然是下属位面，自然也就是同一阵营的，排斥魔界也是非常正常的事情。
　　“本来，我还在在想怎么不破坏封印离开，可竟然有天道参与，那么问题就比较简单了。”
　　叶轩微微一笑，有些开心。
　　坐拥宇宙的叶轩，同样隶属于天道层次，同样的人自然清楚同样的人，也就有同样的办法来应对。
　　利用宇宙之力，完全可以在不破坏封印的前提下去往魔界。
　　“嗯？他想要破坏封印？”上古修士大惊失色。
　　刚才在躲避的过程中，上古修士还在思考叶轩这样暴增的力量可能具有时效性。
　　不太能一直维持下去，短暂时间后，可能就会消退下来。
　　正是如此，他还想着把叶轩拖住，等到这样一股力量劲过去了，便出手将其解决掉。
　　可没想到叶轩的目标是封印。
　　一旦封印被打开，魔族入侵，那还得了啊！
　　“该死，你给我停下。”上古修士疯了一般冲了过来，想要把叶轩给拦住，不顾一起的那种。
　　在全力爆发之下，上古修士速度非常快，再加上也没有多么远的距离。
　　所以就很简单便来到了叶轩的身边位置。
　　如此迅猛的速度，倒是令人有点意外。
　　本来，叶轩还打算动用宇宙之力来将封印破开。
　　但是，上古修士冲了过来，而操作封印也是需要一些时间的。
　　被迫之下，叶轩也只能暂且停下来手中的动作。
　　“本来不想理会你的，可若你执意找死，那就不要怪我了。”
　　叶轩转身挥出一拳头，硬生生向上古修士锤了过去。
　　拳头引发的动静可不小，无数的海水被摩擦的直接蒸发。
　　就在海中，一个个气泡往海面上跑。
　　深海的压力有多大，可想而知，可即便如此，也依然能让蒸发的海水形成气泡跑出去。
　　违背常识的事情，在叶轩面前，似乎也并不算什么了。
　　“躲！”
　　当即，上古修士便做出来判断。
　　这一拳威力很大，并不是他能硬抗的。
　　最好的方式就是躲避，除开躲避以外，也没有什么其他更加合适一些的办法。
　　然而，拳头近在眼前，想躲也很难躲开。
　　更别说，叶轩的气机已经将其牢牢锁定住，轻微的腾挪身躯，根本不足以完全躲开。
　　实在是太近了一些，若是距离再远上一点点，也不会出现这样一种情况。
　　“拼了。”
　　无奈之下，上古修士也只能选择硬碰硬，用匕首对着叶轩的拳头硬碰上去。
　　坚固的匕首在这样一种碰撞之下，寸寸断裂，坚持不到半刻，便彻底成了碎片，不复存在。
　　“砰！”
　　拳头直接印在了上古修士的胸膛上，磅礴的力量，将其打飞出去。
　　砸在地上，吐出几口鲜血，还能看到胸口有一道凹陷。
　　正在这个时候，叶轩猛然察觉到封印的力量急剧下降，感觉就快要消失的样子。
　　“难道他跟封印是一体的？”
　　刹那之间，叶轩便想明白这样一点。
　　不过，如此一来，倒还不能将其杀掉，否则封印破开，造成的后果不是叶轩想要看到的。
　　“既然如此，那就饶你一条性命。”
　　当即，叶轩转身便向封印而去，借助宇宙之力在封印上开了一道口子，便跨越过去。
　　“他……”上古修士本以为叶轩要阴谋得逞，一切的付出将付诸东流。
　　可出乎意料之外的是，他竟然没有任何其他的动作。
　　只是将封印打开了一道口子，还是可以修复的口子。
　　恍惚之间，上古修士想起来一开始叶轩的言语，似乎他只是想要去往魔界，并不曾说他是魔界中人。
　　“呵呵！我苦苦抵挡了半天，原来只不过是一场误会而已。”
　　上古修士自嘲的笑了笑，便起身回到了封印旁，开始疗伤。

　　
第六百六十九章女统领
　　 
　　一场闹剧的结束，并不代表一切便能就此磨平。
　　所产生的深远影响，一样是不可被完全忽视的。
　　……
　　暗沉的天空，一轮血色的月亮悬挂于天边。
　　整个大地万分寂静，无边无际的原野中隐藏着众多危机。
　　在偏远的角落，零零散散有几座城池，以一种品字形坐落着。
　　在城池的旁边，有一条蜿蜒曲折的河流，流水缓缓流淌。
　　只是河水的颜色有那么一点不对劲，红色的河水，宛如鲜血一般，在月色的照耀下，显得格外渗人。
　　城内。
　　“每年这个时候，未明河便是一片血红，什么时候才能真正永远的纯净，透明啊！”
　　“怎么？你难道想要去骇城吗？”
　　……
　　两个守城士兵闲聊着，在寂静的夜晚，点滴的声音并不能打破应有的宁静。
　　不知道什么时候，河水之中掺杂了一具“尸体”
　　“伙计，你看那河里是不是有人？”
　　借着月色，城楼上的士兵隐约看到了河水中有什么东西。
　　只是距离有一点远，虽说他们并非常人，目力不一般。
　　但这样一种距离，想玩彻底清晰的看个一清二楚，还是有那么一点点困难的。
　　“不可能的，魔族怎么可能会浪费人类这样鲜美的食物呢？”
　　其中一位士兵自嘲着说道。
　　人族的地位，说起来还真的是非常差劲啊！
　　宛如魔族圈养的牛羊一般。
　　“不对，真的是一个人，看起来好像还是活的。”那士兵仔细的看了看，隐约间似乎还看到其动了一下。
　　当即，他便大喊着说道。
　　“好！我们就过去看一看。”
　　既然他说的这么笃定，另外一位士兵也不好多说什么。
　　大不了也就是下去看一下，浪费一点时间。
　　倒也算不上什么大事情。
　　河水流淌的并不算湍急，所以二人也并没有赶不及的情况。
　　如此，倒是值得庆幸的一点。
　　“还真的有个人？”那不怎么相信的士兵，在靠近过来后，也是当场就愣住了。
　　几代人看守城门，从来只有血水随着河水而下，还从来就没有尸体下来的。
　　毕竟，上游那些魔族对人族垂涎三尺，恨不得吃的连骨头渣子都不剩下来。
　　怎么可能还会浪费这么一大块的食物呢？
　　“快！把他拉上来看看，是不是还活着？”
　　二人合力将人从河水中拉了出来。
　　身体还十分温热，并且还有心跳声。
　　“竟然还活着，能从魔族的口中逃出来，也是非常不容易了。”那士兵感叹的说道。
　　一直以来，还就没有人能从魔族部落安然离开过。
　　眼下这一位绝对可以说是首例。
　　“噤声！”
　　“若是这件事情让城中那些贵族老爷们知道了，恐怕他的性命就保不住了。”
　　另一位面色紧张的说道。
　　当即，另外一人也明白过来。
　　那些怕死的贵族们，为了安然无恙的生存下去，不断把平民作为祭品献祭给魔族，来维持仅有的和平。
　　若是让他们知道有“祭品”跑了回来，恐怕他们为了讨好魔族，还会将其给送回去。
　　“可这么大一个活人，我们若是带回去，也应当需要一些解释才行。”
　　一人提出来这样一点疑问。
　　他们也不过就是看门的小兵，没有什么权利。
　　若是因为这样一件事情，把他们自己给搭了进去，那可真的就是亏大了。
　　所以，自然就非常有需要想到一个比较完美的方案。
　　“不如，我们将事情告诉队长吧！”
　　猛然，其中一人张了张嘴巴说道。
　　思前想后，他们也没能想到什么比较妥当的办法。
　　“嗯！可行，队长也比较厌恶那些贵族的行径，想来这种事情，她也会帮忙的。”
　　另外一人也表示赞同。
　　如此，一拍即合，便带着那半死不活的人回城寻找队长去了。
　　待靠近城墙，才能彻底发现城墙的情况。
　　并没有想象之中的坚固，反而还有些坑坑洼洼，并没有任何修复的样子。
　　整个城墙，给人一种危楼的感觉，仿佛轻轻一推就会彻底倒塌一般。
　　……
　　城内的贵族，无一不是一群谄媚之徒，他们只会用同胞的生命去讨好异族。
　　如此一来，城墙自然也不能太坚固，否则若是让魔族老爷们看到了，难免会生出来什么其他的想法。
　　经过了一段路程，两位看守的士兵来到了城墙附近的军营当中。
　　不守城门，也没有什么大问题。
　　反正，一直以来，也未曾有人理会这些事情。
　　贵族们住在内城，根本就不可能会跑出来。
　　而大晚上的，也根本不会有平民出来乱跑。
　　“砰砰！”
　　轻微的敲门声响了起来。
　　“什么人？”
　　房间中，一名女子闻声后从床上做起来，向外问道。
　　她睡觉也是和衣而睡的，所以并不存在尴尬的问题。
　　“统领大人，我等有要事禀告。”门外回话说道。
　　“要事？这大晚上的，能有什么事情？”统领眉头一皱，略微有些奇怪，但还是一把抓起了身旁的长剑，跨步将门给打开。
　　刚一打开，她便看到了那二位熟悉的手下，不过搀扶的人却并未能看的明白。
　　“这是怎么回事？”她认出来二人的身份，自然也不疑有他，只是多出来的一人，倒是令她好奇。
　　“统领大人，不如我们进去说吧！”
　　那搀扶着男人的士兵有些吃力的说道。
　　也不知道是怎么一回事，区区一人竟然好生沉重。
　　二人抬着的时候，倒也没有太大的感觉，只是觉得重了一些。
　　等到一人搀扶，才真的明白。
　　“好吧！”统领大人瞥了一眼，大概也看出来其难处，心中不免多了几分想法，但还是答应了下来。
　　“哼！平时不好好训练，如今连一个人都搀不住，日后我定要好好调教一下。”统领在心中暗自想着。
　　那士兵怎么也不会想到，就是因为这样一点，竟然被记住了。
　　若是让他知道，恐怕会大呼冤枉吧！
　　毕竟，那人是真的沉，不是他不给力啊！
　　“说说吧！怎么一回事？他又是什么人？”统领进来后，便将灯给点上，然后便转身向二人问道。
　　那二人在此期间，便将人搀扶到了椅子上，但他们却并不敢坐下。
　　一听到统领问话，一个激灵，便跪在了地上。
　　“回统领，此事乃是……”
　　当即，其中一人便开始缓缓将事情说了出来，一点遗漏都不曾有。
　　作为统领手下的士兵，他们非常明白，统领大人的厉害之处。
　　若是因为统领大人是女子，所以轻视于她，那么必然将会付出极度沉重的代价。
　　……
　　“好疼？身体快要炸裂一般。这是什么地方？”
　　叶轩没有睁开眼睛，用神识打探着周围的情况。
　　实在不是不想睁开，而是身体遭受的创伤太大，根本就没有力气睁开眼睛。
　　也只能动用神识，来进行观察。

　　
第六百七十章新开始
　　 
　　“他们是人族？我不是应该来到了魔界吗？”叶轩有点奇怪，一时间还没能弄明白状况。
　　魔界当中还生活有人族，这样一种情况，还真不是叶轩所能想到的。
　　……
　　“原来如此，能活下来也算是命大。”统领瞥了一眼叶轩，转头便对二人说道：“这件事情，你们就不要到处乱说了，从今天开始他便留在我屋内养伤，等他好了，便让他离开吧！”
　　“多谢统领大人，我等必然不会到处乱说的。”二人跪在地上沉声说道。
　　能安置在统领大人的房屋中，自然是非常安全的。
　　统领大人实力非常强大，就连那些贵族都非常忌惮于她。
　　当然，因为其同贵族没有什么利益冲突，再加上统领大人在保护了城池，威慑住了城外的魔兽。
　　毕竟，魔族是一群有脑子守规矩的人，只要时常进贡就行。
　　而魔兽不一样，它们就是一群蛮兽。
　　若不是有统领大人在，恐怕那些魔兽早就杀进城来，将城内杀戮一空。
　　正是如此，对于统领大人，贵族也算是比较客气的。
　　所以，统领大人的住所，不可能会有什么人敢来窥视。
　　安全性，保密性，绝对是非常高的。
　　“咦！我这到底是来到了一个怎么样的世界？还是魔界吗？”叶轩“听”着几人的谈话，也一点不明白状况。
　　明明听着就像是在某个人类世界一样，根本就不像是在魔界。
　　“或许，一切也只能等我真的醒过来，详细探查一下才能知道了。”
　　反正，目前也没有什么威胁，所以叶轩便继续开始恢复自身。
　　强大的力量，固然令人向往，但突然来的力量，果然还是需要付出一些代价。
　　“唉！肉身损伤严重，竟然连带着沟通不了宇宙。”
　　叶轩顿时有些生气。
　　不过，自己做的孽，含着泪也要接受下来。
　　眼下，叶轩也只能缓缓吸收天地之间的灵气来进行补充自身。
　　“嗯？是魔气？”
　　一直以来，叶轩都很少吸纳灵气，毕竟，有偌大的宇宙在，根本就不需要比较低端的灵气，所以也很少关注天地灵气的变化。
　　然而，刚才叶轩分辨出来此间天地充盈的乃是魔气。
　　如此，便说明来到的应当确实是魔界，只是其中故事，还需要后续进行了解。
　　一时间，叶轩也放心下来。
　　若是费尽心思，却只是来到了另外一方小世界，那真的是要哭了。
　　毕竟，付出了这么惨重的代价。
　　……
　　这是尚竹兰最糟糕的一个晚上，竟然要给一名陌生男子换衣服。
　　“可恶，那两个家伙干嘛跑那么快。”尚竹兰将叶轩托了起来，就要将叶轩的衣服脱下来。
　　不脱下来，也是不行。
　　长时间在水中浸泡，衣服都已经湿的不成样子，如何能继续穿下去呢？
　　尚竹兰一直是穿男装的，所以倒也不用担心没有给叶轩更换的衣服。
　　“看不出来啊！还是个挺俊俏的小伙子。”尚竹兰望着叶轩的脸，不由多看了几眼。
　　沉浸在恢复肉身中的叶轩，在没有感察到威胁的时候，根本就不曾过分关注外界。
　　所以，对待这些情况，实在是没有多少了解。
　　尚竹兰托住叶轩的身体，也是这个时候，才明白叶轩到底有多么沉重，难怪刚才那人搀扶着也会很累。
　　“明明很瘦弱的样子，身子怎么会这么沉呢？”尚竹兰还有点不太明白。
　　后续，尚竹兰一点一点将叶轩身上的湿衣服给换了下来。
　　中间，尚竹兰的脸蛋变得通红。
　　……
　　次日天明。
　　尚竹兰坐在椅子上，脑子里面满满都是叶轩的身躯。
　　“那就是男人啊！”
　　虽说，一直身处在军营当中，跟一群男人厮混在一起。
　　但因为身份的缘故，尚竹兰还未曾看到过别的男人的身躯。
　　毕竟，实力的差距，令那些人根本就不敢有任何一点放肆的行为。
　　“咦！天都亮了。”尚竹兰抬眼一看，阳光洒了进来。
　　因为昨日的事情，倒是一晚上没有睡觉。
　　不过，尚竹兰乃是特殊的存在，也不是怎么需要休息。
　　“既然天亮了，也该出去巡逻了。”
　　当即，尚竹兰便穿着好，带着长剑迈步出门。
　　城池虽小，可事情还是不少的。
　　平时一些矛盾，冲突的问题，也都需要尚竹兰来进行处理。
　　当然，尚竹兰倒是非常公正的，不顾及身份地位，财富什么的。
　　一切都完全按照于事情的公正。
　　如此一点，倒还是非常好的。
　　城外某处山林中，一行魔族靠近过来。
　　“我妹妹便在那个城里吗？”
　　“少爷，根据消息应该就是那个城内。”
　　巴特闻声，微微点头。
　　他这一次过来的目的，便是为了将妹妹找回去。
　　父亲病入膏肓，唯一的牵挂便是妹妹，自然要将她带回去，见父亲最后一面。
　　“走，将妹妹带回去，然后尽快回部落。”巴特说道。
　　“这乃是长飞一族的驻地，待久了不好。”
　　魔族当中，也是派系林立，各种各样的类别。
　　就如同一个大的国家，其中还有众多民族一样。
　　因为魔族天生好斗，所以各族之间的关系并不算好。
　　一见面便打起来，乃是非常常见的事情。
　　往往相近的族群，那都是生死仇敌，不将对方灭掉，就不结束战斗。
　　而正是在这样一种无休止的战斗中，魔族每一份子，其战斗能力都很厉害。
　　身经百战，自然不会太弱小。
　　……
　　“咦！我衣服怎么被换了。”
　　一晚上的修养，叶轩终于将身体大概修复了一下。
　　倒是恢复到了比较正常的状态。
　　虽说，身体还未曾完全修复，宇宙也没办法沟通。
　　但身体的战力恢复了七七八八。
　　如此，也算是有了一点自保的能力。
　　刚睁开眼睛，叶轩便发现衣服被换掉。
　　不过，这并不是什么重要的事情，也没有过多去纠结。
　　“当下，最重要的还是需要找一下东西，来加快身体本源的恢复，不然，一点一点恢复，还不知道要花费多少时间。”
　　在魔界这样一种非常危险的地方，不将实力尽快恢复起来，那还是非常危险的。

　　
第六百七十一章会面
　　 
　　“尚统领！”
　　在尚竹兰巡逻的过程中，不少人在看到她后，都会恭敬的打一声招呼。
　　或许，在这个城池中，他们这些人生活的并不怎么满意。
　　遭受贵族的压迫，生活艰苦。
　　但尚竹兰绝对是他们应该尊重的人。
　　没有尚竹兰，他们还能否活着，便是一个极大的问题。
　　“统领大人，有魔族来到了城门楼，指名道姓要见您。”
　　正当巡逻的时候，一名士兵跑了过来，向尚竹兰说道。
　　“哦！要见我？”尚竹兰有点奇怪，猛然脑海中想到了一种可能性，但却也并没有坚定下来。
　　“带我去看看谁要见我吧！”尚竹兰说道。
　　“你们就继续巡逻，如果有什么状况，应该怎么样处理知道吧？”尚竹兰对身后几人说道。
　　他们几人也是跟着尚竹兰巡逻很多次的，自然知道她的行事准则。
　　“统领大人，我们必然会秉公办理。”几人异口同声的说道。
　　“嗯！很好。”尚竹兰满意的点了点头，便转身离开，往城门口的位置而去。
　　城池不大，再加上尚竹兰所在的位置，距离城门也不是很远。
　　所以，也并没有花费多少时间，尚竹兰就已经赶到。
　　“不知道是何人想要见我？”
　　刚一过来，尚竹兰扫视人群问道。
　　并没有看到任何魔族，所以，尚竹兰还有点奇怪。
　　“统领大人，刚才贵族大人过来将魔族带进去了，据说是要前往您的住处。”
　　一位士兵站出来说道。
　　“去我的住处？”尚竹兰脸色微微一变。
　　其中到底发生了什么，尚竹兰并不想去理会。
　　但若是让他们知道了叶轩的存在，恐怕会是一件不小的麻烦。
　　一条人命，并不珍贵，但也不能在她尚竹兰手中丢掉。
　　“你们好好守门，我回去看看。”丢下来这样一句话，尚竹兰便快速往自己住所而去。
　　同时，心中对那个多管闲事的贵族也是有了一些恨意。
　　本来，尚竹兰对贵族就不怎么感冒，再加上这样一件事情，更是没有好感。
　　“一味讨好魔族的贵族，真是人族的蛀虫。”
　　生气归生气，但一样还是要尽快回去的。
　　……
　　“大人，这里便是尚统领的住所。”
　　一位中年贵族指着一座房屋向魔族巴特说道。
　　他们刚刚靠近过来，便察觉到了一些不对劲。
　　有其他人族的气息在房屋当中。
　　“她难道不是一个住的吗？”巴特转身问道。
　　这样一问，也是让那贵族愣住了。
　　怎么突然会问这样一种问题呢？
　　难道说，里面有其他人在？
　　当即，贵族也反应过来。
　　身为贵族，也不会是什么大傻子，这么一点弯弯道道还是能轻松想明白的。
　　统领住所，不能有任何人随意进去，这乃是她立下的规矩。
　　至于说，她主动带人进去，想一下也有点不大可能。
　　冷面冰山一般的尚统领，对任何人都不客气，想要进去，除非她也在场。
　　而在房间之中，魔族巴特和贵族的靠近，自然也惊动到了叶轩。
　　“嗯？人族带着魔族过来抓我吗？”
　　一时间，叶轩的脑海中有了不少的想法。
　　不管是怎么样一种情况，眼下离开此地是很重要的。
　　可通过神识，能感察出来，那几位魔族并不一般。
　　如今，叶轩还未能完全恢复，想要将他们几人打败，倒是有点不太可能。
　　“进去看看。”巴特没有多说什么，当即便带着人准备进去。
　　叶轩浑身紧绷，也做好了战斗的准备。
　　一旦情况不对，立马就打出去，逃跑。
　　现在逃跑，不算什么，忍一时风平浪静。
　　没有实力的时候，不这样做，还能有什么其他办法不成？
　　“你们想干什么？”
　　正在他们准备推开门进去的时候，一道声音传了过来，将他们给叫住。
　　尚竹兰及时赶了过来，恰巧看到他们想要进门。
　　怎么可能会让他们如意呢？
　　门内有什么，她一清二楚，那是绝对不能让其他人知道。
　　正是如此，她自然要尽全力将他们给拦下来。
　　“你怎么来了？”尚竹兰一靠近过来，便看到了熟悉的巴特。
　　作为记忆深处的人，她可还不曾忘记。
　　“你来想要干什么？我和部落已经没有任何关系了，我不再是部落的人。”尚竹兰继续说道。
　　二人之间似乎存在着什么不一样的关系。
　　这令那贵族都有点子奇怪，却也不敢去询问。
　　魔族大人的事情，不管大小，也都不是他们所能去干涉的。
　　一旦说错了什么，将要面临的代价，可不是他们能承受的。
　　适当的讨好，便已经足够，再多的也是无能为力。
　　“竹兰，父亲快要不行了，他希望你能回去。”巴特说道。
　　父亲？
　　一旁的贵族感觉自己似乎听到了什么惊天的大秘密一般。
　　如此说来，不就等同于说，尚竹兰的身份乃是高贵的魔族。
　　一时间，倒是让贵族有点心有余悸。
　　还好之前害怕麻烦，所以并没有将尚竹兰解决掉。
　　如今看来，容忍尚竹兰绝对乃是一个非常正确的决定。
　　“我不可能回去的，我是人族，跟魔族势不两立。”尚竹兰摇了摇头说道。
　　不管怎么样，尚竹兰都不可能会回去。
　　她永远也没有办法忘记自己的母亲，在那个吃人的部落中，遭受到的残忍待遇。
　　魔族，那就是人族的生死仇敌。
　　若是有一天，她还真的希望自己有那么一天，能带领人族打破魔族的钳制。
　　最起码，也应该获得平等的地位。
　　而不是像如今这个样子，人族就跟圈养到底食物没有什么太大的分别。
　　“你若是不回去，那么我将杀了里面的那个人。”巴特威胁着说道。
　　虽说，父亲未曾说过要用什么办法将人给带回去。
　　但既然父亲给出来的命令是想要看到妹妹，并且流露出来了浓郁的喜爱之情。
　　那么，也就自然可以在不伤害她的情况下，用任何手段。
　　“你敢？”尚竹兰猛的将腰间长剑拔了出来，指着巴特说道。
　　房屋中有人？
　　贵族猛然觉得自己知道的有点太多了，就今天一天知道的秘辛，比之前十年时间知道的都多。
　　“有道是知道的越多，便越是危险。”
　　贵族心中不禁生出来一些恐惧，万一事后要灭口的话，他绝对是要凉凉的啊！
　　“早知道这个样子，我就不应该跑过来凑热闹的。”贵族有些后悔了。
　　说不后悔，那真的是太假了。

　　
第六百七十二章节省时间
　　 
　　“你倒是看我敢不敢？”巴特回应着说道。
　　一时间，尚竹兰沉默了。
　　敢不敢？当然是不用去怀疑。
　　魔族一直以来，便将人族当作食物一般的存在。
　　杀几个根本就没有一点手软的意思。
　　杀人族，恐怕跟人族杀牛羊没有什么太大的区别。
　　“好！我跟你回去，不过我希望你可以给他一滴魔灵水。”
　　在这样一种压迫之下，她也只能答应下来。
　　不过，她还是借机提出来一个小小的要求。
　　魔灵水乃是魔族当中比较流通的一种疗伤圣品。
　　魔族好战，但生死搏斗的时候，往往是杀敌一万，自损八千。
　　本身受伤特别重的情况下，在魔界行走就比较危险。
　　所以，也就有了一种能够极快疗伤的物品，便是魔灵水。
　　魔灵水有极为严格的等级划分，等级越高，自然效果就越好。
　　不过，就算是品质最差劲的魔灵水，也不是一般的货色。
　　在众多魔族部落，也算是比较珍贵的存在。
　　“好！我答应了。”巴特没有多想，直接就答应下来。
　　区区一滴魔灵水，他还能负担下来。
　　而只需要这样一滴魔灵水，就能换来尚竹兰跟他回去，还是非常划算，自然没有什么不可以。
　　“你且跟我进来。”尚竹兰推开门，带着巴特走了进来。
　　有神识的叶轩，在屋内也一样听到了看到了外面发生的事情。
　　所以，在他们推开门的一刹那，人便已经躺在了床上。
　　“你将魔灵水给他服用，我就跟你走。”尚竹兰指着叶轩说道。
　　巴特望了几眼叶轩，心中生出来一些猜测，对叶轩的身份也有了一点怀疑。
　　能住在尚竹兰的房间中，并且还能要求给魔灵水，怎么样也不应该是一般的关系。
　　“不过就是一人族，若是老实一点，还能让你幸福一生。”
　　在这样一种想法之下，巴特从怀中取出来一个小瓷瓶，倒出来一滴宛如鲜血一般的红色液体。
　　巴特走到床边，一把握住了叶轩的下巴，将嘴巴给打开，便将那一滴液体倒进叶轩的口中。
　　过程中，叶轩完全以一个昏迷之人的姿态。
　　液体入喉，叶轩能清晰感觉到一股力量在其中迸发出来。
　　不断洗涤着身躯，将身体中的一些微小创伤修复。
　　“果然是好东西。”叶轩心头一喜。
　　就那么一点，就能抵得上他一晚上的功夫，若是再来上一些，恐怕彻底修复并不算什么太大的问题。
　　“好了，该走了吧！”巴特弄完后，转身就对尚竹兰说道。
　　而尚竹兰还留恋的看了几眼叶轩，有些犹豫。
　　“你放心，他喝了一滴魔灵水，很快就会好起来的。”巴特没好气的说道。
　　这样一种景象，难免就让巴特误会。
　　误以为尚竹兰心中之人便是躺在床上的叶轩。
　　“好！”尚竹兰应了一声。
　　答应的事情，不能轻易反悔，该怎么样还是应该怎么样。
　　“老头，你帮忙照顾一下他，听到了没有？”巴特出来向贵族说了一番。
　　本来，尚竹兰还打算拜托一下贵族，可巴特竟然提前就说了，她也自然就没有必要再继续多说什么。
　　本身，尚竹兰也是比较念情的人，父亲临终见一面，或许还是应该见一下。
　　魔族那些人的嘴脸，可能都不怎么样，但父亲就是父亲，血脉传承，没有任何办法拒绝，
　　……
　　等到一行人离开，贵族也是心有余悸的离开。
　　至于照顾叶轩的任务，贵族老爷便交给了其他的大头兵。
　　身为贵族，最重要的是享受生活，自然不会亲力亲为。
　　而在贵族离开后，叶轩就从床上走了下来。
　　“他们应该走远了，正好，我也该出去看一下，这到底是一个怎么样的世界。”
　　随即，叶轩就这样没有任何掩饰的跑了出去，在城中闲逛起来。
　　闲逛只是表面现象，实际上叶轩是在不断探查周围的情况。
　　例如，人和人之间的交谈，那全部都一字不差的落入到了叶轩的耳朵当中。
　　甚至于一些人的自言自语，也是传到了叶轩的耳朵当中。
　　听取一个两个人的话，还不能知道太多的东西。
　　可若是人数多了，自然也可以积累出来一些东西。
　　信息，往往不是一开始就特别庞大，经过一番积累后的信息流才是真的令人害怕。
　　“没想到竟然会是这样一种世界？那些魔族倒也是有想法，将人族给豢养起来，当作猪狗一般。”
　　“可就是在这样一种局势下，一些人族反而还生活的很快乐。”
　　不由得，叶轩便想到了之前哪一位贵族。
　　他便是非常具有代表性的人物，哪怕生活很艰难，可他依然跪舔魔族。
　　不得不承认，背叛者往往比敌人更加值得痛恨。
　　“眼下，想要将身体给尽快恢复过来，就必须要一些外物支持。”
　　想到了这样一点，可叶轩却不知道应该如何获取对他有帮助的东西。
　　就目前可以确定一点，城池内没什么可以帮忙的物品。
　　天材地宝什么的，这些都是魔族掌握的资源。
　　城池中，那都是一群普通人，最多也只能算是在魔气的浸泡下，身体素质有那么一些提升。
　　即便如此，也不得不承认一点，他们的实力实际上非常弱小。
　　在一些强大的修士面前，根本不堪一击。
　　不是修行之人，如何能掌握到一些好东西呢？
　　“看样子，想要找到对自己有帮忙的东西，还是应该去往魔族居住的地方。”
　　很快，叶轩便得出来这样子一种结论。
　　冒险去往魔族居住的地方，真是一个不好的选择。
　　安稳一点，耗费的时间长一点。
　　冒险的话，也就是将原本长一些的时间，减半，甚至于减的更加上。
　　两相对比之下，前者似乎更加好，安全。
　　但在这样一个魔界，安逸从来就不存在，危险无处不在。
　　“杀人放火天金腰带，不搞事情怎么能行呢？”
　　短短时间内，叶轩就有了去往魔族居住地方打劫的想法。
　　很大胆的想法，但却也是比较实际性的想法。
　　节省时间，那就是在珍惜生命。

　　
第六百七十三章坚固的城池
　　 
　　“你干嘛跑了出来？”
　　才走了一会，便有两人将叶轩拦住。
　　仔细分辨了一番，叶轩也认了出来，他们二人便是昨天晚上的二人。
　　严格一点来说，也算是救命恩人。
　　“在屋里待着很闷，所以出来逛一逛。”叶轩回应着说道。
　　随口找了一个借口，就想要搪塞过去。
　　总不能说，我出门就是为了探查消息的吧？
　　“既然觉得闷，那就让我带着你到处逛一逛吧！”
　　他们也并不是不通情理的人，再者说，也不存在什么不能见人的问题。
　　本来，或许还有这样一种问题存在，人不能让其他人看到。
　　可尚竹兰已经在临走的时候，就将问题给解决掉。
　　眼下，也自然不存在这样的问题。
　　“那就多谢你们了。”
　　有人带着的话自然也是好的，所以叶轩也没有拒绝的意思。
　　“城内倒也没有什么好看的东西，我们就四处走走吧！”
　　“嗯！好。”叶轩点头答应下来。
　　本来也就是一方非常陌生的世界，好不好看那都是比较次要的事情。
　　“这样走着也没有什么意思，不如我们聊一聊天吧！”
　　“话说回来，我还不知道你叫什么？是从什么地方来的呢？”
　　那士兵向叶轩说道。
　　“我叫叶轩。”
　　说完这样一句话后，叶轩沉默了一小会，在心中思考应不应该将秘密告诉给对方。
　　想了想，其实也不算什么大问题。
　　告诉出来，应该也没有什么特别大的影响。
　　“实不相瞒，我来自于另外一个世界，在那个世界中，人族是主宰世界的生灵，魔族是侵略者……”
　　叶轩缓缓将之前世界大概的讲述了出来。
　　士兵听得津津有味，但从他的表情可以看出来，他应该没有任何相信的意思。
　　“你编故事的能力着实相当好啊！”士兵笑了笑向叶轩说道。
　　对此，叶轩也没有任何辩解的地方。
　　士兵不能相信叶轩的话，因为他的目光太过于短浅。
　　正如，现代人同一个古代人说话的时候，现代人向古代人讲述现代的事情，他一样会觉得不可思议，甚至是怀疑现代人在开玩笑。
　　打破世界观的事情，往往不是那么容易就能让对方信服的。
　　“呵呵！你就当我说了一个故事吧！”
　　“好了，我也出来逛够了，该回去了。”叶轩摇了摇头，转而说道。
　　“那我陪你回去吧！”士兵急忙凑了上来，向叶轩说道。
　　“不用了，你去忙你的吧！我认识路。”叶轩拒绝了他的好意。
　　当然，更为重要的一点，叶轩不打算回去。
　　既然对这个世界有了比较大概的了解，自然没有必要继续在这小小的城池中一直待下去。
　　想办法恢复实力，然后再寻找去往仙界的办法，这才是最为重要的。
　　“那好，你自己小心一点。”士兵点了点头说道。
　　他也是需要进行巡逻任务的，不可能一直跟着叶轩。
　　等到士兵离开后，叶轩随意找到了一处城墙，轻轻一跃便跨越过去。
　　就这么矮小的城墙，根本就没有什么防护的作用。
　　“果然就是豢养的牛羊啊！”叶轩扭头看了一眼，轻轻一笑。
　　不管怎么样，这些同他也没有什么特别大的关系。
　　穷则独善其身，达则兼济天下。
　　这样一句话说的很有道理，可并不是谁都会像电视里面的主角一样，实力越发强大就会肩负更大的责任。
　　人都是自私的。
　　在真正的社会中，“各自家门前扫雪，休管他人瓦上霜。”
　　如此，才是更加真实的情况。
　　离开了城池后，叶轩再去什么地方，还真的有些不太确定。
　　陌生的环境，也不知道什么地方是什么地方。
　　“嗯？暂且就先去将实力恢复起来再说吧！”
　　离开魔界去往仙界，固然很重要。
　　可眼下，却也没有什么实力能比恢复实力更为重要。
　　一个是长远的目标，一个是比较短期的目标。
　　没有短期，哪来的长远？
　　“饱暖思淫and
　　欲。”
　　此言甚是有道理，只有吃饱了，穿暖和了，才有心思去想其他的事情。
　　先保证安全，再去想如何离开魔界，去往仙界。
　　随便寻了一个方向，叶轩便开始不断前行。
　　有些漫无目的，但却也没有办法，人生地不熟的。
　　而那城池中的人也是从来没有远行过，大部分一辈子都待在城池，最远也就是去到离开城池不到百里的地方。
　　活脱脱的牛羊，能从他们口中大概了解到世界的情况，已经是难能可贵，如何还能奢望他们去给叶轩带路呢？
　　反正，也不是距离特别远，老老实实一点慢慢走过去，倒也没有什么大不了的。
　　往东而行，一路之下，倒是并没有遇到什么魔族部落。
　　大概几天时间，叶轩白天赶路，夜晚休息恢复自身。
　　终于在某天看到了一座新的城池，不同于之前待的城池。
　　眼下这样一座城池，才真的像是一座城池。
　　高达三十几米的城墙，来来回回巡逻的守卫……
　　诸多景象，倒也体现出来其城池防守严密，完全就是一方边城要塞。
　　“竟然还有这种地方？我倒要去好好看一下。”
　　随即，叶轩便怀着一种好奇心，打算进城区看看。
　　一方充斥着魔气的世界，人族根本没办法吸收魔气来变得强大。
　　除非落入魔道，可魔道不也是另类的魔吗？
　　如此说来，人族没有任何变强大的途径，除非背弃人族。
　　这样一来，此方世界的人族应当只能为魔族豢养才对？
　　“一切疑问，也只能待我进城后，方能知晓了。”
　　叶轩快步往城门口而去，迫切想要知道答案到底是什么？
　　然而，还未曾靠近过去，城门便猛的关上，城楼上一大堆弓箭手冒了出来，箭指叶轩。
　　“你是什么人？”
　　上方一名将领站出来问道。
　　这样一种情况，倒也是叶轩未曾预料到的。
　　按照情况来看，他一出现在对方的视线中，他们便开始警惕起来。
　　“嗯？武道吗？”叶轩察觉到了一些别样的气息。
　　难怪人族还能形成这样大规模的城池，拥有抵抗魔族的实力。
　　原来是武道啊！
　　武道一途，一样是博大精深。
　　任何一条道路，都能成就仙人，只是有些路走的人比较少。
　　武道，便是走的人比较少的一条路。
　　因为，这样一条路相比于修行灵气来说，困难程度有点太大了。
　　正是如此，修真界基本上不存在什么武道一说。
　　如果严格划分，修真界只能算作是伪武道，算是另类的修士。
　　需要灵气的武道，算什么武道？
　　＆#160;

　　
第六百七十四章骇城城主
　　 
　　“我是什么人吗？说实话，我自己都不知道我自己是什么人？”叶轩笑了笑回应道。
　　一心为人族？不，叶轩还没有这样高尚。
　　做人族的叛徒，投靠了魔族的怀抱中？不，叶轩还没有这样卑劣。
　　“别给我说什么七的八的，我告诉你，骇城，不是谁想进就能进的？”
　　城楼上，那将领恶狠狠的说道。
　　剑拔弩张，大有一言不合便动手的意思。
　　在这个过程中，叶轩也在打量着那些士兵，还有那一位将领。
　　从他们表现出来的实力完全可以看出来，并不算强大。
　　士兵大部分也只有筑基，金丹的实力，将领厉害一点点，有元婴的实力。
　　这样一种实力，放在魔族面前，应当是不够看的啊！
　　从叶轩一路过来遇到的大部分魔族来看，此方世界的魔族，实力非常不一般。
　　别说元婴高手，化神大能，渡劫真人都应该是有的。
　　区区一座城池，想来不应该会有匹敌整个世界的实力。
　　“唉！看样子，应该也一样是同等的身份，只不过一个乃是养在固定的位置，比如羊圈一样。”
　　“而他们，大概便是属于养在大池塘的鱼儿，或者是山林中的野鸡吧！”
　　除此之外，叶轩实在是想不出来，就这样一座城池，如何能挡得住一方世界的魔族。
　　“或许，我的猜测是错的，继续看看吧！”
　　当即，叶轩没有多言，继续向前行。
　　他倒要看看，这城池中能走出来多么厉害的强者。
　　那些弓弩确实很厉害，可对于叶轩来说，还真的就没有什么太大的作用。
　　即便，实力未曾完全恢复，区区弓弩也是很难威胁到他。
　　“将军，他还在继续往这边靠近。”一旁，一名亲兵向将领说道。
　　“我眼睛又不瞎，看到了。”将领没好气的说道。
　　对方有恃无恐的继续向前，要么就是有所依仗，要么就是白痴。
　　身为统帅，想的东西自然不能太少。
　　“骂了个巴子的，不管了，给我放箭。”
　　本身，他也不是什么儒将，谋士，想来想去，也思考不出什么，索性就直接放箭。
　　一声令下，铺天盖地的箭雨便向叶轩袭来。
　　对此，叶轩轻蔑一笑，全然就没有在意。
　　箭矢落在了叶轩的身上，宛如撞在了钢铁上一般，不仅没能造成什么创伤，反而还弹开到了一边。
　　一轮箭雨过去，将领摆了摆手，让众人停了下来。
　　对付区区一人，还用不上几轮箭雨。
　　那样纯粹就是浪费箭矢，起码作为将领，基本的道理还是知道的。
　　“将军，那人似乎还没有死？”亲兵仔细看了又看，发现叶轩还在行走靠近过来，当即大声呼喊。
　　太令人惊愕，那么多箭矢，竟然还毫发无伤。
　　“怎么可能？难道他还会是仙武强者不成？”将领有些难以置信，口中不禁说道。
　　如此箭雨，哪怕他宗师高手，都难以抵挡。
　　毕竟，武者内力有限，而箭矢特制，杀伤力非常强横。
　　除非仙武强者以上，不然很难做到毫发无伤的抵挡下来。
　　“你去通知城主大人，我去会会他。”将领向身边的亲兵说了一声，便纵身一跃来到了城外。
　　几十米的高度，对他来说，似乎也不算什么。
　　“嗯？新的力量吗？”叶轩一眼便看出来其使用的力量并不是真气。
　　这种东西，想要隐瞒还是比较困难。
　　“不知道阁下乃是何人？到我骇城有什么事情？”将领稍微客气了一些，沉声问道。
　　实在是叶轩表现出来的实力有点不太一般，所以，他也不敢贸然就动手。
　　“我说我不是这个世界的人，你信吗？”叶轩脸上流露出来一丝笑容，略微有些调侃的说道。
　　话说的是真的，但那表情却是让人不敢恭维。
　　将领实力算是比较高强的存在，自然也大概知道一些隐秘的事情。
　　这一方世界并不是唯一的，还有其他众多的世界。
　　据说，有的世界人族乃是主人，他们修行的法门是截然不同。
　　而将领从叶轩身上，并不曾察觉到有什么内气。
　　可刚才的事情，明显能看出来一点，叶轩拥有不俗的实力。
　　如此说来，不属于这个世界，遵从于另外一个修行体系，倒也是完全能够说通。
　　“阁下是否真的来自于其他世界？”将领已经相信了八成。
　　随口一言，便让他相信。
　　若是让叶轩知道，或许会有一些惊讶吧！
　　“嗯！是的。不过，可否让我进城？”叶轩点了点头，将其承认下来。
　　当然，在叶轩心中却并没有太当作一回事。
　　仅凭一言，便能让对方相信，叶轩还不觉得自己能拥有这样的能力。
　　城内有什么东西，反而是叶轩比较关注的东西。
　　至于其他东西，反而还没有太大的兴趣。
　　“若是你说的是真的，是我人族的一员，自然可以进城。”将领并未曾马上就同意下来，转而说出了条件。
　　只有满足这些要求，才行。
　　正在这个时候，一人横渡虚空而来。
　　“是城主大人。”将领随即便转身行礼。
　　“拜见城主大人。”
　　一旁，叶轩盯着那一道身影，有一点意外。
　　很难想象，城主的实力竟然达到了渡劫真人，并且从他的气息来看，距离成仙也不过是咫尺之遥。
　　“你刚才说你从别的世界过来的？”那城主盯着叶轩问道。
　　目光灼灼，似乎要将叶轩给看透一般。
　　说实话，就那样的眼神，倒是有几分慑人。
　　强者的一瞥一笑，那对于弱者来说，都宛如天塌地陷。
　　只可惜，叶轩并不属于弱者。
　　渡劫真人又如何？
　　“我确实来自于另外一个世界，那个世界名为修真界，人族主宰的世界。”叶轩淡淡说道。
　　此言落在城主的耳朵中，脸色微微有了一些变化。
　　身为一方城主，并且还拥有渡劫级别的实力，知道的东西自然不会少。
　　而这修真界之名，也确实曾知道过一些。
　　从那些魔族人口中，大概了解过修真界的来历，那是真正人族生存的世界。
　　“请入城详谈。”

　　
第六百七十五章更进一步
　　 
　　能到这样一种地位的人，那都不是傻子。
　　从点滴上来看，叶轩决然不会是本世界的人。
　　毕竟，没有内力，却拥有实力，再加上他还能说出修真界的名字来。
　　如此，实在是让人难以怀疑。
　　“好！”叶轩一口答应下来。
　　本来，叶轩还在想应当如何恢复实力，而眼下似乎便是极好的机会。
　　“那么我们便走吧！”
　　随即，二人便进到了城池当中。
　　在骇城城主的带领下，经过一条条街道后，便来到了颇有些庄严大气的城主府。
　　其占地面积倒是不太大，只是在建筑风格上有一些特殊。
　　“请随我来。”城主带领着叶轩来到了一处房间中。
　　二人面对面而坐。
　　在城主的安排下，房间当中除开他们二人之外，也再没有其他任何人。
　　利用神识，也能查探出来，四周都没有任何人。
　　如此，倒是让叶轩多了一丝紧迫的感觉。
　　仿佛接下来的谈话，一字一句都应当是绝密一样。
　　当然，于城主而言，可能便是绝密。
　　无论如此，总归是坐到了一起，还是该聊点什么的。
　　毕竟，叶轩也是心怀鬼胎的，想要为自己谋取到利益。
　　“兄台果真是来自于修真界？”城主急匆匆的问道。
　　看他那个样子，比叶轩恢复实力还要急迫不知道多少倍。
　　皇帝不急太监急，大概说的便是他了吧！
　　“确实来自于修真界，前段时间，修真界遭受魔族入侵，我意外之下，来到了此方世界……”
　　又到了编故事的环节，而往往这个环节便是叶轩最为擅长的一个。
　　很快，一个为了人族未来，而不幸来到了魔界的故事便编造出来。
　　说实话，将自己美化成一心为人族的家伙，还是有那么一点羞愧。
　　但不管怎么说，人生在世，最重要的便是脸皮要厚。
　　正所谓“人不狠，站不稳。”
　　而脸皮不厚，那就事事难行。
　　“兄台高义，在下之愧不如啊！”
　　听完了叶轩的故事，城主当即就向叶轩拜服。
　　差点没让叶轩老脸一红，不过，真表现出来的话，那绝对就是属于露馅。
　　所以，再怎么样也要忍着。
　　“城主大人过奖了，我也只是为了人族尽了自己的一份绵薄之力罢了。”叶轩摆了摆手，一副无所谓的样子。
　　如此样子，反而给人一种不贪图功劳的意思。
　　一时间，更加令人钦佩。
　　在付出这么大代价的情况下，还能以这样的态度，真不是一般人能做到的。
　　“实不相瞒，我来次是想要寻求一些帮助。”叶轩故作纠结着开口说道。
　　那样子，似乎是不好意思。
　　当然，实际上并非如此，人生在世没有演技的话，决然是不可行的事情。
　　善于演戏，才能欺骗他人。
　　或许，欺骗不好，但总比让别人在欺骗自己好。
　　“帮助？不知道阁下需要什么帮助？”城主毫不犹豫的说道。
　　能当上城主的，自然不会是普通人。
　　毕竟，成长的道路上，何尝不是在优胜劣汰，差劲的早就死了，剩余下来的，不是强者，也不会怎么弱小。
　　所以，对于叶轩的一些小九九，城主也有那么一点猜测。
　　但他并没有什么其他的想法，只要叶轩是人族，并且不是魔族一流的就行。
　　“实不相瞒，来到这一方世界，也是付出了极大的代价，所以有那么一些损耗。”
　　话说到这样一种地方，叶轩就没有再继续说下去。
　　后续的话，也是没有必要再继续说。
　　只要不是傻子，也都能明白其中的道理。
　　“这事情好说，你需要什么，不妨说出来，我立刻就去为你准备。”
　　当即，城主便说道。
　　戒心，可能还未曾完全抛下，但眼下，确实不是考虑这些东西的时候。
　　“修行资源便可，例如灵石，天材地宝什么的，全部都行。”叶轩笑着说道。
　　能快一步修复自身，那就能快一步恢复实力，一切的问题，自然也就不是什么大问题。
　　“这好说，我骇城别的东西没有，就这样一些东西，还是不会缺少的。”城主十分大方的说道。
　　长时间的积累，城内自然拥有不少的资源，武者一道不需要资质，也不怎么需要灵气，但对于一些气血之物比较需要。
　　所以，像类似的东西还是积累的不少。
　　“你且看看，能否用，若是可以，我便再去拿一些来。”
　　城主命人拿来一部分东西，转而对叶轩顺达路。
　　全部是一些增强气血的药物，当然，还有一些增强肉体的灵材。
　　果然，全部都是武者才需要的东西。
　　“可以，不过数量有些少了，不知道城主大人可否再多送一些过来。”叶轩略微点了点头，后又转身过来继续说道。
　　能趁机恢复自身，自然是要一鼓作气，完全将身体本源修复。
　　所以，多要一些，免得未能完全修复，难以抵挡祸患。
　　“自无不可！”城主一口答应下来。
　　就这样一点小事情，他还没有必要拒绝。
　　毕竟，只是那么一点资源，用来交好一名修士，绝对是非常划算。
　　况且，对方还是一位比较强大的修士，只需要付出一点资源，就能做到雪中送炭，何乐而不为呢？
　　“那就先多谢城主大人了。”叶轩略微拱手说道。
　　很快，城主便将一切都安排妥当，修行闭关的住所，资源全部都安排的十分妥当。
　　如此一种待遇，倒是让叶轩有那么几分受宠若惊。
　　大量的资源，叶轩囫囵吞枣一般全部都吃到了肚子当中。
　　眼下，肉身还算比较厉害且能使用，想要尽快炼化这些东西，也就只能用如此办法。
　　最原始的办法，可能并非是最好的办法，但却是最快的办法。
　　大量气血之物被吃进肚子，但叶轩并没有什么外在的异常。
　　肉体炼化能力何其强大，毕竟乃是接近神魔的躯体，炼化区区低端的气血之物，怎么可能还会有其他问题？
　　像什么体表鲜红，那都是炼化不彻底，一部分散发出来的缘故。
　　叶轩充分吸收，自然也就不会有这样子的问题。
　　“终于恢复了。”
　　许久，所有的东西全部都炼化，叶轩再一次沟通到了丹田之中。
　　全身充盈着强横的力量，一颗后天神魔的细胞已然诞生。
　　压榨潜能，反而能爆发出来更大的潜力。
　　“仙人级别的力量，真是强大啊！”叶轩微微握拳，那样一种力量，仿佛能破开世界一般。
　　当然，叶轩明白，那一切不过只是错觉。
　　想要真正做到破开世界，仙人之境还是远远做不到的。

　　
第六百七十六章大结局
　　 
　　“我有一套传承，一样不需要灵气支持。”
　　出关后，叶轩与城主闲聊，期间开口说道。
　　到一方世界，便将那功法传播下来，乃是叶轩早早打算的。
　　之前，没有那样一种能力，毕竟，不能沟通宇宙，没有小狗空有功法也是没有什么作用。
　　但眼下既然有了，自然不能放过。
　　“哦！比之武者之道强大吗？”城主立刻便问道。
　　“没有任何门槛，修行速度非常快，战斗力远远超出武者，寿命几乎达到长生，当然，也存在那么一些缺点。”叶轩说道。
　　城主听到了前面的话，已经有些心动。
　　武者一路固然能行，帮助他们在这个世界勉强站稳脚跟，活了下来。
　　但想要更进一步，却是没有方法，更别说还难以同修士一般拥有长远的寿命。
　　“不知道是什么样一种缺点？”城主急忙问道。
　　小缺点，自然没有什么太大的所谓。
　　毕竟，从其优点来看，只要不是什么特别严重的缺点，也都是可以接受下来。
　　“其需要耗费大量的资源，每一位修行者能成长起来，必然是大量资源堆砌出来的。”叶轩说道。
　　这样一点，倒是没有说错。
　　“资源？”城主权衡一番。
　　骇城如今并不强大，就能拥有比较庞大的资源，全部是掠夺于魔族。
　　等到变得强大后，想来也能掠夺到更多的资源。
　　到时候，一切问题也就不算是什么问题。
　　资源，往往是比较容易解决。
　　“还请阁下能江其传达于我等。”城主躬身说道。
　　不低头也不行，城主已经能感觉出来，叶轩的实力非常强大。
　　“自然是可以的。”叶轩微微一笑。
　　就算不同意，叶轩也会让对方答应下来。
　　利益纠缠，容不得有其他的任何一点意外。
　　……
　　时光冉冉。
　　在叶轩的调教下，全城所有人都转修了叶轩创立的传承。
　　大批小狗现世，它们开始不断侵占附近的魔族部落。
　　曾经以人族为食物的魔族，现今也因为因果循环成为了小狗的食物。
　　在大量食物的补给下，骇城以极度快的速度发展起来。
　　同时，还吸纳了相当大一部分的外来人口。
　　一个城市想要迅速发展壮大，仅凭借自身的人口基数还是比较难做到，所以吸纳外来人口就成了一个必须点。
　　同时，叶轩也大概了解到此方世界暂时没有强大的魔族。
　　像一些仙人级别的魔族，他们根本就不会长久待在这样一种地方。
　　毕竟，仙气和灵气是有极大差别的。
　　魔气也是一样，存在巨大的差别，仙人生活在低级的世界，那就像是普通人生活在雾霾的世界中一样。
　　能在更好的地方居住，想来不会有人愿意在破破烂烂的垃圾堆。
　　惊人的发展速度，也惊动到了一些强大的魔族。
　　他们聚集了部落中强大的勇士来讨伐骇城，只是可惜，他们却成为了小狗的食物。
　　连变成尘土的机会都没有。
　　被小狗吃进肚子的东西，完全会被消化掉，甚至于可以彻底分解成最本源的东西。
　　所以，自然也不存在什么排泄物的问题。
　　如此一来，还哪来的归为尘土呢？
　　……
　　豪华的房间内。
　　叶轩和城主二人对立而坐。
　　“我人族能有如今的成就，大人功不可没。”城主恭敬的向叶轩说道。
　　一段时间的接触中，再加上叶轩暴露出来的功法的强大性，令城主深深明白叶轩必然是某位强大的仙人。
　　不是仙人，如何能做到这样一点。
　　所以，城主便开始端正态度，将叶轩视作长辈。
　　“不用客气，你尽快安排一下，也是时候让那些魔族见识一下我们的厉害了。”叶轩笑着说道。
　　第二日，人族的大军浩浩荡荡向各地的魔族部落发动了进攻。
　　猛烈的进攻，令那些魔族不得不联合起来。
　　哪怕曾经互相是仇敌的魔族部落，在这样一种生死危机之下，也只能被迫联合起来。
　　然而，小狗的强大，人族的强大，超出了他们的想象。
　　哪怕他们联合起来，也一样没有任何作用。
　　最后的结果依然没有任何变化，该破灭的还是要破灭掉。
　　……
　　在一座小小的帐篷中，一群灰头土脸的魔族进行了一场激烈的谈论。
　　“我们必须要联络上界，那些人族太厉害了，这样下去我们会彻底覆灭的。”
　　“求援？区区人族我们都打不赢，你觉得我们如果求援的话，我们还能什么脸面立足于魔界？”
　　……
　　你来我往的辩论，根本就没有任何结果。
　　最后似乎继续坚持下去的念头占据了上风，所以还是选择了继续同人族拼死抵抗。
　　毕竟，想要让高傲的魔族求援，也不是一件容易的事情。
　　况且，他们也还并没有到山穷水尽的地步。
　　想来，不到最后的关键时刻，没有谁会选择就这样放弃。
　　于是乎，战斗便继续下去。
　　可有小狗在，人族一方越是打就越发强大，魔族人数不断被消耗。
　　本来只是他们豢养的食物，如今却将他们屠杀。
　　这样一种落差，放在谁的身上都不会好受。
　　“卑鄙无耻的人族，他们用计谋杀光了我的族人。”
　　上兵伐谋，但魔族一向不喜欢玩虚的，就是喜欢直来直去。
　　所以，被设计也是比较正常的事情。
　　在这样此消彼长的战斗当中，魔族越来越少，人族越发壮大。
　　“这样下去可不行，若是你们还想活下去的话，我们必须要和上界取得联系。”
　　“放屁，就算是战死，也不能和上界联系。”
　　“对，被自己的食物打败，还要求援，这样一种事情我是无论如何也做不出来。”
　　……
　　一些比较硬气的魔族依然选择了坚持，他们占了大多数，所以再一次未能向上界求援。
　　然而他们不知道的是，这一次乃是他们的最后一次机会。
　　未能把握住机会，便要付出的代价就是死亡。
　　任何一个选择的背后都有其结果，既然选择了，也就没有可能去后悔。
　　哪怕是错的，也只能咬牙走下去。
　　(完结)来自新小说群872847971
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群872847971)

