来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第1章 游戏开始

    第1章游戏开始

    深夜，江城。

    新时代大厦！

    外面的霓虹灯与往常一样，闪烁着璀璨的光芒。

    大街上已经乱成了一片。

    人群四处逃窜，到处都是哀嚎惨叫声。

    几个面目狰狞的身影，发疯似的追赶活人。

    他们见人就扑，扑上去就咬。

    原本在写字楼里加班的陈阳，透过窗户看到这一切，表情有些沉重。

    他怎么也没想到，电影里才有的丧尸，现在居然出现在了现实当中。

    他赶紧起身，先把公司的大门反锁上。

    公司的门，是钢化玻璃的，怕是经不起丧尸的撞击。

    他又搬了一些桌椅过来，把门堵死，这才稍微松了一口气。

    几个小时以前，在所有人的面前，都莫名的出现了一个游戏界面。

    游戏界面上出现了一个倒计时，并提示大家，全世界已经进入了一个名为“丧尸求生”的游戏。

    倒计时结束，就意味着游戏开始，到时将随机挑选100万人为母体丧尸。

    只可惜，最初并没有多少人在意这个。

    然而，等倒计时结束后，现实世界中居然真的出现了丧尸。

    就在这时，游戏界面上又出现了提示。

    【游戏正式开始，100万母体丧尸名额已出炉，可点击查看！】

    【被母体丧尸咬伤或者抓伤的人类，都会被感染丧尸病毒，并在段时间内成为丧尸。】

    【您的任务只有一个，就是在这样的环境之下生存下去。】

    【在游戏中被感染成为丧尸的玩家，将失去理智，但并不意味着死亡。】

    【可通过感染其它人类来提升自己的等级，随着等级的提升，会慢慢恢复理智。】

    【当然你也有被人类击杀的风险，因为人类击杀丧尸，不仅可以升级，还可以获得金币。】

    【无论是人类还是丧尸，生命只有一次，死亡就意味着永久的离开，请一定要珍惜。】

    【每日凌晨，系统会向世界各地发放一些不同等级的物资箱。】

    【但请谨慎开启，因为谁都不知道里面是什么。可能是求生物资，可能是危险的生物，当然，还有可能是你意想不到的东西。】

    【更多信息，请到游戏界面上了解。】

    【温馨提示1：攻击丧尸头部，可大大提升击杀丧尸的概率。】

    【温馨提示2：母体丧尸无论是攻击性还是感染性，都比普通丧尸强大数倍，请一定要多加小心。】

    看到这些提示，陈阳忍不住要骂娘！

    也不知道是谁特么的设计了这款游戏。

    这胆也太大了，这不是玩命吗，卧槽！

    接下来，陈阳继续查看游戏界面。

    上面还有聊天、交易和物品栏等许多功能。

    但大多数功能还没有开启，只有聊天功能有了颜色。

    陈阳就先点开了聊天功能。

    聊天功能，又分为世界频道和区域频道。

    世界频道暂时也还未开放。

    至于旁边的区域频道，已经陆续有人开始发言。

    “我去，这个玩笑开的是不是有点大了，我还是有点不敢相信这是真的……”

    “我承认我裂开了……”

    “我同学好像被丧尸咬了，卧槽，我还是离他远一点吧。

    “我要去救我的女神了，若是成功了，希望大家祝福我们，如果失败了，请大家为我默哀……”

    “真特么的刺鸡，我想主动让母体丧尸咬我，但我怕痛。”

    “为什么要玩这个游戏，我不玩行不行吗，我想回家……”

    “老子早就盼着世界末日了，终于来了。奥利给，我次要内幕无疑给……”

    “管他娘的是不是真的，先搜集一些物资回来再说吧。”

    “对，先备一些食物，然后躲在家里不出来了……”

    看着这些人的议论，也算给陈阳提了一个醒。

    出现丧尸，比较靠谱的办法，就是搜集一些物资后，找个安全的地方苟起来。

    只要每个人都苟起来，不仅可以保证自身的安全，还能减缓丧尸病毒的传播速度。

    陈阳开始观察四周。

    目前他所在的这栋办公楼，共有20层，每一层都有上千平方米。

    这是第13层，这一层全部都是他们公司的。

    本来大家都是下午五点就已经下班了。

    可陈阳和主管有点过节，经常被针对，今晚就被安排留下来加班到很晚。

    也正因为这样，现在这整个一层楼，就成了陈阳一个人的天下。

    只是，这种办公楼里，资源应该不是很多。

    可外面已经出现了丧尸，如果出去寻找物资，还能不能活着回来，都是个未知数。

    所以，陈阳暂时先不打算出去。

    他再次检查了一下公司的门。

    所有能通往公司的门已经全部反锁，也挡上了东西。

    只要陈阳不主动出去，应该是安全的。

    然后就是考虑到丧尸病毒的爆发，很可能会导致断水断电。

    所以，水要提前储备一些。

    陈阳将饮水机上的水桶，全部找出来。

    一共有十个桶。

    里面剩余的水都是纯净水，可以直接饮用。

    他就把几个半桶的水兑到一起，总共还有三桶纯净水。

    剩下的七个空桶，也拿到洗手间全部灌好了自来水。

    有备无患吗！

    饮用水暂时不用太担心了，接下来就是食物。

    陈阳知道，许多同事早上没时间吃早餐，就备一些蛋糕或面包在公司，早上来了就吃一点。

    尤其是那些女员工，还喜欢各种零食。

    全公司400多个员工，仅公司的大厅里，就要三百多个工位。

    陈阳开始挨个工位找。

    就在他找到第六个工位的时候，在其中一个抽屉里，发现了几块巧克力。

    不是很多，但这玩意的能量很高。

    紧接着继续翻找。

    随着时间的推移，陈阳搜集到的食物越来越多，种类也是五花八门。

    什么饼干、火腿肠、薯片、虾条等等。

    尤其是在一个胖妹的工位上，直接找到了一抽屉的食物。

    陈阳也是第一次这么喜欢胖妹。

    只是这些食物当中，零食很多，主食却少的可怜。

    如果主食再多一些就好了。

    陈阳刚想到这里，脑海中突然想起了一个没有丝毫感情的声音。

    “叮！检测到宿主的需求，万物升级系统激活成功，正在加载中……”

    “系统加载完毕。”

    “叮！获得人类等级识别功能。”

    “叮！获得丧尸等级识别功能。”

    “叮！获得万物升级功能……”

    万物升级系统？

    难道是自己拥有了系统？

 第2章 万物升级系统

    第2章万物升级系统

    陈阳心中一惊。

    看了无数本小说的陈阳，对系统自然是不陌生。

    陈阳的心，开始激动起来。

    现在，他最关心的，当然是这个系统有什么用。

    “叮！本系统为万物升级系统，最主要的功能，是可为宿主提供升级服务。”

    额……

    陈阳听到这个功能，先是愣了一下。

    提供升级服务？

    那先看看升级效果如何吧。

    他想随便找个东西升级一下试试。

    系统好似能感受到陈阳的想法，自动进入了升级模式。

    “叮，已进入升级模式，出现“可升级”字样的物品均可升级。”

    “叮，升级可分为两种形式，一种为品质升级，另一种则是数量升级。”

    还能品质和数量两种升级法，好好好！

    陈阳看向四周。

    周围很多东西上，都已经出现了“可升级”字样。

    说明这些东西都可以升级。

    升级物品的范围还挺广的，比如陈阳眼前的这些食物，桌子，还有头上电灯，这些都可以升级。

    最后，陈阳将目光落在了食物上。

    陈阳不需要其他操作，只需手指轻轻点一下，就可以完成升级。

    他先是拿出一个面包准备试了一下。

    面包这种主食较少，所以陈阳点了翻倍。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了数量升级！”

    在系统出现提示音的同时，面前的那一块面包闪过一道彩色光芒，瞬间变成了7个。

    一下子翻了七倍！

    我擦，有了这个能力，这特么不是发达了吗？

    之后，陈阳还想试试品质升级，他又对着一包泡椒凤爪，点了一下品质升级。

    以陈阳的手指为中心，一道光圈散开，并蔓延到整包泡椒凤爪。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了品质升级！”

    系统声音在脑海中响起的同时，那包泡椒凤爪上的光圈消散。

    泡椒凤爪本身，也已经发生了变化。

    里面凤爪变得肉厚多汁，外观更漂亮了，让人看了食指大动，忍不住就要流口水。

    “叮！升级次数没有限制，但是每样物品，只能升级一次。”

    既然这样，陈阳就多找出几样食物来，进行了升级。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了数量升级！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了数量升级！”

    “叮！恭喜宿主，您……”

    一根火腿肠经过数量升级后，变成了9根。

    一块巧克力经过数量升级后，变成了6块。

    一个苹果进行数量升级之后，居然变成了17个。

    升级了一些东西后，陈阳感觉对物品升级得到的数量，也都是随机决定的，没有明显的规律。

    陈阳还有个大胆的想法，那就是升级一下自己。

    数量或者是品质都可以。

    遗憾的是，这个升级功能也不是任何东西都能升级。

    就比如说陈阳他自己。

    还有他所在的这栋大楼，也无法升级。

    下一刻，陈阳很快就想到了公司的门。

    公司的门只是钢化玻璃的，总感觉有点不放心。

    现在有了升级功能，陈阳不赶紧过去把门进行一下品质升级。

    只是，在陈阳准备给门升级的时候，发现也只有一个品质升级选项。

    不能升级数量？

    这门升级数量也没太大用处啊。

    陈阳搬开挡住门的桌子，然后用手指点了一下门。

    光圈散开，包裹整个两扇门。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了品质升级！”

    升级完毕之后，钢化玻璃门变成了两扇厚重的金属门。

    防御力提高了不止一点半点。

    这回，陈阳总算是安心了。

    就是不知道这个系统是不是自己独有的，还是所有的玩家都有？

    带着这个疑问，陈阳再次打开游戏界面，想从大家的对话中了解一下。

    游戏已经开始有一会儿了，游戏界面上的功能，也都相继开启。

    聊天功能里的世界频道也有了。

    世界频道的最上方，显示着人类和丧尸的数量。

    人类的数量依旧是150多亿。

    这说明全世界人口，都已经参加了。

    下面的丧尸数量，目前是500多万。

    一开始是100万母体丧尸，到现在居然已经翻了五倍了。

    至于世界频道的内容，也全部都是游戏公告，目前还没有玩家在上面聊天。

    “游戏正式开始，祝大家游戏愉快……”

    “100位母体丧尸已出现。”

    “1亿个物资箱已经发放完毕。”

    “世界频道发言或推广1000金币条。”

    原来，在世界频道发言，还需要金币。

    陈阳还特意在游戏界面上找了找，看看自己有多少个金币。

    很快就在物品栏里找到了金币一项。

    只是可惜的是，后面的数值为“0”。

    世界频道没人说话，但区域频道就不一样了。

    此时已经有许多人开始在区域频道中疯狂刷屏。

    “游戏开始了吗，为什么我这附近就没有丧尸呢，你说气人不。”

    “年轻人不讲武德，我劝你耗子尾汁！”

    “有人被丧尸咬了吗，吱一声，老子想知道是啥感觉的。”

    “刘妮妮我爱你！”

    “我靠，刚才我亲眼看到，我一个同学把她男朋友给杀了，我特么也是服……”

    “有人捡到物资箱了吗，老子刚刚捡到了一个……”

    “本人身价五千万，不想玩这个游戏成不成，谁特么告诉老子如何退出。”

    “你才五千万，我所有股份基金加起来有100个亿，谁告诉我怎么出去，我可以让你一辈子吃喝不愁。”

    “卧槽，惊现两位大佬！”

    “惊现大佬+1”

    “只可惜，无论你之前是什么大佬，进入这个游戏后都跟我们一样，哈哈……”

    “哈哈……”

    最后一句带有嘲讽的话过后，前面的两位大佬不再说话。

    “有没有帅气的小哥哥结盟，本人女，身高168，体重101。”

    “我我我！”

    “我+1”

    “我+2”

    “我+99”

    “……”

    一个女人提出结盟的想法后，聊天框再次爆了。

    都这个时候了，这些无聊的人，还特么有闲心撩妹子。

    从这儿似乎也能看得出，曾经的大佬，牛到不行的富豪。

    到了这游戏之中也不会被优待。

    其影响力，还不如一个不知道漂不漂亮的女人。

    看来，在进入这个游戏之后，全世界都将面临重新洗牌。

    能不能把握住机会一飞冲天，那就看自己的本事了。

    陈阳又盯了一会儿大家的聊天内容，发现没人提到系统。

    这似乎已经在说明，这系统很有可能是自己独有的。

    如此说来，自己一飞冲天的机会已经来了。

 第3章 混乱

    第3章混乱

    接下来的时间，陈阳怀揣着激动的心情，又熟悉了一下游戏界面里的其它功能。

    现在的游戏界面，已经变得非常完善。

    目前最上面的功能选项有【基本信息】、【好友】、【聊天】、【交易】、【制造】、【物品栏】。

    其中【基本信息】就是陈阳的个人信息。

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【年龄：23岁】

    【玩家等级：1级】

    【进度：010】（击杀丧尸可获得进度）

    【体力：72100】（体力耗尽，会晕厥，进食和睡眠可恢复）

    【健康：90100】（健康值耗尽会死，进食、药物、水和休息能恢复）

    【开采等级：学徒】（仅可开采普通材料）

    【庇护所等级：未开启】（玩家达到2级开启）

    【神兽等级：未开启】（玩家达到5级开启）

    看到自己信息中的进度，难不成要击杀10只丧尸，才可以升级吗？

    后面有详情介绍，陈阳点开后，发现自己猜测的八九不离十。

    击杀丧尸，会获得进度点，达到十点即可升级。

    开采等级选项，点开后也有详细的说明。

    就目前而言，面前有什么材质的东西，即可开采什么样的材料。

    比如从面前的木制工位上，可以开采出木材。

    从外面的汽车上，也能开采出铁块。

    但旁边有一个表格，让陈阳皱了下眉头。

    开采出一份普通木材，需要100分钟。

    开采一份铁块，需要180分钟。

    开采一份钢材，需要200分钟。

    开采材料的时候，其他的啥也不能干。

    这也太慢了，简直就是浪费游戏里的生命。

    不过开采出来的材料，不仅可以换钱，还可以制造武器装备。

    将来建造和升级庇护所还会大量使用到。

    至于庇护所和神兽，功能还没有开启，无法点开查看详情。

    庇护所好理解一些，应该是一个可以避难的容身之所，这个比较重要，看来还是要抓紧时间升级。

    但这个神兽？

    难不成摇身一变，变成一只神兽吗？

    先不管这个，随后又看了看其他功能。

    【好友】选项里面，只有个“（00）”其他什么都没有。

    【聊天】功能已经看过了。

    【交易】功能打开之后，里面又分三栏，分别是【出售】、【求购】和【拍卖】。

    这三项服务，都需要玩家自己挂上去。

    另外，在这三栏信息的最下面，还有一个【打捆】功能。

    它的作用，就是现实世界的物资进行鉴别和打捆。

    现实中的物品，都没有一个具体的规格，通过打捆之后，将规格统一，方便交易。

    只是这个交易功能，也仅限于区域频道之内，并不连通全世界。

    就算如此，这个区域中还是不乏有超前意识的人，上面已经出现了许多商品。

    【被污染的水：10金币*1】

    【普通木材：15金币*1】

    【匕首制作图纸：100金币*1】

    看到这些商品，陈阳都点开看了看。

    【被污染的水】

    【描述：已被污染，饮用后有15%的概率会生病，有1%的概率感染丧尸病毒。】

    既然有1%的概率感染丧尸病毒，居然还拿出来卖！

    这还能有人要？

    也是醉了！

    【普通木材】

    【描述：来源物资箱，可用于庇护所的搭建和升级。】

    【匕首制作图纸】

    【描述：来源于物资箱，集齐所需材料，即可通过“制造”功能制造出匕首。】

    物资箱里还有这些东西？

    就在这个时候，陈阳打了个哈气。

    游戏界面上，突然弹出了一个提示。

    【检测到玩家已疲劳，体力下降速度开始加快。】

    看来还是要早点睡了，其他的事情暂时先不要管了。

    公司没有床，只能找椅子。

    估计也只有老板的办公室最舒适。

    于是，陈阳拿上这些刚刚搜集出来的食物，向老板的办公室走去。

    等陈阳来到老板办公室门口时，办公室的门紧锁着。

    陈阳在这家公司只是一个普通员工，所以以前根本没有机会来老板的办公室。

    更别说有老板办公室的钥匙了。

    他本来想砸开，但想到自己的升级功能，先对着门进行了升级。

    升级之后，陈阳一转门把手，果然就开了。

    如此，不仅轻松把门打开了，还又多了一道防护。

    走进老板的办公室，先是环顾了一周。

    这还是他第一次来老板的办公室。

    老板的办公室就是不一样，两面都是落地窗，270度宽大视野，能更清楚的看到外面的景色。

    只是此刻外面的景色，画面更加混乱不堪。

    有人直接开着车冲进了非机动车道，不管是不是人，一路横冲直撞。

    有的人趁乱冲进路两旁的店里，抢劫贵重财物。

    还有人拿着武器，试图阻止那些丧尸。

    可惜这些丧尸力量大，速度又快，普通人根本不是他们的对手。

    一个年轻女人，被几只丧尸围攻，发出高分贝的惨叫声和求救声。

    但周围的人，自己都已经自顾不暇，哪里还有人会管她。

    很快，那个女人被丧尸撕成了碎片。

    陈阳看了，胃里忍不住一阵翻腾，身上也随之起了一层的鸡皮疙瘩。

    这么年轻的女人，确实有点可惜了。

    她连成为丧尸的机会都没有。

    随后，陈阳发现这落地窗虽然好看，视野够开阔。

    但好似不是很结实的样子。

    这里虽然是第13层楼，他还是担心在睡着的时候，有丧尸从窗户爬进来。

    所以，为了安全考虑，又用万物升级系统，对落地窗进行了升级。

    品质升级过后，虽然还是落地窗，但窗户的材质明显不同。

    透光性依旧良好，但结实程度比之前好了不止一个档次。

    接下来，陈阳坐在老板的椅子上。

    老板的椅子确实好，坐着很舒服。

    而且，放下椅背就是一张床。

    对椅子进行了品质升级之后，就变得更加舒服了。

    比席梦思还好。

    由于今天发生了好多事，过了好一会儿，他才睡着……

    清晨，陈阳突然被一阵直升机的轰鸣声警醒。

    扭头看向窗外，天空已经大亮。

    他连忙坐起来，用手挡着刺眼的亮光，向窗外面看了看。

    现在的街道，已经判然不同。

    平日非常热闹的大街上，如今已经显得格外冷清。

    乱七八糟的车辆，将道路堵得水泄不通，杂物也被丢的满大街都是。

    稀稀疏疏的几个人影，不断发出异于人类的嘶吼声，在一辆辆汽车中间上蹿下跳。

    很明显，这些人都已经变成了丧尸。

    这些丧尸和电影里的丧尸相比，要凶残的多。

    他们不仅奔跑速度快，而且动作还非常的灵活，还极具攀爬能力。

    就如同野兽一般，让人望而生畏。

 第4章 食物和水都被污染

    第4章食物和水都被污染

    更要命的是，这几只丧尸还仅仅只是1级丧尸。

    陈阳拥有了万物升级系统之后，也获得了识别丧尸等级的能力。

    在陈阳看这几只丧尸的时候，在他们身上就会自动显示出等级信息。

    “普通丧尸”

    “1级”

    1级丧尸就这么厉害，那2级3级呢？还有母体丧尸呢？

    看来这个游戏，远没有自己想象的那么简单。

    就在这个时候，刚刚吵醒陈阳的轰鸣声越来越近。

    几只丧尸，也被这轰鸣声吸引，个个都对着天空咆哮。

    随之，一架直升机冒着烟从天而降，晃晃悠悠的撞上了前面的一栋大楼，然后发生了剧烈的爆炸。

    这种电影中的震撼场景，居然在这儿看到了。

    爆炸产生的一些金属碎片，飞到陈阳面前的窗户上，发出噼里啪啦的响声。

    还好，这窗户经过升级之后够结实，一点事都没有。

    反观楼上的玻璃，就没那么幸运了。

    随着当啷一声，稀里哗啦的碎玻璃，从上面掉落下来。

    直升机的残骸爆炸后，燃烧着熊熊火焰坠落到了地面。

    就在这个时候，一个人影，嘶吼着从楼上跳了下去。

    陈阳一惊，这种嘶吼声很明显就是丧尸了。

    卧槽！

    难道楼上已经全部都是丧尸了吗？

    陈阳刚想到这儿，接二连三的丧尸，从楼上跳了下去。

    这些丧尸真的是一点理智都没有，听到声音就不要命的往上冲。

    哪怕前面就是万丈深渊。

    楼上可是14楼，这么高，那些丧尸跳下去还能活。

    陈阳侧着头，看着刚刚跳下去的那些丧尸，也只死了一半。

    后面跳下去的丧尸，有了人肉垫子，没被摔死。

    看来这普通丧尸的生命力，也比人类强的多。

    如果是人类的话，就算有尸体当垫子，估计也难活下来。

    刚刚的爆炸声，又把一些丧尸吸引过来。

    现在，陈阳的楼下，已经聚集了将近二十只丧尸。

    陈阳发现了一个细节，这些丧尸全部都是一级的普通丧尸，不见母体丧尸的身影。

    难道是因为母体丧尸意识清晰，不会被这种爆炸声吸引过来。

    那样的话，母体丧尸可就不是一般的难对付了。

    丧尸都如此强大，这一夜也不知道有多少人变成了丧尸。

    回头陈阳打开游戏界面，想看看人类和丧尸各自的数量。

    人类数量：106.56亿

    丧尸数量：41.82亿

    从游戏开始到现在，也就过去七、八个小时。

    这么短的时间，就有四十多亿人被感染成了丧尸，这个速度可不是一般的快啊。

    之所以这么快，不仅仅是因为这丧尸厉害。

    还因为100万母体丧尸遍布世界各地。

    再就是游戏界面刚出现的时候，大部分人并没有把这个当回事。

    等意识到事情的严重性后，很多人就已经被感染了。

    人性的自私也是因素之一，被抓了也默不作声，最后直接感染一窝。

    这样下去，用不了多长时间，丧尸的数量就会与人类数量持平，并且反超。

    陈阳还发现，玩家的总人数，好似少了几个亿，那些人应该是已经阵亡了。

    陈阳又打开了聊天频道，他想再了解一下其他人的情况。【区域频道】

    “我的天，我这外面都是丧尸了，吓死爹了……”

    “我女朋友变成丧尸了，把我爸我妈还有我都咬了，我们一家人都要变丧尸了。”

    “为楼上默哀三分钟。”

    “我宿舍楼上也有变丧尸的，我们躲在宿舍没有食物和水，谁能行行好给我们一点。”

    “谁特么会给你吃的，这个时候什么东西能比食物和水重要，傻逼玩意……”

    “那算了，我们姐妹只能等死了。”

    “卧槽，楼上的是小姐姐吗？”

    “小姐姐可以用金币购买啊，我刚杀了一只丧尸，得到12个金币呢……”

    “膜拜大佬！”

    “大佬牛叉，求结盟。”

    “我刚在出售栏挂了一瓶自来水，不知道为何系统显示是被污染的水，明明没有被污染好不好。”

    “我这也是，丧尸爆发之前储存的水，也识别为被污染的水了。”

    “我这的纯净水和食物也都识别被污染，而且经过煮开高温杀毒也没用？”

    “看来只有物资箱里找到的食物和水，才会被识别成品质饮用水，但价格要贵十倍不止，而且一出现就被秒，根本抢不到。”

    “我的天，只有物资箱里的水才安全啊，我刚刚还喝了一大杯自来水。”

    看到这些聊天内容，陈阳皱了下眉头。

    难不成这个世界的食物和水，都已经被污染了？

    听到这里，陈阳打开了交易选项。

    此刻出售栏的商品种类和数量，都多了起来。

    他很快发现，被污染的水和被污染的食物都有不少，光这两类商品，就有几百条。

    而且价格，也被压的很低。

    一份水500ML，或者一份500g食物，都已经卖到了一金币一份。

    陈阳试着搜索了一下品质饮用水，还真看到了一份，要卖20金币。

    【品质饮用水】

    【描述：来源于物资箱，无污染，零添加，适合各年段的人类饮用。】

    看来，就真的如大家所说的一样，只有在物资箱里开出来的品质饮用水，才是安全的。

    还不等陈阳多看这品质水两眼，就被人给秒了。

    这品质水还真不是一般的受欢迎。

    众人自己储存的水，都有了成为丧尸的风险，很多人肯定不敢再喝了。

    人在短时间内不吃饭可以，但不能不喝水。

    所以，这种安全的水，才这么受欢迎。

    陈阳突然想到自己的升级功能，是不是也可以把这种被污染的水，通过品质升级，成为品质饮用水。

    如果这样的话，那不就发财了？

    很快，陈阳先使用打捆功能，拆分出一份500的普通自来水，挂在了出售栏的商品中。

    拆分出来的水，也不用担心容器。

    它可以直接放进物品栏里进行交易，如果有人买了，就到了对方的物品栏里。

    想什么时候取出来，拿个容器接住就行，非常方便。

    等游戏程序识别结果出来，陈阳的自来水果然被识别为【被污染的水】。

    随后，陈阳又挂了一份升级了数量，没有升级品质的零食上去。

    又被评定为【被污染的食物。】

    擦，早知道就不升级那几样食物的数量了。

    还好，昨晚没有把所有的食物进行数量升级。

    不然的话，就都浪费了。

    毕竟每件物品只能升级一次，升级了数量，就不能升级品质了。

    陈阳将一份没有经过升级的食物，升级了品质后挂了上去。

    程序再次开始识别，最后出现的名字有些出乎陈阳的预料，居然被评定为【优质的食物】。

    额！

    这【优质的食物】，是不是比【品质的食物】更好一个档次，至少听名字是这样。

    陈阳又把升级品质的水放上去，又被评定为【优质饮用水】。

    食物不多了，但是自来水暂时还有不少。

    于是陈阳就直接挂了一桶升级后的水上去卖。

    反正等这些水卖完了，他可以再低价买入被污染的水，然后在品质升级就好了。

 第5章 老板小蜜办公室

    第5章老板小蜜办公室

    这一整桶水不到20升，打捆功能直接自动为陈阳拆分，500一份，这一桶总共分成了38份。

    人家的品质饮用水，都卖到了20金币一份，那么陈阳的这种优质饮用水，就全部设定为30金币一份。

    等挂上去之后，陈阳暂且先关闭了游戏界面。

    他拿出一些食物和水，自己先吃点。

    自己吃肯定要吃优质的。

    系统升级过的优质食物味道非常好吃，五味俱全，鲜香不腻。

    而被优质的饮用水，也更是甘甜可口。

    怪不得叫优质饮用水，喝上一杯就感觉身上的每一个细胞都充盈起来，整个人也感觉充满了活力。

    就这水卖30金币一份，陈阳都觉得有点亏了。

    等吃饱喝足，看了看眼前的食物。

    除去升级数量的食物，还可以坚持一两天。

    接下来，他准备看看在公司里，还能不能找到其他什么有用的物资。

    最好是能有把趁手的武器防身。

    陈阳拉开老板办公桌上的抽屉。

    第一个里面是整齐的一沓文件资料，还有几个印章。

    这些东西，擦屁股都嫌硬，对他来说没啥用。

    又拉开一个抽屉，首先进入眼帘的，就是几块手表，和几沓现金。

    现金也已经毫无用处，成了废纸。

    手表倒是可以，至少可以看看时间。

    老板资产过亿，他的手表应该也不会太差。

    所以，陈阳就拿了其中最漂亮的一块手表，还进行了升级。

    升级之后，手表变得特别炫酷，而且时间也变得更加精准。

    抽屉里还有一些小玩意，可对陈阳来说没什么价值了。

    老板的办公室很大，旁边还有衣柜。

    打开衣柜，里面除了几套高档的西装之外，还有两套摩托车骑行服，以及几个头盔。

    老板酷爱摩托，这个陈阳有所耳闻。

    据说他光几十万的摩托，就有好几辆。

    这骑行服挺结实的，有一定的防御能力。

    升级！

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了升级！”

    陈阳对骑行服进行了升级。

    然而，骑行服经过升级之后，顿时闪烁出了浓浓的黑科技味道。

    就好像是来自未来世界的特种兵战衣一样。

    陈阳忍不住穿上试了试。

    一身流线型黑色战衣，再加上一个经过升级的头盔，毫无违和感，而且帅炸天。

    陈阳没想到自己也能有一天，会穿上这么帅的衣服。

    衣柜里还有一套骑行服，不过看款是女款的。

    女款骑行服，陈阳很快就想到了一个女人。

    那就是全公司最漂亮的女人，老板的小蜜。

    学校最漂亮的女生叫校花，工厂最漂亮的女人叫厂花。

    而公司最漂亮的女人，不叫公花也不叫司花，而是叫老板小蜜。

    当然，她虽被大家称作是老板的小蜜，但并不是老板的秘书，而是公司的财务经理。

    据说还是从国外留学回来的。

    专业知识有没有学成不知道，倒是学了一身的勾男绝技。

    绝对是全公司最有味道、最会打扮、身材最火辣的女人没有之一。

    甚至隔着老远，就能感受到她身上散发出来的那股骚风。

    公司里的男员工，只要跟这小蜜说上几句话，都能在公司吹嘘好几天。

    后来，曾经有人看到她上了老板的车，再加上年纪轻轻的，就做上了财务经理，这才在公司传开她是老板的小蜜。

    现在，陈阳突然很想去老板小蜜的办公室去看看。

    虽然明知道老板小蜜没在公司，但还是想去。

    从老板办公室里出来，发现果然是停电了。

    大厅里虽然有几扇窗户，但由于较大，里面还是显得有些昏暗。

    一时，整个大厅有点阴森的感觉。

    陈阳穿着骑行服升级来的战衣，小心翼翼地来到了老板小蜜的办公室。

    她的门也反锁了。

    陈阳同样对门进行了升级。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了升级！”

    光圈闪过，门已经换了个模样。

    转动门把手，老板小蜜的门打开了。

    只是，随着房间的门一开，就看到一个闪着淡淡金黄色光芒的箱子，漂浮在房间之中。

    陈阳看到这个箱子愣住了。

    这箱子长宽高都在一米上下，居然不借助任何外力，就漂浮在空气当中。

    牛顿若是看到这一幕，估计棺材板都压不住了。

    这难道就是物资箱？

    果然，游戏界面上出现了提示。

    【恭喜你发现青铜物资箱，攻击物资箱即可打开。】

    青铜？

    最等级最低的物资箱了吧，后面估计还有白银、黄金之类的等级。

    按照前面的提示，这物资箱里的东西也是五花八门。

    所以说，这里面指不定有什么东西。

    就像开盲盒一样靠运气。

    如果运气不好的话，说不定就交代在这里了。

    所以，在打开这个物资箱之前，陈阳还是要做好充分的准备。

    他抬起手，对着物资箱挥起了拳头。

    一拳打上去，物资箱立马从中间裂开。

    里面的物资也被显露出来。

    是几个面包和几瓶饮用水。

    没有太大惊喜，不过也可以了，至少没有危险。

    【物资箱开启成功，获得面包500g*3、品质饮用水500*3】

    这些物资，可都是品质货，没有被污染。

    于是，陈阳将这些物资取了出来，看看能不能升级。

    结果还真能，只是这些物资本身就是品质货了，就没必要再进行品质升级了。

    于是，陈阳就直接升级了数量。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了数量升级！”

    三个面包，直接升级成了27个。

    数量升级后的面包，也都还是品质货。

    这回干净食物够吃了。

    至于那三瓶饮用水，升级数量的时候，好似触动了什么暴击，直接升级成了86瓶。

    不错不错，完美！

    这些已经按照规格打捆好的物资，可以直接收进物品栏当中，也不用陈阳用手去一个一个捡起来。

    仅仅是意念一动，就全部收了起来。

    在物资取出来之后，物资箱的外壳很快就消失了，老板小蜜的办公室也恢复了以往的状态。

    陈阳直接在她的椅子上坐下来。

    老板小蜜她人虽然不在，但她的房间依旧留存着她身上的香水味道。

    好吧，猥琐了！

    随手拉开她办公桌上的抽屉。

    抽屉里除了一些办公用品之外，还有一些毛茸茸的东西。

    哈哈，这个小蜜内心之中，还住着一颗少女心。

    陈阳将办公桌上的抽屉挨个拉开，里面的东西有未用完的姨妈巾，一盒速溶咖啡，还有一瓶香水和几支化妆品等等。

    陈阳拿过香水，打开喷了几下。

    果然跟小蜜身上的味道一样。

    就是不知道她本人现在如何了，是苟在某个地方不敢出来。

    还是已经变成丧尸了。

    要是她还在公司就好了，就算只聊聊天，打发一下无聊的时间也好。

 第6章 被霸屏

    第6章被霸屏

    找了半天，也没找到其他更有用的东西。

    旁边倒是还有个保险箱。

    陈阳其实也没太大的兴趣。

    毕竟这里面无非就是一些公司的文件，和一些现金。

    这些东西，对丧尸求生没有一丁点用处。

    但最终，陈阳的手指还是点在了保险箱上，保险箱很快幡然一新。

    陈阳缓缓将保险箱打开。

    果然跟陈阳所猜测的没有多少出入，里面有一些现金和文件。

    不过，保险箱的底下一层，还有一个挺大的盒子。

    也不知道这是什么东西，居然还锁在保险柜里。

    会不会是老板送给她小蜜的宝贝。

    等陈阳拿出盒子打开的时候，里面是一个个零件。

    等辨认了一会儿之后，陈阳的心中微微一颤。

    这居然是一把弩！

    陈阳惊讶出声。

    她怎么会有这种东西？

    难不成是老板送她的，送弩是不是有点过分了，就不怕小蜜暗中用弩杀了他，剥夺他的财产吗？

    先不管这弩是怎么来的了，那个毫无意义。

    陈阳还是将这弩慢慢的组装起来。

    男人嘛，天生就会组装这种东西，何况也没多复杂。

    很快就组装好了。

    在盒子下面的卡槽里，还依次排序着8支弩箭。

    没想到居然还有这种意外收获。

    陈阳把弩进行了品质升级，而弩箭则是选了其中4支升级了数量。

    4支箭变38支。

    至于剩下的4支没有升级的箭，陈阳打算留一留。

    有了这把弩，加上这身战衣。

    陈阳感觉自己已经有能力出去一趟了。

    他还是想着，快点出去杀丧尸升一下级，赶集把避难所弄起来。

    又在老板小蜜的房间里待了一会儿，陈阳就拿着这把弩回到了老板的房间。

    回来后，他先手工做了一个简单的靶子，准备练练准头。

    这弩看起来简单，但实际射击的时候并不简单。

    手一抖，或者轻微动一下，那最后射出去的箭，偏差就大了去了。

    等到了下午，陈阳已经找到了一点手感。

    已经可以做到二、三十米内百发百中。

    之所以进步如此神速，是因为他在弩上发现了一个激光瞄准器。

    陈阳检查了一下身上的战衣和弩箭，准备出去一趟了。

    在出去之前，还差一把近身武器。

    他打开游戏界面，看看自己的水卖的怎么样了。

    游戏界面一打开，就出现了一条条提示。

    【您已出售优质饮用水*1】

    【您已出售优质饮用水*1】

    【您已出售优质饮用水*2】

    【……】

    【您的优质饮用水已售罄！】

    额！

    38份优质饮用水居然已经全部卖光。

    共获得1140枚金币。

    另外，出了这些系统发来的信息之外，还收到了几十条陌生人的私信。

    “大佬你好，您的品质饮用水还有吗，如果我多要一点的话，能不能便宜一点。”

    “大佬好，我已经一天一夜没喝一口水了，嗓子干的要冒烟，请问大佬能不能行行好，给我几瓶「优质的饮用水500」喝。我不白拿，等我攒够了金币一定会还给你，并感激你的大恩大德。”

    “我靠，这么多水，我还有机会吗？”

    “你好，陈阳是吗，我是江城大学的黄雨欣要结盟吗？”

    “在！你的水可以用其他东西换吗？”

    “人家的品质水都卖几金币，贵的也不超过10金币，你居然卖30金币……就问你15金币能不能给我两瓶？”

    对于这些留言，陈阳也只是扫了一眼，也根本没有理会这些人。

    其实，陈阳现在还不知道，此时的区域聊天频道里，他的名字已经被疯狂霸屏。

    “我靠，我刚刚看到一个叫陈阳的大佬，居然挂了十多份品质水，也不知道开了多少箱子。”

    “估计是开了一个高等级的资源箱吧。”

    “也没那么，也就七、八份吧。不过他挂的那不叫品质水，是优质水，比品质水要好一丢丢。”

    “可能是个比较会过日子的人，高价卖了优质水，然后再买品质水喝吧……”

    “你们知道个N，人家这优质水，我看过这东西的介绍，上面说非常有利于人体吸收，一瓶能顶两瓶喝吗，根本就不是品质水能比的好吗。”

    “我靠，真的吗，这么说30金币一份还真不贵。”

    “哎，就算卖的不贵，我们这些渣渣也买不起啊。”

    “如果可以的话，我愿意用一百份自来水，换一瓶优质水，只可惜我挂上去的自来水，几个小时只卖了一个金币，呜呜呜……”

    其实，在游戏开始之后，每家每户都多多少少储存一些自来水。

    可是，当这些自来水成为被污染的水，喝了还有1%的几率感染尸毒，大家也就都不敢喝了。

    从物资箱里开出来的品质饮用水，自然就会成为人们关注和争抢的焦点。

    陈阳一下子拿出了38份优质饮用水，想不出名都难。

    好吧，既然这生意这么好做，陈阳又把从老板小蜜办公室得到的86瓶品质饮用水挂了上去80瓶。

    自己有优质饮用水，干嘛要喝品质饮用水，留几瓶备用就行了。

    至于价格，陈阳订的都是20金币一份。

    要是每天坐在这里买卖水就有大把大把的金币入账，相信用不了多久，就能成首富了。

    当然，陈阳肯定不会安于现状。

    他还是要出去。

    既然是游戏，还要抓紧时间升级。

    升到2级弄个庇护所。

    否则也没啥用。

    在将品质饮用水上架后，陈阳也在出售栏里找了找，看看能不能买把手枪或者刀来防身。

    陈阳搜索了一下枪和刀。

    枪是没有。

    游戏开始之前，这一块区域本身不允许私人拥有枪支。

    所以，在游戏开始之后，这个地区的枪支特别稀少。

    谁能有一把枪，也都用来保命了，谁还会出售。

    但在搜索刀的时候，除了搜索到几把菜刀之外，还搜索到了一把名为“开山砍刀”的设计图纸。

    菜刀几乎家家户户都有，可是太短了，杀丧尸不方便。

    至于那张“开山砍刀”的设计图纸，应该还不错。

    陈阳点了看了看。

    【开山砍刀设计图纸】

    【描述：刀长60公分，长度够，又灵活，专为砍丧尸设计。】

    【材料：钢材*2、铁块*1】

    我去，这刀好像很合适。

    就是有点小贵，居然要888枚金币。

    在现实当中，一把好一些的刀，确实需要几千，甚至是几万。

    这既然是一把专门为消灭丧尸设计的一款刀，还是在这个期间。

    卖的贵也属于正常。

    反正现在陈阳有这个钱，于是他就将这个设计图纸买了下来的。

    【交易成功，888枚金币消失，获得开山砍刀射击图纸*1】

    设计图纸到手后，陈阳打开看了看。

    从图纸上看，制作此刀的材料也比较简单，仅需要钢材*2，铁块*1。

 第7章 开山砍刀

    第7章开山砍刀

    钢材和铁块可以依靠自己开采。

    只是以陈阳现在的开采能力，一份钢材要200分钟，一份铁块需要180分钟。

    三份材料几乎就需要十个小时。

    开采材料的时候，不能干其他事情。所以，陈阳可没时间去开采这玩意。

    陈阳没有时间，但不代表别人没有时间。

    很多人已经开采出了钢材，并放到了出售栏上去售卖。

    目前材料的价格，都下滑比较严重，钢材和铁块也只卖到10-20金币一份。

    其原因当然是目前有需求的比较少。

    辛辛苦苦开采了三个多小时的钢材，连一瓶品质饮用水都买不到。

    而且还不确定能不能卖得出去，这确实是有点悲催了。

    当然，想要赚钱肯定还有更快的方法，那就是击杀丧尸。

    击杀丧尸，不仅可以直接得到金币，还可以提升个人等级。

    一种来钱快，有危险。

    一种没有危险，但来钱慢，而且不一定能卖得出去。

    这个世界不一直都是这样的吗？

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    陈阳买了三份材料，一共花掉了34枚金币。

    拥有了足够的钢材，陈阳打开制造功能，将设计图纸和材料放了进去。

    虽然材料和设计图纸齐全，但制造还需要消耗100金币。

    陈阳也是醉了。

    还好自己的金币够多。

    花了金币之后，制造开始。

    大约十分钟的样子，一把刀出现在陈阳的物品栏中。

    【恭喜玩家，你的开山砍刀制作成功。】

    陈阳将刀取了出来，然后拿在手上沉甸甸的。

    还不错，挺趁手的，就是丑了点，整体黑漆漆的。

    无论是造型还是外观，都显得非常的普通。

    另外，界面上还有对这开山砍刀的描述。

    【开山砍刀】

    【描述：青铜武器，超过83%的青铜武器。】

    武器的级别，估计也可分为青铜、白银和黄金等。

    同时，这把刀可超过83%的青铜武器，说明它在青铜武器当中，算是比较好。

    陈阳拿着它，对着大厅的一个工位试了一下。

    随着砍刀挥出，陈阳没费太大的力气，就把工位砍成了两半。

    还可以呀！

    果然是一把好刀。

    唯一的缺点就是，这把刀有点重，当真正拼杀起来的时候，可能会影响持久性。

    对了，是不是可以升级呀？

    陈阳这个想法一出现，系统自动打开升级模式。

    果然，在开山砍刀上，出现了可升级字样。

    想都不用想，直接进行品质升级。

    一道光圈闪过，开山砍刀的外观和造型不知道提高了多少个档次，颜色也从一开始的黑色变成了银色。

    而且拿在手上也轻便了许多。

    重量轻了，就是不知道刀身还有没有以前那么结实。

    最后，陈阳又对另一个工位做了实验。

    然而这一回，刀砍在工位上，就如同砍在了豆腐上一样，感觉丝毫没有受到阻力。

    我勒个去！

    这玩意儿如果砍人的话，那不真的跟砍西瓜一样了吗？

    将升级后的开山砍刀放进了物品栏，陈阳想看看现在程序会如何识别它。

    【开山砍刀】

    【描述：白银武器，超过88%的白银武器。】

    超过88%的白银武器？

    这不是正正好好升了一级还多一点吗？

    好了，有了这件近身武器，也算装备已经齐全。

    接下来就应该出去闯一闯了。

    看看手腕上的炫酷手表，是下午三点钟的样子。

    陈阳预计两个小时之内回来。

    再晚了，天可能就黑了。

    天一黑，视野受限，就比较容易出现危险。

    陈阳手持着弩，来到公司的大门，将之前堵在门口的桌椅一一搬开。

    厚重的公司大门，缓缓推开。

    出来后，不忘反手把门关上。

    好防止趁自己不在的时候，有丧尸混进去。

    这栋楼房名为新时代大厦，一共二十层。

    陈阳所在的楼层是第十三层。

    其实，他现在最好的选择，就是先将这栋楼房里的丧尸清理干净。

    这样在这栋大楼里才住的安心。

    但是，由于这栋大楼已经断电，各层楼房里面很多地方一片漆黑。

    进去非常的危险。

    外面那看似更加凶险的街道，反而更加安全一些。

    于是，陈阳的首次行动，准备直接去大街上。

    这么高的楼层，如何下去也是一个问题。

    没电，电梯就无法运行。

    如果爬楼梯，危不危险先不说，光是上下就累个够呛。

    再去杀丧尸，就等于直接给丧尸喂食了。

    不过，这个难不倒陈阳，因为他有升级功能。

    陈阳来到电梯门口，撑开电梯门。

    电梯井里空空如也。

    身子探进去，发现桥箱大约在第四，第五层的样子。

    几根钢丝绳牵引着桥箱。

    陈阳的手，点在了钢丝绳上。

    光圈立马散开，并沿着钢丝绳上下蔓延。

    钢丝绳的材质变了，变得更加坚韧。还停在三四层的桥箱，也发生了变化。

    也不知道哪里来的能源，电梯上的灯居然亮了。

    陈阳摁了一下电梯的按键，整套电梯系统居然恢复了工作。看着缓缓而来的电梯桥箱，陈阳忍不住兴奋的感叹。

    就在电梯厢快要到达十三楼的时候，陈阳连忙举起手中的弩。

    这是为了防止电梯里有丧尸。

    电梯门缓缓打开，电梯里的血迹非常显眼。

    不过，里面并没有丧尸。

    看到这些血迹，陈阳还是硬着头皮走了进去。

    然后直接按到一层。

    经过升级后的电梯，异常平稳，声音也很小。

    等来到一楼，电梯缓缓打开。

    自从游戏开始，陈阳这还是第一次下来。

    虽然只过去了一天，可给人的感觉，就好像很长时间没下来了一样。

    一楼的电梯外面，依旧有许多血迹。但也并没有看到丧尸。

    他端起手中的弩，小心翼翼地从电梯里走了出来。

    来到电梯外面，以墙壁为掩体，然后向大街上推进。

    就在来到大厦出口时，看到空空如也的大厅，脸色却突然一变。

    在大厅旁边的一个角落里，有个人影正站在那儿。

    陈阳皱了一下眉头。

    细看了一下那个人影。

    他的样子好像是在面壁思过，身子也摇摇晃晃，给人的感觉就像随时都会倒下去一样。

    身子还时不时抖动了一下。

    口中不断发出低沉的野兽嘶吼声。

    我去！

    这特么的就是丧尸吧。

    虽然从背后看上去跟人差不多，但是人的话，谁会在这个时候，站在那儿发呆。

 第8章 狩猎

    第8章狩猎

    陈阳的经验还不是很丰富。

    不能百分百就确定这是一只丧尸。

    但抱着宁可杀错，也不放过的原则，陈阳先下手为强。

    毕竟不杀了他，自己没法出去。

    陈阳刚想到这里，陈阳的系统自动发挥了作用。

    在那个人影的身上，显示出了他的信息。

    “丧尸！”

    “1级！”

    额！

    这回倒是可以确认了。

    陈阳手中的弩对准了他。

    激光的红点，慢慢的移动到了那只丧尸的头上。

    首次杀丧尸，心中还有点紧张。

    有点担心这一击不中，丧尸若是反扑应该如何应对。

    特么，不就是一只普通丧尸吗。

    系统都有了，怕他干叼。

    然后扣动了扳机，弩箭嗖的一声射了出去，直接穿透了那只丧尸的脑袋。

    那只丧尸，连挣扎都没挣扎一下，直接一头栽倒下去。

    同时，游戏界面上，也出现了击杀丧尸的提示。

    【恭喜玩家，击杀1级丧尸一只，获得金币*15，进度点*1】

    居然成功了！

    没想到自己居然成功杀掉了一只丧尸。

    自己都直呼内行。

    真特么刺鸡！

    这弩与枪相比，也有好处。

    它的声音很小，不会引来更多的丧尸。

    当然，他的缺点也显而易见，填装比较麻烦。

    陈阳在物品栏中又取出了一支箭出来，填装好。

    然后移步来到被杀的丧尸面前。

    陈阳看了一眼丧尸，这还是第一次这么近距离的看丧尸，这玩意儿简直没法看。

    双目圆瞪，獠牙外出，满脸干渴的鲜血。

    不管生前是什么模样，反正现在是真的辣眼睛。

    陈阳将它头上的箭抽出来，然后在丧尸身上把血迹擦干净。

    箭的数量是有限的，能收回来就尽量收回来。

    将这只箭收回来之后，陈阳慢慢移动到大厦门口。

    外面大街上，出奇的安静，好似没有一丁点儿声音。

    随着陈阳从大厦门口探出头来，发现外面的街道上，到处都是血迹。

    用血流成河来形容，一点都不夸张。

    大厦门前就有几辆撞得不像样子的车。

    从这些车上可以看出，这些司机们最后的挣扎。

    路全部被堵死了，直接开到了大厦门口。

    实在走不动了，这才弃车逃走。

    陈阳贴着街道，往外走了几步。

    很快就踩到了一个东西，居然还被陈阳踩出了血水。

    陈阳低头一看，发现居然是人的一块肝脏。

    陈阳看了，又是一阵反胃。

    甚至忍不住就要吐出来。

    随后，陈阳慢慢的发现，大街上好多地方都有残肢碎块。

    那些相对来说还完整的，估计已经变成丧尸了。

    这些被丧尸撕碎的，也就直接领盒饭了。

    再往前面走，就是早上坠落下来的飞机残骸。

    现在火已经被熄灭了，残骸以及周边的几辆车，也都已经被烧的不成样子。

    而且，从残骸来看，里面还有个骷髅轮廓，估计是驾驶员之类的。

    随后，陈阳又往前走了一段。

    就在这个时候，陈阳突然听到了一点细微的声音。

    这声音，好似是什么野兽在狼吞虎咽的吃东西。

    偶尔还能听到嚼碎骨头的声音。

    这特么的不会是丧尸吧。

    陈阳开始寻找声音的来源。

    顺着声音，陈阳用一辆辆车做掩体，最终声音的来源，就在一辆车的后面。

    陈阳悄悄地趴下身子，想从车底下向那边看看是什么东西。

    可当陈阳趴下的时候，一张土灰色的脸正好冲着陈阳。

    看到这张脸，陈阳顿时吓了一跳。

    随后，他发现，这是一具死尸的脸，还没有来得及变成丧尸就领盒饭了。

    在看他的身子，已经被拦腰扯断，只剩下了上半截身子。

    至于下半截身子，已经不知道去了哪里。

    不过，从上半截也能辨认的出，这是一具女尸。

    这末日世界，果真是够残忍的。

    以前，陈阳本身属于那种比较爱面子的人，就想着就算是死，也要走的体面。

    可是，现在看来，若是死在这些丧尸的手里，就算是想走的体面，也是一种奢望。

    经过观察，陈阳已经发现在啃咬这尸体的丧尸，一共有两只。

    有两只丧尸，怎么办？

    用弩杀掉一只，另一只肯定会向陈阳扑过来。

    这把弩，重新填装弩箭根本来不及。

    难道要动用开山砍刀了吗？

    怕个毛线，自己身上还穿着骑行服升级来的战衣。

    于是，陈阳大大方方的站了起来，从车尾部转过去，瞄准了其中一只丧尸后，箭就射了出去。

 第9章 刺鸡战场

    第9章刺鸡战场

    果然，一只丧尸倒下，另一只丧尸发现了陈阳。

    那只丧尸迅速向陈阳窜了过来。

    陈阳一手收起弩，另一手从物品栏取出开山砍刀，在那只丧尸扑过来的同时，陈阳也直接对着他的脖子挥出了一刀。

    由于太过用力，开山砍刀直接砍进了旁边的那辆车。

    丧尸头颅落地的同时，旁边的车玻璃也碎了一地。

    声音不是很大，但在这寂静的街道上，却传的很远。

    一时，惊动了不远处的好几只丧尸。

    陈阳没想到，那边居然还藏着一窝。

    这下完了。

    这些丧尸太多了。

    在这个短暂的时刻，他突然想了很多很多。

    “吼吼！”

    “吼！”

    随着几声嘶吼声，那几只丧尸，都向陈阳跌跌撞撞地冲了过来。

    看到周围过来的丧尸，陈阳一时稍微有那么一点慌。

    不过，就在这个时候，陈阳的游戏界面上，出现了两条击杀丧尸的提示。

    这种提示，也算是给陈阳的一种激励。

    特么的，刚刚自己随手就杀了两只丧尸，难不成还怕再多几只不成。

    趁这几只丧尸，与陈阳还有一段距离，他要迅速做出对策。

    否则，若是被这几只丧尸抓到了，就算有战衣在身，也只会等死。

    陈阳迅速收起开山砍刀，又取出一只弩箭。

    一边后退，一边填装。

    等填装好了之后，回头就是一箭。

    正在追赶陈阳的几只丧尸，其中一只倒了下去。

    陈阳又取出一支箭，然后边退边填装。

    填装好了再射击。

    追赶陈阳的丧尸，又倒下一个。

    没错，这种方式，陈阳是借鉴了当初玩CS游戏时的方式。

    边打边退。

    陈阳还特意注意了一下，追赶他的丧尸还剩三只。

    陈阳以最快的速度，又填装好了一只箭，在射死其中一只的同时，另外两只丧尸也已经近在咫尺。

    再填装弩箭已经来不及。

    陈阳索性取出开山砍刀，用力砍向其中一只。

    这一刀，陈阳没怎么砍对地方，砍中了他的肩膀。

    没想到，这把刀比陈阳想象的还要锋利，居然直接连同他的脑袋和脖子一起砍了下来。

    最后一只丧尸，也冲了过来。

    他冲过来的第一件事，就是想抱住陈阳，然后就是撕扯，抓咬。

    不过，陈阳并没有给他这个机会，反手又一刀，直接把它的脑袋消掉了一块。

    然后扑通一声，也倒下了。

    这！

    自己居然胜利了。

    这些丧尸也不过如此吗，就跟脆皮一样，一刀一个。

    陈阳刚要放松一下，就在他旁边的一栋大楼里，又冲出来三只丧尸。

    我勒个去！

    这三只丧尸，一出现就距离陈阳特别近。

    再跑，给弩填装弩箭来不及了。

    陈阳看了眼前的一辆SUV，干脆直接爬了上去。

    SUV旁边，就是一辆小箱货。

    陈阳踩着SUV又爬上了小箱货。

    不过，这些丧尸的攀爬能力，不比陈阳弱。

    陈阳上SUV还要爬，而这些丧尸直接跳上来了。

    “卧槽！”

    陈阳爬上小箱货，不等他站起来，手中的开山砍刀就向后砍了过去。

    刚刚跳上SUV的丧尸，头盖骨直接被陈阳削了下来。

    那只丧尸身子一歪，直接从SUV上跌了下去。

    然而，正当另外两只丧尸，刚要爬上SUV，追赶陈阳的时候，突然一阵风吹过。

    旁边车上的一块铁皮，发出了吱嘎吱嘎的刺耳声响。

    那两只丧尸却停了下来，没有再攻击陈阳。

    陈阳也有些疑惑。

    看到这种情况，陈阳坐在小箱货上，也不动了。

    这是怎么回事？

    难道这丧尸，只依靠听觉辨别猎物的吗？

    果然，这两只丧尸的那双无神眼睛，四处观望，好似找不到目标了。

    在阳光的照射下，陈阳发现这两只丧尸的瞳孔，都已经发白。

    反倒是鼻子在不断嗅味道。

    怪不得他们在追赶猎物的时候，总是跌跌撞撞的。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    原来这些丧尸的眼睛是瞎的。

 第10章 女幸存者

    第10章女幸存者

    他们是依靠听觉和嗅觉来辨别猎物的位置。

    陈阳身下的小箱货，里面也不知道拉的是什么东西，有一种刺鼻的味道。

    所以，只要陈阳不发出声音，这两只丧尸，已经无法辨别陈阳的位置。

    随后，又一阵风吹过，旁边的铁皮再次发出了吱嘎吱嘎的响声。

    那两只丧尸，迅速向铁皮的方向冲了过去。

    果然，这更加确定了陈阳的判断。

    但是，等那两只丧尸，冲到铁皮的位置之后，又停下了身子。

    并没有对铁皮发动攻击。

    因为他们可以通过嗅觉得知，铁皮并不是猎物。

    既然这样就好办了，陈阳慢慢地从物品栏中取出弩和弩箭。

    填装好后，对着其中一只丧尸射了过去。

    被射中的丧尸，直接倒了下去。

    弩射击虽然有声音，但并不大。

    另一只丧尸听到了，也只是用鼻子对着这边嗅了嗅。

    没有发现确切的目标，也没有再发动攻击。

    陈阳不紧不慢的再次填装弩箭，然后将最后一只丧尸杀死。

    【恭喜玩家，击杀1级丧尸一只，获得金币*17，进度点*1】

    【恭喜玩家，击杀1级丧尸一只……】

    【恭喜玩家，您已满足升级条件，请问是否升级。】

    那肯定要升级啊。

    不过，升级还是等回去再说吧。

    这儿实在是太危险了。

    陈阳算算，自己已经杀了11只丧尸了，共获得金币167个。

    算了，也该回去了。

    等回去升了级，然后再出来杀丧尸。

    陈阳给弩新填装好箭，然后从小箱货上下来。

    就像出来时一样，将这些横七竖八的车当做掩体，然后小心翼翼地往回走。

    就在陈阳撤到一半的时候，旁边的一栋楼房上，又出来一个人影。

    陈阳刚要举起手中的弩，那个身影迅速举起了双手。

    是人？

    不仅是个人，还是个女人。

    “不要杀我……”

    那个女人，用细微的声音对着陈阳喊道。

    看来，她也知道，大声会把丧尸给引过来。

    陈阳放下弩，对面的那个女人这才松了一口气。

    “我，我可以过去吗？”

    那个女人向陈阳祈求道，并一脸渴望的看着陈阳，等待着他的回复。

    陈阳仔细打量了一下这个女人。

    大概二十多岁。

    身材看上去也挺单薄的，似乎也没什么威胁。

    陈阳微微点了点头。

    得到陈阳的同意，那个女人迅速向陈阳这边走了过来。

    不过，陈阳也并没有完全放松警惕。

    毕竟人心隔肚皮，谁能知道对方心里想的是什么。

    万一趁自己不注意，突然见色起意呢。

    当然，陈阳也不忘观察了一下四周，以免他还有其他同伙。

    随后，陈阳看着她来到自己的身边，然后两个人一起躲在一辆轿车的旁边。

    “有什么事吗？”陈阳直接问道。

    “小哥哥你好，我，我已经一天一夜没有吃饭了，请问你能给我点食物吗？”那个女人说道。

    食物！

    这种情况下，食物有多珍贵，谁心里不清楚。

    面对这种要求，陈阳的心里有一万个草泥马奔腾而过。

    刚才自己没一箭射死她，已经算是开恩了。

    这娘们居然还跟自己要食物，简直是活得不耐烦了。

    陈阳又瞟了她一眼，如果不是看到她确实精神有些憔悴和虚弱，可能现在就动手杀了她。

    不杀她，也没有继续留下来的欲望，所以陈阳起身就准备离开。

    也没打算再搭理这个女人。

    那个女人见陈阳要走，连忙拦住陈阳。

    “小哥哥，你先别走，你听我说，我不白要你的食物，我可以用东西交换。”女人见陈阳要走，连忙拦住陈阳。

    正要走的陈阳，一听到这女人要用东西换，就停了下来。

    他是有点好奇，这女人想用什么东西换。

    “你想用什么东西换？”陈阳对着这个女人问道。

    然而，当陈阳问出这个问题的时候，那个女人却好似有点犹豫起来。

    不知道是因为羞涩，还是因为不舍。

    她犹豫了再三，最后终于说了出来。

    “我有一张设计图纸。”

    “原来是设计图纸！”陈阳略显尴尬。

    其实，陈阳也觉得是设计图纸。

    接下来，这个女人打开自己的游戏界面，在物品栏中找到那个设计图纸。

    点开看了一下之后，陈阳突然发现，这居然是一把名为狂战者的狙击枪的设计图纸。

    狙击枪！

    虽说以陈阳和大家的情况，一些射速较快的步枪，冲锋枪更加合适。

    哪怕是手枪，在某些时候，都要比狙击枪更方便一些。

    可无论怎么说，这都是一把枪。

    在这种世道之下，枪的重要性显而易见。

    所以，这个狙击枪的设计图纸，的确很有价值。

 第11章 首次交易

    第11章首次交易

    “你想拿它换些什么东西？”陈阳的确很想要这个设计图纸。

    “我刚才在楼上，看到你连续杀了好几只丧尸，你应该已经攒了不少金币了吧，我要200个金币。”那个女人试探性的说道。

    200个金币！

    这与之前花888金币买开山砍刀设计图纸比起来，还便宜了不少。

    如此算下来，这个价格还是蛮公道的。

    但是，不砍价又不是陈阳的作风。

    “100个！”

    听了这个数字，女人好似并不满意。

    “要不180个！”

    “你也知道我刚刚已经杀了好几只丧尸，所以我杀你也是轻而易举，那样的话这张设计图纸我一分钱也不用花，所以100个金币，多一个也不给。”

    女人听了身子一颤，秀眉紧锁。

    陈阳所说没错，就凭他这身装备，想要杀她的话，她确实毫无还手之力。

    女人现在也才明白过来，她突然莽撞的冲到陈阳面前，并将自己的设计图纸展示给陈阳看，是一个极度危险的事情。

    既然如此，女人也只好勉强答应了。

    “好吧，不过你还要额外给我一些食物才行。”女人答应后，又补充道。

    “好，没问题！”

    陈阳也答应下来。

    接下来，两个人先各自添加对方为好友。

    然后通过游戏界面来进行交易。

    这样交易既安全又方便。

    加了好友之后，这个女人还特意隐藏了自己的真实姓名。

    陈阳在这方面，倒不怎么在乎，直接用了自己的本名。

    然后两个人各自在好友选项中，选择了交易。

    “你，你就是那个陈阳？”

    大概是看到了陈阳的名字，那个女人立马惊讶道。

    陈阳还不知道自己因为出售了几十瓶品质饮用水后，已经在区域聊天频道中被刷屏了。

    现在，整个区域内，陈阳的大名几乎已经无人不知无人不晓了。

    只是，这女人的反应，让陈阳觉得有点奇怪。

    “我叫陈阳没错，至于是不是你口中的那个陈阳，我就不知道了，开始交易吧。”

    这种地方非常危险，还是尽快交易，交易完也好各回各家。

    此时两个人的界面上，同时出现了两个物品栏。

    一栏是陈阳的，另一栏是那个女人的。

    女人将自己的狙击枪设计图纸，放了上去。

    陈阳先把100金币放上去，然后又将一些食物放了上去。

    “面包*7”

    “火腿肠*9。”

    “巧克力*6”

    “苹果*17”

    这些食物，都是前面经过数量升级的被污染食物，食用后有一定几率感染丧尸病毒。

    陈阳的品质食物充足，可不会去冒这个险吃这些东西。

    所以，干脆把这些东西一股脑全部给她算了。

    旁边的女人，此刻却愣住了。

    大佬就是大佬，果然是大手笔。

    一下子居然给了她这么多食物。

    本来，她以为陈阳最多也就给她一两个面包而已，谁知居然给了她这么多。

    “小哥哥，你，你没搞错吧，这，这些都是给我的吗？”女人还是忍不住问了一句。

    “没错，不过你也不用高兴的太早。这些都是被污染的食物，食用后有一定几率感染丧尸病毒。”

    听了陈阳的话，女人并没有因此不高兴。

    因为她本身也知道，现实当中的食物，全部被程序评定为被污染的食物了。

    但是，她现在连这样的食物也没有，所以不会嫌弃，也可以说没有资格嫌弃。

    有的吃就不错了。

    就算变成丧尸，也没办法，这大概就是穷人的宿命。

    “嗯，这个我知道！”女人无奈的点了点头。

    就算是被污染的食物，对于那些没有存粮的人来说，也是相当的珍贵。

    谁都知道，丧尸病毒爆发后。

    会导致工厂停工，农田荒废，食物将成为世界上最珍贵的东西。

    以后，连这些食物都不会有了。

    “好吧，如果你觉得满意，那就点击确定吧。”陈阳说着，就摁下了确定按键。

    玩家与玩家之间交易，需要二人同时点下确定，才会能完成交易。

    陈阳点下之后，女人却有些迟疑。

    不知道是不是因为舍不得这个狙击枪的设计图纸，还是觉得这个交易自己亏了。

    迟疑之后，女人也最终点下了确定。

    “好了，既然交易完成，我们就此别过吧。”陈阳说着，转身就走。

    然而，女人好似还是有点不想放过陈阳。

    “小哥哥，等一下！”女人再次喊住他。

    陈阳也有些奇怪，这都交易完了，不知道她又叫住自己干嘛，难不成是要反悔。

    这个时候反悔，恐怕有点晚了吧。

 第12章 女人只会妨碍我的拔刀速度

    第12章女人只会妨碍我的拔刀速度

    “怎么，你要反悔吗？”陈阳说着回过头。

    然而，当陈阳回过头的时候，看到女人此时的模样却是一惊。

    “我靠，不是吧！”陈阳嘴里喃喃道。

    此时的女人，上衣已经滑落。

    将里面略显干瘪的小件衣服显露出来。

    “小哥哥，你现在肯定也是一个人吧，我也一个人。”

    “要不我们一起结盟吧，至少我可以为您做做家务啥的。”

    “当然了，你如果提一些比较过分的要求，我也会考虑的……”

    “好不好，小哥哥？”

    这个女人刚才迟疑，原来是因为这件事。

    一个女人在这种世道，靠自己生存下去确实很难。

    如果跟着一个强大的男人，就会轻松一些。

    陈阳很强，也很富有。

    只要跟着他，吃喝就不用愁了。

    何况，他长得也还不错，把自己托付给他，也绝对不亏。

    这个女人什么想法，陈阳心里当然清楚。

    只是，在这个游戏之中，女人只会妨碍我的拔刀的速度。

    平时帮不上什么忙，遇到什么事反而是个累赘。

    当然，陈阳也不是没有能力养着她，最主要的原因，还是因为这女的太丑了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    干瘪的身材，再加上这两天没化妆，没有梳洗。

    灰头土脸的，哪有个女人的样子。

    就这，还想坑我一百万彩礼，做梦！

    “不好意思，我不需要女人。”陈阳说着，确定两边没有丧尸，就撤回了大厦。

    而刚才那个女人，疑惑的看着陈阳，像是逃命一样的走开，心中也是疑惑万分。

    老娘啥时候受过这种待遇。

    以前直播的时候，那些臭男人哪个不亲切的管自己叫老婆。

    而且还争着抢着要给自己刷礼物。

    特么的，怎么在这个男人面前，自己这都准备白送了，他居然逃跑了。

    “什么人啊！”女人嘟囔了一声，然后也回到了自己的楼房之中。

    陈阳坐上新时代大厦的电梯，回到了十三层。

    做到老板的办公椅上，休息了一下。

    短暂的休息之后，还会忍不住打开物品栏里的狙击枪设计图纸。

    他要好好看看，看看需要什么材料，赶紧制造出来。

    这设计图纸，还分两个部分。

    第一部分是狙击枪，第二部分是子弹。

    【狙击枪设计图纸】

    【第一部分：狙击枪，口径12.7，每次装弹6发，有效射程1500米。】

    【材料：钢材*5、铁块*2】

    【第二部分：狙击枪专用子弹，直径12.7】

    【材料（50发）（1010）：铜块*2、钢材*1】（一次制作，可得到50发子弹，共可使用十次）

    其他材料都不是很难得到，只有这个铜块在这个游戏之中，还没见过。

    随后，陈阳查了一下铜块的信息。

    原来，开采铜块需要的开采等级为出师，学徒无法开采铜块。

    开采等级从低到高分别是，学徒、出师、大师、宗师等等。

    陈阳，现在也还是学徒。

    要晋升到出师等级，所需条件是玩家必须达到2级。

    陈阳又在交易功能的出售栏中搜索了一下，也没搜索到铜块。

    当然，陈阳相信，用不了多久，铜块就会出现在出售栏当中。

    因为，慢慢地，越来越多的人会升级到2级，同时开采等级也晋升到出师。

    狙击枪暂时先放放，陈阳还是给自己升级再说。

    陈阳找到刚才的升级提示，然后点击了升级。

    【恭喜玩家，您已升级到了2级。】

    2级了哈！

    陈阳自我感觉了一下，升到2级之后，并没有感受到自己身上有什么明显的变化。

    但界面上，很快又有了提示。

    【恭喜，您的开采等级已升级，现在的等级为“出师”】

    【庇护所功能已开启，请尽快建立和绑定自己的庇护所。】

    对，我还是要尽快建立自己的庇护所。

 第13章 庇护所必须要大

    第13章庇护所必须要大

    尽管门窗经过升级之后，都特别结实。

    可外面的普通丧尸都那么厉害，更别说那些母体丧尸或者升级后的丧尸了。

    说不定哪天，这些丧尸就突然闯进来了。

    陈阳看了一下庇护所的相关内容。

    建立庇护所，玩家准备好材料后，需要自己设计一个框架，然后利用制造功能为其建造。

    当然，不会设计也没关系，可以找一个房子，然后把这个房子建造成自己的庇护所就可以了。

    比如，你很喜欢一栋别墅的格局，就可以把这栋别墅建造成自己的庇护所。

    按照庇护所的面积计算，每平米的庇护所，差不多需要木材*1，铁块*1，还有钢材*1.

    也就是说，体积越大的庇护所，所需要的材料越多。

    能建造多大的庇护所，要看自己的财力如何了。

    这样建造出来的庇护所，可以说是固若金汤，坚不可摧。

    是一个躲避丧尸和灾难的绝佳容身之处。

    庇护所建造好了之后，与玩家进行绑定。

    到时候界面上就会显示出庇护所的一些信息。

    比如室内温度，损坏程度和部位等等。

    如此便利的庇护所，陈阳当然想要建造一个。

    普通人，能建造一个10平米的庇护所，就已经很不错了。

    这样能放下一张大床，还有空间弄一个厨房和洗手间出来。

    某些游戏大佬，或许能建造一个上百平米的大庇护所来。

    这样，可以整一个三居室。

    当然，为了节省制造庇护所的成本，也可以几个人联合建造一个庇护所。

    只是，这样建造起来的庇护所，最终只能由一个人来绑定。

    绑定庇护所的人，可以随时将其他人踢出局。

    所以，如果要组队建造庇护所，首先要彼此百分之百的信任才行。

    陈阳目前没想过组队建造庇护所，他要自己弄，而且还准备弄一个比较大的。

    他准备就把公司这一层楼房，建造成自己的庇护所。

    感觉只有这么大，住着才舒服。

    最主要的是，陈阳觉得自己有那个实力，不建造一个大一点的庇护所，都觉得对不住自己。

    就是不知道，后来那些辛辛苦苦建立了十平米庇护所的玩家。

    在得知陈阳这个想法后，会不会气的直接暴毙。

    其实，要建造这么大的庇护所，对于陈阳来说，也不太容易。

    毕竟钢材、铁块还有木材，都需要1000多份才可以。

    光是购买这些材料，就需要花费不少钱。

    想到这，陈阳打开游戏界面，先看看自己之前挂上去的品质饮用水如何了。

    【您已出售品质饮用水*1】

    【您已出售品质饮用水*1】

    【您已出售品质饮用水*1】

    【……】

    【您的品质饮用水已售罄！】

    之前陈阳可是挂了80瓶品质饮用水，又卖完了。

    这也在陈阳的意料之中。

    水毕竟是消耗量比较大的物资，而且人人都离不了。

    所以，陈阳一点都不担心卖不了。

    接下来，陈阳就需要想办法，大量收购材料了。

    80瓶卖20金币的饮用水，就让陈阳赚到了1600个金币。

    这1600金币，买1000份最便宜的木材也不够。

    但目前对于陈阳来说，这都不是事。

    他先在求购栏里，发布了求购信息。

    他要收购钢材、铁块和木材各1000份。

    至于价格，他准备先将钢材定在10金币一份，铁块8金币一份。

    木材，那也只有3金币一份。

    这个价格，与出售栏中的最低标准有些相近。

    但陈阳也相信，与其挂在出售栏里卖不出去，倒不如便宜一点卖给自己。

    只是，他定的价格都不高，但集齐这三种材料，也需要两万金币。

    对了，自己有数量升级功能。

    那是不是的只卖十分之一的材料就够了。

    陈阳取出几分已经收上来的材料试了一下，发现这些材料无法升级。

    无论是数量还是质量都不行。

    好吧！

    陈阳只能使用自己提前想好的发财路子，先去低价购买一些被污染的水来。

    经过升级之后，再高价卖出。

    于是，陈阳先尝试着去出售栏去购买被污染的水。

    就在陈阳搜索的水时候，突然发现有人也在卖优质饮用水。

    咦！

    难不成还有其他人，可以把被污染的水，升级成优质饮用水吗？

    但随着再继续细看，陈阳发现它的价格，标注的是45金币。

    陈阳瞬间懂了。

    这是有人在自己这儿买了优质饮用水之后，然后再高价卖出。

    好以此来赚个差价。

    我了过去！

    这特么的不就是二道贩子吗？

    只可惜，这二道贩子手中的优质饮用水，恐怕要砸自己手里了。

    因为，陈阳马上就要大量出售优质饮用水了。

 第14章 优质饮用水，独家销售

    第14章优质饮用水，独家销售

    陈阳准备用80瓶品质水赚来的1600金币，买点被污染的水。

    有一个把家安在了河边的玩家。

    那些被污染的水就像不要钱一样。

    本来一金币一份的污染水，结果被陈阳仅用10份优质饮用水换来了两千份。

    而且还恭恭敬敬的要与陈阳建立长期合作关系。

    陈阳将这两千份污染水，进行升级。

    升级之后，得到的依旧是优质饮用水，他将一千份挂到了出售栏去出售。

    价格依旧是30金币一瓶。

    为了快点凑齐2万金币，陈阳也准备将另外一千份向外低价批发。

    等这一千份水挂上去，肯定会在这个区域引起动荡。

    到时候，可能就会有有钱的玩家，找陈阳批量购买。

    果然，陈阳的一千份优质饮用水，挂上去没多久，区域聊天频道就炸了锅。

    陈阳点开看了看，发现都是在说这件事的。

    “我擦，那个陈阳的大佬，在挂了50份优质饮用水和80瓶品质饮用水之后，又挂了一千份优质饮用水。”

    “一千份，真的假的，我特么开了两个箱子了，怎么一瓶优质饮用水都没有，他这是开了多少个箱子。”

    “会不会是陈阳大佬，发现了一个优质水水源。”

    “好吧，我承认我酸了……”

    “我靠，疯了疯了，简直就是疯了，我刚花40金币买了一瓶优质饮用水啊，还想着50金币出呢，我靠！”

    “哈哈，你这万恶的中间商，这回栽了吧。”

    “已经给陈阳男神发了求包养的私信，等待回复，嘻嘻……”

    “我也去我也去，我之前可是公认的班花呢！”

    “美女们能不能矜持一点，也不要这么现实好吗，请给我们潘恳坏慊会。”

    “切，臭潘烤筒慌溆涤邪情！”

    “就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那也要有钱有本事的癞蛤蟆。”

    “……”

    陈阳看到这儿，打开私信信息。

    突然发现自己的私信早已经爆仓了。

    由于给自己发私信的人太多了，程序都懒得给提示了。

    这回，陈阳一共收到了几百条私信。

    他大概过了一遍，果然有看到几个女人的私信。

    “陈阳小哥哥你好，我曾经是我渭高一中高三5班的班花，我们可以结盟吗？”

    “小哥哥，我可以去找你吗，我要给你生猴子。”

    “大佬你好，请问您喜欢黑丝配超短裙吗？”

    “我想和你组队，希望你不要不知好歹。”

    “帅哥你好，我注意你很久了，不知道能否给个机会，我愿意为你做任何事情……”

    类似的私信还有很多，陈阳并没有一一细看。

    这大概就是末世的女人吧。

    已经把人性展现的淋漓尽致。

    有上进心的男人，都是想办法提高和壮大自己。

    而这些女人，却一心想着抱男人的大腿。

    对于这些女人，陈阳一概没有理会。

    只是，看到陈阳有这么多品质饮用水，果然开始有有钱人开始私信陈阳。

    希望能便宜卖给他们一些。

    对于这些人，只要价位合适，量也够大的话，陈阳肯定会考虑。

    很快，陈阳就看到有人，想以20金币的价格，购买100份。

    陈阳直接把价格定在25，想要就要，不想要就拉倒，没有回旋的余地。

    那个人最终还是买了。

    陈阳对此，还是挺惊讶的。

    还真的有人能拿出2500个金币来。

    只是后来，还有个想以25的价格，想买50瓶水。

    本来陈阳都同意了。

    但这家伙，却想着分期付款。

    这特么的是要空手套白狼吗？

    陈阳直接把这家伙拉入了黑名单。

    之后，陈阳还弄了一个材料换水的活动。

    三份铁块，或者两份钢材，就可以换取一份优质饮用水。

    接下来，经过一天一夜的等待之后，陈阳挂上去的一千份优质水，已经卖出了五百多份。

    后面水卖的速度比较慢了，原因很清晰，就是有钱人已经把钱花的差不多了。

    或者，有些人还在观望，看看能不能等价格低一些再来买。

    水是极度快速的消耗品，陈阳又掌握着绝对的资源，所以价格纹丝未动。

    剩下的四百多份，陈阳依旧卖30金币，一点也不能便宜。

    至于材料。

    很多人看到陈阳有这么大的需求，在这一区域内，迅速掀起了一个采矿热。

    这玩意虽然开采起来非常的无聊，但十分安全。

    每天花六个多小时开采2份钢材，就可以换一份水喝。

    这个买卖，看上去虽然很不合理，可是对于那些底层胆小的人来说，这就是一种福音。

    无论是材料换水，还是金币收购。

    陈阳现在的材料，已经快攒够了。

 第15章 庇护所里的第二个人

    第15章庇护所里的第二个人

    第三日清晨，陈阳在老板办公室醒来。

    醒来的第一件事，就是打开游戏界面，看看里面的情况。

    陈阳建造庇护所的材料，终于集齐。

    于是，陈阳点开制造功能开始建造。

    陈阳要把这栋大厦的这一层楼，建造成一个庇护所。

    【您要建造的庇护需要的材料分别是钢材*1128，铁块*1128、木材*1128】

    【请问是否还要继续。】

    那肯定要继续啊。

    【现在开始建造，耗时30分钟，请耐心等待……】

    制造功能已经开始建造庇护所了。

    它自己建造就好了，陈阳也不用管。

    他现在又看看自己界面的其他内容。

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【年龄：23岁】

    【玩家等级：2级】

    【进度：1100】

    【体力：89100】

    【健康：97100】

    【开采等级：出师】

    【庇护所等级：1级】

    【神兽等级：未开启】（玩家达到5级开启）

    现在，已经升级到2级，开采等级也到了“出师”这个等级。

    可以开采铜块了。

    打开开采物品的时间表格，陈阳想看看开采铜块需要多少时间。

    如果较短的话，他就自己开采两块，然后制造子弹。

    然而，表格上标注的铜块，居然需要500分钟。

    换算下来，则需要八个多小时。

    这么长的时间，谁特么能顶得住。

    到现在为止，游戏开始已经三天了。

    很多人也已经达到了2级，他们的开采等级也达到了出师。

    陈阳不喜欢开采，不代表别人不喜欢开采。

    随后，陈阳打开出售物品栏，又搜了一下铜块。

    果然，有人开始出售铜块了。

    不过，数量不是很多，目前只有四个人在出售，陈阳先以45和48的价格买了两份。

    还是有钱好，不用亲自花那么长的时间去开采。

    这就是所谓的财富自由吧。

    有了铜块，制作狙击枪和子弹的材料也已经全部集齐。

    只要等庇护所建造完毕，狙击枪就可以建造了。

    随后，陈阳用优质饮用水洗漱之后，又吃了点东西。

    等吃饱之后，庇护所就建好了。

    此刻，整个十三楼，已经成了庇护所。

    陈阳也已经处于庇护所之中了。

    可与之前相比，也没有太大的变化。

    【庇护所已经建造完成，请于庇护所进行绑定。】

    绑定。

    【恭喜玩家，您已绑定庇护所。】

    在绑定庇护所之后，陈阳顿时感受到了庇护所的存在。

    因为游戏界面上，已经出现了许多有关庇护所的信息。

    上面，除了有一个庇护所的略缩图之外，旁边还有诸多信息。

    【等级：1级】

    【防御：100%】

    【温度：25度】

    【空气：良】

    【容量：14%】

    【成员：2人】

    陈阳看着庇护所的信息，还挺详细的。

    另外，庇护所里的许多东西，可以通过游戏界面来控制。

    比如，门窗，温湿度，空气排风情况等等。

    容量是14%。

    也就是说，里面的这些工位，以及乱七八糟的物品，占据了14%的空间。

    但，等一下！

    这人口！

    上面怎么会显示是2个人呢。

    陈阳一直觉得，这层楼里只有陈阳一个人啊。

    怎么会突然变成两个了呢，这是见鬼了，还是界面出错了。

    啥破游戏，这个数据还能出错。

    可是，如此一来，也是细思极恐。

    因为，自从游戏开始，到丧尸爆发。

    陈阳一直都没有将公司彻彻底底的搜查一遍。

    公司只有一千多平米，但里面的房间和办公室有不少。

    陈阳并没有一个房间一个房间的挨着仔细搜查。

    如果真的在某个没有搜擦到的房间里，还藏着一个人，想想还是挺可怕的。

    如果是个人的话还好，可如果是个很牛的丧尸，那就危险了。

    不行，陈阳一定要将这件事弄明白。

    因为，他无论如何也无法接受，庇护所里还有另外一个人，尤其是不知道是谁的情况下。

    陈阳坐在老板办公室，又等了一会儿。

    大约十几分钟后，一把狙击枪出现在了陈阳的手中。

 第16章 老板和小蜜的隐蔽密室

    第16章老板和小蜜的隐蔽密室

    然后是狙击枪的子弹。

    这把枪很重，望远镜也可以调节距离，看上去也很现代化。

    “叮，恭喜宿主，您已对该物品进行了品质升级。”

    脑海中的声音想过，陈阳手中的狙击枪，又变了一个样子。

    如果刚才是现代化，升级之后的狙击枪，那就是黑科技爆棚了。

    【狂战者狙击枪】

    【描述：白银武器，已经超过99%的白银武器。】

    这把狙击枪，经过升级之后，不仅有效射程直接翻了几倍，达到了五千米的样子。

    而且，子弹还拥有自动追踪的功能。

    通过望远镜锁定目标，射出去的子弹，就是一颗颗微型的巡航导弹，可以自动追踪目标。

    有了这把枪，陈阳的战力又上升了一个台阶。

    接下来，陈阳拿着这把枪，开始四处搜寻另一个人。

    一个房间一个房间的找。

    陈阳找的很仔细，经过两个小时搜索，却没有看到半个人的影子。

    陈阳可以确定，公司的每一个房间，他几乎都搜遍了。

    可是，终究还是无果。

    难不成，游戏界面出错了。

    陈阳重新打开游戏界面，看到庇护所中的成员，依旧是两个人。

    就在陈阳表示无奈的时候，不经意间陈阳突然发现墙壁居然可以升级。

    经过观察陈阳才发现，原来是自己的万物升级系统，可以对这个庇护所升级。

    庇护所可以升级！

    陈阳一惊！

    这是什么情况？

    这庇护所本身就十分坚固，如果还可以升级的话，那会变成一个什么样子，是不是可以经得住导弹的轰炸。

    陈阳没有再犹豫，直接对庇护所进行了升级。

    “叮！恭喜宿主，您已成功对该物品进行了品质升级！”

    等光圈在整个庇护所上走过之后，这回庇护所发生了脱胎换骨的变化。

    虽然房间的格局，先是有了一定的调整。

    开始变得方方正正。

    原本的墙面，已经完全变成了闪着寒光的金属。

    原本窗户上的玻璃，透过来的光也变了颜色。

    经过陈阳的仔细查看，发现玻璃居然是金刚石的。

    我靠！

    这么大块的金刚石，估计就算之前的世界第一土豪，也不敢这么任性吧。

    当然，更大的变化，并不是这一些。

    而是庇护所，好像成了陈阳身体的一部分。

    他能够感知到庇护所的每一处位置，和每一个角落。

    这大概就是所谓人和庇护所合二为一吧。

    随着能感受到了庇护所的每一个角落，那个藏在庇护所内的另一个人，也很快被陈阳找到了。

    游戏界面没有错，是陈阳一直没有找到这个人。

    这个人居然藏在一个密室之中。

    陈阳现在也才知道，公司原来还有一个密室。

    这个密室连接两个房间，其中一个房间就是陈阳所在的老板办公室。

    而密室连接的另一个房间，居然就是财务经理办公室。

    老板跟老板小蜜的房间居然是相通的。

    尤其是，在这个密室的风格，还跟酒店差不多。

    有床有浴室，还有洗手间。

    我勒个去！

    这回老板跟他小蜜的关系，算是石锤了。

    但这样一来，陈阳的内心之中，还是有那么一些不舒服。

    毕竟之前虽然大家都在传老板跟他小蜜有一腿，可一直都没有得到验证。

    当然，这种不舒服也是一闪而过。

    毕竟，现在这两个人还活不活着都是一个未知数。

    可现在摆在陈阳面前的问题是，这个藏在密室的人是谁？

    陈阳虽然能感受到密室的格局，也能感受到密室里有人，但却无法感受到这个人是谁。

    难不成是老板？

    还是老板的小蜜。

    或者还有其他人知道这个密室的存在。

    感觉密室里的人，应该是老板和他小蜜的可能更多一些。

    于是，陈阳拿上枪，准备去密室看看。

    来到老板办公室面前的一面墙上，将一副画取了下来。

    这儿有一个小暗盒，打开后里面是一个机关。

    机关转动了一下，墙面上迅速出现了一个门。

    门面是一个通道，但再往里是一片漆黑。

    陈阳点了一下头顶上的电灯很快亮了起来。

    这不是进行品质升级，而是意念在控制。

    目前，这个庇护所经过系统升级之后，不仅仅是与陈阳绑定，而且还与陈阳的意念进行了连接。

    陈阳现在的意念，就可以控制庇护所内的一切。

    陈阳所到之处，灯全部自动亮了起来。

    很快，陈阳就来到了密室，同时密室的灯也亮了起来。

    这儿果然是一个偷情的好地方，灯光都是特别浪漫的彩色灯。

    “出来吧，别藏了！”

    陈阳直接对着密室里的空气喊道。

 第17章 美人胚子

    第17章美人胚子

    在陈阳的话说完后，一个人在旁边微微颤颤的站了起来。

    陈阳一眼看过去，内心深处的一朵小火花，瞬间释放出了熊熊火焰。

    卧槽！果然是老板的小蜜。

    虽然陈阳之前有过心里准备，但现在看到是她。依旧无法掩饰自己内心的激动。

    可转眼一想，她特么之前经常跟老板在这密室私会，陈阳心里刚刚燃烧起来的火焰，这时又熄灭了一半。

    老板小蜜用手遮挡住头上的灯光。

    长时间呆在黑暗的地方，眼睛一时无法适应这样的强光。

    “你，你是谁，你怎么知道找到这儿的……”

    老板小蜜还看不清陈阳的容貌，小心翼翼地问道。

    “我目前是这个房子的主人，我不仅仅是这间密室的主人，我还是这层楼的主人，当然现在也还是你的主人……”

    老板小蜜有多漂亮，陈阳当然的清楚。

    就现在她用手遮住自己的眼睛，陈阳也依旧能感受到她的绝世容颜。

    尤其是她现在身上的衣服，有那么一点凌乱。

    其魅力依旧不减平时。

    只可惜，就是别人剩下的。

    剩下的就剩下的吧，能留下来给解解渴也不错。

    “你说什么，这儿的密室和公司都是万总的，什么时候成你的了，何况我也不属于任何人。”

    老板小蜜大概还不知道发生了什么。

    “万总！”

    陈阳只是呵呵一笑。

    她口中的万总，就是万铭，就是陈阳之前的老板，这个公司曾经就是他的。

    可是现在，这儿已经姓陈了。

    老板小蜜慢慢地适应了房间里的光线，一双美目看清了陈阳的容貌。

    “咦，你不是牛有为的人吗，你叫什么阳来着？”老板小蜜看清了陈阳的容貌后，很快就认出了他。

    牛有为，就是一直跟陈阳过不去的那个主管。

    那个家伙，就是一个既猥琐又阴险的小人。

    整日阿谀奉承，拍领导马屁，欺负属下，不干正事。

    不过，这老板的小蜜对陈阳还有印象，这倒是有些意外。

    “没想到你还记得我。”

    当时公司四五百人，男生也有两百个，这两百个男生都恨不得往她怀里钻，很多人都主动和她搭讪说话。

    但陈阳并没有，他只是安安静静的做事。

    “有点印象，怎么，你现在见了我，也不叫杨经理了是吗？”

    大概看到是自己公司的人，杨伊也是松了一口气。

    刚才密室突然闯进来一个人，还真把她给吓得不清。

    这几天她虽然一直没有出去，可外面发生的事情，她通过游戏界面，却知道的一清二楚。

    “公司都没了，还什么杨经理，现在这家公司，已经成了我的庇护所，如果你想继续在这儿住下去，那就必须听我的了。”

    陈阳似笑非笑的说着，随手一挥，房间里的彩色灯顿时关掉了一半。

    对着浴室再一挥手，透过透明玻璃就可以看到，里面的花洒开始喷起了水。

    杨伊愣愣地看着陈阳所做的一切，他就像变魔术一样可以操控房间里的一切。

    杨伊这几天多半时间都在研究游戏界面。

    对于庇护所的事情，她也了解一些。

    看来陈阳所说的没错，整个十三楼，都已经成了陈阳的庇护所了。

    她现在正处于陈阳的庇护所之中。

    可是，杨伊之前是这家公司的财务经理。

    虽然不是陈阳的上级，但职务要比他高很多。

    若是从现在开始，让她现在听从陈阳的调遣，这种落差，似乎让她有那么一点难以接受。

    一时，周围的气氛，也有些尴尬。

    “那你有干净的食物和水吗，想让我听你的，那至少要让我吃饱饭吧？”杨伊也知道，这会儿的品质食物和饮用水，都贵的一塌糊涂。

    这几天，她躲在这个房间里，也是一直都在靠喝红酒度日。

    这儿虽然是密室，也是老板的一个小仓库。

    他之前在这儿藏了不少好酒。

    但这些红酒，虽然名贵，但也都已经被污染。

    食用是有感染风险的。

    所以，如果陈阳能给她提供干净的食物和水，她倒是可以考虑。

    “管够！”

    陈阳淡淡一笑。

    “什么，管够，你没骗我？”杨伊一愣。

    “跟我来！”

    陈阳在前面带路。

    接下来，杨伊跟着陈阳，一起走出了密室。

    这还是游戏开始后，她第一次走出这个密室。

    他们首先来到的，是老板的办公室。

    来到这个办公室，陈阳算是看清了杨伊现在的真实容貌。

    刚才在密室，灯光都是彩色的，虽能辨认出是杨伊来，但却看不清脸色。

    杨伊果然就是一个天生的美人胚子。

    即使现在脸上的妆早已经花的不成样子，脸色也因为几日没正常吃饭而变得很差。

    但依旧美得不得了。

    现在如此近距离的看着她，陈阳依旧能感受到心动的感觉。

 第18章 冲马桶都用优质饮用水

    第18章冲马桶都用优质饮用水

    而杨伊仿佛感受到了陈阳的眼神，她有意避开陈阳，将目光转向办公室。

    经过陈阳的改造，老板的办公室已经大变了样。

    “这，这还是万总的办公室吗？”

    杨伊自然之道，密室的这个出口，就是老板万铭的办公室。

    “是的，我只是把它改造了一下而已！”

    陈阳回道。

    随后，旁边的办公桌上，就多了一杯水和几块面包。

    “好几天没吃点像样的食物了吧，来吃吧。”陈阳对着杨伊说道。

    看到办公桌上的食物和水，杨伊吞了口口水。

    也没错，这几天都是靠红酒维持的。

    平时偶尔有点雅兴，喝点红酒还不错。

    可靠这种东西为生，她早就腻了。

    而且那东西一次性还不能喝太多。

    喝多了，还容易醉。

    所以，现在有这样的食物和水，对她的诱惑力非常的大。

    但是，她好似对陈阳还有些防范心理，有点不敢上去吃。

    “怎么，难不成你还怕我给你下毒不成。”

    看到杨伊想吃，又不去吃的样子，便打趣道。

    其实，杨伊不去吃还有一个原因，那就是她一旦吃了陈阳给的食物，那从今天开始，自己就算是陈阳的了。

    说是下属那是好听的，说难听一点就是奴隶。

    在没有制度框架下的人性，自己还不知道会被这个男人蹂躏成什么样子。

    犹豫了半天，杨伊还是没能经得住那些食物的诱惑。

    她只希望，今后陈阳能对她温柔一点。

    攻破最后一道防线后，杨伊顿时忍不住端起杯子大口大口的喝了起来。

    这种水，不仅甘甜，而且让她整个人，都感受到一种从来没有过的清爽。

    喝一杯这种水才会明白，这才是生命的源泉，这才是真正的水。

    同样，陈阳拿出的面包，也都是在物资箱里得到的品质食物。

    所以，味道同样不错。

    “慢点吃，这种东西有的是。”陈阳看着她胡吃海塞，也有那么一点点担心。

    这好不容易有个人来陪陪自己，撑死或者噎死了，就太可惜了。

    杯子的水喝光了，旁边的陈阳又给她续了杯。

    等杨伊一连吃了两个面包，喝了三杯水之后，终于停了下来。

    等吃过饭之后，杨伊一时也不知道应该如何是好。

    她愣愣地坐在那儿，好似在等待着陈阳发号施令。

    看着她的样子，陈阳内心中也是一阵感叹。

    这就是公司曾经的女神。

    那个和她说几句话，都够吹嘘好久的美女。

    现在，却已经成了他的下属。

    “先去洗一洗吧，现在这个庇护所已经通了水电。”看着她尴尬的在那儿坐着，陈阳便对着她说道。

    庇护所升级之后，也有了储水系统。

    “嗯，好吧！”

    杨伊听了，就站了起来。

    她本来想拒绝，可刚才她已经吃了人家的，喝了人家的。

    何况！

    这几天下来，身上都已经发臭了，也该洗洗了。

    于是，杨伊又重新走回了密室。

    在经过通往密室的门时，杨伊也并没有关门，大概是故意给陈阳留了门。

    回到密室，杨伊开始往浴缸里放水。

    看着从水龙头里流出来的水极其清澈，杨伊竟忍不住捧起喝了一口。

    咦，居然跟刚才的水一个味道。

    随后，杨伊打开自己的界面，然后从浴缸取了一份水，识别了一下。

    优质饮用水！

    看到这个结果，杨伊顿时震惊了。

    这居然是优质饮用水，这个水管也连着旁边的马桶，难道冲马桶也用这种水吗。

    天呢……

    杨伊这几天，通过游戏界面也有了解。

    一份500的优质饮用水，价格至少要30金币。

    很多人想买，但苦于没有那么多金币。

    而现在，她居然要用这种水洗澡。

    “这，这不是暴殄天物吗？”

    杨伊很想冲回老板办公室，把陈阳训斥一通。

    怎么可以这样浪费。

    但随后一想，她考虑到自己的身份，最后还是算了。

    她退去自己身上所有的衣服，然后坐入水中。

    享受片刻的安宁。

    这么好的水，一定要多泡一会儿。

    两个小时之后，杨伊终于从水中出来了。

    只是，洗完澡之后，神奇的事情发生了。

    杨伊发现自己的皮肤，变得特别水润，特别有弹性。

    感觉就像婴儿的皮肤一样。

    天呢，这就是优质饮用水的作用吗，太神奇了。

    她现在很想把这和惊奇的发现，去分享给自己的姐妹们。

    然而再一想，却发现已经无人可以分享了。

 第19章 合伙建造庇护所

    第19章合伙建造庇护所

    丧尸病毒爆发，手机早就没有了网络。

    她的那些姐妹，就算还活着，恐怕也很难再联系上了。

    杨伊躺在床上又等了陈阳好一会儿。

    但是，她望着通往老板办公室的那扇半掩着的门，始终没有人过来。

    那个叫什么阳的，怎么没过来，这都过去这么久了。

    是自己想多了，还是……

    随后，杨伊穿上简单的衣服，然后悄悄地来到了老板办公室。

    此时的陈阳，正打开窗户，手里抱着一把狙击枪，寻找大街上的丧尸。

    陈阳感受到杨伊回来，便回头扫了她一眼。

    只是看到她此刻身上的衣服，也是愣了一下。

    不过，他也没说什么，因为洗澡之后，她可能并没有其他什么像样的衣服可以换。

    “洗个澡怎么用了这么久？”

    陈阳将目光转向狙击枪上的望远镜。

    “额，这……”

    杨伊一阵脸红，她果然是误会了陈阳的意思。

    她还以为陈阳会去密室呢。

    这么看来，这个陈阳还不算是个坏人吗？

    “那水都是优质饮用水，我不多洗一会儿，那不是浪费吗？”

    杨伊灵光一转，直接回道。

    能坐上财务经理的人，头脑岂能笨了。

    好吧，这个解释也算说得过去。

    陈阳放下枪，然后打开界面的出售栏。

    搜索了一下服装。

    果然有许许多多的衣服在卖。

    陈阳选了一款适合杨伊穿的衣服，售价也才两个金币，于是就给她买了一套。

    将这套衣服取出来，丢给了杨伊。

    “给，换上试试吧。”

    杨伊看了看陈阳递过来的衣服，还是个名牌，于是她又回到了密室。

    只是这一次，她要关门了。

    于此同时，陈阳所在的新时代大厦不远处，有一个叫幸福里的小区。

    在这个小区之中，一个普通的二居室里的客厅，有一伙人围坐在一起。

    他们也在筹备建造庇护所。

    “这是我省吃俭用，辛辛苦苦积攒下来的三份钢材和六份木材。”

    “我一共有十二份材料，庇护所就拜托了。”

    “我的材料，也都给你了，希望你建造好了庇护所，万万不可以抛下我们。”

    “是啊，现在你就是我们最信任的人，如果你建好庇护所就抛弃我们的话，我们就都走投无路了。”

    “没错，如果那样的话，就算我们变成了丧尸，也不会放过你的。”

    这些人，都将自己的材料，交给了为首的那个人。

    为首的那个家伙，一边点头，一边笑呵呵的相迎。

    “放心吧各位，我们一起杀过丧尸，可是有着过命的交情，我怎么可能抛下你们呢，你们就都把心好好的放到肚子里面去。”

    这十来个人当中，男人女人都有，他们将所有的材料，都交给了一个人。

    而这个寄托着大家希望的人，正是陈阳以前的主管牛有为。

    只是，他们现在所有的材料都加起来，正好可以把他们所在的这个客厅建造成庇护所。

    面积，也就三十平左右。

    这么大的庇护所，如果一两个人住的话，已经非常的宽裕了。

    可要让这十多个人全部住进来，那就显得有点挤了。

    不过，现在的牛有为，表现的非常诚恳。

    “既然大家这么信任我，我在这里也郑重的表个态。”

    “我或许不能让大家每个人都大富大贵，但这庇护所只要有我一尺，就有大家九寸。”

    “如果我有半点食言，就让我出门就被丧尸咬死。”

    “如果大家还不信，那就诅咒我永远找不到我的老婆孩子……”

    听到牛有为，都拿自己失踪的老婆孩子发誓了，这回大家都对牛有为没有半点猜疑了。

    “好吧，我们大家都信你，你开始建造吧。”

    随后，其他人也都纷纷迎合，让牛有为开始建造自己的庇护所。

    牛有为将那些材料全部放入物品栏，然后打开了制造功能，开始造起了庇护所。

    只是，接下来，牛有为又对着大家说道。

    “走，我们都先出去一下，庇护所在建造的时候，里面不能有人。”牛有为又道。

    其他人半信半疑的走出客厅，所有的人都去了卧室。

    大家一起在卧室静静等待。

    30分钟过去了，庇护所建好了。

    现在的客厅，已经变成了一个庇护所。

    随着牛有为对着自己的界面一阵操作，庇护所的门开了。

    牛有为先是走进了庇护所，为大家开开路。

    但随后，牛有为回头对着大家说道：“来，大家排队依次进来。”

    一听牛有为让大家进，大家都非常的高兴。

    都自觉的排起了队。

    但牛有为又有了一个奇葩要求，他要女人排在前面。

    反正让进，大家也都没有在意。

    主动将前面的位置，让给了三个女人。

    然而，等三个女人依次走进去之后，第一个男人正兴致勃勃的想要进去的时候，却被牛有为拦住了。

    “不好意思，这庇护所里的空间实在是太小了，大家都进来的话，连个站的地都没有。”

    “要不，你们就都留在外面吧。”

    “不过我可以向大家保证，如果有丧尸来袭，或者遇到其他什么危险，我会让大家进来避险。”

    “毕竟，这庇护所也都有大家的一份功劳吗？”

    牛有为的话说完，庇护所的门砰的一声关上了。

 第20章 杀丧尸是一种娱乐方式

    第20章杀丧尸是一种娱乐方式

    剩下的几个人，一个个面面相觑，都非常生气，但却又无可奈何。

    因为庇护所已经与牛有为绑定了，没有他的同意，他们几个人也根本打不开。

    谁都知道牛有为这是食言了，但谁都不想把那一句话说出来。

    但是，刚刚进去的三个女人中，其中一个她的丈夫就在这剩下的几个男人之中。

    “我老婆呢，你让我老婆也出来吧。”

    那个男人怕自己没进去，不想再把自己老婆搭进去。

    但是，庇护所里很快就传来了三个女人的惨叫声。

    外面的男人们，都装作没听见一样。

    而那个想讨回自己老婆的人，也更加绝望。

    只可惜，就算他绝望也丝毫没有办法。

    这个牛有为，不知道从哪儿弄来了一把手枪，而且这一伙人当中，也只有他达到了2级。

    在没有手枪的情况下，想要晋升到2级绝非易事。

    要不然，大家也不会推崇他做老大，并把各自的材料和金币交给他，让他去建造庇护所。

    其他人，都距离2级还有很大的距离。

    所以，这才依附于他，把材料给他，希望庇护所建好了，也能有自己的一席之地。

    但是，这好似与他们所想像的有点不大一样。

    天色慢慢暗了下来。

    陈阳坐在一把椅子上，手里端着那把狂战者狙击枪。

    经过瞄准之后，扣动了扳机。

    随着“砰”的一声，一颗子弹带着一点弧度飞了出去。

    将一只正在追赶一条狗的丧尸爆头击杀。

    【恭喜玩家，击杀1级丧尸一只，获得金币*14，进度点*1】

    击杀掉这只丧尸，陈阳抬起头，然后回头端起旁边桌子上的红酒杯，将里面红酒一饮而尽。

    “来，给我满上！”

    陈阳看都没看杨伊一眼。

    旁边的杨伊，内心中就算有一百个不愿意，但也不得不照做。

    她就像一个仆人一样，过来将已经醒好的红酒，又为陈阳倒上了一杯。

    这些红酒都是之前老板储存的好酒，然后又经过系统的升级后，味道也有所改变。

    少了几分苦涩，多了几分甘甜，又添了几分浓香。

    这味道，可以说堪比玉液琼浆。

    虽说陈阳根本不知道传说中的玉液琼浆是啥味道，感觉也就这样了。

    如此佳酿，搭配美人相伴，逍遥神仙也不过如此了吧。

    不错不错！

    像这样的名贵红酒，密室里还有上百瓶。

    陈阳可以慢慢品尝。

    只是遗憾的是，外面的丧尸有点少，玩的不是很尽兴。

    “哎，这大街上的丧尸实在是太少了，一下午也只杀了十来只。”

    陈阳看了一眼旁边的杨伊，随口说道。

    “你已经很了不起了，到现在为止，我一只丧尸也还没杀呢？”

    其实，杨伊也十分清楚，击杀一只丧尸有多困难。

    这几天，她经常通过区域聊天频道了解信息。

    那些丧尸的力气非常大，速度又快，普通人根本不是他们的对手。

    何况他们还有很强的病毒传播能力。

    很多人好不容易杀掉了一只丧尸。结果自己又被感染了丧尸病毒。

    这种例子比比皆是。

    可是，那些又恐怖，又难杀的丧尸，到了陈阳这里，怎么就变成了一种娱乐方式。

    跟玩一样，就把丧尸给杀了。

    而且，她也弄不明白，这个陈阳哪里来的那么多优质饮用水，而且还跟不要钱一样。

    作为财务出身的她，对金钱比较敏感。

    就他们两个现在，一天所消耗的水，若是放在出售栏出售，怎么也不要几千金币啊。

    这几千金币，可以买多少好东西呀。

    有点让她感觉不真实。

    这真是暴殄天物，挥金如土！

    豪横到杨伊都不知道应该用什么词来形容了。

    当然，现在杨伊也已经知道，眼前的这个男人，就是经常被霸屏的那个陈阳。

    其实，换个角度想！

    她现在能跟在陈阳的身边，算是很幸运了。

    如果今天走进密室的人，不是陈阳，而是另一个男人的话，她可能都不会有如今的下场。

    所以，这几个小时下来，杨伊的心态也慢慢地开始转变。

    从一个高傲的财务经理，开始转变成为陈阳的一个小跟班。

    从一个职场白领，变成了如今的温顺小绵羊。

 第21章 美女下厨

    第21章美女下厨

    “算了，今天就到这里吧。”

    陈阳将窗户关上，并将狙击枪收了起来。

    看看自己的游戏界面。

    今天一共击杀了13只丧尸，得到的金币，还不到两百个。

    不过升级已经变慢了。

    因为，要晋升到下一级，进度为100.

    也就是说，可能要击杀一百只丧尸，才能晋升。

    而现在，陈阳的进度，也不过是14100.

    陈阳打开系统界面的聊天框。

    想在聊天框了解一下大家的进度或者其他什么信息。

    陈阳现在已经2级了，但陈阳相信，现在达到2级的其他玩家，应该有一些了。

    不只是一些有实力的人，比如一些特种部队的人，手上还有枪。

    一天杀个几十只丧尸都没什么好奇怪的。

    当然，能像陈阳这样，拥有一千平庇护所的玩家，全球不敢说，至少这个区域内应该没有第二个了。

    毕竟，就优质饮用水，让陈阳获得了大量的财富。

    区域聊天频道：

    “第4只丧尸已拿下？”

    “我靠，大佬好厉害，牛逼克拉斯！”

    “这不算什么，听说许多大佬，都已经达到2级了。”

    “已经很牛了，像我这种一只丧尸还没杀死的，就别活了。”

    “6平米庇护所获得者飘过……”

    “我靠我靠，连庇护所都有了，而且还有六个平米。”

    “膜拜大佬！”

    “膜拜大佬！”

    “在下不才，也有9平！”

    “靠！求结盟！”

    “求结盟+1”

    “求结盟+8”

    “9平米也没啥，听说有一个大佬，拥有一个30平的庇护所。”

    “我的天呢，三十平啊，那不是可以在房间里打篮球了。”

    “求拥有三十平庇护所大佬的联系方式。”

    “放心，你求不到。”

    看到这些，陈阳看了也直摇头。

    建个庇护所而已，真的有那么难吗？

    也不过才35平米而已，就把这些人惊成这个样子了。

    陈阳这一千多平米的庇护所，是不是要挂墙上拜一拜了。

    到现在为止，游戏开始也才过去三天而已。

    估计现在超过百分之90的幸存人类，还没有杀过一只丧尸。

    而之前那些杀过丧尸的，许多已经变成了丧尸，甚至是直接领盒饭了。

    啊，这！

    也确实是这样。

    陈阳已经了解到了一个大概。

    也就是说，到现在为止，能达到2级的玩家，应该不超过1%。

    已经建立庇护所的，肯定还要少。

    了解完大家的进度，正当陈阳准备退出聊天功能的时候，突然看到世界频道又刷新了几条信息。

    其中有一条提示，丧尸的数量，已经与人类持平。

    然后前面几条信息，就是提示物资箱发放。

    现在的物资箱发放的也比较少了。

    只有第一次的时候，发放了一个亿。

    后面几次，都是几千万。

    陈阳没那么幸运，到目前为止，也只得到一个物资箱。

    不过，世界频道还有一套最新消息。

    “为了缓解大家的游戏紧张情绪，丰富大家的娱乐生活，今晚10点，各区域频道将增添一个新的频道【娱乐】，大家可以发布视频，图片和文字，在这儿分享一些游戏趣事，或者游戏经验等等……”

    从这个功能介绍上看，好似是一种论坛形式。

    白天杀丧尸，晚上可以消遣一下。

    如此，陈阳倒是有点期待这个功能上线。

    看到这儿，陈阳这才意识到，自己身边还站着个人。

    应该是晚饭的时间到了，杨伊这是等着开饭了。

    好吧！

    “你会做饭吗？”

    陈阳对着杨伊问道。

    升级后的面包虽然味道好，还含有人体所需的各种维生素和矿物质。

    但一连几天都吃这种东西，陈阳也有点吃腻了。

    或许可以自己做一点！

    “会一点点！”

    杨伊回道。

    这种高学历的人，通常都比较谦虚。

    既然说会一点点，说明厨艺应该还不错。

    于是，陈阳打开出售栏。

    先是购买了一系列的做饭工具，电磁炉、炒菜锅、勺子、碗筷等等！

    然后就是食物。

    牛肉、西红柿、青菜等等。

    另外，还有油盐酱醋等各种调味品。

    当然，这些东西在买过来，放入物品栏后，陈阳都对其进行了品质升级。

    升级之后的牛肉，颜色鲜艳，肥瘦分明，就像刚从牛身上割下来的一样。

    蔬菜也都水灵灵的，一个个晶莹剔透，好似还带着露珠。

    看到这些食材，陈阳都恨不得拿过来生吃。

    而杨伊，看到这些东西，直接挽起了衣袖，准备施展自己的厨艺。

    半个多小时之后，厨房发出了一阵阵糊味。

    原来刚才杨伊没有谦虚，她确实只会一点点。

    就比如说煮个泡面这样的。

    最后，几盘子菜终于端上了桌。

    这些高等的食材，到了杨伊的手里，感觉就像经历了各种酷刑。

    “对，对不起，我……”

    杨伊开始端着菜，开始像陈阳道歉。

    道歉特么有用的话，还要警察做什么。

    做错事情，就是要受到惩罚。

    比如说打针。

 第22章 新功能上线

    第22章新功能上线

    不过，当陈阳拿起筷子尝了一口的时候，味道好像也没有他想象的那么差。

    这些毕竟都是高档食材，是经过陈阳系统升级的。

    想把它们做的难吃，比做的好吃都难。

    所以，到这儿陈阳也没有再难为她。

    “过来一起吃吧。”

    听到陈阳这么说，杨伊连忙道谢，然后在旁边小心翼翼地吃了起来。

    吃完了饭，陈阳站起来走向密室。

    在走进密室之前，他不忘回头叮嘱杨伊。

    “别忘了把碗给刷了！”

    “好的！”

    杨伊用细微的声音应道。

    不错，多了一个人的感觉还真不错。

    来到密室，陈阳直接躺在了密室的大床上。

    随手对着床进行了一下升级，床立马放生了变化。

    这个床升级之后，好似可以改变引力磁场。

    躺在上面就好像漂浮在半空中一样。

    如果不是随手就能摸到床单，陈阳甚至怀疑自己已经到了半空。

    舒坦！

    有人说，刚吃饱了不能躺下。

    对身体不好。

    这都是游戏世界了，谁特么还管他那些，当然是怎么舒服怎么来。

    杨伊得知陈阳已经去了密室，当她刷完碗，把厨房收拾干净后，有点犹豫要不要去密室。

    整个庇护所虽然很大，但也只有密室里有一张床。

    如果不去那里，那也只能随便找个地方睡觉了。

    她咬了咬牙，最后直接坐到了陈阳的椅子上，也就是之前的老板办公椅。

    在经过陈阳升级后，办公椅躺着也特别舒服。

    杨伊嘴角上翘笑了笑，觉得陈阳是不是有点傻，密室的那个床，哪有这个椅子躺着舒服。

    十点钟到了。

    所有人的游戏界面上，都出现了一个更新提示。

    提示大家，将界面升级到2.0版本。

    陈阳和杨伊，几乎同时点击了升级。

    果然，升级后的2.0游戏界面，比之前多了一个娱乐功能，和一个摄像功能。

    点开之后，里面虽然还没有内容，但几个板块都很清晰。

    有视频板块，有论坛板块，还有一个文章板块。

    视频板块很清晰，就是发布小视频的地方。

    论坛板块可以发布帖子。

    文章板块，可以发布一些文学作品，比如教程，美文还有小说等等。

    如此一来，这个游戏界面，更加接近于手机了。

    而且，它可以连接区域网路，甚至是全球网络，不必再担心网费和信号不好。

    另外，为了鼓励大家发布视频，发布视频获得点赞和评论较多的话，还有奖励。

    没多一会儿，就有人开始发视频了。

    有采矿，有冒险拍丧尸的，还有拍跳舞的。

    杨伊对自己颜值还是很有自信的，所以她也想凑凑热闹。

    于是，就躺在陈阳的椅子上，打开录像功能，也录制了一个小视频。

    她录制的小视频，就是对着镜头撅撅小嘴，眨眨眼这么简单。

    然后就发了出去。

    由于现在发视频的还少，而且像杨伊这样的美女又及其稀少。

    就这么简单的一个小视频，杨伊的界面上就开始滴滴响个不停，她的小视频就得到了很多人的点赞和评论。

    “美女你好漂亮。”

    “美女，可以结盟吗？”

    “小姐姐你在什么位置，我想保护你。”

    “我有15平米的大庇护所，美女可以与我结盟。”

    “老婆，你又来调皮了。”

    “丧尸肯定都舍不得咬。”

    “这么漂亮的美女，就算成了丧尸，我也心甘情愿让她咬。”

    看到这些人的评论，杨伊曾经的自信心又开始爆棚。

    谁像那个什么陈阳，把人家当丫鬟使。

    然而，就在杨伊美美的观看评论时，陈阳突然从密室走了出来。

    “把刚才的视频给我删掉。”

    陈阳过来，直接对着杨伊命令道。

    “我为什么要删掉……”

    杨伊好不容易在这儿找到一点信心，当然不想删。

    “你现在是我的，我让删掉就给我删掉，没有为什么。”

    此刻的陈阳，表现的非常强势。

    如果杨伊不删的话，陈阳肯定亲自过去替她删掉。

    看到陈阳如此强势，杨伊只好撅着小嘴把视频给删掉了。

    看到杨伊乖乖把视频给删了，陈阳这才返回密室。

    “小气鬼，拍个视频都不让。”

    陈阳走后，杨伊气呼呼的道。

 第23章 荣获小女仆一枚

    第23章荣获小女仆一枚

    既然不让拍视频，那她刷刷小视频总可以吧。

    于是，杨伊开始刷视频。

    只是，这游戏中的小视频，比之前手机上的小视频相比，尺度可不是一般的大。

    那时候，小视频公司都会将视频内容过滤一遍。

    可现在就不一样了。

    这儿的小视频，没有人给你过滤。

    许多极度恶心，极度暴力的视频，也都发布出来了。

    杨伊翻了几个视频。

    有人将排到的一些尸体碎块拍了上来。

    有拍摄自己被丧尸抓伤伤口的。

    有特么录遗言的。

    还有一伙人，将一只女丧尸，锁在了一个笼子里，然后对丧尸进行各种酷刑折磨。

    什么用刀刺，有棍子打，最后浇了汽油给点了。

    看着笼子嗷嗷惨叫的丧尸，周围的人却笑的前仰后翻。

    从这儿仿佛看出，这些人类比丧尸还要恐怖。

    当然，这还不算，还有让杨伊更加难以接受的视频。

    一个长相甜美的少女，被七、八个壮汉用绳子吊了起来，然后就是各种凌辱。

    哪怕是少女已经晕厥，他们几个也是不管不顾。

    因为死了这个，他们还可以去物色下一个。

    反正在这个游戏当中，不必关心下一代。

    女人没了生孩子这个保护伞之后，只能变成一种工具。

    看到这些，杨伊吓得赶紧把界面给关了，然后趴在椅子上开始大哭起来。

    杨伊现在才明白，没有了制度的约束之后，这个世界会变得多么恐怖。

    她现在也终于明白，刚才陈阳让她把视频删掉，其实也是在保护她。

    知道她的人多了，她就很容易被一些不怀好意的人给盯上。

    评论区里那些各种花言巧语的男人，其实内心的肮脏无法想象。

    他们很有可能为了达到目的不择手段。

    正因为陈阳更加了解男人，知道这些人内心中的黑暗，所以才不让她乱发视频。

    杨伊躺在椅子上，伤心了好一会儿。

    等她慢慢冷静下来之后，也好似想通了许多事情。

    她觉得，陈阳现在对她虽然是呼来唤去，这与外面那些人比起来，已经是相当的善良了。

    于是，她终于下定了一个决心。

    何况，现在她的那颗小心脏，也仿佛受了伤，需要有安全感男人给与安抚。

    她从躺椅上起身下来，然后悄悄地走向密室。

    不料，通往密室的门，在里面被反锁了。

    人在睡觉的时候，是最容易被偷袭的时候。

    所以，陈阳在睡觉之前，将自己关在了密室之中。

    没有他的允许，没有人能进得去。

    除非攻破这座庇护所。

    杨伊知道无趣的回到躺椅上。

    第四日早上。

    陈阳从密室出来，看到杨伊居然还卷缩在躺椅上睡觉。

    直接过去一把给她拉了起来。

    “都几点了还睡，快点去做早餐。”

    突然被陈阳拉了起来。

    杨伊不仅没有半点生气，反而笑脸相迎。

    “好的主人，我这就为主人去做早餐。”

    杨伊一声麻酥酥的主人，直接让陈阳打了个激灵。

    这女人这是怎么了，怎么被虐还这么开心呢。

    难不成是有什么怪癖。

    不一会儿，早餐就被杨伊端了上来，而且脸上依旧笑盈盈的。

    我靠！

    这娘们不会是想做潘金莲吧。

    会不会给自己下毒啊。

    “来，你先吃！”

    陈阳虽然知道她不太可能给自己下毒，但还是要防范一下。

    “多谢主人！”

    杨伊说着，就开始为陈阳试毒。

    看着她先吃了，陈阳这才吃了起来。

    “以后我就管您叫主人把，您有需要尽管吩咐，我会尽最大努力满足您。”在陈阳吃着饭的时候，旁边的杨伊说道。

    “随便！”

    叫啥无所谓，听话才是真的。

    等陈阳吃饱之后，杨伊也主动收拾碗筷。

    挺上道啊。

    但杨伊现在的举动，总让陈阳觉得怪怪的。

    不过，这一口一个主人，叫的陈阳心里还挺舒服的。

    也还好吧，算是个小女仆吧。

    要颜值有颜值，要身材有身材。

    除了曾经做过老板的小蜜之外，没有其它什么缺点。

 第24章 声音吸引丧尸

    第24章声音吸引丧尸

    等晚上或者啥时候再收拾她。

    现在，这大白天的还是先杀丧尸升级。

    昨晚，陈阳看到一个小视频。

    几个人利用一部手机，播放DJ动感歌曲。

    将一只丧尸吸引到提前布置好的陷阱里，然后再将这只丧尸抓住杀掉。

    这个办法不错。

    所以，陈阳也打算试试这个方法。

    陈阳用狙击枪，对准了一辆汽车的加油口，然后一枪打过去。

    汽车轰然炸响，发生了剧烈的爆炸。

    这么大的动静，应该会吸引许多丧尸过来吧。

    然而，陈阳等了一会儿，只看到一只瘸腿的丧尸，慢悠悠的走了过来。

    难不成这附近没有丧尸了。

    不过，很快陈阳就否定了这个想法。

    这是一个闹市区，丧尸不可能只有这么一点点。

    因为现在这种末日，大街小巷到处都有爆炸声。

    所以，这些丧尸对这些爆炸声估计已经免疫了。

    就好比，那些小动物。

    不会对一些日常自然声音感到恐惧一样。

    如此说来的话，音响是个不错的东西。

    于是，陈阳打开出售栏，想要购买一套音响设备。

    可出售栏里好像并没有类似的东西。

    但陈阳突然想到了一个地方，那就是楼上。

    楼上有一家小型的KTV，那里面肯定有这样的设备。

    反正这栋大楼里的丧尸，总还是要全部清理出来的。

    于是，陈阳穿上战衣，将狙击枪取出来，抗在肩膀上，这就准备出门。

    “哇主人，你这身装备好帅呀，您这是要干嘛去呀？”

    看到陈阳要出去，杨伊立马过来问道。

    “我去楼上转转。”

    “那主人带我一起吧，我也想尝试一下杀丧尸。”

    杨伊一双明亮的大眼睛，好似对出去杀丧尸充满了期待。

    如果以后这个女人一直跟着自己的话，杀杀丧尸升升级也没有坏处。

    不过，就算杀丧尸，也不用出去那么危险吧。

    “你要杀丧尸，站在窗户那里用狙击枪打就行了，你现在的任务就是在打扫打扫卫生，做做家务。”

    “哦，那好吧，主人注意安全，一定要早点回来哦。”

    陈阳略显无语！

    但杨伊有这样的改变也不错。

    至少庇护所里，还有那么一个人等待着他回去。

    接下来，陈阳走出庇护所，乘坐电梯来到了十四楼。

    此时十四楼的大厅里，光线昏暗，而且还有一个个的隔断小房间。

    里面有多少丧尸，因为这些小隔断，也弄不清。

    不过，已经杀了那么多丧尸的陈阳，现在对丧尸已经没有那么恐惧了。

    于是，陈阳找了个视野相对开阔的位置。

    在旁边捡起一根钢管，然后对着墙上的消防栓敲击起来。

    不断发出当当当的声音。

    随着敲击声响起，这个KTV之中，顿时响起了各种嘶吼声。

    看来这儿的丧尸还真有不少。

    很快，就有一只女丧尸冲了出来。

    然而，看到这只女丧尸，陈阳的眼睛都直了。

    我勒个去，这只女丧尸，全身上下只有一只袜子。

    身材略显干瘪，但感觉还是蛮好的。

    估计是这人生前正与客人把酒言欢呢，突然就被感染了尸毒。

    陈阳也丝毫没有客气。

    狙击枪直接一枪爆头。

    陈阳迅速将狙击枪的子弹推上膛，又一只丧尸冲了出来，陈阳照样一枪解决掉。

    陈阳又拿起钢管，对着消防栓敲了几下。

    这回一下子冲出来好几只。

    陈阳一枪解决掉一个，另外几只已经冲过来了。

    陈阳扔掉狙击枪，从物品栏中取出开山砍刀，就迎了上去。

    有战衣保护，还有锋利的开山砍刀，几只丧尸很快就被清理掉。

    乱战之中，虽然有丧尸抓到了陈阳，并没有抓破陈阳的战衣。

    接下来，陈阳直接走近其中一个小包房。

    进去就是一阵乱砍。

    干掉里面的丧尸之后，陈阳将房间的门反锁。

    然后将房间的这套设备拆了下来，丢进了物品栏。

    等陈阳回到庇护所的时候，战衣上已经满是鲜血。

    “天呢，主人，你怎么样，没事吧。”

    陈阳摇摇头。

    将战衣脱下来，递给杨伊，让她去洗刷一下。

    然后将刚刚从楼上ktv包间弄来的设备组装好。

    并对这些设备进行了升级。

    将音响放在窗外，陈阳点了一首歌试了试。

    “EGM，EGEGM，EGM，EGEGM……”

    我擦！

    这套设备，陈阳顿时有种开口跪的赶脚。

    因为，陈阳虽然唱的很差，但外面音响播放出去的，却跟原版那种合成的声音一样。

    我靠，如果早两年有这种设备，老子也不至于到现在还单身。

    果然，随着陈阳的歌声向远方传播出去。

    一只只丧尸争先恐后的向这边扑了过来。

    效果十分明显。

    不错不错！

 第25章 被迫营业

    第25章被迫营业

    陈阳放下话筒，拿起狙击枪，就开始对着冲过来的丧尸连开几枪。

    楼下的丧尸，全部倒下之后，陈阳又要去拿话筒。

    正好这个时候，杨伊过来了。

    她来的正好，陈阳把话筒交给她，唱歌的任务就交给她了。

    这是要被迫营业了。

    “我们一起学猫叫，一起喵喵喵，在你面前撒个娇……”

    “骑上我可爱的小摩托，它永远不会堵车……”

    “啊呦，嘞滴！今夜星光闪闪，我爱你的心满满，爱你一晚又一晚……”

    “端上了我的饭碗，觉醒吧干饭之魂，我真的好想……”

    “%……%……#%……a;……”（字幕君已崩溃）

    这特么的都是些什么歌曲！

    听外面的音响播放出来的声音，倒是很甜很可爱。

    可陈阳在房间里面，他只想说想吐。

    不管声音如何，吸引丧尸的效果非常不错。

    这些丧尸仅存的一点意识，听到这种甜美的声音，很多都被吸引出来了。

    陈阳也有注意到，被吸引出来的丧尸，还都是男丧尸。

    也不知道这算不算是seyou。

    同样，陈阳也站在窗前，忙的那叫一个不可开交。

    这特么要是一把冲锋枪多好，把这些丧尸全都给突突了。

    当然，这种声音，不仅仅把丧尸给吸引出来了，还引得附近的一些人类，趴再窗户那里看。

    毕竟大家都好久没有听到这么美妙的歌声了。

    陈阳没有理会这些人，只顾着杀自己的丧尸。

    不远处的幸福里小区之中。

    牛有为在庇护所里，看着面前三个全身上下都凌乱不堪的女人，深深地皱起了眉头。

    因为他听到外面甜美的歌声后，就被这声音给吸引住了。

    这个声音，让他迫切的想要知道这声音的背后是谁，长得有多么的美丽动人。

    再看看面前的这三颗老葱，顿时变得索然无味。

    “你们赶紧穿上衣服跟我出去。”

    “记住，你们谁要是把刚才的事情说出去，就一辈子都别想再踏入我的庇护所一步。”

    牛有为对着那三个女人说道。

    三个女人听了之后，连忙寻找自己的衣物，并穿上。

    等她们整理完了，庇护所的门开了。

    三个女人跟着牛有为从庇护所里出来。

    庇护所外面的这些男人，也都在奇怪，这美妙的歌声是从哪里来的，为何会在这个时候唱歌。

    难道就不怕把丧尸引过来吗？

    看到牛有为出来，庇护所外面的这些人都站了起来，而且个个笑脸相应。

    很快，牛有为就看到，不远处躺着一具尸体。

    其中一个女人看到这具尸体，发现是自己的老公，顿时哭喊出来。

    “老公，你怎么了这是，老公你这是怎么了呀……”

    面对女人的哭喊，没有任何人的脸上拥有同情之色。

    牛有为看到这具尸体，脸上立马微微一笑。

    死的这个人，因为他老婆一直被牛有为关在庇护所里，所以有点不安分。

    一直想着造反。

    其他人见他这种想法很危险，或者是为了在牛有为面前邀功，所以就将这个人给杀了。

    看着丈夫头上的血迹，还有身上的淤青，就能看出，这在遭到多人毒打致死的。

    那个女人又不是傻子，也看出了这是怎么一回事。

    再加上刚才在庇护所内所遭受到的羞辱，所以一时有些气急败坏。

    很快，她就想要找这些人理论。

    在庇护所外面的这些男人，很多都是帮凶。

    所以，也没有人会替她说话。

    一个女人，在一群男人面前，又能讨得了什么好处。

    所以，女人最后将矛头指向了牛有为。

    想要在牛有为这儿讨个说法。

    “我老公是怎么死的，你告诉我，他是怎么死的……”

    “我老公死了，我也不活了，都怪你，肯定都愿你……”

    “你干脆也给我一个痛快吧……”

    女人一边捶打着牛有为，一边哭哭啼啼的骂道。

    牛有为的心情本来不错，因为这些人都很上道，知道把那个不知死活的男人干掉。

    可这个女人的纠缠，很快让他生气了。

    于是，牛有为迅速掏出枪，然后顶住了那个女人的脑袋。

    “想要个痛快是吧，好啊，我成全你啊！”

    女人被牛有为指着脑门，看着黑通通的枪口，一下子算是清醒了。

    被吓得愣在了那里。

    但牛有为没有给她后悔的机会，直接扣动了扳机。

    子弹直接穿透的了她的脑袋。

    看到牛有为用枪杀人，其他几个人多多少少都有点害怕。

    有的人忍不住后退一步。

    尤其是与这个女人一起被羞辱的另外两个女人，也是被吓得面无血色，蜷缩在旁边不敢吱声。

    看来，有枪的震慑力还是很大的。

    “大家听到外面的声音了没，谁去看一下这唱歌的人是谁？”

    大家都能听得出来，这不是播放的音乐，而是有人在用音响唱歌。

    虽然大家都很好奇这是谁在唱歌，但谁又敢出去看。

 第26章 落魄

    第26章落魄

    外面到处都是丧尸，出去一趟几乎可以说是九死一生。

    如果这些人但凡胆子大一些敢出去的话，也都自己去升2级去了，谁还会在这儿浪费时间。

    “怎么，没人愿意去吗？”

    牛有为又问了一遍，却依旧没有人愿意站出来。

    既然没有人愿意去，那么只能由牛有为来点名了。

    “既然咱们是一个团队，肯定是要有人出去打探情况的，如果没有人愿意主动站出来，那就由我来选了……”

    牛有为一边说，还不断晃着手里的枪。

    看来，谁若是被选中了，再敢说不去的话，可能就是下一个被射穿脑袋的人。

    牛有为的目光，开始在这一群人当中选人。

    这些人，个个开始回避牛有为的眼神，生怕自己被选中。

    不过，牛有为找了一会儿后，最后目光落在了一个坐在角落里的人身上。

    自从牛有为一从庇护所里出来，这些人都恭恭敬敬的站了起来。

    唯独这个人，依旧在角落里自我陶醉，于是牛有为的脸上露出了阴险的笑容。

    大家看到牛有为的目光，都纷纷幸灾乐祸的给让出路。

    牛有为拿着枪，来到了那个人面前。

    “呦，万总，你老在这儿可舒服。”

    被称作万总的人，睁开眼睛，用深邃且充满故事的眼神，看了牛有为一眼。

    不过，他没说话。

    因为在几天之前，他还是一家公司的老板。

    没错，他就是陈阳之前公司的老板万铭。

    而眼前这个小人得志的家伙，本来也只是他公司的一个小主管。

    或许是造化弄人吧，现在这两个人的地位已经完美反转。

    “万总啊，我知道你心中有一万个不服气，好好的一家市值上亿的公司毁于一旦，让谁谁心里也会不爽。”

    “但是你也知足吧，你已经享受了那么长时间的上等人，现在也该体会体会我们下等人的疾苦了不是。”

    “来吧，这个任务就交给你了怎么样？”

    “去看看唱歌的这个人是谁，长什么模样，在什么地方，或者……直接把她带回来见我。”

    牛有为的这个任务，根本就是不可能完成的任务。

    而且，在这歌声之中，还一直可以听到枪声。

    说明，人家很有可能是在故意吸引丧尸过去，然后再杀掉。

    这么说的话，人家很有可能是一个非常强大的团体。

    想要带人家的人过来，呵呵，那不是做梦吗？

    周边的其他人，一个个的只有幸灾乐祸，也没有一个人同情他。

    牛有为等了几秒钟，见万铭不说话，就把枪指向了万铭的脑袋。

    说实话，牛有为还真的不想杀了他。

    毕竟这人曾经是高高在上的老板。

    他很想再慢慢折磨折磨他。

    可是，现在这个家伙不听从自己的安排，那就必须杀了他。

    否则，他怎么能让其它人都听他的呢。

    “好，我去！”

    然而，一直不怎么说话的万铭，突然开口了。

    “哈哈，这就对了吗？”

    牛有为笑了笑，把枪收了起来。

    “不过，我有一个要求。”万铭道。

    “要求，行，看在你去执行任务的份上，说吧，啥要求？”

    “给我一瓶酒。”

    牛有为听到这个要求，嘲讽的笑了笑。

    不过他也没计较，从物品栏中取了一瓶白酒出来，递给了万铭。

    万铭接过白酒之后，拧开盖子就给自己灌了几口。

    随后，牛有为也没有再搭理他，他准备回自己的庇护所了。

    在关门之前，看了看地上那具女尸。

    “她就赏给你们了。”

    牛尤为说完，叫上另外两个女人，然后回到了庇护所。

    得到这个赏赐，外面的几个男人，都很兴奋。

    毕竟这尸体现在还是热的。

    看着那几个人开始以猜拳的方式，去决定前后顺序，万铭见了却摇了摇头。

    他缓缓站起来。

    然后提着酒瓶，跌跌撞撞地走了出去。

    他之所答应万铭，还出去找唱歌的人，是因为他觉得这个声音，很像一个人。

    “75！”

    “76！”

    “77！”

    陈阳站在窗前，一边开枪射杀丧尸，一边看着自己的信息中的进度数着数。

    现在街道上，已经躺着不少丧尸了。

    但也不知道为啥，被歌声吸引过来的丧尸，越来越少了。

    到现在为止，也只是射杀了七十来只。

    这儿曾经是闹市区，到处都是高楼大厦，繁华程度可见一斑。

    所以，这附近的丧尸应该数以万计才对，绝非这么一点。

    可这丧尸怎么这么少呢？

    跟电影里的尸山尸海的场景，有点不大一样呢。

    陈阳有点不理解。

    “累了吗，累了就休息一下。”

    陈阳对着旁边卖力唱歌的杨伊说道。

    “嗯，谢谢主人关心，我还不累！”

    随后，杨伊又开始唱歌。

    “要想练就绝世武功，就要忍受常人难以忍受的痛，师父喜欢喝的差叫做乌龙……”

    陈阳听到这首歌后，又摇了摇头。

    也不知道这个女人，到底是怎么选的这首歌。

    这都国外留学回来了，年龄怎么不也二十三、四岁了。

    还特么专门找这种萝莉音的歌，感觉有种装嫩的嫌疑。

    只是，这一首歌还没唱完，陈阳就看到大街上出现了一个人影。

    这个人，虽然与以往相比，变得落魄了不少。

    可是，陈阳还是不难看出，他就是自己曾经的老板，那个曾经被人仰视的大人物万铭。

 第27章 老板变大舅哥

    第27章老板变大舅哥

    是他？

    看样子好像并没有变成丧尸吗。

    怎么直接大摇大摆的走到大街上去了。

    而且，身子摇摇晃晃，就像喝醉了一样。

    看看身后漂亮的杨伊，再看看他以前的老板，陈阳抬起了手中的狙击枪。

    并用望远镜锁定目标。

    就陈阳想要扣动扳机的时候，楼下却响起了万铭的呼喊声。

    “喂，你是谁，那个唱歌的人是谁？”

    万铭在楼下，丝毫不恐惧陈阳的狙击枪，和大街上随时可能发生的危险。

    对于这个人，陈阳承认他很有才，长得也干干净净，陈阳但并不怎么喜欢他。

    杨伊这么漂亮的一个女人，跟他有着那一层关系，陈阳就不怎么想留他。

    但是，旁边的杨伊，已经听到了万铭的声音。

    她连忙凑了过来，透过玻璃往下看了看。

    “哥哥，是你吗哥哥……”

    一看到他，杨伊顿时激动起来。

    “哥，那是我哥，快快，主人，快救我哥哥，请你快救救我哥哥……”

    听到杨伊激动的声音，陈阳反而更加厌恶这两个人了。

    如果再这样下去，惹恼了陈阳，说不定会把他们两个都杀了。

    “还哥哥，在我面前，这个称呼合适吗，我是不是跟你说过，你现在是我的，只属于我一个人。”

    陈阳的面色冷了下来。

    “不不不，主人，我我，我现在是你的没错，但他真的是我哥，是我亲哥哥……”

    “亲哥哥……”

    陈阳首先当然是不相信。

    “是的，你是觉得我们姓氏不同吧，其实我们是同母异父的亲兄妹。”

    “之所以一直没有在公司公开，是因为公司有明确的规定，公司不可搞裙带关系。”

    “要不然，我刚刚留学回来，我就能掌管公司的财务呢……”

    “几年前，也是我哥花钱，让我去国外留学的。”

    “还，还有那个密室，那个密室是公司租这层房子的时候，就已经存在了……”

    杨伊也担心陈阳会误会，所以就连忙给陈阳解释。

    听杨伊这么一说，陈阳觉得也的确有那么几分道理。

    当时，杨伊刚来公司，就直接做上了财务经理。

    好吧，那就信他一回。

    就在这个时候，外面大街上，出现了一只丧尸。

    嗅到了万铭这个大活人的气息，就想要扑上去。

    万铭面对狰狞凶悍的丧尸，连忙双臂挡在身前。

    “砰！”

    一声枪声传来，万铭睁开眼睛，扑向他的丧尸，已经倒在了血泊之中。

    特么的，想咬我大舅哥，当老子不存在吗？

    陈阳缓缓放下枪，看着游戏界面中的进度，又增长了一个数值。

    万铭抬头看了看陈阳，然后走进了这栋大厦。

    为了安全起见，陈阳端着枪，打开电梯亲自下去迎接一下他。

    如果杨伊跟老板真的是亲兄妹，那说明杨伊就不是那种绿茶了。

    而且，老板不就是自己大舅哥了吗？

    来到楼下，陈阳见到了以前的老板万铭。

    这么看，与之前相比，沧桑落魄了不少。

    他的年龄也不是很大，应该不到四十岁。

    这个年纪，掌握着上亿的资产，当然也是年轻有为、一表人才。

    “你是……我以前见过你吗，你怎么会在我的公司里。”万铭跟陈阳走进电梯之后，万铭就问道。

    “呵呵，您老真是贵人多忘事，我之前就是您公司的一名小员工，在牛有为手下工作。”

    “牛有为！”

    听到牛有为这个名字，万铭好似显得非常敏感。

    这几天，他跟牛有为待在一起，牛有为算是让他体会到了什么叫做特么的人心叵测，什么是特么的世态炎凉。

    “是的，你妹妹对我还有印象呢。”

    “好吧，我确实不记得了！”

    十三楼很快就到了。

    杨伊早就在电梯处等着了，电梯门一开，杨伊就直接扑了过去，然后紧紧地抱住了万铭。

    “哥，你还活着，真好……”

    “嗯，我还活着，还活着……”

    两个人见面，拥抱了好一会儿。

    从这儿好似能看出，他们两个真是亲兄妹。

    陈阳的心里，也没有什么不舒服。

    这人就是这样，同样是一男一女抱在一起。

    老板和小蜜的关系，和亲兄妹之间的关系，就有着翻天覆地的变化。

    等他们兄妹拥抱叙旧过后，杨伊开始叫过自己哥哥，准备给他介绍一下陈阳。

    当着自己哥哥的面，杨伊再叫主人，仿佛有点不好叫出口。

    其实，叫主人也是她自己定下来的称呼。

    可以改成其他的称呼，比如管陈阳也叫哥哥。

    然而，杨伊最终还是叫出了主人二字。

    “哥，他，他是我现在的主人。”

    “什么，主人！”

    果然，一听到主人这个称呼，万铭的脸色顿时变了。

 第28章 带来光芒和希望的男人

    第28章带来光芒和希望的男人

    杨伊知道哥哥会不理解，杨伊也耐心给他解释。

    “是的，游戏开始的前一天，我工作到很晚。”

    “就不想回家了，准备在密室对付一晚，可没想到游戏开始后，外面很快就爆发了丧尸病毒。”

    “于是我就躲在了密室里不敢出来，后来停水停电，密室里一片漆黑，一点光线都没有。”

    “这一躲就躲了好几天。”

    “就在我心理快要崩溃的时候，有一个男人带着光明和希望进来了，那个男人就是他……”

    “他不仅带我走出了密室，还给了我食物和水。”

    “是他在我最绝望的时候救了我的命，给我希望，所以我打算今后一只追随着他……”

    听到杨伊的这些话，陈阳还有些意外。

    原来杨伊突然很听话的背后，还有这样的想法。

    陈阳确实不知道，昨天去密室的时候，还给她带去了光明和希望。

    也确实不知道，昨天的杨伊，内心其实处于一种崩溃状态。

    接下来的一段时间，万铭在妹妹的口中慢慢得知，现在整个一层楼，都已经是陈阳的庇护所了。

    听到上千平米的庇护所，也把见过市面的万铭给吓了一跳。

    他这段时间，虽然没怎么看游戏界面，但从牛有为那里能够得知，要想建立庇护所，并没有那么简单。

    接下来，杨伊又把陈阳的各种超长之处，告诉万铭后，万铭也就慢慢理解杨伊认陈阳做主人的事了。

    既然这是妹妹的选择，他也就不再过多干涉。

    于是，万铭回头就准备离开。

    “哥，你干嘛去呀，你难道不准备留下来吗？”

    他们兄妹刚见面，就要分开，杨伊肯定不舍。

    而且，陈阳的这个庇护所这么大，也能容下万铭。

    “不了。”万铭一口回绝。

    这有才能的人，果然就是不一样。

    这儿明明有个舒服的地，还管吃管喝的，他不肯留下来，还非要走。

    最后，杨伊没能留住他，最后他还是离开了。

    在他离开之前，陈阳取了一百份优质饮用水出来，准备让他带上。

    这一百份水，连杨伊洗个澡的量都不到，但对于身无分文的万铭来说，至少可以解决眼前的困局。

    万铭犹豫了一下，最后还是收下了。

    “这一百份水，算是我借的，三天之后我必还给你。”

    万铭此刻的眼神中，仿佛已经有了神。

    跟刚才来的时候明显不同了。

    现在，他已经知道妹妹还活着，至少心里已经有了牵挂的人，也有了奋斗的目标。

    “我希望你好好待我妹妹，如果你敢对她不好，我就算是做鬼做丧尸，也不会放过你。”万铭临走之前，又警告陈阳。

    对于这样的警告，陈阳也只是摇摇头，接着甩到脑后。

    以后，肯定该怎么欺负杨伊的，还接着怎么欺负。

    等万铭走后，杨伊好一会儿没缓过劲来。

    陈阳也没有继续让她唱歌吸引丧尸。

    今天没杀太多丧尸，距离晋升到三级，还差个十来只丧尸，那就等到明天再说吧。

    然而，杨伊一直担心自己哥哥的安危，变得有点惶恐不安。

    她老是这个样子，做事会心不在焉。

    这会严重影响陈阳的生活质量。

    “放心吧，你哥走的时候，已经开始正视自己，以他的能力，很快就能在这末世之下，有一番作为的。”

    “再加上我给他的一百份水，相信用不了多久，你哥就能在这一区域内脱颖而出。”

    陈阳对万铭还是很有信心的。

    在末世之前，他能成为富豪，在如今末世之下，他指定也能。

    “嗯，好的，谢谢你主人。”杨伊再次轻声道。

    通过陈阳的几句话，杨伊的心情很快有所好转。

    然后又开始工作起来了。

    夜晚再次降临，在吃过晚饭之后。

    陈阳又回到了密室。

    杨伊再次打开娱乐功能，想刷一刷小视频。

    尽管杨伊，有意跳过那些恶心，暴力的视频，但依旧看到了不少她不想看的视频。

    比如，有拍摄一只狗被丧尸咬了，开始变异的情形。

    还有用电锯，给一只丧尸分尸的视频。

    还有一群男人，扑向几个被关在笼子里的女人。

    抓住一个之后，就立马下手，然后就撕扯女人身上的衣物。

    其中一个女人气急之下，给了一个男人一耳光。

    但迎接她的，就是十倍的耳光，再加上拳打脚踢。

    很快，那个女人就被打晕了过去。

    女人被打晕过去后，并不妨碍那些男人办接下来的事情。

    从视频中的女人惨叫声中，感觉这些人比丧尸还恐怖。

 第29章 突破底线

    第29章突破底线

    还有更可怕的是，这种视频下的评论。

    很少有人同情视频中的女人。

    更多的是兴奋，是义愤填膺，是对着视频中人物手法的评价，是对技术上的探讨。

    更有多人表达让视频主人多拍点。

    如此形式之下，许多人已经彻底的释放了天性，很多人的心理也已经变得扭曲。

    他们的想法，就是活一天，就要享受一天。

    因为谁都不知道能不能见到明天的太阳。

    那些什么高冷的女神，什么高贵的明星，现在已经啥也不是。

    出现这种情况的，也绝对不仅仅是某一区域，或者某一个地点。

    肯定是全世界都这样。

    或许国外那些地方，可能比这儿更加夸张。

    总之，自打进入游戏之后，世界更加黑暗，人性也越来越黑暗了。

    不过好在，无论世界有多黑暗，人性有多丑恶。

    至少，目前她所在这一庇护所内，还留有一分净土。

    虽说陈阳很强势，也有点大男子主义。

    可他起码算是正常人。

    更主要的是，那种不经间流露出来的关心，让她很感动，很喜欢。

    所以，杨伊站起来，她更加坚定了自己内心之中的想法。

    准备突破自己心中的底线。

    其实，到了这种末日，也没啥底线可言。

    她站起来，然后敲了敲通往地下的门。

    现在时间还早，陈阳只是躺在床上摆弄一下界面。

    他又用100份优质饮用水，换了1万份污染水。

    升级过后，先拿出1千份水，放到出售栏里去出售。

    剩下的9千份水，补充道庇护所的储水系统。

    听到门响了，陈阳意念一动，门自动打开了。

    “有什么事吗？”

    “主人，我，我感觉身上有点脏，我想洗洗……”

    额！

    洗洗！

    “那行吧！”

    陈阳还故意躺在床上没动，他倒是看看杨伊会不会难为情，让自己出去。

    经过陈阳的同意之后，杨伊来到了洗手间。

    让陈阳的心怦怦直跳的是，杨伊居然当着陈阳的面，开始解开衣。

    不一会儿，全身已经不留任何一丝遮挡。

    陈阳瞪大眼睛，看着面前的这副精彩绝伦的山峦和寒水。

    杨伊果然没有让他失望。

    弧线勾勒似云锦，点墨绘出心中情，这种意境简直出神入化，令人神往。

    隔着玻璃的另一边热水洒下，一阵阵雾气袅袅飘起，如同仙境下凡而来的神女。

    让本就紧张的气氛变得越加紧绷。

    时间一分一秒的过去，雾气慢慢在玻璃上凝结成露珠。

    又是另一种境意！

    似含苞待放的花朵，又胜雨中水塘上的莲花。

    接下来的每一分每一秒，陈阳都仿佛是在煎熬中度过。

    其实，陈阳想要的话，早就可以下出那道命令。

    只是，单身这么多年的他，一直没有对她下出那道命令，原因是自己从来没有过。

    担心在杨伊面前颜面尽失！

    毕竟，人家也是要面子的好吗？

    要是在这件事上，在杨伊面前丢了脸，以后还怎么见人。

    事情，居然发展到了这一步，那就水到渠成吧。

    终于，杨伊出来了，她主动的来到了陈阳的旁边。

    默默地等待着陈阳的表演。

    然而，一连等了几秒钟，却依旧不见陈阳有何动作，杨伊有点慌了。

    难不成陈阳是那个！

    或者某个地方有问题。

    其实，陈阳现在已经激动的头皮发麻。

    他现在正在往前翻找小视频，然后观摩，总结经验。

    纵观之前看过许多电影，可是对于这种事情的实施，还是一知半解。

    终于，陈阳关上了界面，将目光看向了杨伊。

    在与杨伊眼睛对视之后，杨伊的脸早已变得通红。

    她羞的连忙捂住了自己的脸。

    好吧，开始！

    想象中这件事很难，真正实施起来更加困难。

    好在，陈阳发现杨伊还不如自己，不用担心杨伊嘲笑自己。

    陈阳还观摩过许多电影，学习到了很多经验。

    试了几次之后，陈阳慢慢地掌握了核心，终于可以像电影里主角一样，开始谱写人生。

    此处省略一万字……（作者好人，给大家开的是去幼儿园的车。）

 第30章 偶尔的关心，备受感动

    第30章偶尔的关心，备受感动

    夜深了！

    正所谓“好女知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。”

    好一首《春夜喜雨（nv）》，妙哉！妙哉！

    夜晚还是那个夜晚，但陈阳已经不是以前的那个陈阳了。

    仿佛经历了九九八十一难之后的陈阳，急切的想知道杨伊的感受。

    “感觉怎么样？”

    “哼……”

    “到底怎么样啊？”

    “我不告诉你……”

    “你到底说不说。”

    “不说！”

    “快点，到底感觉如何？”

    “好！”

    “好是啥意思。”

    “哎呀，你好讨厌，好就是好了……”

    “既然好，我又来了……”

    “啊，这么快……”

    “……”

    清晨，陈阳从梦中醒来。

    而旁边的杨伊，依旧在睡觉。

    回想她昨晚香汗淋漓的样子，确实是美得不可方物。

    当然，也算是辛苦她了。

    所以，今早允许她睡个懒觉。

    早饭，那就一块面包对付过去算了。

    等吃完了早饭，陈阳穿上战衣，并拿出自己的开山砍刀。

    找个镜子照了照。

    果然是意气风发，神采飞扬。

    陈阳打算用几天的时间，把这栋楼里的丧尸，全部清理干净。

    这样，不仅在这栋楼里住的舒坦，也能多杀一些丧尸，给自己提升一下等级。

    在临走之前，陈阳不忘回密室看一眼。

    恰好这个时候，杨伊醒了过来。

    “额，对，对不起主人，我睡过头了，我现在就去为您做早餐。”杨伊连忙就要从床上爬起来。

    “啊！”

    就当她脚就要落地的时候，随着一声轻呼，脚一软直接跪在了地上。

    “对，对不起，我，我……”

    看着杨伊的反应，陈阳也有些意外。

    这，这难不成捡到宝了，还是因为昨晚开发的太严重了。

    陈阳过来，扫了一眼床单，果然看到了星星几点印记。

    “你以前没交往过男朋友？”陈阳看到这一幕，不禁问道。

    杨伊轻轻地点了点头。

    “嗯，我大学在国外读的，在那儿我只想好好学习，然后赶紧回国，所以从来没想过这种事情。”

    随后，杨伊还因为之前没交过男朋友，而感到自责。

    “对不起主人，我可以站起来的，我还是可以能服侍你的……”

    随后，杨伊忍住不适，从地上爬了起来。

    看到她努力的样子，陈阳心中难免升起一丝怜悯。

    “早餐我已经吃过了，你回床上休息一下吧。”

    陈阳说完，将一瓶水和一块面包放在了床头柜上。

    “这，这样好吗，谢谢主人，你人真好。”

    陈阳偶尔对她的关心，却让杨伊倍感感动。

    这人也是奇怪。

    如果是放在游戏开始之前，陈阳这样关心的举动，可能都会遭到女朋友的嫌弃。

    说什么做的还不够好，照顾不周，不懂她的心。

    可是现在，陈阳这样的举动，她却感激涕零。

    所以说，女人还是不能宠，当你拿出百分之一百的努力去宠她。

    一旦那天因为别的事情，耽误了那百分之一，她就觉得遭受到了天大的委屈。

    还是这样好一些，平时对她们就要严厉一些。

    偶尔的关心，就能让她感受到了莫大的恩惠。

    从密室出来，陈阳乘坐电梯开始上楼。

    上次去的是14楼的KTV，陈阳并没有把整层的丧尸全部清理干净。

    经过几次砍杀丧尸，陈阳也算积累了许多经验。

    所以，面对这些丧尸陈阳几乎已经没有了恐惧心理。

    于是，他直接扛着那把开山砍刀，就来到了14楼。

    然后打开一个门，里面的丧尸立马扑了过来，陈阳三下五除二，直接将这几只丧尸干掉。

    就算偶尔身上被抓一下，有战衣的保护，也无法伤害陈阳一分一毫。

    接下来，陈阳开始一个个房间挨着找丧尸。

    大约用了半个小时的时间，整个14楼差不多已经被陈阳全部击杀。

    连洗手间也全部找过了。

    【恭喜玩家，您已达到晋升条件，请问是否升级。】

    另外，这一层共找到二十来只丧尸，所以他已经达到了晋升三级的条件。

    那肯定要升级啊！

    陈阳找了个KTV包厢，里面还躺着几只刚刚击杀了的丧尸尸体。

    地面上还有一些乱七八糟的东西。

    陈阳看到有一瓶没开瓶的啤酒。

    他拿起那瓶啤酒，然后品质升了一下级。

    在旁边桌子上一磕，瓶盖就飞了。

    里面的泡沫很快就溢了出来。

    陈阳对瓶往嘴里灌了几口。

    嗯，升级后的啤酒味道也不错。

    接下来，陈阳开始找个座位坐下来，一边喝啤酒，一边打开游戏界面，准备给自己升级。

    【恭喜玩家，您已经晋升到了3级，您的开采等级，达到了大师级别。】

    【恭喜玩家，您的体制，得到了强化。】

    【恭喜玩家，您的庇护所，可以再升级。】

 第31章 给庇护所装上轮子

    第31章给庇护所装上轮子

    陈昂感受了一下，的确感觉自己的体制有了一定的变化。

    感觉自己现在浑身轻松了许多，而且有使不完的劲。

    只有体质增强的幅度，陈阳也没有一个很明确的概念。

    总之如果以前是十分的话，现在估计的是十二分的样子。

    基本信息

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【玩家等级：3级】

    【进度：61000】

    【体力：99120】

    【健康：105110】

    【开采等级：大师】

    【庇护所等级：1级】（集齐所需材料，可升级）

    【神兽等级：未开启】

    玩家等级，晋升下一级，竟然需要击杀1000只丧尸。

    这难度系数，是十倍十倍的增长啊。

    陈阳看了一下庇护所的晋升信息。

    庇护所的这次升级的目的，是给庇护所装上轮子，使其可以移动。

    也就是说，这次晋升，可通过制造功能，给庇护所制造一个相匹配的发动机和四个轮子。

    使庇护所成为可移动的战车。

    而建造发动机和轮子的材料，则是铜块、钢材和铁块。

    当然，如果觉得自己的庇护所空间不够大，或者觉得庇护所的格局不大舒适，也可以趁此机会进行调整。

    一旦错过这次机会，就要等下次庇护所晋升了。

    目前陈阳的庇护所，面积虽然已经够大了。

    他只要有那个条件，他还是想再扩建一些。

    必经庇护所越大，他的活动区域就越大。

    好吧，给庇护所装上轮子也不错，这样一来就是想去哪儿，就去哪儿。

    不过，陈阳这个庇护所这么大，想要建造发动机和轮子，也要花费不少材料。

    铜块、钢材和铁块的比例，大约为1:2:2。

    一般情况下，一块铜块，两块钢材和两块铁块，是两平米所需要的材料。

    当然，如果把庇护所建造的高一些，所需的材料相对会少一点。

    但是，那个可能在移动的时候，比较容易“翻车”。

    总的来说，这次晋升所需要的材料价值，要比起初建造时要贵。

    陈阳这几天虽然一直都在卖水，钱当然也有一些。

    但距离购买材料晋升还有一段距离。

    没事，反正自己有这个便利条件。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    钱应该不是什么问题。

    接下来，陈阳又分别将15层和16层的丧尸清理出来了。

    这两层的丧尸不是很多，大多数时间都用在了搜索上了。

    就在第十六层快要清理完了的时候，陈阳突然发现了一个漂浮在空中的箱子。

    额！

    这，这是物资箱？

    陈阳看到物资箱，心里顿时来了兴趣。

    而且，这个物资箱散发出来的光芒，还是银色。

    【恭喜玩家，发现白银物资箱*1，攻击物资箱可将其打开。】

    陈阳过去直接将箱子用刀给劈开了。

    里面竟然是几包颗粒一样的东西，还有几瓶绿色的液体。

    这是什么玩意，感觉好像是狗粮和药水呢？

    如果是什么基因药剂，就特么的发达了。

    【白银物资箱开启成功，获得种子*5、植物营养液*5。】

    额！

    作物营养液？

    陈阳还以为是什么变异基因药剂啥的呢。

    闹了半天，是植物营养液。

    靠！

    陈阳有点忍不住要骂娘。

    随后，陈阳看了一下那些种子。

    这五包种子，分别是有机番茄、有机玉米、有机红薯、有机土豆和有机大白菜。

    到现在为止，陈阳也不太明白有机的意思。

    算了，既然都是种子，那么就留着吧。

    物资箱里的食物很有限，这个世界的食物都已经被污染。

    就算陈阳拥有升级功能，但这些食物总有过期或者被消耗光了的一天。

    但是，如果有了这些种子就不一样了。

    陈阳可以种植一些作物，来养活自己。

    至于在什么地方种植，自己的庇护所或许可以。

    换一句话说，自己可能还需要更加大的庇护所。

    好吧，陈阳将这些种子跟植物营养液，放进了物品栏。

    看看手腕上的表，已经接近中午，也该回去了。

    杨伊已经忍痛起床了。

    陈阳，再次一身血迹的回到庇护所，让杨伊十分担心。

    “主人，快点把战衣脱下来吧，我给你清洗干净。”

    陈阳看了看杨伊走路别扭的样子，还有微微羞红的脸，心中又是一阵满足感。

    “好吧，如果实在不舒服，也不用勉强自己。”

    陈阳说着，将战衣脱了下来，然后递给杨伊。

    “好的主人，小伊知道了。”

    杨伊听到陈阳的话，又是羞涩，又是幸福。

    不过，其实陈阳也不想她干这干那，因为还是希望她那个地方快点好。

    也好早一点为自己服务。

 第32章 用人不疑，疑人不用

    第32章用人不疑，疑人不用

    在吃午饭的这一会儿。

    陈阳打开自己的界面，查看了一下水卖的情况。

    昨晚挂上去的1000份优质饮用水，到现在只卖出去了200多份。

    以这个区域的状况，购买力也就这样了。

    收入的金币6千+！

    现在陈阳积攒到的金币，已经有几万了。

    如果只是升级不扩建的话，这些金币已经够了。

    可是，如果还要扩建庇护所的话，这些金币恐怕还不够，而且还差很多。

    如今越来越多的人都到了2级，材料的需求量也越来越多。

    所以，目前所有材料的价格，都上涨了一些。

    再用原来的价格去收材料，这恐怕很难了。

    陈阳自己当然想过降价。

    说实话，他自己都觉得这水卖30金币一份很贵。

    毕竟杀两只丧尸，都不见得能换一份水。

    可是，如果现在降价，首先会引起之前批发过水的人不满。

    而且，一旦现在降价，这种水在人们心中的地位也会随之下降。

    因为很多人的心理是，这水降价，可能没有传言中那么好。

    所以收入也有可能不如现在好。

    当然，还有更重要的一点，那就是若是给别人痛快了，那自己就不好过了。

    这是一个生存游戏，玩家与玩家之间是相互竞争的关系。

    何况，现在只有自己有这种优质饮用水。

    就算在物资箱里能开出来，那也寥寥无几。

    所以，陈阳就是要垄断，价格就是不能降。

    实在不行，庇护所就只升级，不扩建。

    把这一千平分成两层，一层当做温室，一层居住。

    大概也只有这样了。

    就在这个时候，杨伊走了过来。

    她大概是看到了陈阳心里有事，于是就过来询问。

    “主人，你怎么了？”

    “也没啥，现在我已经晋升到了三级，我准备升级一下庇护所，但是需要很多钱……”

    反正也是闲来无事，陈阳也当跟她聊聊天。

    何况，杨伊之前是财务经理，或许卖水这种事情，可以交给她去做。

    自从昨晚两个人有了深入的交流之后，陈阳也不再把她当外人。

    当然，自己核心的秘密，比如优质饮用水的来历，还有自己拥有系统的事情，还是不会透露给她。

    只是告诉她，自己有用不完的优质饮用水。

    “有一件事情，我想交给你去做，不知道你能不能做好？”

    陈阳对着杨伊说道。

    “有什么事主人尽管说，小伊一定尽力而为。”

    杨伊连忙表态。

    “其实也没啥事，你知道这段时间，我一直在卖水，我想把卖水这种事情交给你去做。”

    “交给我！”

    杨伊顿时吃惊不少。

    卖水这种事情，可以说是陈阳的经济命脉。

    这种事情交给她，足以说明陈阳有多信任他。

    当然，陈阳也不怕她拿着自己的钱和水跑路，因为她本人在自己的庇护所中，没有自己的允许，她也跑不出去。

    如果一开始不放心，陈阳可以少给她一点。

    俗话说，用人不疑，疑人不用。

    既然选择用她，陈阳也不用去担心她会黑自己的钱。

    何况，现在的杨伊，随便洗个澡都会用掉他上百份优质水。

    接下来，陈阳先将一千份水交到了杨伊的手上。

    并告诉她，零售的价格绝对不能低于三十。

    当然了，如果是批发的话，价格可以将至25金币一份。

    看到陈阳一下子给了她一千份水，杨伊又是一阵感动。

    势必要为陈阳解忧，好好的去卖这一千份水。

    吃过饭休息了一会儿，陈阳再次穿上战衣。

    上午的时候，他已经将楼上14到16层清理出来了，下午他准备把剩下的17到20层给清理出来。

    这样一来，这栋从十三层一直到顶楼，就全部清理出来了。

    说干就干，陈阳直接走进了电梯。

    17层和18层是一家酒店，里面又是一个一个的小隔间。

    而且这种隔间都比较结实，陈阳感觉这一层里的人或许没有被感染。

    然而，当陈阳来到17层的时候，电梯门刚一打开，就迎面冲过来几只丧尸。

    其中有穿着保洁模样的，也有穿前台制服的。

    陈阳将这几只丧尸解决了后，看着船前台制服的丧尸倒在地上。

    陈阳大呼可惜。

    这个前台妹子，陈阳有些印象。

    之前上下班的时候，曾经见过几面。

    长得很漂亮。

    要是活着，放自己庇护所里养着也不错。

    只可惜现在……就算趁热，但那张狰狞的面孔，也让人无法下手。

 第33章 各种幸存者

    第33章各种幸存者

    随后，陈阳在一个保洁的身上，找出一个房卡。

    现在虽然停电几天了。

    但每个房间的锁，都有储电电池，还是可以通过房卡打开的。

    于是，陈阳开始一个房间一个房间的清理。

    果然，打开的第一个房间，里面就有活人。

    是一个四十来岁的男人。

    但也因为这好几天没吃没喝了，现在虽然还活着，估计也就这一两天的事儿了。

    陈阳一进去，把他给吓了一跳。

    “水，水……”

    但陈阳并没有搭理他，如果每个快渴死的人，都管自己要水喝，自己也分不过来。

    所以，最好的方式，就是不管他。

    但陈阳想走，这家伙居然还想追着要。

    陈阳直接提起手中的开山砍刀。

    那人看了看陈阳，又看了看陈阳手中的砍刀，最后还是放弃了。

    “好好，我不要了，我不要了……”

    那人失望的用沙哑的声音说道，然后颤颤巍巍的把门关上了。

    这人虽然可怜，但并不值得同情。

    俗话说的好，可怜之人必有可恨之处。

    既然你都快渴死了，还不赶紧去杀丧尸也好，去开采材料也好，总能换点水或者食物吧。

    哪怕是被污染的食物，也比在这儿活活渴死的强吧。

    接下来，陈阳继续一个房间一个房间找。

    第二个房间，空的。

    第三个房间，有一对男女，但均已经死亡。

    看样子是男的把女的给杀了，然后自己自杀。

    第四个空的，第五个房间，一个年轻女孩，也已经死了，可能是渴死饿死的。

    第八个房间，两只男性丧尸，地上还躺着一具尸体。

    尸体只剩下了一具骷髅，从剩下的高跟靴看，应该是个女的。

    陈阳几下把这两只男性丧尸杀掉。

    然后，第十一到第十七个房间又都是空的。

    在第十八个房间里，有一个男的，和两个女的。

    其中那个男的已经死去多时了。

    另外两个女的又惊又怕，陈阳一进去，又吓死了一个。

    最后那个女人，见了陈阳倒是没上来要吃的，只是蜷缩在角落里，啥也不敢说。

    陈阳看了一眼她的脸，稍微有点姿色。

    但看着她身上所穿的东西，还有胸口上的纹身，便一点兴趣也没有了。

    陈阳转身离开。

    “小哥哥，小哥哥，你，你……你能带我回家吗，我什么都能答应你，哪怕把我给你……”

    陈阳本身对她就没有任何兴趣。

    “想回家直接走就行了，现在大街上的丧尸很少了，但你要防备你家人已经变成丧尸了……”

    陈阳说完，就不管那女人说啥了，直接离开了。

    等将整个十七层全部检查一遍之后，一共发现了五、六个活人。

    没有一个活的像个人样。

    毕竟，有点能力的，早就跑出去杀丧尸了，或者去开采材料去了。

    这些人，看到陈阳，几乎都在向陈阳求救，但陈阳并没有搭理他们。

    如果惹毛了陈阳，陈阳不介意杀了他们。

    等陈阳来到18楼的时候，突然在一个房间之中，发现了五、六个幸存者。

    这五、六个人，与之前那些人相比较，活的还像个样子。

    至少不是奄奄一息。

    很明显，他们本来并不是一个房间的，而是游戏开始之后，才聚集到一起的。

    可能是来这个城市出差的同事，在游戏开始之前，他们就都认识。

    当几个人凑到一块，办法可能就多了一些。

    比如喝马桶、热水器或者暖气片里，这里面都有水。

    还算幸运，他们几个人都蜷缩在一个房间里，但都好好的活到了现在。

    可是，也因为楼道里有丧尸，他们不敢出来。

    他们几个看到陈阳打开房间的门后，个个吃惊不已。

    陈阳看到他们是人，也没有管他们。

    而是为他们关上了门。

    看到陈阳要走，他们几个迅速打开门冲了出来。

    “这位大哥，好汉，请问你是来救我们的吗？”

    陈阳现在一身战衣，加上黑科技头盔。

    所以这些人也看不到陈阳的面貌。

    “你想多了，我只是一个普通的玩家。”

    陈阳说完，打开另一个房间，进去后开始杀丧尸。

    但是，这几个人回头看看楼道，楼道里有好几具丧尸尸体。

    看来，楼道的丧尸都已经被刚才那个人给杀了。

    “这，这层楼好像安全了啊！”

    “这么说，我们可以出去了。”

    “去外面肯定不行，或许可以在这层楼里转转了。”

    “我靠，终于可以出这个房间了，我特么快要憋死了。”

    “那个家伙杀了那么多丧尸，肯定有很多金币吧。”

    “那肯定，不如我们……”

    “对，我们不敢杀丧尸，难道还不敢杀他吗？”

    “再等等，等他将这层的丧尸全部清理干净再说，趁这个时间咱们赶紧找点武器！”

    “对，还好你小子想的周到……”

    几个人一合计，似乎想到了一个绝妙的计划。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    然后，房间里发出了阵阵阴笑声。

 第34章 人心叵测

    第34章人心叵测

    此时的陈阳，还在一个房间挨着一个房间的找。

    突然，有一个房间门打开之后，里面又有一个活人，是个女的。

    “啊，你是谁……”

    里面那人看到一身战衣的陈阳，顿时惊恐道。

    陈阳看了看她，是一个长得还算不赖的女人，而且有点面熟。

    仔细一看，居然是何敏。

    陈阳与她是同事，同是牛有为手底下做事的人。

    所以，在公司陈阳与她之间交流也比较多。

    之前，陈阳也曾经想过要追求她，毕竟当时陈阳也没有更大的自信去撩杨伊。

    就想着，将来找个何敏这样的对付一下就算了。

    只是，在公司内部，又有传闻说何敏这个女生虽然长得不咋样，但私生活有点乱。

    所以，陈阳也就放弃了追求她的想法，一直把她当同事处。

    现在，何敏之所以没有认出陈阳，是因为他带了头盔。

    陈阳摘下头盔，露出他的脸。

    “啊，陈阳，是你！”

    何敏又震惊道。

    “你，你怎么会在这里？”

    游戏开始的时间，是深夜零点。

    这个时间所有的人应该都在家才对，她为何会在酒店。

    “我，我……我那天工作有点累了，不想回家，所以就上来开了个房间。”

    何敏也因为长时间没有进食水和食物，有点虚弱，声音也有点沙哑。

    这个解释，别人或许也就信了。

    但陈阳并不怎么相信。

    毕竟他们一起工作，大家拿多少工资，都心里清除。

    辛辛苦苦上一天班，平均下来每天的工资也就一百五到两百块的样子。

    而在这儿开一个房间，280块起。

    再看她开的这间房，还不是普通的标间或者大床房，还是风花雪月主题房间。

    这个房间，怎么着也要五六百。

    不过，毕竟同事一场，陈阳从储物空间里，取了两瓶优质饮用水和一个面包丢给了她。

    “这，这难道就是传说中的品质饮用水吗？”

    一看到这两瓶水，何敏再次惊呆了。

    “这是优质饮用水，比品质饮用水要好一些。”

    陈阳说道。

    “什么，优质饮用水，天呢，你居然，你居然有这种东西……”

    两人虽为同事，但何敏一直都把陈阳当竞争对手。

    所以，骨子里就看不起陈阳。

    可实在没想到，陈阳居然有这种东西，而且还直接丢给了她两瓶。

    “是的，吃了就早点回家吧，乘坐电梯到一楼，在大街上走的时候，尽量不要发出声音，一般就不会有丧尸发现你。”

    陈阳说完，就带上头盔，准备继续去清理丧尸。

    临走前还给何敏关上门。

    等陈阳将18层清理完毕，正当他返回准备乘坐的电梯去19层的时候，一个房间的门突然开了。

    一个身影立马向陈阳冲了过来。

    陈阳差点就把她当丧尸给劈了。

    好在，陈阳及时看清了她的模样。

    正是刚刚见过面的何敏，她吃了东西，喝了水，体力状态都恢复了不少。

    “陈阳，要不让我跟着你吧，我好怕，好不好……”

    何敏带着哭腔祈求道。

    按道理讲，陈阳一般也不会心软，哪怕是以前是同事。

    现在这种局面，心软就是对自己残忍。

    如果不因为是同事，先前的两瓶水陈阳也不会给她。

    可陈阳又考虑到，将来自己的庇护里，若是要种植一些农作物，也需要人来打理。

    要不就暂且收留她。

    “那行吧，跟我走吧，我的庇护所在十三层。”

    陈阳答应下来。

    “欧耶，我果然没看错你……”

    随后，两个人便一起走。

    只是，刚没走两步，一个房间门又开了。

    刚才的几个男人又走了出来。

    “英雄请留步！”

    陈阳停了一下脚步。

    看了看这几个人。

    只是，从他们的表情中，好似看出了一点端倪。

    陈阳往后推了推何敏，让离远一点。

    “有什么事吗？”

    陈阳已经感受到了杀意，但并没有立刻揭穿他们。

    “我们是来感谢您的，感谢你为我们铲除了楼道里的丧尸。”

    “对，为了表示感谢，我们送一样东西给你，希望您能笑纳。”

    “这是游戏开始那天半夜，我们的房间里出现了一个物资箱，我们在物资箱里发现了这个。”

    这几个人说着，其中一个人打开自己的界面，找出了一样物品。

    【抽水机设计图】

    【分两个部分：第一个部分是抽水机，第二部分是井。】

    【第一部分：抽水机。】

    【描述：连接地下水井，即可抽出源源不断的水资源。】

    【所需材料：铜块*2、钢材*5、铁块*10、金币*588】

    【第二部分：井】（无限）（可使用次数无限）

    【描述：选择合适的位置即可建造，不是每个地方都能建造成功。】

    【所需材料（每米）：铁块*2、金币*4】

    额！

    不是每个地方都有地下水，这个陈阳倒是知道。

    整个的就是一个抽水机的设计图纸，而且建造成功之后，

    陈阳就不用再拿优质饮用水去换水了。

    不错，既然愿意给自己，那么陈阳就笑纳了。

    但接下来，陈阳的刀直接刺了出去，直接刺穿了面前那个人的肚子。

 第35章 不留后患

    第35章不留后患

    “啊……”

    陈阳的身后，传来何敏的惨叫声。

    而对面的几个人，也是一脸懵。

    他们都已经准备好了，还没动手，可没想到陈阳倒是先动手了。

    “你你，怎么会……”

    被刺穿肚子的那个人，背后有一根木棍掉落了出来。

    他话还没说完，随着陈阳一转插进他肚子里的刀，那个人顿时没了气息。

    对方其他几个人，都抄起棍子，向陈阳冲了过来。

    但是，陈阳连速度又快，力量又大的丧尸都不怕，还能怕他们几个吃不饱饭的人吗？

    所以，在他们几个冲过来的时候，陈阳一刀砍出去。

    直接将其中两个人拦腰斩断。

    肠子内脏流了一地。

    后面还有没冲上来的两个人，看到这一幕，顿时傻了。

    看到自己同伴这么凄惨，他们打死也不敢上了。

    “大大爷，爷爷，祖宗……我，我们不敢了，我们投降……”

    其中一个立马将手里的木棍丢了，并跪了下来。

    而另一个人，直接吓傻了，呆呆地站在那儿一动也不动。

    裤裆也湿了一块。

    因为身体缺水，连尿都不多。

    尽管如此，陈阳也并没有放过他们。

    不能因为他们求饶，就放过他俩。

    否则，就是后患。

    等这两个人倒在血泊之中后，陈阳将他们的东西收罗了一下。

    这五个人，除了那一张设计图之外，还有几分被污染的水。

    真是穷到掉渣。

    收起设计图，陈阳回头看了一眼何敏。

    这个何敏，好似还从来没见过这种场面，刚刚吃下去的东西，又吐了一些出来。

    整个人都不好了。

    “我们走。”陈阳对着何敏道。

    何敏努力控制了一下自己，然后站起来跟上陈阳。

    两个人一起走进了电梯。

    “怎么样，还不习惯是吗。”

    陈阳看着何敏面色苍白，就对着她问道。

    何敏只是点了点头，低头一看到陈阳身上和刀上的血迹，又呕了起来。

    “慢慢你就习惯了。”

    很快，陈阳带着何敏，来到了十三楼。

    杨伊迅速过来迎接。

    “杨总！”

    杨伊或许不认识何敏，但何敏不会不认识杨伊。

    毕竟杨伊之前在公司是财务经理，属于高层管理。

    陈阳简单向杨伊交代了一下，比如先带何敏去洗个澡休息一下，找件干净的衣服换上。

    陈阳的计划不会变，他还要把楼上最后两层清理出来。

    “好的主人，把她交给我，您就放心吧。”

    当着何敏的面，杨伊依旧称呼陈阳为主人。

    这让何敏很是不可思议。

    等陈阳走后，何敏先给倒了一杯水。

    何敏看着杨伊对这儿的一切都那么熟悉，说明她们俩在一块应该有一段时间了。

    尤其是陈阳走后，杨伊就像是一个女主人一样。

    这让何敏看了，好似有那么一点不舒服。

    哼，以前做老板的小三，现在又勾搭上陈阳了。

    所以，何敏觉得这个杨伊，真不是个东西。

    当然，这样的话，何敏也只是在心里想想，不会说出来。

    表面上，还是要客客气气。

    此时的陈阳，已经杀上了19层。

    然而，19层的丧尸却不是很多。

    只有寥寥几个。

    当陈阳坐着电梯，向第二十层走去。

    二十层以前是一家的网络直播公司。

    各种花花绿绿的男女的网络主播，都在这儿进行直播。

    之前陈阳在这儿工作的时候，经常跟同事们调侃楼上的女主播们。

    只要打赏几个火箭跑车，就可以约出去之类。

    另外，他还听有的同事说，这个网络直播公司内部，还有一波人专门搞那种不太正规的直播，来谋取暴利。

    据说有的女主播的直播间里，按分钟计费，每人每分钟就要几块钱。

    人气高的女主播，一晚上能整一辆宝马。

    不管她们之前直播能挣多少钱。

    但陈阳只知道，这个公司很多人都会直播到很晚，所以陈阳猜测，顶楼的丧尸人数，应该会多一些。

    等来到20层的时候，随着电梯门一打开，顿时被面前的情景震到了。

    因为电梯门一开，在他面前的前台小空地处，就站着十几只丧尸。

    而且，这些丧尸当中，女丧尸的比重大一些。

    身上的衣服和装扮，也大不一样。

    有的身穿旗袍深V礼服，有的带着兔子耳朵，有的穿校服等。

    陈阳比较喜欢的，还是jk服。

 第36章 母体丧尸

    第36章母体丧尸

    这些丧尸一听到电梯开门的声音，都被吸引过来，并向这边冲了过来。

    陈阳站在电梯里面没有出去。

    因为这样至少不用担心自己的身后会出现丧尸，避免被丧尸包围。

    而那些丧尸，冲在最前面的，是一个穿空姐服装的女丧尸。

    虽说这些衣服都很好看，这些人生前应该也不会太差，但陈阳丝毫没有怜悯，直接一刀砍了过去。

    丧尸们的嘶吼声，把更多丧尸吸引过来。

    其实，不管外面丧尸再多，对陈阳的影响的都不是很大。

    因为能近身的丧尸只有那么几只。

    随着时间推移，陈阳开始有点累了，而电梯门口处的丧尸尸体，也堆了起来。

    导致后面的丧尸，只能爬上那些尸体上面来抓陈阳。

    当陈阳一口气杀了三十多只丧尸的时候，那些丧尸突然停止攻击。

    这让陈阳很是疑惑。

    居然停了下来，不知道这是怎么回事。

    当陈阳踩着那些尸体，探出头往外看看时，很快就发现了问题。

    有一个身穿红色衣服的女人，站在楼道里，一双黑亮的大眼睛，正直勾勾的看着这边。

    她眼睛的瞳孔是黑色的，应该是拥有视力。

    看着虽然像是人类，而且唇红齿白，一眼看上去还挺漂亮的。

    但陈阳相信她绝对不是人。

    人类不可能跟这些丧尸这么友好，估计早就被这些丧尸给撕碎了。

    所以，陈阳猜测，这是一只丧尸，而且还是一只高等级的丧尸。

    陈阳的想法刚到这儿，系统就显示出了自己的能力。

    在那个女人的身上，出现了两行文字。

    “母体丧尸！”

    “2级！”

    这只丧尸，不仅仅是母体丧尸，而且还是2级的。

    她的实力肯定很强，而且还能操控这层里的普通丧尸。

    游戏一开始的时候，就有提示说过。

    遇到母体丧尸，一定要多加小心，它们身上携带的丧尸病毒，更具有传播性。

    而且实力，也比普通丧尸要厉害狠多。

    随后，陈阳又很快注意到了一个细节。

    那就是这只母体丧尸的身旁，还站着两只普通男丧尸。

    哈哈，这！

    有钱的男人，会包养几个女人。

    当女人有势了，也会养几个小白脸。

    陈阳的系统再次发挥作用，在这两个男丧尸的身上，也出现了两行字。

    “普通丧尸。”

    “2级！”

    这两只丧尸虽然是普通丧尸，但也是2级的。

    今天，陈阳是大开眼界了。

    之前，陈阳所杀的那些丧尸，都是1级的普通的丧尸。

    今天，居然一下子见到了三只2级的丧尸。

    而且，其中一只还是母体丧尸。

    只是，这两只普通丧尸虽然是2级丧尸，但他们的神志，好似并不是太清晰。

    当然，要比那些1级的强一些。

    可那只母体丧尸就不同了，她一眼看上去，居然跟人类一模一样。

    随后，那只母体丧尸对着他身旁的两只2级丧尸挥了挥手。

    那两只丧尸，向陈阳走了过来。

    看来这只母体丧尸，是见那些普通丧尸无法伤害到陈阳，所以就让她的两只2级丧尸上了。

    几十只1级丧尸不管用，难不成两只2级丧尸就好使了吗？

    很快，那两只2级普通丧尸向这边冲了过来。

    陈阳还不知道这两只2级的普通丧尸，具体的实力如何。

    所以也不敢贸然与他们交手。

    所以，手中的开山砍刀收了起来。

    陈阳的这个举动，让那只母体丧尸有点疑惑。

    但很快，陈阳的手中，又出现了一把狙击枪。

    一看到枪，那只母体丧尸的面色一变，她仿佛很惧怕这个东西。

    很快，陈阳瞄准，扣动扳机。

    向陈阳冲过来的2级丧尸当中，有一个已经倒下了。

    而另一只，也不知道害怕。

    依旧在向陈阳冲来。

    陈阳迅速将下一颗子弹推上膛，然后又一枪。

    另一只2级普通丧尸也倒下了。

    紧接着，陈阳继续将子弹推上膛，还不等陈阳把枪瞄准那只母体丧尸。

    她就突然转身，然后冲向一个房间。

    速度极快，比那些普通丧尸不知道快了多少倍。

    当陈阳追过去的时候，陈阳听到了玻璃破碎的声音。

    那只母体丧尸居然跳窗逃走了。

    这里可是20楼！

    陈阳来到窗边，看到抓住楼体往地面上逃走的母体丧尸。

    陈阳连忙拿起狙击枪，准备用狙击枪弄死她。

    看她的样子，智商应该很高。

    如果不杀了她，说不定会啥时候回来报复自己。

 第37章 不一样的丧尸

    第37章不一样的丧尸

    然而，还不等陈阳用望远镜锁定他，陈阳突然听到身后传来了丧尸的嘶吼。

    他猛地回头，果然是几只普通丧尸冲了进来。

    那只母体丧尸走了，这些普通丧尸不再受到束缚，所以就过来攻击陈阳。

    陈阳先用狙击枪，对着冲在最前面的一只打了一枪。

    没想到这一枪，直接击穿了两只丧尸的头颅。

    这些丧尸太多太近了，用这把狙击枪不方便。

    所以，陈阳丢下狙击枪，取出半山砍刀，再次厮杀起来。

    陈阳从外面过来的，外面有多少丧尸，他心里也有数。

    估计还有个四十只左右。

    大约用几分钟的时间，陈阳将最后一只穿着护士装的丧尸砍了后，开始大口大口的喘着粗气。

    砍丧尸多了还是累。

    如果这些丧尸，再多一些的话，估计陈阳也无法承受。

    陈阳再从窗口往下看的时候，那只母体丧尸早已不见了踪影。

    在这个房间，找个座位休息了一下。

    看了看界面，陈阳因击杀丧尸，又获得了不少金币和进度值。

    其中，那两只2级丧尸，所获得金币和进度，都是普通2级丧尸的数倍。

    还不错！

    关了游戏界面，陈阳发现自己的战衣上面，不知不觉中，已经出现了一道道抓痕。

    这些抓痕当中，有深的有浅的。

    就那种最深的，再抓几次，就很有可能抓穿了。

    以后还是要小心一些。

    否则，要是战衣被抓穿了，那么自己就有被感染丧尸病毒的风险。

    休息一会儿后，陈阳又开始一个房间一个房间的找。

    这直播公司也是一个个小隔间。

    每个主播，一个小房间，一台电脑，或者几部手机。

    大部分丧尸都已经从房间里出来了。

    遗漏在房间里的丧尸，已经不多了。

    人类更不可能存在。

    毕竟有那只母体丧尸在，她不可能允许人类在这一层楼里。

    当陈阳，又拉开一个房间的门时，里面有一个全身被捆住的女丧尸。

    看到她，陈阳顿时愣住了。

    我擦！

    这特么的什么情况。

    这绳子绑的很有技术含量啊。

    而且，嘴里还有一个小球。

    我去！

    难不成这些天以来，这只丧尸一直这样被捆着。

    她被捆的死死的，所以也很安全。

    陈阳走过去看了看。

    更让陈阳意想不到的是，不仅嘴里有一个小球。

    连下边还有一串小球。

    陈阳用手抓住留在外面的小手柄，然后直接给它拽了出来。

    居然有18厘米！

    这，这……

    不仅如此，这个房间里，还有许多各种大小道具。

    这些道具当中，小的也就几公分。

    大的有跟真人差不多大小的美男子娃娃。

    只可惜这些道具应该都被使用过的了，对这种东西，陈阳是有点洁癖的。

    如果没用过的话，他可以拿回去给杨伊用一下。

    算了，这只丧尸虽然身材不错，看小腹应该还是顺产，但那张尸变了的脸，实在没啥兴趣。

    陈阳提起自己的开山砍刀，解决了这只丧尸，就走出了房间。

    等将这一层的丧尸全部清理完毕后，就回庇护所了。

    回到庇护所之后，杨伊立马过来迎接陈阳，何敏也在旁边，但她没跟过来。

    “主人您回来了。”

    “恩！”

    陈阳与往常一样，将战衣脱下来，然后交给杨伊。

    很快，杨伊也发现了陈阳战衣上的抓痕，于是就关心的说道。

    “主人，你以后出去一定要小心呢……”

    看她的小表情，确实很在意自己的安危。

    “嗯，好的，你身体恢复的怎么样了。”

    被陈阳这么一问，杨伊的脸瞬间变得通红。

    “我，我没事了……”

    看来，在何敏面前，提起这种事情，她还是挺难以为情的。

    好吧，以后不提这种事情了。

    随后，陈阳坐到椅子上，扫了一眼外面即将落山的夕阳，以及荒凉的大街。

    取出一瓶红酒，为自己倒上一杯。

    忙碌了一天的陈师傅，也该好好地放松一下了。

    而此时的何敏，一直远远地观察着陈阳。

    下午的时间，她已经在杨伊那里得知了陈阳的一些事情。

    现在的陈阳，与以前的陈阳比起来，简直判若两人。

    之前就是一个普普通通的小职员，而现在，摇身一变，估计已经是这一区域的首富了吧。

    现在的陈阳，用优质饮用水洗澡冲马桶。

    而外面的人，还在为了一瓶优质饮用水抢的头破血流。

    她想过陈阳厉害，可没想到陈阳这么厉害。

 第38章 经商小才女

    第38章经商小才女

    “怎么样，在这儿待的还习惯吗？”

    陈阳见她一直远远地看着自己，于是就问道。

    “嗯嗯，还好！”

    “有什么不懂的，可以多问问杨伊。”

    “好的！”

    何敏微微点了点头。

    但接下来，何敏还在那里傻站着。

    “没事去给杨伊帮帮忙吧，做晚饭的时间也马上要到了。”

    “哦！”

    听到陈阳让她去给杨伊帮忙。

    何敏先是有点失望，然后是有那么一点点不情愿的样子去了。

    其实，在何敏看来。

    以她跟陈阳的关系，自己来到这儿，地位应该比杨伊高才对。

    可看陈阳的意思，好似并非这样。

    甚至，她的低位比杨伊还要低一等。

    等三个人一起吃晚饭的时候。

    陈阳就把何敏晚上住的事情安排了。

    “何敏，这整层楼都是我的庇护所，所以只要在这一层里，就绝对安全，这一层的房间很多，就是没床，你自己随便找一个地方，先凑合一晚吧。”

    “哦，好的！”

    陈阳给她安排了住处。

    可随后何敏发现，陈阳跟杨伊居然打算住在一起。

    这让她的心里，更加不是滋味了。

    什么主人主人，他们两个这分明就是好上了吗？

    小两口都要叫主人，那她这个外人要称呼什么呀。

    难不成要称呼皇帝，还是老祖宗。

    是不是以后还要自称奴婢。

    当然，何敏这么想，暂时不会把这些话说出来。

    等大家吃完了饭。

    杨伊开始主动收拾碗筷。

    而何敏，却依旧坐在那儿不动。

    她的这个举动，让陈阳皱了眉头。

    怎么着，在这儿还想吃白食吗？

    啥都不想干。

    随着陈阳皱眉，何敏好似看出了陈阳的不高兴。

    于是，这次慢吞吞地站起来，和杨伊一起收拾。

    “您在这儿休息一下吧，我自己来就好了。”

    杨伊还是很客气的说道。

    然而，何敏一听，直接一屁股坐回了原位，就真的啥也不管了。

    陈阳摇了摇头，特么这行不行啊。

    本来陈阳留下她，是打算建造温室，让她帮忙管理农作物的。

    就她这个态度，以后能做好吗？

    慢慢地，这个何敏开始另陈阳心中生厌。

    不过，暂时陈阳也并没有多说什么。

    夜里，陈阳躺下之后，杨伊洗完澡走了过来。

    “你好主人，我可以跟你一起吗？”

    杨伊此时一身睡衣，显露在外面的皮肤如雪。

    “嗯，来吧！”

    这是一个双人床，本身就是适合两个人睡。

    得到陈阳的允许，杨伊便爬到了陈阳的旁边。

    “主人，有一件事我还要向您汇报。”

    “什么事，说吧。”

    “那一千份水，我已经全部卖掉了。”

    “什么，全部卖掉了！”

    陈阳微微一愣。

    他扫了一眼自己的界面，昨晚他挂上去的那一千份水，现在一半没卖出去呢。

    随后，杨伊将卖得的金币，交给陈阳。

    “这一共是两万七千多枚金币，另外如果你还需要我卖水的话，应该还是可以的。”

    杨伊依偎在陈阳的身边说道。

    “还可以卖，你是怎么做到的？”

    “其实这个很简单，只要我们发展代理商就好了。”

    “发展代理商？”

    “是的！”

    随后，杨伊将自己的方法告诉陈阳，其实这个方法很简单。

    她只需要放出消息，一次性购买100份水的玩家，为一级代理商。一次性可以购买10份水的为二级代理商就好了。

    一级代理商的价格为25金币，可以直接找杨伊拿货。

    二级代理商需要找一级代理商拿货，在没有一级代理商的情况下，也可以找杨伊拿货。

    当然，如果有一级代理商的话，杨伊只会向一级代理商供货，决不会直接给二级代理商。

    二级代理商的拿货价格是27金币一份。

    另外，杨伊自己也零卖了一些。

    然后，就是用这种方法，杨伊不到一天的时间，发展了三个一级代理商。

    至于二级代理商，目前保守估计应该已经超过三十位了。

    很快，杨伊的那一千份水，就卖完了。

    方法非常简单，就是之前那些公司惯用的伎俩。

    但方法确实很凑效。

    陈阳以前虽然也向外批发，但他根本没有时间去制定一些规则。

    现在，杨伊开始制定规则，优质饮用水的销售，开始慢慢走上了正规。

    像这种二级代理商，很多根本不打算零售，只是为了填饱自己的肚子。

    但价格就相当于打了个九折。

    很多人可能联合在一起，然后凑一个二级代理商，买回来的水再大家一起分。

    所以，二级代理商就比较踊跃。

    数量一多了，就卖出去了。

    “如果你现在再给我一千份，我估计到不了天亮就能卖出去。”

    杨伊然后有点小得意的说道。

    “好吧，那再给你一千份。”

    陈阳又将一千份水给了杨伊。

    杨伊拿到这一千份水之后，直接发展了2个新的一级代理商，然后又给一个之前的代理商补货。

    如此就直接去掉了三百份水。

    看着她很用心的去做这件事，陈阳也很欣慰。

    当然，更让陈阳欣慰的是，杨伊那曼妙的身材。

 第39章 有人扰乱市场

    第39章有人扰乱市场

    “处理完了吗？”

    陈阳还礼貌性的问了一下杨伊。

    “嗯，好了。”

    杨伊说着，关掉了自己的游戏界面。

    但随后，杨伊看到陈阳的表情，就知道他要干嘛了。

    “不，不要主人，我，我的伤还没好……呜，呜呜……”

    俗话说，万事开头难。

    有了第一次，陈阳已经证明了自己。

    他不但没有毛病，反而很强。

    所以，在这种事情上，已经变得极其自信。

    只是，杨伊自己默默地承受着撕裂的疼痛，当然还有如痴如醉的快乐。

    这应该就是所谓的痛并快乐着吧。

    一个小时以后，杨伊艰难的翻了个身，然后依偎在陈阳的身边，享受着余温。

    这个时候，她的游戏界面提示，已经接收到了好几条信息。

    她打开界面，又发展了一个新的代理商，然后又给其他代理商补了下货。

    其中一个代理商，直接补货三百份水。

    致此，杨伊的那一千份水，就卖的差不多了。

    这！

    只是一次pp的时间，就卖完了。

    看来这种方法果然有效。

    这杨伊果然是个做生意的小才女。

    而且，这样处理，也不会有太多的目光会注意到陈阳这边。

    这样一来也不错。

    先睡觉，还是等明天在去处理这些事情。

    接下来，陈阳先搂着美人儿睡觉了。

    第六日早上

    陈阳起床后，先打开界面，看了看自己的信息。

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【玩家等级：3级】

    【进度：1241000】

    【体力：98100】

    【健康：99100】

    【开采等级：大师】

    【庇护所等级：1级】（集齐所需材料，可升级）

    【神兽等级：未开启】

    然后，又打开了区域聊天功能。

    自从有了娱乐功能之后，陈阳打开聊天功能的次数，是越来越少了。

    其实，真正了解其它人进度的地方，还是这个聊天频道。

    因为小视频那边，都是一些比较极端的东西。

    打开聊天频道之后，陈阳首先发现世界频道，居然也有很多人在这儿发言了。

    “龙牙战队正式成立，入队资格为3级，庇护所面积50平米以上，战队总部坐标为楚州城。”

    “高价收购各种设计图纸，有意者请加我。”

    “朱雀女子战队招募队员，申请资格需女玩家，庇护所面积超过20平米。”

    “亚历山大战队招募队员……”

    “千鸟战队招募队员……”

    “高价收购各种奇珍异宝，只要你敢买，我就敢收。”

    世界很多人都在招募战队，而且从这些招募信息来看，在世界频道中，还是有很多人已经达到了3级。

    尤其是最早的龙牙战队，看它发布的招募信息最多，也最早。

    最早的一条的信息，发布的时候，几乎就是陈阳达到三级的时候。

    如此说来，发布这条消息的人，要比陈阳晋升到三级的时间还要早。

    随后，陈阳又看了看区域聊天频道。

    在这个频道之中，陈阳又看到了那些抱怨的人在这儿发布信息。

    “哎，咱还没到二级呢，人家已经开始招募三级队员了。”

    “靠，特么的老子一只丧尸还没杀死呢，我是不是没救了。”

    “我勒个去啊，据说有人已经到四级了呢。”

    “刚才看视频，真的把我给恶心到了，不想玩这个游戏了，我想回家。”

    “咦，最近那个陈阳怎么没霸屏了。”

    “刚刚还看到他在卖水，又挂了个一千份水，现在还剩三百多份。”

    “优质饮用水卖30太贵了，要是3金币我还考虑考虑。”

    “剩下的我全要了，我出28金币一瓶，如果不卖我就再加，如果卖就当我没说。”

    “咦！刚刚看到有人卖15金币一瓶，只是一眨眼就没了，我是不是眼花了。”

    “优质饮用水价格很坚挺的，不会降价的。”

    “不，我好像也有看到，而且跟陈阳卖的优质饮用水一模一样。”

    “现在好多人都在卖优质饮用水了啊，价格普遍是30金币，什么时候出过15金币.”

    “不不不，我也看到了。”

    有人把优质饮用水卖到了15金币一份？

    陈阳看到这些信息，开始有了一点疑虑。

    如果说一人看见了，可能不是真的，或许是看花眼了。

    可有两个人，三个人都这么说，陈阳就不得不重视一下了。

    然而，就在这个时候，陈阳突然收到了一条信息。

    陈阳打开一看，原来是以前在自己这儿批发过水的人发来的。

    “你好陈阳，现在外面的优质饮用水，怎么卖到15金币一份了，我这儿还有六十份，你给我退了吧。”

    陈阳一愣！

    看来，果然有人在卖十五一瓶。

    这是有人在扰乱市场啊。

 第40章 仁至义尽

    第40章仁至义尽

    如果真的是这样，那对方的优质饮用水是怎么来的。

    很快，旁边的杨伊也醒了。

    她醒来之后，也是打开界面看了一下。

    惊讶也是爬满了她的小脸。

    “对不起主人，我，我这儿昨天在这儿拿货的许多代理商，居然要求退货了，说有人卖十五一份。”

    看来杨伊那边也出现了这种情况。

    “先稳一稳他们的情绪，给我一点时间查明真像，如果有人要坚持的退货就退给他们，但是坚持退货的，就永久取消他们的代理资格。”

    杨伊听了点了点头，就按照陈阳所说的去做了。

    而陈阳也没闲着，先是到出售栏去搜索优质饮用水。

    在陈阳搜索了一会儿，价格从低到高排序。

    果然在一瞬间，看到了一个人卖十五一份。

    而且是足足一百份优质饮用水，不等陈阳看清卖水的人是谁，对方的一百份水就已经售罄消失了。

    没想到，还真有这么一回事。

    看来，对方已经卖了不少了。

    居然有一百份那么多。

    难不成有一个人，跟自己拥有一样的系统，可以将废水变成优质饮用水。

    而且还跟自己是同一个区域。

    随后，陈阳继续搜索，不停地盯着出售栏。

    几分钟之后，那个人果然又出手了。

    又是一百份水，情况同样是被秒杀。

    但这一回，陈阳看清了出售者的名字，他叫何敏。

    何敏！

    陈阳迅速翻身下床，并穿衣走出了房间。

    来到了外面后，果然看到何敏在厨房打开水龙头，不断往水池里放水。

    等水放的差不多了之后，利用游戏界面的打捆功能，将水打捆后挂上去出售。

    何敏看到陈阳过来后，不仅不停手，反而还很得意的跟陈阳说道。

    “陈阳，你说你们傻不傻，有这些用不完的水，还不赶紧卖。”

    “你看我，一早上都已经卖了近一千份了。”

    “你知道我卖了多少金币了吗，一万多金币，这么多金币，可以买多少好东西呀……”

    看着她无知的样子，陈阳真的是被恶心到了。

    “你特么的给老子住手！”

    一听到陈阳生气，何敏还有些疑惑。

    还不知道他为什么要生气。

    陈阳是拥有源源不断的水，而且几乎是没有成本的。

    如果他想便宜卖，早就便宜卖了。

    别说十五金币，就算是五金币，甚至是1个金币，他都能大赚特赚。

    那样的话，他的收入或许还能翻个几倍。

    但是如此一来，让别人过的舒坦了，陈阳就不见得舒坦了。

    再说了，目前陈阳还不知道是谁建造了这个游戏，是谁给了自己这个系统。

    不管是谁，都是陈阳一个玩家惹不起的未知力量。

    如果大量的优质饮用水，从这儿流出去，改变了整个游戏的格局，就有可能引起那些力量的注意。

    毕竟这是一个求生游戏。

    现在，对于整个世界来说，几千，几万，甚至是几十万份水，都不会造成整个游戏比较大的改变。

    所以，陈阳才严格控制优质饮用水的价格和数量。

    现在，被何敏这样一搞，差点就把这件事给搞砸了。

    也幸好，何敏只卖出去一千份，影响不是很大。

    “你走吧，这儿容不下你了。”

    何敏这个人，感觉留下也是个祸害，还是不留她了吧。

    “什么，你要赶我走，就因为这点小事你就赶我走。”

    何敏现在好似已经有点看不懂陈阳了。

    “你觉得这还是小事吗，我不认为这是小事。”

    “你难道一点都不念及我们的同事之情吗，咱们以前可是同事啊。”

    “同事！呵呵，如果不因为以前是同事，你觉得你还能活到现在吗？”

    陈阳现在不杀她，已经算是仁至义尽了。

    “那我走……”

    “我走还不行吗？”

    何敏知道陈阳现在已经变得杀人不眨眼了。

    如果她不走，坚持赖在这儿，说不定还真的会杀了她。

    “等一下！”

    陈阳又喊住她。

    何敏本以为陈阳后悔了，她还很高兴的回过头,想看看陈阳叫她做什么。

    “把你刚才卖得钱还给我。”

    她刚才自己说的，卖了一千份了。

    就算按照十五金币一份，也有一万五千金币了。

    “好，还给你！”

    何敏没好气的回来，将一万五千金币，还给了陈阳。

    “你确定只有这么多。”

    “好，好你个陈阳，算你恨！”

    何敏，又将一千五百个金币，交给陈阳，然后气呼呼的走了。

    陈阳知道，她肯定还有没上交的。

    但应该不会多了。

    陈阳不在乎那仨瓜俩枣的了。

    也确实，何敏之前跟陈阳是同事，陈阳也没有再追究。

    至于她出去之后，能不能活下来，那陈阳就不管了。

 第41章 鬼鬼祟祟的两个人

    第41章鬼鬼祟祟的两个人

    这时候，杨伊走了过来，刚才陈阳跟何敏的对话，她也听到了。

    “主人，你把她赶走了呀。”

    “嗯，这种好吃懒惰，做事又不动脑子的人，留她又有何用。”

    “嗯嗯！”

    杨伊也很理解陈阳，现在是在游戏之中。

    在这儿最好是没有同情二字，也不要有人情世故。

    否则，最终只会害了自己。

    “你那边那些退货的代理商如何了。”

    陈阳问杨伊。

    “只有一位坚持要退货，其他都说等等看。”

    “嗯，好，那个给他退了，然后把他拉入黑名单，从今往后永久不在给他供货。”

    “嗯，好的！”

    如果按照陈阳的脾气性格，退货根本不可能。

    当然，给他退货其实就是做给其他代理商看的。

    至于陈阳这边那个退货的，陈阳连特么搭理都不搭理他。

    其实，经历了这件事之后，陈阳才发现杨伊真的是个不可多得的好助手。

    想要找这么一个助手，不知道有多难。

    尤其是在这种人人自危的游戏世界当中。

    随后，陈阳直接给了杨伊5000份水，让她放心大胆的去卖。

    并告诉她，如果这个区域的购买力有限，可以在世界频道打广告，向世界其他区域出售这种优质水。

    接下来，陈阳开始制定今天的计划。

    从今天开始，陈阳准备再去将十三层下面那些楼层里的丧尸，给清理出来。

    相对来说，楼下的丧尸应该会少一些。

    因为，楼下有许多商店，展览馆，等营业场所。

    游戏开始时间是夜里凌晨，这个时间这些场所里几乎没人。

    所以，出现丧尸概率，也少了许多。

    接下来，陈阳继续走出了庇护所，开始去下面几层去清理丧尸。

    果然，就如同陈阳所预料的一样，楼下这些楼层的丧尸很少。

    陈阳这一路清理起来非常的顺利，一个上午的时间，就从12层一直往下清理到了第六层。

    楼下还有五层，剩下的应该用不了一下午了。

    只要把整栋楼的丧尸清理出来，到时候陈阳直接把通往大厦的门一升级，然后锁上。

    这样一来，整栋大厦都可以随便浪了。

    陈阳把第六层清理完毕后，将五层和六层之间的门全部锁好。

    好防止在中午自己上去吃饭的时间，再有其他什么丧尸冲上来。

    就在陈阳把门关好，来到电梯前，想要乘坐电梯去十三楼的时候，他突然看到电梯桥箱正在往上。

    不知道这是怎么一回事。

    是杨伊在上面摁了电梯，她要下来。

    不对，陈阳与庇护所有连接，能感受到杨伊现在正在厨房里。

    那还能有谁？

    是电梯出了故障？

    还是有其它人去了十三楼。

    难道是那个母体丧尸吗？

    其实，就算是那一只母体丧尸，陈阳也不会太过担心。

    陈阳对自己的庇护所很有信心，他相信以那个母体丧尸的能力，不可能攻入庇护所。

    陈阳想到这儿，就按了一下电梯，在下面等了一会儿。

    电梯到了十三楼之后，很快就又下来了。

    在电梯门快要打开的那一刻，陈阳已经准备好了狙击枪和砍刀。

    好避免里面有丧尸。

    等电梯门打开，里面是空的。

    陈阳坐上电梯，然后去了十三楼。

    同样，等电梯门打开，电梯与庇护所之间，也没有什么人影。

    难不成真的是电梯出了什么问题。

    随后，陈阳就走进了庇护所。

    在陈阳进入庇护所之后没多久，两个人影从旁边的楼梯里走了出来。

    “刚刚那个穿战甲的人难道就是陈阳吗？”

    “谁知道，虽然以前我跟陈阳认识，但交际并不多，他现在又带着头盔，我也看不出来。但应该没错吧，这儿除了他还能有谁？”

    “我靠，兄弟跟人家都一家公司出来的，你看看人家，你再看看你自己。”

    “这玩意，人比人气死人啊。”

    “哈哈，行了，既然确定这个位置了，那咱们快点回去复命吧。”

    “好！”

    就在两个人转身准备去复命的时候，刚一回头，就突然看到一个人站在他们面前。

    这两个人顿时面色大变。

    突然出现一个人，他们最先想到的，当然是丧尸。

    可是等他们看清楚后，发现这并不是丧尸，就是刚才带头盔的陈阳。

 第42章 老上司的第一份礼物

    第42章老上司的第一份礼物

    “你是谁，在这儿吓唬人做什么？”

    “对，对呀，你站在这儿做什么，吓死人了。”

    这两个人虽然心虚，居然还反问陈阳。

    “我在这儿做什么，这里是我的地盘，不是我应该问问你们来我这儿做什么吗？”

    陈阳笑了笑说道。

    不过，在陈阳看清其中一个人的容貌后，很快就认了出来。

    这个曾经是自己的同事。

    虽然陈阳不记得他叫什么名字，但之前在公司经常见面，所以比较面熟。

    “什么，你的地盘，你凭什么说这里是你的地盘，这里以前是我的公司，怎么成你的地盘了，也不怕风大闪了舌头。”

    陈阳的那个同事说道。

    陈阳现在也懒得跟这两个人废话，陈阳只想知道，他们来这儿的目的。

    “最后给你们一次机会，到底来这里做什么？”

    陈阳已经有点不耐烦了。

    不过，这两个人丝毫没有把陈阳的不耐烦当盘菜。

    甚至，其中个人还想超量完成任务，直接把陈阳抓回去问话。

    毕竟他们现在是两个人，而陈阳只是一个。

    两个人一合计，意见一致。

    说罢，就想要动手。

    然而，他们刚要冲向陈阳，其中一个家伙突然一声惨叫，手臂就从身上掉了下来。

    陈阳此刻手里的刀滴着鲜血，很明显是陈阳给他砍下来的。

    随后，陈阳提着刀，看向了自己以前的那个不知名字的同事。

    那个同事一看到这儿，立马吓傻了。

    这陈阳太恐怖了。

    他们几乎都没看到陈阳动手，胳膊就掉了下来。

    “陈阳，陈阳饶命啊，我，我们是同事，我们以前是同事……”

    “同事，呵呵……”

    这年头，什么狗屁同事不同事的。

    出卖亲兄弟和家人的都比比皆是，一个连名字都叫不上来的同事，又算的了什么。

    “再给你一次机会，来这儿做什么？”

    陈阳再次问道。

    “好，我说我说……是牛有为，也就是你以前的那个主管，他让我们来的……”

    “牛有为！”

    一听到这个名字，陈阳顿时皱了下眉头。

    “他还活着啊，他让你们来做什么？”

    在这之前，这个名字，几乎一直是陈阳最烦的一个名字。

    “他，他那天听到一个女人唱歌，后来经过探查得知，那个唱歌的美女，就在这个13楼上，所以我们才准备过来看看……”

    陈阳明白了。

    这个人的确好色，而且本质上也不是一个什么好人。

    平日，喜欢欺负公司里的女员工。

    陈阳刚毕业来公司的时候，不懂社会的险恶。

    于是，就正义感爆棚的为那些女员工鸣了一下不平。

    结果，就一直被牛有为针对。

    一直到这个游戏开始，都没有结束。

    从这儿，即可看出，这个牛有为不仅坏，而且还记仇。

    现在既然大家都进入了游戏世界。

    陈阳也要让他好好吃点苦头。

    “他现在在什么地方？”

    陈阳又问了一下那两个人。

    “在，在幸福里小区！”

    陈阳那个同事回道。

    幸福里小区！

    陈阳之前也听说过，牛有为住在幸福里小区。

    看来，自从游戏开始，这家伙没怎么动地方啊。

    “好，我知道了，你们回去吧，顺便给我带个话，就说那天唱歌人是杨伊，我们俩随时恭候他老人家上门。”

    陈阳淡淡笑着跟他们两个说道。

    “好好好，您的话我们一定带到，一定带到……”

    那两个人回了一句后，就快速乘坐着电梯走了。

    在他们乘坐着电梯走了之后，陈阳也回到了房间。

    其实，以陈阳的脾气，是不会放他们两个走的。

    但是，陈阳突然想到了一个比较好玩的事情。

    刚才有个家伙，被自己砍掉了手臂。

    而陈阳的刀，刚刚还砍过丧尸。

    刀身上还残留着丧尸的血迹。

    所以，那个家伙应该已经感染了尸毒。

    相信用不了多长时间，就会尸变。

    至于能不能把牛有为一锅端了，那就看他们自己的造化了。

    这也算是陈阳送给老上司的第一份礼物吧。

    陈阳走进庇护所之后，来到了原老板办公室。

    但目前，这儿已经改造成了陈阳的客厅。

    陈阳一进来，杨伊迅速过来协助陈阳脱掉战衣。

    “跟你说个事，牛有为他还活着。”

    “什么，他还活着？”

    杨伊听了之后，本来还面带笑容的脸上，突然一僵。

    “怎么了，听到有个之前的同事还活着，你不觉得是一件值得高兴的事情吗？”

    杨伊的脸色变化，陈阳也注意到了。

 第43章 朴实无华且枯燥的生活

    第43章朴实无华且枯燥的生活

    “我，我说心里话，希望主人不要生气。其实，其实我不太喜欢这个牛有为。”

    杨伊说道。

    额！

    难不成之前牛有为还骚扰过杨伊，想到这，陈阳问道：“怎么，他难道还打过你的主意？”

    “嗯！”杨伊听了，轻轻地点了一下头。

    “我靠，原来还真有这事，之前大家虽然都不知道你是老板的妹妹，但都知道你是老板的小蜜啊，你们有这层关系，他还敢骚扰你。”陈阳感觉还是小看了这个牛有为。

    “他之前经常给我打电话，让我出去陪他喝酒。”杨伊又道。

    看来，这个牛有为的胆子，还真不小啊。

    “那天你唱歌吸引丧尸的时候，被他听到了，今天派人来这儿找你了！”

    “什，什么……他来找我……”

    一听到这儿，杨伊的脸上出现了一丝慌张。

    “主，主人，您就让我一直服侍你好不好，您千万不要让我去伺候别人……”

    看到杨伊紧张的情绪，陈阳过去捧起她的小脸。

    然后对着她亲了一口。

    看来，他还以为陈阳跟牛有为的关系有多好。

    “放心吧，你是我的，我是不会把你送给任何人的……”

    “如果牛有为今天死不了，那我可以向你保证，他绝对活不过三日。”

    听到陈阳这样的承诺，杨伊先是惊讶。

    然后就是感动。

    尤其是那句“你是我的，不会把你送给任何人”。

    虽然霸道，还带有大男子主义，但让杨伊听了很是感动。

    小手，在身下忍不住环住了陈阳。

    “好了，继续去忙吧。”

    几秒钟之后，陈阳松开杨伊。

    “嗯，好的，休息一下准备吃饭吧，饭马上就好了。”

    不一会儿，饭菜就被杨伊端上了桌。

    这几天下来，杨伊的厨艺进步很快。

    味道和品相都有了很大的提升。

    杨伊给陈阳倒上了一杯红酒，并与陈阳碰了一下杯。

    游戏中的生活，就是这么的朴实无华且枯燥。

    幸福里小区

    刚刚去过陈阳庇护所的两个人，正在向牛有为汇报刚刚打探到的消息。

    有为的团队，多了几个人，又壮大了几分。

    “你说什么，那个唱歌的女人是杨伊，就是以前我们公司的杨经理，此话当真。”

    牛有为一听是杨伊，眼睛顿时放光。

    杨伊有多漂亮，他当然清楚。

    虽然之前是老板的小蜜，想要喝头汤是不可能了。

    但弄过来解解渴也是可以的。

    再说了，现在这年头，还能有几个头汤可以喝的。

    “是的老大，之前我跟那陈阳交情还不错，这是他亲口跟我们说的，应该不会错。”

    那个家伙，还想吹嘘一下自己跟陈阳的关系。

    然后牛有为又看了看旁边那个被砍掉手臂的那个人。

    他的那个断臂，还在滴滴答答的流着鲜血。

    而他本人，似乎已经感觉不到手臂的疼痛了。

    眼睛好似出现了模糊，他不断用完好的那只手臂，揉自己的眼睛。

    “他这是怎么了，你不是说跟陈阳的交情不错吗？”

    “哦哦，是这样的，他一开始见到我们，并没有认出我来，所以这才误伤到的。”

    牛有为点了点头，信了那个家伙的吹嘘。

    “对了老大，陈阳那小子还挺上道，说他们随时恭候您前去做客。”

    “做客！”

    牛有为听了却笑了笑，他可不相信陈阳那么好心，会请他去做客。

    不过为了杨伊，他倒是可以冒险一试。

    因为一想到杨伊走路时，扭来扭去的小蛮腰，他的心里就痒的不行。

    但是，一提到杨伊，逾越不过去的一个人，那就是他们以前的老板万铭。

    “你们这几天有万铭的消息吗？”

    牛有为向大家问道。

    “没有！”

    “我们也没有，从那天出去之后，就再也没见过他。”

    “那天他喝醉了才出去，说不定已经被丧尸咬死了。”

    牛有为又点了点头，也没错！

    那天万铭出去的时候，的确是醉醺醺的。

    只是，万铭就这么没了，对于牛有为来说，还是有点可惜的。

    因为他还想好好的折磨一下这个万铭。

    好报以前万铭羞辱他的仇。

    就在牛有为大呼可惜的时候，他面前突然传来一阵嘶吼。

    牛有为一惊，立刻回过神来。

    发现刚才断臂的那个人，居然已经变成丧尸了。

    而且，还咬住了正在向牛有为汇报工作的那个人。

    牛有为立马掏出手枪，然后过去一枪解决了那个变成丧尸的小弟。

    而刚刚正在向牛有为汇报工作的那个人，也就是陈阳那个不知名的同事，看着自己胳膊上的伤口，绝望了。

 第44章 来自老上司的诅咒

    第44章来自老上司的诅咒

    因为谁都知道，一旦被丧尸咬伤或者抓伤，都会变成丧尸。

    而他，现在是咬伤也有，抓伤也有。

    没办法，牛有为只好把枪对准了那个家伙，因为他已经被丧尸咬了，活不了了。

    “老，老大，别别别杀我，把我胳膊砍了，把我胳膊砍了就好了，快快……”

    那个家伙一边捂住自己胳膊上的伤口，一边喊着让大家把他的胳膊砍了。

    但是，现在哪里还有人敢靠近。

    最后，牛有为想要开枪，但是握了握手枪，最终还是没舍得再浪费一颗子弹。

    他和陈阳不同，陈阳的狙击枪子弹图纸，可以使用十次。

    每次都能得到50发子弹。

    而牛有为却不行，他的这把枪是从一个制服丧尸尸体身上得到的，当时所得到的子弹数量就很有限。

    现在，枪里已经只剩下了了一颗。

    如果再把这颗子弹给浪费了，就将无法震慑这些人。

    所以，他只好放下手枪。

    趁这个家伙还没尸变，尽量选择别的方法。

    “来兄弟，你跟了我这么长时间，我也不想杀你，你自己走吧。”

    牛有为已经摸清了，每个人被丧尸咬伤或者抓伤之后，至少十分钟之后才会尸变。

    所以，暂时这家伙还是安全的。

    “多，多谢老大不杀之恩，我这就离开，这就离开，就让我在外面自生自灭吧……”

    那个家伙说着，就开始后退，向房间外面走去。

    然而，在那个家伙回过头去的时候，牛有为从旁边一个人的手里，接过一把刀。

    然后追了上去，不等那个家伙反应过来，牛有为在身后就直接几刀捅了进去。

    “你，你你……”

    陈阳那个不知名的同事，回头骂几句的力气也没了，也倒在了血泊之中。

    当然，牛有为也清楚，就这样放任不管的话，他还是会尸变。

    所以，还要砍掉它的头才最安全，但这种恶心的事他才不会去做。

    牛有为对着其它几个人道。

    “来，你们过来把他的头砍掉。”

    听到这句话，刚刚倒在血泊中的那个人，脸上露出了绝望的神情。

    他确实没有想到，牛有为居然如此的狠毒。

    而牛有为此刻，也正在暗暗发誓，今天这笔账，他要算在陈阳的身上。

    “哼，陈阳，我一定会扒了你的皮，抽了你的筋，还会霸占了你的女人……”

    正在庇护所里，过着朴实无华生活的陈阳，端着酒杯打了个喷嚏。

    不知道哪个孙子又想自己了。

    下午，继续清理大楼里的丧尸，还没到天黑，陈阳终于将剩下的几层也都给清理出来了。

    整个过程非常的顺利，只有在三楼的时候，有一个科技公司的产品展示柜台。

    在那儿，有一个AI智能机器人，只是没有了电力供应，也静静地站在那儿一动也不动。

    从外观看，就跟真人一模一样。

    倒是冷不丁的突然出现这么一个人站在那儿，还以为它是母体丧尸。

    昨天发现的那只母体丧尸，自从逃走之后，陈阳就没有再见过她。

    那只母体丧尸，肯定也是玩家。

    只是跟陈阳不是一个阵营。

    陈阳是人类阵营，而丧尸都属于丧尸阵营。

    大家的玩法，很有可能都差不多。

    人类是靠杀丧尸晋级，而丧尸们就是以感染人类升级。

    普通丧尸，虽然也能晋级，但他们没有理智，能发育起来的可能不是很大。

    而且，大多都会成为母体丧尸的傀儡。

    这仿佛也可以解释，大街上的丧尸为何那么少。

    其主要原因，就是很多被感染的伤势，都跟母体丧尸呆在一起。

    也就是说，在丧尸的这个阵营当中，那一百万母体丧尸的优势，也是及其明显的。

    可以说，一只母体丧尸，就是一个小团体。

    毕竟一开始的时候，到处都是人类。

    先给他感染个几十，几百个人很轻松就能做到。

    就如同陈阳昨天遇到的那只母体丧尸，身边就有六、七十只普通丧尸。

    所以，人类最强大的敌人，并非普通丧尸，而是那一百万母体丧尸。

    如果母体丧尸升级的进度，跟人类一样。

    那么那一百万母体丧尸当中，大多都已经达到了二级和三级的等级了，甚至还有四级的了。

    也就是说，他们数量虽然不多，还有一百万。

    但他们都比较精。

    所以，这场战役最后是谁胜利，还是说不准的。

    陈阳将剩余楼层的里的丧尸清理干净之后，陈阳开始将一楼各个出口的门，全部进行了升级，并一个个反锁好。

    正当陈阳给电梯处最后一扇门上锁的时候，大街上突然出现了一个带着头盔的人影。

    这人手里抱着一把机枪。

    他的目标似乎也很明确，就是陈阳这边。

    陈阳将手中的刀收进储物空间，取出自己的狙击枪。

    他不知道这人是谁，如果有必要，他要先下手为强。

    但是，这人手里虽然有枪，但一直没有攻击陈阳的意思。

    随后，随着他的头盔摘了下来，发现那人正是陈阳以前的老板万铭。

    他今天的精神状态非常不错。

    虽然已经很长时间没有刮了，看上去有些沧桑。

    但眼睛非常有神。

    “是你……”

    陈阳是没想到，他居然弄到了一把机枪。

    这家伙是怎么弄到这把枪的，去卖了吗？

    陈阳自己都没有这么一把机枪。

 第45章 疼爱妹妹的哥哥

    第45章疼爱妹妹的哥哥

    “先带我上去。”

    这家伙以前是陈阳的老板，他们之间没什么交集。

    所以，也谈不上有什么过节。

    而且，有杨伊这层关系在，陈阳没有拒绝。

    带着他一起走进了电梯。

    就是，陈阳一直猜测他来这里做什么。

    他来这儿的目的，其实也很简单。

    也很容易就能够猜到。

    无非就是要带杨伊走。

    等陈阳和万铭一起来到了13楼的庇护所。

    兄妹二人一见面，又抱在了一起。

    随后，万铭说出了自己来的目的，果然跟陈阳所猜测的一样。

    “我现在已经建立了自己的庇护所，虽然没这里大，但也有一百平米，你跟我回去住吧。”

    “什么，你已经建造了一个一百平米的庇护所！”

    “没错，前几天我带走的一百份水，我已经给你带过来了。”

    听到万铭建了一个这么大的庇护所，陈阳还是十分惊讶的。

    陈阳建造了一个一千多平米的庇护所，那是因为有系统。

    因为优质饮用水，可以源源不断的为他提供资金。

    而这个万铭有什么？

    只有前几天临走时，陈阳给他的一百份水。

    而那一百份水，他又还了回来。

    随着一个简单的交易，陈阳果然收到了万铭递过来的一百份水。

    万铭说带杨伊走，而杨伊此刻的态度，是有点懵逼了。

    如果跟哥哥回去，那肯定会把她当成宝贝一样宠着。

    而跟着陈阳，她不仅要照顾陈阳的起居。

    晚上也更不会放过她。

    但是，不知道为何，她却在犹豫。

    随后，万铭回过头看向陈阳。

    “我妹妹服侍你这么长时间，就算是利息了，我现在要带杨伊走。”

    看万铭的语气，他这次来也根本就不是商量。

    而是在通知。

    陈阳当然不同意，如果把杨伊带走，他又是一个人了。

    “不行，我不同意。”

    这段日子，被杨伊照顾的挺滋润的。

    陈阳怎么可能会放过她呢。

    当然，陈阳也不好跟万铭硬钢。

    毕竟要是把万铭杀了，杨伊以后也可能不会再像以前那样忠心的伺候陈阳了。

    现在虽然是末世，陈阳又不是傻子。

    然而，陈阳一说不同意，万铭直接将手中的机枪对准了陈阳。

    “怎么，你打算让我动用武力吗？”万铭这次来，带走妹妹好似也是志在必得。

    “呵呵，你确定在我的庇护所里，对我动手吗？”陈阳呵呵一笑。

    “怎么，不可以吗？”万铭也丝毫不惧怕陈阳。

    但是，就在这个时候，杨伊抓住了她哥哥手中的机枪，然后轻轻地按了下去。

    万铭，看到杨伊的举动，顿时皱起了眉头。

    她的这个举动，仿佛已经告诉了哥哥自己的态度。

    “哥，我，我想留下来？”

    虽然万铭已经猜到了这个结果，但杨伊的这一句话，依旧让万铭吃惊不已。

    “什么，你，你宁可跟个下人一样在这儿照顾他，也不愿意跟我走吗？”

    万铭很是不理解妹妹的想法。

    或许在这一刻，他突然感觉自己与妹妹的距离，变得很遥远。

    “我，我是女孩，长大了总还是要出嫁，我，我们已经……”杨伊后面的话没有再继续说下去。

    “额，这……”

    杨伊后面的话虽然没说下去，但万铭已经明白了。

    随后，万铭又是十分气愤的将枪举起来，对准了陈阳。

    陈阳微微摇了摇头。

    也就看你是大舅哥的份上吧，否则这个举动已经够他死十回的了。

    还当陈阳是以前的一个小职员吗？

    就在这时，杨伊直接一步来到陈阳面前，站在了哥哥的枪口前。

    “哥，陈阳对我很好，我跟他在一起你就放心吧。”杨伊对着哥哥哭诉道。

    万铭听了，也是气得双眼通红。

    但气归气，妹妹所说的也没错。

    男大当娶，女大当嫁。

    按照兄妹二人的年龄算，他可以保护妹妹一辈子，但是妹妹不见得愿意待在他的羽翼下生活一辈子。

    最终，万铭放下了枪。

    还是不忍心把妹妹搂过去。

    现在，他在这个世上，估计也只有妹妹一个亲人了，所以他实在不想跟妹妹分开。

    可也不愿意留在陈阳的庇护所里。

    毕竟，他看不得妹妹被呼来唤去样子，再说了，人家小两口过日子，他这个大舅哥在这儿也不是个事。

    万铭也就准备放手了。

 第46章 一鼓作气，造个更大的

    第46章一鼓作气，造个更大的

    他们兄妹抱在一起，又聊了一会儿。

    在这个期间，陈阳也得知万铭这几天的经历。

    万铭前几天离开之后，他就料定了材料就涨价。

    他先是将一百份水卖掉，然后低价购买了许多材料。

    果然，由于很多人晋升到2级之后，需要建造庇护所就需要材料。

    后来，他又退出了钢材、铁块和木材三种材料的组合套装。

    如此一来，就吸引到了更多建造庇护所的玩家。

    生意还不错，这几天下来。

    他不仅将自己的财富翻了一倍。

    而且还在一个玩家的手里，买到了一把机枪的设计图纸。

    然后制造了这把武器，杀了十只丧尸后，建造了自己的庇护所。

    然后就迫不及待的赶过来找妹妹了。

    可不曾想到，妹妹竟然不跟他走。

    不过，从这儿倒是可以看出，这个万铭果然是有生意头脑的人。

    当然，他虽然只说了这么多，但里面肯定还有更多的细节。

    他们兄妹聊了一会儿之后，妹妹本打算留哥哥在这儿吃饭。

    但他没有留下。

    在确定妹妹不肯跟自己走后，他还是匆匆离开了。

    万铭走后，杨伊又是一阵神伤。

    可能是担心拒绝了哥哥，会让哥哥感到伤心。

    同时，陈阳对杨伊的看法，又改变了几分。

    她在自己和亲哥哥中间，居然选择了自己。

    虽然这是一个游戏世界，难得还有这样愿意追随自己的人。

    陈阳今后也绝对不会让她后悔今天的决定。

    吃过晚饭之后，杨伊再次向陈阳做了今天的汇报。

    就如同陈阳所说，杨伊花了一千金币，在世界频道发布了一条信息。

    信息刚一发布，就有来自世界各地的人，向杨伊发来了私信。

    缺少食物和水的区域，不仅仅只有陈阳所在的这一个区域。

    全世界都缺少品质和优质的水资源。

    只不过是水的价格不一样。

    大多数区域，目前也只出现了品质饮用水。

    以它为例，有的区域可能是十金币一瓶。

    有的区域，却卖到了七八十金币一瓶。

    杨伊以同样的方式，在这些区域内，挑选实力玩家，给他们做优质水代理。

    无论是牛到多么没边的游戏大佬，一听说只要做了一级代理，每天都有优质饮用水供应，就争着抢着要加入。

    陈阳开始让杨伊给他们限量。

    每位一级代理，每天只有一百平优质饮用水。

    这个游戏世界太大了，天外有天，人外有人。

    就有资产雄厚的大佬，感觉只要有这一百份优质饮用水，管他什么代理不代理的，起码够自己使用挥霍了。

    很难想象，已经有大佬对这2500个金币看不上眼了。

    至于杨伊一级代理的人数，一下午已经扩张到了五十位。

    其实，杨伊在世界频道发的这条信息，可比战队收人吸引眼球。

    如果肆无忌惮，盲目的扩张。

    不要说五十位代理，就算是五百位，五千位也都是有可能的。

    陈阳估算，目前全世界一共有上万个区域。

    哪个区域不缺品质水，又有哪个城市没几个土豪。

    但陈阳暂时还不能扩张那么快。

    就算现在这样，按照每个代理每天100份优质水算，五十位代理每天就至少卖出五千份水。

    按照25金币一份，每天就有12万五千的进账。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这个数字已经很可观了。

    这样一来的话，陈阳的庇护所，可能要好好的扩张一下了。

    同时，陈阳的那张抽水机设计图纸，也要用上了。

    既然这样，陈阳干脆一鼓作气，直接把整栋楼都搞成庇护所。

    反正自己刚刚把整栋楼给清理出来。

    这栋楼房一共二十层。

    如果把整栋楼都搞成庇护所，那所需的材料，将会是一个及其庞大的量。

    光是扩大，就需要原来20倍的材料。

    陈阳之前积攒的财富，加上杨伊现在五十位的代理，很快就能凑齐这些材料。

    但是，那仅仅是扩容，还要给庇护所升级，给它装上轮子和发动机呢。

    不过，这个难不倒陈阳，他可以让杨伊跟五十位代理联系。

    每天交付一百份水之后，还可以用同等价值的材料来交换。

    由于每个区域的不同，材料的价格也是不同的。

    这个就让杨伊自己去解决了。

    反正陈阳现在比较信任杨伊。

    当然，陈阳也不忘叮嘱杨伊，可以照顾一下大舅哥的生意，但是要适量。

    第七日！相安无事！

    第八日！一切归于平静！

    第九日，清晨，陈阳醒来后，看着旁边杨伊那曼妙的身材，又动了一点小心思。

 第47章 步入正轨的生活

    第47章步入正轨的生活

    陈阳也不知道为啥。

    有的女人，一眼看上去，非常的漂亮，但是交往几次之后就够了。

    有的女人，一眼看上去比较丑，但越看越好看。

    这类的女人一般可以喜欢让人喜欢很长时间。

    但还有一种女人，一眼看上去很漂亮，认识一段时间之后，发现更加漂亮。

    每交往一段时间后，都会在这个女人身上发现新大陆。

    一起深度交往几年都不带一点腻的。

    陈阳感觉杨伊就是后者。

    好几天过去了，总感觉与她之间，依旧保持着第一次的新鲜。

    在杨伊的悦耳声中，陈阳又开始了新的一天。

    吃过早饭，陈阳开始前往楼下寻找放置抽水机的位置。

    在这栋大厦的下面，没有地下室。

    陈阳原本以为，这栋大厦的下面都是地基，大厦内部不适合钻井防止抽水机。

    但让陈阳没想到的是，这儿居然可以。

    很快，按照设计图纸上所讲，陈阳准备好了材料。

    然后开始建造。

    先是建造井。

    井是金属管道，每米需要两份铁。

    陈阳直接取出两百份水，建造了一个一百米的地下井。

    当然，通常大家都认为，地下井越深越好，越深水越干净，出水量越大。

    其实不然，地下井的深度，还是根据地下结构来。

    这个一百米的深度，恰好在一个地下水层上，就能出水。

    陈阳的运气还不错，一次性成功。

    建造了抽水机之后，等接通了庇护所的能源之后，不一会儿就有水出来了。

    就是起初，这水有些浑浊。

    只是，虽然是地下一百米的水层，但游戏程序依旧判定为被污染的水。

    被污染就被污染的水吧，反正陈阳拥有升级功能。

    随后，陈阳对抽水机进行了升级，包括地下的井。

    然而，当抽水机和井进行升级之后，从地下涌出来的水，居然直接变的清澈起来。

    当陈阳再检测的时候，发现居然已经变成优质饮用水了。

    啊，这！

    直接出优质饮用水？

    接下来，陈阳用手接了一捧，喝了一口尝了尝。

    甘甜爽口，果然是优质饮用水。

    “哎呀我擦，这到是省了以后天天接水升级了。”

    陈阳回到庇护所，杨伊的进度也很快。

    她通过从五十位代理商那里搜集材料，庇护所升级的材料，已经筹备的差不多了。

    到不了晚上，估计下午基本就能把材料给集齐了。

    陈阳看了看杨伊刚刚交给他的材料，也是连连点头。

    “事情做的漂亮，就要给予奖励。”

    所以，陈阳决定拉着杨伊再去密室奖励她一下。

    “不不不，这个奖励我不要了还是……”

    杨伊宁可不要这个奖励，也不要再去密室。

    “好吧，既然你不肯去密室，那就在这里吧！”

    “啊，不要……”

    杨伊现在的胆子，已经变得越来越大了，竟然学会拒绝了。

    “看把你能的，居然敢拒绝我是不是。”

    杨伊撅了撅小嘴，转身过去趴在了桌子上。

    看到她乖乖转过去的样子，陈阳都有些不忍心再给她打针。

    只好抬起手，轻轻地拍了一下。

    “哼，主人好坏……”

    被打了多次之后，现在的杨伊已经习惯这样了。

    此时杨伊的游戏界面上，突然来了一条信息。

    杨伊打开看了看。

    竟然是自己的哥哥万铭。

    “小伊，一会儿我去你那一趟。”

    “好的哥，路上注意安全！”

    看到哥哥说要来看看，小伊显得很高兴，就给回了一句。

    这好似有点像是步入正轨的生活了。

    自己做一个家庭主妇，而哥哥前来探望。

    这在以前，是一个多么正常不过的一件事。

    而对于现在的人们来说，这恐怕是一种奢侈了。

    杨伊将这件事，跟陈阳说了。

    陈阳不太在乎万铭来不来，他来看自己的妹妹，当然也是再正常不过。

    万铭提着自己的机枪，走在荒凉的大街上。

    他很快适应了这种游戏环境，时刻提防着周围的丧尸和各种危险。

    就在他走到陈阳楼下的时候，看到有两个人鬼鬼祟祟的搬起石头，想要砸开大厦的门。

    万铭看到后，立马皱起了眉头。

    这栋大厦，是陈阳和杨伊所在的新时代大厦。

    万铭肯定要阻止，不为陈阳，也要为杨伊考虑。

    “嗨，干什么的。”

    万铭举起机枪，然后一声喝。

    那鬼鬼祟祟的两个人，被吓得一机灵，连忙回过头看了看。

    他们很快就发现是万铭。

 第48章 圈套

    第48章圈套

    而万铭，也见过这两个人。

    没错，这两个人就是牛有为手底下的人。

    “你们两个在这儿干嘛？”

    万铭又问道。

    “没，没干啥。”

    “对对对，万总，这没想到是您呢，没想到你离开我们之后，居然还发达了。”

    “对了，咱们老大经常提起你，说若是见到你的话，一定想办法请您回去。”

    请！

    这个请是抓的意思吧。

    牛有为是什么人，前几天万铭已经看的清清楚楚。

    而且，他也知道牛有为派这两个人来做什么，无非就是打自己妹妹杨伊的主意。

    所以，他打算在去妹妹家之前，不如先除掉这个牛有为。

    陈阳现在虽然资金雄厚，庇护所也够大，但他毕竟年轻。

    别着了这个牛有为的道，那样会害了妹妹。

    “好,我跟你们回去，带路吧。”

    “嗯，好来！”

    两个小弟欢快的开始在前面带路。

    几分钟之后，一行三个人就来到了幸福里小区。

    这附近零散的丧尸，都已经被陈阳击杀了。

    所以，附近丧尸能跑出来的，已经不多了。

    这一路上，他们也没有再遇到丧尸。

    终于，万铭再次来到了牛有为的庇护所前。

    现在，与之前不同的是，牛有为身边的人又多了几个。

    “呦，真没想到啊万总，你离开这几天的变化，还是蛮大的吗？”

    牛有为重新见到万铭，已经不再敢小看对方。

    但是，万铭可没时间听他在这儿嗦。

    万铭一句废话也没有，直接抬起手中的机枪，就向牛有为扫射过去。

    牛有为仿佛早有准备，身子一闪躲到了庇护所里。

    子弹打在牛有为的庇护所上，闪烁出一道道火星，全部被挡了下来。

    看来这庇护所果然是名不虚传，果然够结实。

    但是，万铭没有停下，直接将一梭子子弹全部打光。

    子弹打光之后，万铭正准备拿出新的弹夹换上。

    可是，还不等他换完，上面直接掉下一个网，将万铭网住了。

    并随着有人拉绳子，万铭直接被吊了起来。

    很快，万铭的机枪被人抢走，只剩万铭自己，在网里气愤的挣扎。

    见已经安全了，牛有为这才笑呵呵的走出来。

    “哈哈……没想到你这个大老板，居然也这般莽撞。”

    刚才，带万铭过来的两个小弟，已经将万铭带着机枪去找他的事情告诉了他。

    所以，他已经提前做好了准备。

    万铭一过来，正好落入牛有为提前准备好的陷阱。

    “敬爱的万总，现在感觉怎么样，不知道这个待遇如何，有没有感觉亏待了你。”

    牛有为露出一副贱贱的表情和语气说道。

    而万铭，此刻已经懒得搭理他。

    当然，他也知道，这次落入牛有为的手里，也不会有什么好果子吃。

    此刻，还在等待哥哥过来的杨伊，见哥哥还没来，就给他发了一条信息。

    只是等了一会儿，依旧不见回复。

    “主人，你说我哥哥会不会遇到什么意外。”

    杨伊有些担忧的说道。

    陈阳又不是神仙，他哪里知道万铭会不会出什么意外。

    现在外面的危险重重，谁又能保证就没遇到什么意外。

    “这样吧，我去外面看看。”

    看着杨伊忧心忡忡的样子，陈阳也只能说出去碰碰运气。

    “算了，我不在的情况下，你俩见了面别打起来，再等等吧，如果他还不来，再去找他吧。”

    陈阳点了点头。

    “对了，材料积攒的怎么样了，够了吗？”

    陈阳现在所需要的材料数量很大，升级庇护所的工程也很大，所以一定要确保万无一失。

    “嗯，够了，那我再清点一遍。”

    “好！”

    杨伊又把所有的材料，又清点了一遍，确认无误之后，然后告诉陈阳，不仅够了，而且还有10%的富裕。

    “那好，既然这样，那我先去把庇护所升级。”

    “嗯，好！”

    杨伊说着，将所有的材料，都交到了陈阳的手中。

    她肯定也希望陈阳赶紧将庇护所升级，因为这样整栋大厦就都可以去了。

    不仅如此，还可以给大厦装上轮子，到时候庇护所就是一艘巨大的陆上战舰。

    到那个时候，他们就可以不局限于这一个地方了。

    当然，更重要的是，经过这次升级之后，他们的综合实力，又登上了一层楼。

    “不过，这次升级需要两个小时，而且这两个小时不到万不得已的情况，不要打扰我。”

    因为这一次升级比较麻烦，许多方面需要现场设计。

    “好的主人，您尽管去吧。”

    陈阳点了点头，然后打开制造功能，开始升级。

 第49章 庇护所再升级

    第49章庇护所再升级

    【您这次庇护所的升级，将消耗大量的材料，你是否继续升级。】

    “确定！”

    【接下来，将为您进行升级，请你做好准备。】

    【开始升级，本次升级耗时2小时左右，请务必不要离开……】

    很快，庇护所先开始扩容。

    陈阳物品栏里的材料，被大量的消耗掉，而整栋新时代大厦，也开始一层一层的变成庇护所。

    大约用了半个多小时的时间，整栋大厦已经成为了陈阳的庇护所。

    接下来，才是真正的升级。

    很快，庇护所中出现了一个巨型发动机的设计图纸。

    这个发动机，会根据庇护所的重量和体积，按照一定的比例来制造发动机。

    同时，陈阳的这栋楼房也太高。

    这样若是行驶起来的话，比较容易无法保持平衡。

    所以，外观造型还要重新设计一下。

    其实，将楼房放倒，这个比例就差不多了。

    当然，作为陈阳的庇护所，当然不能这样就完事。

    经过陈阳多方面的考虑，和各种设计，最后一个超现代感的黑科技战舰出现在了陈阳的面前。

    此战将高20米，宽50米，长80米。

    从远处看，就好似是一只机械战甲虫趴在那儿了。

    但实际上，这却是陈阳的庇护所。

    接下来，发动机建造好了，光这个发动机，就有上百吨重。

    然后就是制造66个可收纳的超大轮子。

    如果到时候装上喷气式发动机就好了，可以上天，那个才帅。

    不过没办法，目前只有这种比较笨的发动机。

    这个发动机的内部，拥有一个核聚变反应堆，不用担心燃料的问题。

    同时，还能解决庇护所的用电问题。

    将来，在庇护所上装一些武器，包括防御保护罩，都要用到这个核聚变反应堆。

    此时杨伊所在的房间的格局，也一直在变。

    而这种奇观，杨伊却没有什么心思去看，因为她的心里，一直在担心自己的哥哥，

    终于，庇护所的升级完成了。

    陈阳此刻已经到了驾驶室。

    在这儿还有一个三维立体影像形成的沙盘。

    沙盘上不仅有周围的地理位置，还有这个庇护所的全息影像在上面，还有就是庇护所的各种数据也均有显示。

    给人的感觉，科幻感十足。

    随后，陈阳将手指点在了沙盘上的庇护所上。

    一道光圈，沿着整个庇护所走过，陈阳在这个时候，却闭上了眼睛。

    因为，他感觉自己的脑海之中，也出现了一个庇护所的全息影像。

    只是不同的是，这个全息影像的庇护所，好似已经跟陈阳彻底的融为了一体。

    现在，他不仅仅可以操控庇护所上的一切设备。

    好似还可以随意改变庇护所内部的格局，以及庇护所的外形。

    更令人惊奇的是，陈阳还可以将庇护所收纳成一个篮球大小的球体。

    然后将这收纳成球的庇护所，装进物品栏随身携带。

    这个能力感觉就有点像电影蚁人中的分子压缩技术，这就有点太牛逼了好像。

    另外，随着陈阳与整栋楼融为一体，庇护所里的东西和人，也不用看就能感知的一清二楚。

    陈阳清理庇护所的时候，并没有清理干净。

    现在，陈阳又发现了两只丧尸。

    另外，清理大楼时还发现了一些幸存者。

    那些幸存者当中，有的已经被陈阳杀了，有的已经离开。

    但还有几个躲在房间里苦苦支撑，宁可渴死饿死也不肯走。

    既然愿意在里面就在里面等死吧。

    陈阳暂且没有去管。

    随后，陈阳继续查看自己的能力，随着陈阳的意念一动，刚刚陆上战舰，如同变形金刚一样，一通伸展收缩之后，变成了一栋超大的豪华别墅。

    陈阳感觉变成一栋别墅，这个太大了点。

    住着有点不舒服。

    随后，陈阳的意念又一动，超大别墅又成了一栋高级写字楼。

    写字楼上的别墅见过吗？

    那现在有了。

    随着陈阳意念一动，在写字楼的最上面，出现了一栋别墅。

    而且还带花园和喷泉以及泳池。

    陈阳看着杨伊还在13楼，于是意念一动，杨伊所在的那个房间，很快就变成了一部升降机。

    将杨伊送到了楼顶上来。

    直到来到了楼顶，她还是一脸懵。

    不知道这是怎么一回事。

    “主人，你……”杨伊还搞不懂陈阳这是怎么做到的。

    但很快，随着陈阳的手一挥，一个遮阳板升了起来，为二人挡住了阳光。

    这个遮阳板有点丑，于是随着陈阳意念又一动。

    遮阳板变成了一座乘凉亭。

    “天呢，主人，你，你这是怎么做到的啊，好厉害……”

    杨伊就像一个小迷妹一样的看着陈阳。

    厉害的还在后面。

    随着陈阳的意念一栋，整个庇护所顿时变成了一个身材曼妙的美女。

    而这个美女，正是杨伊本人。

    尤其是这个巨大的杨伊，也只是用几条丝带遮挡住身上最终的几点部位。

    “我的天，主人你，你快收起来，不要……”

    杨伊一看到自己这个样子，顿时傻眼。

    而且变得又惊又喜又羞。

 第50章 老上司找上门

    第50章老上司找上门

    当然，陈阳的女人，只有他自己才能欣赏。

    所以，很快，庇护所又恢复了写字楼上建别墅的模样。

    陈阳的这些能力虽然很牛，也很惊奇。

    陈阳慢慢地发现，杨伊好似并没有什么心情欣赏这些。

    看来，她还是在担心她的哥哥。

    陈阳，来到杨伊身边，随着杨伊一声惊呼，直接被陈阳紧紧的搂了过来。

    “你哥给你回信息了吗？”

    “还，还没。”

    这都过去两个多小时了，就算是再忙，也应该看到了？

    这好似已经表明，他已经出事了。

    所以，这件事感觉应该认真起来了。

    “这样，我出去找找看，然后你再试着跟他联系一下。”

    万铭之前是陈阳的老板，但在游戏开始之前，他们之间未曾有过直接交流，所以也不存在什么私人感情。

    但是碍于杨伊，陈阳还是决定帮忙找找。

    如果找不回，也会直接影响杨伊对自己的服务态度。

    “主人，我能不能跟你一起去。”

    本来对于这种事情，陈阳是想拒绝的。

    但联想到杨伊那焦灼的内心，还有自从游戏开始，杨伊还未曾出来过，所以陈阳就打算带她一起出去。

    很快，写字楼的楼顶上，出现了一个升降机，陈阳跟杨伊一起站了上去。

    升降机就像电梯一样，但要比电梯还要平稳许多，直接降落到了一楼。

    正当两个人，从庇护所里走出来后，就看到大街上，出现了一伙人。

    而这一伙人，正是牛有为那一帮人。

    而且，其中有两三个熟面孔，没错，正是之前同一个公司的同事。

    没想到这些人，居然投靠了牛有为。

    陈阳基本已经猜到了什么。

    看来万铭的突然失联，跟这一伙人可能有着直接的关系。

    “哈哈哈，我亲爱的杨经理，没想到你还活着呢？”

    牛有为看到陈阳和杨伊后，立马双眼放光。

    尤其是在看到杨伊之后，他发现现在的杨伊虽然没化妆，但好像比以前化妆的时候还要漂亮。

    至于陈阳，也直接被他给忽视了。

    在他的眼中，陈阳依旧不是个东西，只有杨伊一个人。

    但他大概还不知道，杨伊之所以变漂亮，跟陈阳这几天日日夜夜的耕耘有关。

    而杨伊看到猥琐的牛有为时，却感到了一丝丝恐惧。

    她的身子，微微向陈阳这边靠了靠。

    现在，陈阳已经成了她依靠，毕竟她现在已经把自己整个人都托付给了陈阳。

    这个轻微的举动，让牛有为看了，内心之中感觉顿时出现了一万个草泥马，而且还是连拉屎带撒尿的奔腾而过。

    陈阳以前，只是他手底下一个不太懂事的员工。

    没想到，居然抢先他一步，把这朵娇艳欲滴的白菜给拱了。“好小子，看样子混的不错嘛？”

    牛有为扫了陈阳一眼。

    但在他说完这句话之后，也露出了疑惑的表情。

    因为，陈阳身后的那栋新时代大楼，却已经完全变成了另一个模样。

    尊贵的黑色炫酷造型，显得与周围的建筑有些格格不入。

    就像是之前的大楼被外星人给拆了，然后外星人又在这儿给建了一栋楼一样。

    此时的陈阳，系统已经给出了提示。

    牛有为，还是人类。

    现在的等级为2级。

    而他身后那些人，几乎都是1级的。

    其实，看到牛有为，陈阳有上来就弄死他的冲动。

    不过还是要弄明白万铭的失联，是否跟他们有关系。

    “你这不是混的也可以吗，连小弟都带了一群。”

    陈阳也带着轻视模样的笑容看着他。

    现在这样子看来，陈阳跟牛有为之间，也是相互看不上。

    “哈哈哈，这一群人也不如你身边的那一位值钱啊。”

    牛有为说出这种话的时候，也丝毫没有考虑跟着他混的那些人的想法。

    接下来，牛有为不想等了。

    他直接从物品栏中取出了一把机枪，然后对准了陈阳。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    陈阳微微一愣。

    他发现这把机枪，正是万铭之前手里的那把。

    这下好似明了了。

    万铭的失踪，果然跟这个牛有为有关。

    而且，多半已经遭遇不测。

    不过，杨伊还没有注意到那把枪，她一直躲在陈阳的身后。

    由于担心伤到旁边的杨伊，牛有为也一直没有开枪。

    这么漂亮的女人，这么完美的大长腿，他可是准备玩一年的。

    要是不小心给打死了，那就实在是太可惜了。

    “杨经理你不要怕，赶紧让开一点，让我杀了这个小子，以后你就弃暗投明跟我得了。”

 第51章 哪里都有狗腿子

    第51章哪里都有狗腿子

    牛有为虽然这么提醒，但杨伊不肯离开陈阳半步。

    说什么跟他是弃暗投明，若是真的跟他了，估计那才是黑暗的噩梦。

    “跟你，做梦吧你。”

    有陈阳给她撑腰，杨伊也壮着胆子反驳了一句。

    只是这一句，让牛有为更加恼怒。

    这个游戏的难度非常大，像能混到他这种程度的人物，已经算得上厉害了。

    如果转化为游戏开始前的身份地位，至少是个千万富翁。

    所以，杨伊现在选择不过去，在牛有为等人来看，是还不知道牛有为的厉害。

    就在这个时候，从牛有为的身后，站出一个猥琐的小黄毛。

    这个猥琐的小黄毛，是陈阳曾经的同事，同时也跟陈阳一样，在牛有为手下当值。

    但是，同样是在牛有为手底下工作，陈阳混的不怎么样，处处被针对。

    而这个小黄毛，却混的风生水起。

    干最轻松的活，还拿着比陈阳高的工资。

    其原因就是，这个小黄毛特别会溜须拍马。

    把牛有为的马屁拍的很舒服。

    哪怕是在这种末世的情况下，它依旧能发挥自己狗腿子的才能。

    “杨经理，你可别不知道好歹。”

    “现在，我们牛主管……哦，不是，是牛老大，牛老大看得上你是你的福分。”

    “你以为，叫你一声杨经理，你还是那个高高在上的老板小蜜吗？”

    “我现在告诉你，连我们以前的老板万总都已经被我们弄死了。”

    小黄毛说到这儿，牛有为也是洋洋得意。

    只是，他们两个谁都没有看到，杨伊的脸色已经变了。

    “你们说什么，万总被你们杀了。”

    杨伊此刻面如土灰，心灰意冷。

    “是啊，就在刚才，万总拿了一把机枪，还想去杀我们牛老大，结果被反杀，哈哈……”

    “他大概还不知道，我们牛老大有一个四十平的庇护所吧……”

    “那庇护所是真的厉害，简直就是刀枪不入，子弹根本伤不了分毫。”

    “四十平米啊哈哈，这个时候有这样的财力，能建造一座四十平米的庇护所。”

    “而且，我们老大也说了，下一次升级的时候，会把庇护所扩充到一百平米，这样我们大家就都可以住进去了。”

    小黄毛说着，还看了看牛有为。

    仿佛，牛有为就是他崇拜的对象。

    只是，他刚刚所说的那些话，杨伊一句也没听进去。

    而且，豆粒一样的泪珠，啪嗒啪嗒的滴了下来。

    因为，之前万铭说过，他们两个已经是彼此唯一的亲人了。

    而这个唯一的哥哥，现在也没了。

    “喂，杨经理，难得我们牛老大不介意你的以前，现在还能看得上你，就赶紧投靠我们老大吧。”

    “将来100平米的大庇护所有你一份……”

    小黄毛对着杨伊说道。

    这个小黄毛为了说服杨伊，表现的很积极。

    旁边的陈阳能看得出来，这个小黄毛很期待杨伊能跟着牛有为。

    就期待着来了之后，当牛有为吃肉的时候，他能跟着喝口汤。

    这么美的一大块肥肉，就算每天待在自己身边能看到也是好的。

    然而，杨伊现在似乎已经无法忍受失去哥哥的痛苦，然后想要借陈阳的肩膀靠一靠。

    如果她没有了哥哥的话，现在唯一能够依靠的，就只有陈阳了。

    陈阳知道杨伊心里难受，就顺势将她搂了过来。

    牛有为看到这一幕，心里又有一群草泥马连拉带尿的奔腾而过。

    小黄毛也是看得难受，回头对着牛有为道。

    “老，老大……你，你看，他们还，还抱上了……”

    牛有为对着小黄毛使了个眼色。

    其实，牛有为早就料到杨伊不会投奔他。

    所以，他也提前做好了充分的准备。

    在他看来，能做老板的小蜜，或许也不只是因为钱，可能还因为感情。

    毕竟万铭不仅有才，长得也阳光帅气。

    所以，他也提前想到了一个损招。

    不一会儿，将一个被铁链拴住的丧尸给拖了过来。

    丧尸的力气很大，两三个人把他拖过来很勉强。

    丧尸被用铁链绑住了胳膊，嘴巴也被堵住了。

    但是，从丧尸脸的轮廓，还有体型上不难看出，这只丧尸正是万铭。

    此时万铭的眼睛发白且空洞，没有任何一点人类的意识，嘴里还不断发出低声的嘶吼。

    明显已经完全尸变。

    真是没想到，牛有为这一伙人如此狠毒。

    居然把万铭变成了丧尸。

 第52章 狼入羊群

    第52章狼入羊群

    “哥……”

    陈阳怀中的杨伊，看到变成丧尸的万铭，顿时发出了一声凄厉的惨叫声。

    不仅仅是杨伊，就连陈阳都觉得牛有为做的有点太过分了。

    要杀就杀，居然还把人变成丧尸。

    牛有为听到杨伊的叫声，这也才反应过来。

    原来万铭跟杨伊是兄妹。

    其实，之前牛有为也有所耳闻，因为公司禁止裙带关系，所以他们才没有公开他们兄妹的关系。

    这么一来，牛有为更加高兴。

    既然万铭是杨伊的哥哥，那他的作用将更大。

    同时，杨伊的身子也更加干净了。

    “怎么样啊杨经理，如果你老老实实的跟我，这只丧尸我就一直养着。”

    “如果你不跟我，我现在就杀了他。”

    牛有为说着，就将手中的机枪，对准了万铭的脑袋。

    现在的万铭，已经失去了理智，被抵住了脑袋，也丝毫不惧怕。

    既然事情已经明了，那么陈阳也该站出来结束这一切了。

    他先是安慰一下杨伊。

    “我曾经说过，你做了我的女人之后，除了我可以伤害你，别人谁都不行。”

    “放心吧，你眼前的这些人，他们一个也活不了。”

    “你去旁边等着，一会儿我会让你好好出口气。”

    陈阳在杨伊的耳边轻声道。

    杨伊听了很感动，她重重的点了点头，并坚强的擦去脸上的泪水。

    然后往后退了退，给陈阳让出空间来。

    看到杨伊主动让开了，牛有为还以为是杨伊想通了。

    让开位置，好让牛有为用机枪把陈阳给突突了。

    可是，牛有为刚刚将机枪转向陈阳的时候，陈阳身后的那栋大楼突然塌陷进去。

    近百米的高楼，如果是塌陷下去，地面肯定会震动，灰尘噗噗才对，但这些情景都没有。

    感觉没有什么动静，这很不符合逻辑。

    如此震撼的画面，这让牛有为等人愣住了。

    随后，陈阳身后的大楼塌陷后，又凝聚成了一口大锅，然后扣向众人。

    牛有为那群人，看到这一幕，都被吓坏了，连滚带爬的想要逃走。

    牛有为也是举起机枪，对着巨大的锅开起了枪。

    但这些，做法都是徒劳。

    很快，大锅扣了下来。

    不仅把这些人全部扣住，还将大街上的一些建筑以及陈阳全部扣在了里面。

    大锅里面一片漆黑，正当这些人都手足无措的时候，大锅内部的灯亮了。

    此时，惊慌失措的牛有为等人，这才有人慢慢注意到陈阳和杨伊的不同。

    因为陈阳和杨伊都及其冷静。

    虽然他们不肯相信这是个事实，但也要承认，这口大锅可能是陈阳他们两个搞的鬼。

    牛有为见状，连忙抬起机枪，对着陈阳就是一通扫射。

    然而，在陈阳的庇护所中，还想要伤害陈阳，那简直难如登天。

    在陈阳的庇护所中，他就是神。

    一道透明的防弹玻璃，挡在了陈阳和牛有为中间。

    子弹打在防弹玻璃上，全部都被挡住了，而且防弹玻璃毫发无损。

    这么坚硬且透明的玻璃，很难想象是什么材质。

    接下来，随着陈阳意念操控，已经尸变了的万铭脚下，突然出现了一个升降机。

    升降机将万铭上升到高空，然后迅速移动来到了陈阳的面前。

    此时，陈阳手里已经出现了一把刀。

    旁边的杨伊一惊，以为陈阳要杀了丧尸万铭。

    但，陈阳一刀下去，只是砍掉了绑在他身上的铁链。

    同时，在牛有为等人的周围，还竖起了一道墙，把他们给圈起来了。

    大家慢慢的看出了陈阳的企图，他准备把脱离了铁链束缚的万铭，跟他们放到一起。

    这种感觉，就像是把一头狼，放入了羊圈一样。

    “不不不，别，千万别……”

    “杨经理，我们错了，千万不要这样……”

    “这都是牛有为让我们干的，是他贪图你的美色，跟我们没有任何关系呀。”

    “陈阳，陈阳，我们以前是同事啊，你还记得我吗，你还记得我吗……”

    “陈阳，我们错了，看在我们以前是同事的份上，放过我们……放过我，放过我一个就好……”

    除了牛有为之外，其他人几乎都在求饶。

    尤其是牛有为那个忠诚的狗腿子，此刻求饶求的最欢，同时也是他说牛有为坏话最狠的那个。

    大概他们也终于在这个时候，才意识到陈阳和杨伊的恐怖。

    牛有为也吓得赶紧检查机枪的子弹，等陈阳把万铭放进来，他率先将其击毙。

    但还不等他检查完子弹，天花板上突然传来了极强的磁力。

    他手里的枪，就要被吸走了。

    牛有为死死的抓住机枪。

    但是，磁力越来越大，很快连牛有为就要吸起来了。

    最终，牛有为也没能抓住枪，枪很快被吸到了天花板上。

 第53章 你作弊，我要举报

    第53章你作弊，我要举报

    与此同时，不仅仅是牛有为的枪，其他人身上所带的刀棍也都被吸了上去。

    凡是金属物品，都被吸了上去了。

    一个没什么地位的小弟手里，还有一根木棍，现在反而成了他们中间唯一的武器了。

    牛有为看到后，连忙冲过去将木棍抢了过来，然后准备应对随时就要被放进来的丧尸万铭。

    很快，丧尸万铭被陈阳放到了所谓的“羊圈”中。

    丧尸万铭此刻，顿时成了一只野兽。

    又像是一只脱缰的野马。

    冲向这些人后，然后一个个撕咬，一个个感染。

    而且，丧尸万铭虽然没有什么人类意识，但却知道咬住一个人后，确定将丧尸病毒传染给他后，迅速换下一个。

    这或许是丧尸的一种天性，势必要把身边的人类全部感染了。

    很快，在除了牛有为之外的其他人，全部都被咬了。

    现在，只剩下牛有为一个人了。

    牛有为吓得将目光对准丧尸万铭，不断的后退。

    可是，丧尸万铭没有视觉，也根本看不到牛有为手里的木棍。

    很快，丧尸万铭直接冲了上去。

    牛有为虽然当头给了万铭一棒，但这种攻击并没有给万铭造成伤害。

    很快，他就被丧尸万铭扑倒在地，并被万铭咬住了脖子。

    牛有为很快发出了一声声惨叫，但都已经无济于事。

    过了一会儿，万铭抬起了头，又看向了其他人。

    咬了牛有为之后，万铭所咬之人已经超过了10个，他现在已经是二级了。

    跟刚才的一级丧尸，有了些许变化。

    他开始向四周搜索，寻找着什么。

    眼睛看不见，就用耳朵听，用鼻子嗅。

    杨伊看到这，她仿佛感受到了什么。

    “哥，哥是你吗，你还能认出我吗？”

    一听到杨伊的声音，丧尸万铭好似有了点反应。

    他仿佛恢复了一点点意识。

    但接下来，画风一转，丧尸万铭顿时张牙舞爪的冲向杨伊。

    但很快，就被一道玻璃墙给挡住了。

    如果不是这道玻璃墙，丧尸万铭很有可能会伤到杨伊。

    只是，看到哥哥这副样子，杨伊再次忍不住留下了眼泪。

    看来，只升一级还不能让他恢复意识。

    随后，在陈阳的控制之下，丧尸万铭的周围，升起了一个玻璃罩，形成了一个牢笼，将它关了起来。

    而牛有为等人，虽然都以经被感染丧尸尸毒，但都还有人类的意识。

    毕竟尸变没有那么快。

    当然，最不服，最不甘心的还是牛有为。

    他不断的冲着陈阳拍打着玻璃罩，并对着陈阳大吼道。

    “凭什么，这到底是凭什么，老子不仅晋升到了2级，有一个四十平米的庇护所，还有十几个手下……”

    听到他这句话，陈阳也只是淡淡一笑。

    “四十平？你看我这个庇护所有多大？”

    “四百，四千，还是四万……”

    一听陈阳的这句话，牛有为顿时愣住了。

    “这，这特么的是庇护所，不，这不可能……”

    牛有为愣了半天，都不敢相信这是一个事实。

    “爱信不信，这不但是我的庇护所，而且还是二级庇护所。”

    反正这家伙马上变丧尸了，多说两句也无妨。

    “你，你作弊，这是一个游戏，你肯定开挂了对不对，我要举报，我要举报你……”

    但牛有为的话刚刚说到这儿，之前最先被丧尸万铭咬的人，现在已经开始尸变，慢慢地失去理智。

    还没有尸变的牛有为，被识别为人类。

    所以，很快一只丧尸冲了过来，然后咬住了牛有为。

    只是可惜的是，他早被咬过了，咬他也没用，无法给他带来升级。

    最后，牛有为被一只丧尸咬着，他又拍了拍玻璃罩。

    态度，已经来了一个180度大转变。

    “陈阳，最后答应我一件事好不好，就看在我们同事一场的份上，等我尸变后把我放到外面去……”

    陈阳却摇了摇头。

    “这你不应该问我，你应该问她。”

    陈阳说着，万铭的那把机枪，已经落到了陈阳的手中，陈阳把它交给了杨伊。

    杨伊的眼神中，闪过一道坚韧的目光。

    然后接过了陈阳手中的狙击枪。

    机枪很沉，杨伊拿着都有些吃力。

    “杨经理，求你不要杀我们，不要杀我们……”

    “对对对，是他，是牛有为指使我们的。”

    “我们如果不听他的，他会杀了我们的。”

    还留存意识的人，开始向杨伊求饶。

    毕竟变成丧尸的话，还留有一线希望。

    可如果被击杀，那就连一线希望都没有了。

    就连牛有为本人，最后也开始向杨伊求饶。

    “是我让万总感染了尸毒，但他现在也把我感染了，这下不是两清了吗……”

    “是我打过你的主意，是我自不量力，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我再也不敢了，求你放过我吧……”

 第54章 再遇母体丧尸

    第54章再遇母体丧尸

    但是，此刻的杨伊，眼神中的坚定，丝毫没有动摇。

    她又用温柔的目光看了一下陈阳。

    陈阳知道怎么做。

    很快，杨伊的脚下，一个升降机出现，将杨伊托举到高空。

    然后，杨伊对着牛有为他们，开始了扫射。

    “哒哒哒……”

    由于杨伊不会瞄准，再加上机枪的后坐力。

    所以，扫射持续了好长时间，直到将机枪里的子弹全部打光，她这才停下来。

    【恭喜玩家，击杀丧尸*1……】

    【恭喜玩家，击杀丧尸*1……】

    【恭喜玩家……】

    【恭喜玩家，您已达到晋升条件……】

    机枪里的子弹全部打光后，杨伊愣愣地看着自己界面上的提示。

    陈阳把她放了下来。

    “恭喜你呀，你已经到2级了……”

    陈阳看到她界面上的提示后，对着杨伊说道。

    此刻的杨伊，各种情绪都涌了上来，然后突然像个小孩子一样，哭哭啼啼的扑入了陈阳的怀抱。

    这一个怀抱不同以往。

    以前，她是把自己的人交给了陈阳。

    而现在，她是将自己的全部，都交给了陈阳。

    她的哭泣，持续了好长时间。

    陈阳都感觉自己的胸口，湿了一大片。

    终于杨伊慢慢的抬起头，然后看了看陈阳。

    并主动凑了过去，一个蜻蜓点水。

    “感谢的话我不想多说，但我可以发誓，今生今世，我杨伊一定会陪伴你左右，为您做牛做马，不离不弃……”

    面对杨伊的誓言，陈阳也感慨万千。

    以前，可能是因为之前的杨伊高高在上，落入她手中后就喜欢欺负欺负她。

    可看到现在的她，陈阳似乎已经下不去手了。

    “在这个游戏之中，我也会尽可能的保护你。”

    随后，杨伊再次凑了上去，这一次杨伊不再移开，而是尽情的释放自己内心里的苦楚。

    陈阳也给予了回应。

    “吼吼吼……”

    片刻之后，旁边被关起来的丧尸万铭，突然嘶吼起来。

    杨伊就好像偷偷摸摸做坏事，突然被发现了一般，身子一下子弹了起来。

    回头看看丧尸万铭，此刻突然变得极为暴躁。

    想要冲破玻璃罩。

    但是，过了一段时间之后，他又逐渐的冷静下来，并有了一丝意识。

    他虽然不能说话，也不能用眼神交流。

    但在他听到杨伊的声音后，他的表情和口中发出低吼声，都有了细微的变化。

    看来，要像恢复意识，他还需要继续感染人类才行。

    但哪里有那么多人类去给他感染。

    然而，没过多久，丧尸万铭突然再次发狂。

    使劲的拍打着外面的玻璃罩。

    经过几次循环，陈阳也没摸太清他发狂的规律。

    也不是因为听到什么声音发狂。

    看他的状态，总感觉好像有一个人类听不到的声音，在呼唤他一样。

    陈阳意念一动，头上大锅塌陷消失，然后又组装成了刚才那时候的黑系炫酷大厦。

    就在大厦刚刚成型的时候，陈阳突然注意到，旁边的一栋大楼上，出现了一个身材曼妙的女人。

    这个女人一身红衣，很漂亮，身材凹凸有致。

    虽然相聚较远，但陈阳一眼就认了出来。

    她就是那日在新时代大厦顶楼看到的母体丧尸。

    她怎么突然又回来了。

    自己杀了她那么多丧尸，难道她回来找自己寻仇来了。

    丧尸万铭虽然已经被陈阳关进了大厦。

    但他在玻璃罩中的举动，陈阳依旧能感受到。

    他又发狂了。

    难道，他发狂跟这个母体丧尸有关。

    陈阳迅速带着杨伊，回到了庇护所大厦。

    陈阳让杨伊躲在庇护所里，而他自己则是来到了庇护所的楼顶。

    庇护所大厦下面，突然出现了几个巨大的轮子，并开始向那只母体丧尸的方向移动。

    同时，那把狂战者狙击枪，也出现在了陈阳的手中。

    陈阳通过枪上的望远镜，仔细观察了一下她。

    那只母体丧尸的眼睛，一直死死地盯着陈阳。

    如果不知道她是母体丧尸的话，站在自己面前的这个就是一个漂亮的女人。

    发现陈阳越来越近，她突然转身就跑了。

    直接纵身从高楼上跳下。

    如果是普通人，这绝对摔成肉泥。

    当然，这只母体丧尸绝对不会。

    陈阳想追追试试看，也当试试自己的庇护所速度能有多快。

    他迅速将庇护所大厦，组装成陆上战舰形态。

    发动机启动，轮子快速转动，然后向那个女人消失的方向赶过去。

 第55章 丧尸变事妈

    第55章丧尸变事妈

    陈阳控制着庇护所，尽可能的走马路。

    庇护所战舰所到之处，汽车直接被压扁，有的发出警报声，有的发生了爆炸。

    被撞击到的楼房，也开始倒塌。

    只是由于庇护所太过笨重，加速度有点慢。

    让那只母体丧尸很快就消失的无影无踪。

    哎，这只母体丧尸，肯定很强大，绝非普通丧尸能比的。

    所以，以后见到这只母体丧尸，一定要谨慎行事。

    那只母体丧尸走了，陈阳暂且就将庇护所开回原处。

    恢复成原来的大厦模样。

    陈阳进入庇护所内部，杨伊见到后，她急忙上前，询问何事。

    陈阳就把发现母体丧尸的事情说了一下。

    但接下来，陈阳与杨伊同时发现了一件事，那就是丧尸万铭，在那只母体丧尸被赶走之后，就没有再发狂。

    这貌似就可以推断出，万铭发狂，好似跟那只母体丧尸有关。

    难道！

    其实，从之前的丧尸成群结队就看了出来。

    被母体丧尸感染出来的丧尸，都会听从母体丧尸的号令。

    包括母体丧尸直接发展出来的直系丧尸，还有直系丧尸发展出来的分支。

    万铭被感染尸毒的源头，应该就是来自刚才看到的那只母体丧尸。

    就是不知道，那只母体丧尸为何会突然出现在这里。

    难道，她也能感受到万铭这样不知道多少分支的丧尸？

    弄不太明白，陈阳干脆不去管这个。

    现在玻璃罩里的万铭，显得比较温和。

    估计现在他已经有了一些人类意识，知道妹妹在身旁。

    只是他不能讲话，而且眼睛也看不到什么东西。

    现在也弄不太明白丧尸的一些晋级制度。

    不知道是不是跟人类杀丧尸获得等级进度点数一样，要感染一百个人类，才能晋升到三级。

    一百只丧尸或许好找，可一百个人类这就有点难度了。

    就算陈阳能找到一百个人，也不可能为了一个万铭，牺牲那么多人。

    暂时就先把他关在笼子里吧。

    平时，杨伊想念他了，能来这儿看看，也算给她留个念想。

    开饭了，陈阳跟杨伊都坐在餐桌上吃饭。

    杨伊想到了哥哥，也拿了一些食物给他。

    可是，万铭甚至连闻都没闻一下，更别说吃。

    陈阳记得出去杀丧尸的时候，这些丧尸直接吃人类尸体。

    他们或许会吃生肉。

    想到这儿，陈阳打开出售栏，从里面买到一条新鲜的猪后腿。

    这当然也会被提示为被污染的食物。

    使用后，有一定概率感染丧尸病毒。

    万铭现在已经是丧尸了，也不用担心再感染尸毒了。

    所以，直接将这一块猪后腿，丢给了他。

    万铭一闻到生猪肉之后，顿时来了精神。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    就如同一只野兽一样扑了上去，抱着那条生猪腿就啃了起来。

    哥哥变成这个样子，杨伊又是一阵心痛。

    女人凡是一心痛了，就需要安慰。

    不知不觉的就依靠在了陈阳的身上。

    而陈阳，也顺势搂住他。

    陈阳也没有办法，好在这样的食物有的是。

    只要能用钱买到的东西，对于现在的陈阳来说，这都不是个事。

    毕竟，以陈阳现在实力和水平，放在以前绝对是一个亿万富翁。

    保不准能登上福布斯富豪榜也说不准。

    然而，就在这个时候，丧尸万铭突然对着陈阳和杨伊嘶吼起来。

    只是，模样不大像是发狂，更像是龇牙咧嘴的骂人。

    看到这一幕，陈阳跟杨伊立马分开。

    而万铭看到二人分开后，这才平静下来继续吃东西。

    咦！

    难道是因为这事。

    随后，陈阳和杨伊又试探性的抱在了一起。

    果然，万铭再次对着二人呲牙咧嘴的嘶吼。

    陈阳和杨伊看到这一幕，也只好无奈的分开。

    没想到他变成丧尸之后，还要阻止他们俩在一起。

    而且，他眼睛看不到，又是怎么知道他们抱在一起的。

    这不是关了丧尸，这是关了个事妈啊。

    吃过饭之后，杨伊收拾完了碗筷，就与陈阳一起打开界面，了解一下信息。

    很快，杨伊就刷到了一个小视屏，这个小视屏上的内容，就是陈阳与牛有为战斗时候的画面。

    标题是，今天好似看到了外星人。

    在视频中，一栋大楼突然塌陷，然后慢慢地组装成了一口大锅，然后扣了下来。

    然后这个视频就结束了。

    从拍摄者的角度看，距离陈阳的庇护所应该还有一段距离。

    目前，这个小视屏点赞和评论都有好多。

    陈阳点开评论看了看。

    大多数人都表达了惊奇，惊恐的态度。

    “我靠，这是什么东西，难不成是宇宙维和大军来拯救我们了吗？”

    “哇，好大的一口锅，拍摄者能不能说一下坐标。”

    “好怕怕，这东西会不会是某个怪物，会不会吃了我们……”

    “肯定距离我们好远，担心个锤子，啥时候来到我边上再说。”

    “也可能是大楼成精了。”

    “其实我觉得吧，这是哪个十恶不赦的人，被关了小黑屋。”

 第56章 你能升级一下我吗？

    第56章你能升级一下我吗？

    看到这些人的评论，居然没有一个人看出这是庇护所来。

    这种视频可是连接世界的。

    这也就说明，陈阳的庇护所，在这个世界上可能不是最大的，但很有可能是独一无二的。

    又看了一会儿视频的评论，陈阳就起身去了驾驶室。

    这儿的沙盘上，能看到整个庇护所的完整形态，无论是战舰模式，还是大厦模式，都能在这儿看到全息投影。

    陈阳准备再规划一下庇护所每一层的用途。

    以前这栋楼房是一千多平米一层。

    一共二十层楼，也就是说总面积有两万多平。

    也就是三个足球场的样子。

    这么大的地方，陈阳和杨伊只吃饭睡觉的话，那是在是太浪费了。

    所以，陈阳要弄点其他的东西。

    人除了吃饭睡觉之外。

    还需要娱乐，需要运动。

    所以，陈阳准备拿出几层楼来，专门搞娱乐和运动。

    当然，陈阳的物品栏中，还有种子和营养液，他还要在庇护所内建造一个温室。

    食物，当然还是自己种植的，吃的更放心。

    很快，随着陈阳的规划，大楼内的格局再度发生了变化。

    居住的话，肯定要住高楼，毕竟视野开阔。

    所以，下面十楼，陈阳准备用来培育各种作物。

    陈阳已经在求购栏中，挂上了自己需要购肥沃土壤的信息。

    目前价格是每吨10金币。

    大概是没有人会想到，居然还有人要买土。

    买土做什么，难道是要吃土么？

    估计那些人，怎么也想不到，陈阳成吨成吨的购买土壤，是为了在自己的庇护所里，种植作物。

    至于楼上十层，陈阳就打算建造各种运动和娱乐场所了。

    首先，运动肯定是要健身房。

    直接拿出一层来做健身房，在这栋楼里，原本就有一个健身房。

    所以运动所需的健身器材也不用再去买。

    除了健身房之外，还有桌球室、羽毛球场、篮球场、游泳馆等等。

    至于一些娱乐场所，陈阳建造了酒吧、KTV、电影院等等。

    当然，陈阳平日所居住的地方，还是顶楼的别墅内。

    在顶楼不仅有别墅，还有泳池和花园以及喷泉。

    喷泉和泳池里的水，也都是优质饮用水。

    在将整个大楼重新规划之后，陈阳兴起想吃烧烤。

    杨伊就去准备了。

    傍晚，同时出现在了顶楼。

    陈阳意念一动，一个烧烤架就出现在了两人的面前。

    杨伊将提前腌制好的食材端了过来。

    两个人就开始烤了起来。

    陈阳看到所有的食材当中没有海鲜。

    烧烤怎么能少的了海鲜呢。

    于是，陈阳打开出售栏，搜索了一下，果然找到了一些海鲜在出售。

    比如鱿鱼、生蚝、海贝、螃蟹等等。

    陈阳买了几样，拿到这些食材的时候，陈阳对着他们进行了升级。

    随着升级，本来不怎么鲜艳的食材，瞬间变得特别新鲜。

    由于烧烤铁签子可能会比较烫，又买了一副手套。

    陈阳也对手套进行了升级。

    陈阳对这些东西，进行升级的时候，并没有故意避开杨伊。

    杨伊看到后，感觉特别神奇。

    “这些生蚝，怎么被你一指就变得饱满了呢。螃蟹被你一点，为何就变得更肥了呢？”

    既然杨伊好奇，陈阳也没有再隐瞒，告诉她自己拥有升级功能。

    “我拥有一个特殊能力，就是可以给万物升级。”

    “哇，这么神奇吗？”

    不过，陈阳还是有所隐瞒，并没有告诉她自己拥有系统。

    只是说这种升级能力，是在无意间得到的。

    “那你能对任何东西都进行升级吗？”

    杨伊低头看了看自己已经很值得骄傲的胸脯，大概是想让陈阳能不能给她升级一下这里。

    女人吗，谁会嫌弃这儿会更大。

    “也不是什么都可以升级，比如说还活着的东西，这些海鲜活着不能升级，但死了后就可以……”

    “哦哦！”

    杨伊低头看了看，略显失望的点了点头。

    陈阳看到她的样子，觉得有点好笑。

    陈阳当然也希望杨伊更大一些。

    哪个男人，又会嫌弃自己的女人这个地方大。

    如果会，那也是担心被别的男人不怀好意。

    “不过没关系，我虽然不能升级你，但是可以升级你身上的衣服，或许能更突显这个地方。”

    陈阳知道，以前很多女明星其实也没那么大，都是靠服装挤出来的。

    “嗯，这样应该也可以！”

    这件事，杨伊当然也知道。

    要不怎么有好多女人，花很多很多钱去购买一件小件衣服呢。

 第57章 泳池，别墅和烧烤

    第57章泳池，别墅和烧烤

    “那好，你过来我给你的衣服升级。”

    陈阳对着杨伊说道。

    杨伊站了起来，来到了陈阳面前。

    目前，杨伊身上的这套衣服，款式也很不错。

    本身就是修身的，而且领口也有些低。

    很能彰显女人的身材。

    杨伊的身材条件，绝对是一等一的，这衣服穿上也是非常的漂亮。

    该撑起来的地方，已经撑起来了。

    该收起来的地方，也已经收起来了。

    其实，陈阳也有点好奇。

    就杨伊身上这身服装，经过升级之后，会变成什么样。

    很快，陈阳的手指点在了杨伊的衣服上。

    一道光圈，以陈阳的手指为中心，向四周扩散而去。

    【叮！恭喜宿主，您已对该物品进行了品质升级。】

    系统的声音，在陈阳的脑海里响起。

    而杨伊身上的衣服，在光圈闪过之后，大片大片的雪肤显现出来。

    额，这！

    杨伊看到自己身上衣服的变化，条件反射般的用手捂住最重要的位置。

    但她很快也意识到，在这儿只有陈阳一个人，又不怕他看。

    所以就慢慢放开了手。

    当然，衣服绝对不会不翼而飞，而是变成了一套性感的泳装。

    这身泳装就不用能用好看来形容了，只能说是一种非常有特点，非常非常的性感。

    不仅对杨伊的完美身材给与塑性，而且一点多余的布料都没有。

    看来，刚才杨伊身上的衣服，被识别成了性感和塑性了。

    所以，升级之后才会出现这种情况。

    也还不错，这儿就有泳池，也省得再去买衣服了。

    “好看吗？”

    杨伊穿什么衣服，还是给陈阳看的。

    所以，她还是比较关注陈阳如何看待这身衣服。

    “好看，那当然好看了。”

    其实，对于女人的衣服好看不好看，男人只有一个衡量标准，那就是越少越好看。

    现在这儿又没有别的男人，所以陈阳也不担心被别人看到。

    杨伊就算穿再少也没关系。

    接下来，各种调味品，和食材都已经备好，两个人开始烧烤。

    看着几个生蚝，在烧烤架上被烤的滋滋响，加上调味料之后，一股鲜香味飘散出来。

    陈阳也不担心这种味道把丧尸吸引过来。

    等最先几个生蚝被烤好后，陈阳端到了餐桌上。

    另外，餐桌上也早就备好了啤酒和红酒。

    吃一口烧烤，然后畅饮一杯升级过后的啤酒，那滋味简直就是爽到爆。

    而就在这个时候，杨伊突然想到了自己的哥哥。

    他们两个人在这儿的享受美食，但万铭还在牢笼之中。

    陈阳能感受到杨伊的内心变化，所以意念一动，一个玻璃罩升了上来。

    里面正是丧尸万铭。

    杨伊现在穿的这么少，也不怕自己哥哥看。

    首先他是自己的哥哥，再一个，哥哥现在的眼睛也看不见。

    所以，杨伊也不太担心。

    陈阳又将几串烤好的鸡翅递给了杨伊。

    杨伊将几串烤好的鸡翅拿给万铭。

    然而，万铭对着几串散发着阵阵香气的鸡翅，依旧是连理都不理。

    果然，他还是不吃这种东西。

    没办法，陈阳只能又给他买了一块生牛肉。

    闻到生牛肉后，万铭立马兴奋抱了起来。

    口中还因为兴奋，发出阵阵低吼。

    杨伊看了一会儿哥哥吃饭的样子后，就来到了陈阳身边。

    看到陈阳娴熟的给烧烤架上的食材刷油，撒材料，杨伊很是惊讶。

    “你是不是以前经常烧烤？”

    “也算是吧，以前大学时候去烧烤大排档上做过兼职，所以会烤。”

    “哦，怪不得，那你教教我呗，我也想学学……”

    “好啊，来，我教你……”

    杨伊来到了陈阳的身边，旁边没有座位，陈阳就拉着他的手，让她坐在了自己的腿上。

    陈阳一手搂着杨伊的小蛮腰，一手在烧烤架上手把手教她烧烤。

    随着陈阳的手不老实的上上下下，惹得杨伊一直笑个不停。

    就在两个人玩的高兴时，突然玻璃罩里的丧尸万铭，突然再次冲着这边嘶吼起来。

    “吼吼吼……”

    杨伊深吸了一口气，也没在陈阳身上起来。

    而是对着陈阳说道。

    “要不让他回去吧！”

    “啊，回去？”

    陈阳本以为杨伊会因为哥哥收敛一下呢，谁知道会让陈阳把哥哥送到下面去。

    他这也刚上来没多一会儿。

    这个小棉袄是不是有点漏风啊。

    也确实，两个人正玩的高兴，他突然被他打断，这的确挺扫兴的。

    很快，丧尸万铭的玻璃罩沉了下去。

    然后，杨伊继续坐在陈阳的腿上，并搂着陈阳的脖子，然后一起烧烤。

 第58章 神仙眷侣

    第58章神仙眷侣

    当然，更过分的举动陈阳没有继续做。

    这儿毕竟是露天，周围也有好多比较高的建筑物，难保这些建筑物内，就没有一双眼睛盯着这边。

    所以，搂搂抱抱就好了，如果要再继续往下进行，那就到别墅里面去。

    两个人围着烧烤架，一边烤一边吃。

    很快，几瓶啤酒就见了底。

    也不知道杨伊是心情好，还是心情不好。

    就多喝了几杯。

    小脸很快就变得通红，而且皮肤也变得滚烫起来。

    “不行就少喝点。”

    陈阳劝道。

    酒是个好东西，但喝多了也伤身。

    “我没事，继续喝。”

    杨伊又打开一瓶啤酒，为陈阳和自己倒上。

    既然她愿意喝那就喝吧。

    反正喝多了睡觉就行了，这个庇护所应该很安全。

    终于，又有几瓶啤酒见了底，陈阳都觉得有点头晕了。

    而杨伊，连走路都开始晃来晃去了。

    陈阳只能劝她不要再喝了。

    这回，杨伊听劝了，没有再继续喝。

    等她吃饱之后，休息了一会儿后，就直接跳入了泳池之中。

    喝了这么多酒，陈阳担心她会出事，所以连忙跟过去看看。

    还好，杨伊水性还不错，虽然喝多了，依旧像一条美人鱼一样，在水中畅游。

    泳池不是很大，她在水中游了几个来回后，游向岸边的陈阳。

    她从水中钻出半个身子，然后与岸上的陈阳碰了一下额头。

    “下来一起游啊！”

    水中的杨伊，环住陈阳的脖子，想要拉陈阳下水。

    “我吃的太饱了，你先自己游吧。”

    “那好吧！”

    杨伊回到水里，然后身体突然不动了。

    陈阳见了一愣。

    “你怎么了？”

    “没事，可能是刚才喝太多啤酒了，所以我……嘻嘻……”

    杨伊大概是喝多了，丝毫没觉得到这么不文明的行为极为不雅。

    但陈阳却是一阵汗颜。

    但随即，陈阳面色一变，并深深地皱起眉头。

    目光迅速向四周看去。

    他刚刚感受到了庇护所里的丧尸万铭，又开始发狂了。

    按照之前陈阳发现的规律，应该是那只母体丧尸出现了。

    果然，陈阳在四周找了找之后，在几百米之外的一栋建筑上，出现了那个红衣女子的身影。

    她居然又来了，真是阴魂不散。

    陈阳直接取出狙击枪，然后用望远镜开始瞄准她。

    只要用狙击枪锁定她，子弹就会自动追踪目标。

    但是，还不等狙击枪锁定她，那个身影直接一闪不见了。

    而在庇护所里的万铭，也安静下来。

    留着万铭也不错，至少可以预测那只母体丧尸的到来。

    如果这母体丧尸敢再来的话，无论如何，都要想办法留下她。

    否则，老是这样盯着这边，什么时候是个头啊。

    杨伊又在水里游了一会儿，终于是累了。

    自己爬上了岸，然后从旁边拿来毛巾给自己擦干净。

    两个人相互依偎着，一起走进了别墅里面。

    然而，这个时候，在娱乐功能的论坛板块，有一个帖子瞬间火爆起来。

    这个标题为：“当大家都为吃饭生存发愁的时候，某位大佬已经过上了泳池美女和烧烤的生活。”

    而这个帖子中，还有图片和文字。

    一发出来，浏览量瞬间破亿，并被设定为当日置顶和精品热门帖。

    在这个帖子当中，楼主不仅贴了许多图片，还配了文字。

    帖子一开始，只是一栋别墅。

    从第二个图开始，就有了男女主两个人物。

    很多人都被这个图片上的男女主吸引到。

    尤其是那个女主，吸引到了许多男人。

    再往后的图片，女主很快换上了泳衣。

    随着女主一换上泳装，顿时让许多男人神往和抓狂。

    大家纷纷评论，怎么会有女人同时拥有这样的魔鬼身材，和这样绝世的容貌。

    两个人开始烧烤。

    后面，还出现了一只关在笼子里的丧尸做宠物。

    接下来，又是女主坐到了男主的腿上。

    这一下，图片里的男主，顿时成了全体男人的讨伐的目标。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    虽然大家目前还不知道这个男人是谁。

    如果这就完了，那就错了。

    然后是女人窜出水面与岸上男主一吻的画面。

    这一下，所有的男人真是被酸到了。

    更关键的部分是，这样的画面，是在一栋20层的楼房之上。

    周边有恐高带来的刺激，中间就是别墅泳池和男女主，如此才成为经典。

    不过，男读者们，都喜欢女主。

    而女观众们，却都喜欢男主。

    毕竟这种又帅又豪的男人，实在是太少了。

    如此一来，里面在评论区出现混战。

    这毕竟是一个求生游戏里啊。

 第59章 引发网络混战

    第59章引发网络混战

    怎么能这么羞辱那些吃不饱饭的玩家。

    另外，不仅仅是这个论坛板块。

    小视频板块，也出现了成千上万个与这个相关的视频。

    有人与这个小视频的合拍，有对这个视频进行讲解的。

    还有人对视频中的两个人物开始解密。

    更有人为了蹭热度，开始拍摄模仿的视频。

    同样是一个穿着泳装的美女，同样是烧烤。

    泳池和写字楼上的别墅没有，就用水桶和临时帐篷代替。

    最终，这些视频的评论区，均出现了“东施效颦”四个字。

    不过，其中有的模仿视频也火了，是被骂火了的。

    “什么玩意啊，这大妈太臃肿了，还跟人家比呢？”

    “这大妈快绝经了吧，要不找个合适的时间，去喂丧尸吧。”

    “我靠，真特么的辣眼睛，我做错了什么，让我看这个。”

    “真特么的晦气。”

    “两男的有什么好玩的。”

    “靠，已举报！”

    “已举报+1”

    “已举报+2”

    “已举报+99”

    另外，区域聊天频道，此刻也火爆起来了。

    因为，有人已经从周围的建筑上看了出来，这一对神仙眷侣，就在他们这一区域。

    只是，很多人也都疑惑，这个位置不应该是新时代大厦吗。

    怎么成了一个科幻风的黑科技大楼。

    当初，这栋大楼变成庇护所的时候，也有人亲眼看到了。

    只是，这几个人也讲不清道不明，一直也没能引起人们的注意。

    但目前最大的热点，还是在这对神仙眷侣身上。

    “就这女的，我觉得能玩到死。”

    “我想被她枪毙给她助助兴……”

    “不羡鸳鸯不羡仙，只羡大哥每一天……”

    “看到这位美女，再看看自己家那个，在下想吟诗一首，“妻妻妻，只会玩手机。娶时九十七，现在二百一。”

    “你特么也是个人才……”

    “这年头，家里能有个坑就不错了……”

    “切，我想要这个小哥哥联系方式，我要做他的备胎。”

    “只要给我一个机会，哪怕一次次伤我的心都可以……”

    “各位小姐姐们，你们还是省省吧，能混到这种程度的大佬，别说找备胎，就算找千斤顶也轮不到你们这种懒惰之人，哪怕是有颜值……”

    然而，这一句话，顿时引来众多女人的围攻。

    “滚！”

    “就算看不上老娘，老娘也愿意。”

    “就是，本小姐将来如果找不到这样的，甘愿单身一辈子。”

    “没有女人给你们生孩子，看你们男人怎么办。”

    “抱歉姐姐，在这个游戏中，真不需要你们女人生孩子了。”

    “所以啊，哈哈哈……”

    “如果只是玩，男人还是更愿意跟男人玩……”

    “所以，在这种游戏之中，女人还是更应该努力强大自己，体现自己的价值，一味的抱男人大腿走不远……”

    接下来的几秒钟，群里顿时安静了几分。

    埋在一片温柔中的陈阳，并不知道他们两个烧烤的画面，火爆了娱乐各种板块。

    第十八日

    清晨！

    一缕阳光透过玻璃照射进了别墅，落在了床上的二人身上。

    陈阳睁开眼睛，看着照射进来的一缕缕阳光。

    心情却变得异常复杂。

    虽然身边有个大美人儿，但依旧感觉到寂寞和孤独。

    游戏开始已经超过半月了，外面的世界，已经慢慢变得寂静下来。

    之前熙熙攘攘的生活已不复存在。

    他现在虽然生活在一片繁华的城市当中，但就如同生活在深山老林里一样，因为周围已经变成了一片片废墟。

    如今，幸存下来的人类已经越来越少。

    陈阳习惯了城市的纷纷扰扰，这种寂静却有点享受不来。

    从游戏界面上看，幸存下来的人类，仅剩十几亿了。

    其实，这十几亿人，依旧可以建造上百座大型城市。

    只是，到目前为止，幸存下来的这些人类，虽然有三五成群的。

    也有几十，几百的人凑到一起，建立战队或者组织。

    但是，目前还没有人想过要建造大型城市的念头。

    至于丧尸的数量，虽然陈阳周边发现的丧尸并不多，但丧尸实际的数量，却已经接近百亿。

    最近一段时间，人类数量一直骤减的原因，就是因为一直在遭到母体丧尸攻击。

    现在几乎每一只母体丧尸，周边都跟着一群普通丧尸，形成了一个个尸群。

    在这些尸群当中，拥有着严格的等级制度。

    地位最高的，当然是母体丧尸。

    其次就是一些等级较高的丧尸。

    然后才是最低等的那些普通丧尸。

    当初游戏开始的时候，共产生了一百万个母体丧尸。

    也就是说，会出现一百万个由母体丧尸领导的尸群。

    这些尸群，四处攻击幸存的人类，和人类建造的庇护所。

    之前更有论坛爆出，曾经有人看到过一个拥有数万丧尸的尸群。

    不要忘了，如此大规模的尸群中间，肯定还夹杂着许多高等级的丧尸。

    不要说几平米，几十平米的庇护所，就算是几百平米的庇护所，也瞬间被掀翻。

 第60章 平平淡淡的生活

    第60章平平淡淡的生活

    所以说，就算建造了庇护所，在遇到这种丧尸团体的时候，也并不能百分百的能保证安全。

    所以，击杀丧尸，加固自己的庇护所势在必行。

    不过，阳光又能给人带来新的希望。

    一束束阳光，透过玻璃照射过来的时候，落到了旁边那个美人儿的身上。

    让她原本就雪白的肤色，变得更加透亮发光。

    还好有她！

    不然的话，在这个世界光是寂寞和孤独，就能把人杀死。

    杨伊好似感受到了有人注视着她，她轻轻地睁开眼睛，并翻了个身。

    陈阳看着她曼妙的身材上，只有一条小件衣服。

    就忍不住伸出胳膊，把她紧紧地搂过来。

    而杨伊，也享受的又闭上了眼睛。

    这几日，陈阳与杨伊一直过着神仙般的生活。

    甚至，连丧尸都不用亲自去杀。

    庇护所一楼，所有的门都全部打开。

    里面有一直播放歌曲的音响，还有陈阳从出售栏购买来的猪肉。

    生肉和音乐的双重吸引之下，许多丧尸都闯了进去。

    然而，这些丧尸一旦进入庇护所，里面是一个简单的小迷宫。

    进口大，出口小。

    就像网鱼的地笼一样，进入容易，出来就难了。

    与地笼的区别就是，普通的地笼网的是鱼是虾，而陈阳网的是丧尸。

    这几日下来，这个死亡地笼，已经给陈阳带来了几百点的进度。

    但即便如此，距离晋升四级，还是早的很。

    又躺了一会儿，陈阳和杨伊总算是起床了。

    起床的第一件事，就是看看一楼有多少丧尸。

    陈阳跟杨伊一起来到了庇护所的二楼，站在二楼的护栏往下看了看。

    一楼的大厅中，一共有个五十来只。

    陈阳扫了一眼，里面居然还有一只是二级的丧尸，其他的都是一级的了。

    今天的收获平平，倒是也很稳定。

    这些丧尸，要么就是自行被食物感染的丧尸，要么就是尸群落单的丧尸。

    所以，能抓到这么多已经很不错了。

    接下来，在陈阳意念的控制之下，一楼的大厅出现了一个个挡板。

    然后慢慢地把这些丧尸，全部赶到一起。

    随后，周围的挡板慢慢形成一个玻璃罩，然后这个玻璃罩慢慢收紧，将这些丧尸挤压在中间。

    杨伊看到这儿，悄悄地回过了头。

    接下来的画面，她不想看。

    毕竟这些丧尸之前，也是一条条鲜活的生命。

    但是，这又没有别的办法，对待他们也不能过于仁慈。

    否则的话，对它们仁慈，就是对自己的将来残忍。

    在这个游戏之中，仁慈、善良的解决，只有一个，那就是被淘汰。

    所以，她很支持陈阳的做法。

    【您击杀普通1级丧尸*1，获得金币*16，获得进度*1】

    【您击杀普通1级丧尸*1……】

    【……】

    【您击杀普通2级丧尸*1，获得金币68，获得进度*4】

    【您击杀普通1级丧尸……】

    这只2级丧尸貌似弱了一些，所获的进度值只有4点。

    陈阳到现在为止，所击杀的2级普通丧尸，也有几只了。

    所获得的奖励，也并不是固定的。

    好似是根据这只2级丧尸的强弱，给与进度值的奖励。

    在解决了这些丧尸之后，把丧尸的尸体给丢出去。

    陈阳又从出售栏当中，购买了一些猪肉。

    然后丢到了一楼客厅，继续吸引丧尸进来。

    陈阳自己，也应该去做点别的事情了。

    那就是要自己种植食物。

    自从陈阳说要收购肥沃土壤之后，很多人都相继跟陈阳进行交易。

    要把自己田里的肥沃土壤卖给陈阳。

    进入游戏世界后，田里庄稼结出来的果实，都是被污染的食物。

    所以，很多人已经不愿意再耕地了。

    陈阳目前已经购买了上千吨的土壤，放进庇护所内。

    由于现在缺少人手，他们只把其中一层建造成了温室。

    经过陈阳对这些土壤进行升级，这些本来就非常肥沃的土壤，变得更加适合植物的生长。

    残留在土壤里的野草种子，已经开始发芽生长。

    而且，生长速度极快，一会儿不见，就有绿牙冒出来。

    光是清理这些野草，陈阳和杨伊就有点忙不过来。

    接下来，陈阳之前在一个物资箱中得到的种子拿了出来。

    至于这些种子也是五花八门，有主食水稻，有瓜果蔬菜。

    另外，陈阳还分了两部分种植。

    其中一部分是经过数量升级的，一部分是经过质量升级的种子。

    陈阳想看看，这经过数量升级和质量升级的有何区别。

    种子播种之后，又浇上了水。

    这些水都是优质饮用水。

    仅仅这一层，陈阳和杨伊热火朝天的忙碌了一天。

    毕竟这一层就有一千多平米。

    若是换算出亩的话，除了中间留出来的过道，那也有一亩地。

    其实，如果按照正常的丰收产量算的话，就这一层的温室，就足够养活陈阳和杨伊了。

    但陈阳却感觉远远不止。

    因为土壤、种子和水，都是经过升级的。

    所以他们的生长速度，还有产量应该都是普通作物的数倍才对。

 第61章 母体丧尸夜袭

    第61章母体丧尸夜袭

    先等等看看吧。

    忙碌了一天，陈阳和杨伊都多多少少出现了些腰酸背痛。

    感觉这好似又算是过上了男耕女织的生活。

    但劳动了这一天，确实感觉很充实。

    晚上，陈阳与杨伊又在别墅前吃饭。

    感受着一阵阵凉爽的晚风，还真有点乡土气息。

    没有了人类的汽车工厂等排放废气，如今的空气已经变得更加清新了。

    虽然仅仅过去半个月，夜晚的天空已经繁星点点。

    夜空，明显比以前更加清晰。

    只是这个清爽的夜空，总能感觉到一丝杀意。

    随着陈阳的一个意念，一个玻璃罩缓缓上升到楼顶上来。

    没错，玻璃罩里的人正是丧尸万铭。

    万铭现在的情绪非常的稳定。

    这几天的相处，陈阳和杨伊也已经非常了解万铭。

    他的确恢复了一些意识。

    但意识并不清晰。

    其实，陈阳和杨伊平时聊天的时候也想过。

    一直把万铭留在这儿也不是个事。

    他在这儿虽然能保命，但同样也无法去感染其它人类，无法给自己升级。

    现在人类的数量也是越来越少了。

    丧尸们发展自己势力的黄金时期已经过去了，而且将来也会越来越难。

    但是，杨伊自己也一直有些纠结。

    如果让万铭离开，有可能这一辈子都见不到自己的哥哥了。

    至于陈阳，比较尊重杨伊的想法。

    反正饲养一只丧尸，对于陈阳来说，也并没有什么压力。

    何况，那只母体丧尸一靠近，万铭就会表现出一些发狂的状态来。

    不过，那只变异丧尸好似已经好几天没有来了。

    可能是已经放弃了吧。

    最好是不要再来，再来陈阳一定要让她有去无回。

    慢慢地，夜深了。

    陈阳和杨伊都回到了别墅之中休息。

    荒凉的城市废墟之中，也变得更加寂静。

    偶尔能听到丧尸的嘶吼声，或者是几声犬吠。

    当然，还有一楼的音响，也在喋喋不休且不知疲倦的播放着一些歌曲。

    “那女孩对我说，说我是一个小偷，偷她的回忆，塞进我的脑海中……”

    那些动物门虽然也能被感染丧尸。

    他们要比普通人敏捷许多，所以并不太容易被抓住。

    但那些之前被人类宠惯了的宠物们，就遭殃了。

    他们之中，很多逃跑能力还不如普通人类。

    所以，当丧尸病毒爆发之后，最先遭殃的就是它们。

    不过，等到一轮残月当空之后，庇护所不远处的一栋高楼上，出现了一只体型敏捷的动物。

    这应该是一只动物园里的鹿。

    只是这只应该特别温顺的鹿，此刻却面目狰狞。

    还有半边脸的肉也不知道被什么东西给撕了下去，里面的白骨已经显露出来。

    很明显，这只鹿已经被感染了尸毒，变成了丧尸鹿。

    不一会儿，这只丧尸鹿回头看了几眼。

    一只只丧尸出现在了它的身后。

    丧尸的数量越来越多，直到对面的楼顶上站满了丧尸。

    最后，一个红衣女子慢慢地出现在了尸群当中。

    红衣女子的目光，一直停留在对面那栋写字楼上的别墅上。

    她的眼神冰冷，仿佛在那个别墅之中，有她憎恨的仇人一般。

    随后，红衣女子的手，摸了摸丧尸鹿完好的半边头。

    然后指了指对面的那栋别墅。

    丧尸鹿好似懂了红衣女子的意思，然后它后退了几步。

    其他的丧尸也赶紧给丧尸鹿腾出地方。

    有一只没眼力劲的丧尸，却站在那儿没动。

    红衣女子一看，眉头微微一皱。

    身形一闪，迅速来到了那只没眼力劲的丧尸面前。

    很快，她就发现这只普通丧尸，并不是她的丧尸。

    而是别的零散丧尸混进来的。

    看到这儿，红衣女子一双美目微微一动，闪过一丝杀意。

    她一手捏开那只丧尸的嘴巴，另一手的几根手指伸进了他的嘴里，然后一用力，直接将那只丧尸的头颅给硬生生地撕开了。

    鲜血很快溅了出来，红衣女子也被溅了一身。

    只是红衣服看不出来。

    至于脸上的血迹，他用手试擦了一下。

    她将满是鲜血的手放到自己嘴边，用舌头将手上的鲜血舔舐干净。

    这对于她来说，或许是一道美味佳肴。

    接下来，丧尸鹿几步助跑之后，然后猛的一个跳跃。

    从跳跃的这个弧度来看，它完全有能力从这栋楼房之上，跳到另一栋楼房之上。

    然而，就在他快要落到对面那栋楼房上的时候，一个透明无形的保护罩挡住了它。

    丧尸鹿撞在上面后，在高空坠落而下。

    20层楼，足又六、七十米的高度。

    丧尸鹿坠落下去后，重重的甩在了一辆车上，长长的脖子瞬间被摔的出现了不正常的弯曲。

    丧尸鹿不动了。

 第62章 老娘是丧尸

    第62章老娘是丧尸

    红衣女子见状，深深地皱起了眉头。

    不过，没办法，那只丧尸鹿跳不过，其他这些丧尸更别想。

    但接下来，红衣女子看到楼下大街上，有一只丧尸跌跌撞撞的冲进了眼前那栋大厦里面。

    红衣女子看到这儿，然后对着身后尸群招了招手。

    很快，所有的丧尸开始顺着楼梯往下跑了下去。

    片刻之后，她的丧尸大军到了楼下，然后冲进了大厦。

    红衣女子看了几眼依旧平静的别墅，直接翻身跳了下去。

    这么高的距离，她也不敢贸然跳下。

    掉落到一半的时候，她的手会插进楼梯来减缓下落的速度。

    依靠着楼体几次减速，红衣女子成功来到地面。她也跟随众多丧尸，冲进了面前的那栋大厦。

    只是他们进入大厦之后，却发现大厦内只有一个大厅，大厅里有几道墙。

    却没有往上的楼梯。

    连四周的墙壁都极其光滑。

    随后，她发现大厅里还播放着歌曲。

    中心位置，还放着一些生猪肉。

    她的许多丧尸，已经围上去开始抢着吃了起来。

    红衣女子开始还有点疑惑。

    不知道为何布置这些东西。

    但几秒钟之后，红衣女子终于意识到了不妙。

    她快速往大厦外面冲去，尽管她的速度很快，但最终还是慢了一步。

    在她就要冲出去的时候，厚重的房门砰的一声关上了。

    红衣女子伸手，对着厚重的门攻击了几下，却无法撼动这门的一丝一毫。

    这门不是一般的结实。

    随后，红衣女子的神情，开始出现了惶恐。

    红衣女子又开始控制着的丧尸一个个去撞门，但依旧不起半点作用。

    看到这里，红衣女子往四周和往上看了看。

    她心一横，准备直接跳上去。

    可没想到的是，一楼和二楼中间的楼板还有一层透明的防护罩。

    而且这防护罩非常结实。

    这下，红衣女子和这些丧尸，全部成了瓮中之鳖，笼中之雀。

    不一会儿。

    一个升降机缓缓从楼上下来了。

    升降机里的人，正是陈阳和杨伊。

    陈阳感觉没啥。

    因为一楼的每一只丧尸，陈阳都能感受的到。

    但杨伊一看到一楼大厅里的丧尸，被惊讶的不行。

    因为现在大厅里居然有几百只丧尸。

    陈阳和杨伊两人，还是第一次在现实中见到这么多丧尸。

    红衣女子看到陈阳后，顿时发出阵阵野兽的嘶吼声。

    好像是在示威，又好像是在骂人。

    “哎，这么漂亮的一个女人，竟然发出这种声音，真是可惜了了。”

    陈阳看到红衣女子，便自言自语道。

    旁边的杨伊看了看陈阳，又看了看下面的红衣女子。

    而红衣女子，仿佛也听到了陈阳的话，她表情微微一僵。

    “什么漂亮女人，老娘是丧尸,而且是母体丧尸……吼吼……”

    下面的红衣女子，其实还是可以发出人类声音的，只是为了让自己变得更凶，让人类更加惧怕自己，这才发出一阵阵嘶吼声。

    但是，这种嘶吼声对于陈阳来说，跟女人撒娇没什么区别。

    而且，这个女人在嘶吼的时候，虽然尽可能的让自己的面部变得更加狰狞扭曲。

    可是，她的那张小脸，再怎么嘶吼，也只会让人觉得很可爱。

    “不管你是不是什么丧尸，但今天你们都到此为止了。”既然这女人是丧尸，陈阳绝对不会因为她长得好看，就放过她。

    最多就是让她死的有尊严一些。

    很快，随着陈阳的意念一动，一楼大厅开始从四周慢慢收紧。

    将所有的普通丧尸都压缩到了一个小块区域。

    就像以前一样。

    那丧尸在强大的压力之下，脑浆迸裂，全身骨骼尽数粉碎。

    很快，陈阳的的游戏界面上，一连串的击杀丧尸提示。

    一共击杀三百多只一级普通丧尸，另外还有十余只二级的普通丧尸。

    最后，只留下了那个红衣女子。

    那红衣女子，看到自己辛辛苦苦培养起来的尸群，在瞬间土崩瓦解，一个也不剩的全部死亡，她的心在滴血。

    但同时，现在也终于明白了陈阳的厉害。

    眼睛被吓的睁的大大的，看着那些丧尸尸体愣愣发呆。

    接下来，就轮到那个红衣女子了。

    很快，一道道隔板在红衣女子身体周围竖起，并开始由外向内收缩。

    “小，小哥哥，求，求你放过我吧，我，我不是故意来招惹你的，您大人有大量就放过我吧……”

    红衣女子吓得噗通一声坐在了地上，然后冲着陈阳求饶道。

    但是，陈阳丝毫不予理会。

    依旧控制着隔板向中间开始压缩。

    “小，小姐姐你这么漂亮，您一定很善良，求你就看在我们都是女人的份上，求求小哥哥别杀我好不好。”

    被下面的红衣女子叫小姐姐，杨伊的确有些心软。

 第63章 苦命的女人

    第63章苦命的女人

    不过，她依旧非常坚定的支持陈阳的做法。

    但杨伊眼神中流露出来的一丝心软，很快就被红衣女子觉察道。

    随机，她干脆直接放弃求饶，然后开始哭诉起来。

    “哎呀，我怎么这么命苦，呜呜呜……”

    “小时候父母离婚，跟着妈妈改嫁，后爸垂帘我的几分姿色，一直想打我的主意……”

    “几次虽然没有让他得逞，但吃豆腐揩油，都是家常便饭……”

    “后来交了男朋友，我打两份工养他，但最后却和我的闺蜜好上了……”

    “现在，好不容易世界末日来临，大家都进入游戏世界却又被选为了母体丧尸……”

    “我的命，怎么这么苦啊，呜呜……”

    从这红衣女子投入的表情来看，不像是假的。

    或许，她真的有这种经历。

    但是，这跟陈阳又有什么关系呢？

    所以，陈阳依旧不为所动，很快红衣女子四周的隔板，已经夹住了女人了。

    “呜呜呜，我好怕呀，我像回家，我想找妈妈，我想找妈妈……”

    顿时，红衣女子哭的很是崩溃。

    最后，杨伊心一横，连忙过去拉了拉陈阳的胳膊。

    “主人，要不你把她留下来吧，她也这么漂亮，同时还能跟我做个伴。”

    杨伊最终还是心软了。

    陈阳回头看了看杨伊，没想到杨伊居然流泪了。

    哎！

    陈阳曾经跟她说过无数遍了。

    在这个游戏世界，心软是最大的禁忌。

    没想到，她在这个女人的卖惨之下，最终还是妥协了。

    不过，目前陈阳关心的并不是这个。

    “留下她，你能接受她的存在，你难道不吃醋吗？”

    “会吃醋，但我更不忍心看着她死。”

    杨伊水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地看着陈阳。

    给人的感觉，就好像她要被处死一样。

    陈阳也是没想到，杨伊居然为了救下这个女人，愿意和别人分享陈阳的宠爱。

    “好吧，既然你都这么说了，那我放她一马。”

    陈阳说道。

    看在她如此懂事的份上，陈阳决定给她好好的上一课。

    “嗯，那太好了，谢谢主人。”

    陈阳解除了一楼红衣女子身体周围的隔板。

    红衣女子大喜，然后立马向杨伊道谢。

    “谢谢小姐姐，谢谢小姐姐帮我求情。”

    “当然也要谢谢小哥哥，谢谢小哥哥的不杀之恩。”

    红衣女子连连向二人道谢。

    “我虽然没杀你，希望你不要动什么歪心思，否则我依然会杀了你。”

    陈阳先是给予警告。

    “好的好的，好的主人，以后我就跟这位小姐姐一样服侍你吧，我可以为您做任何事情。”

    红衣女子连忙对着陈阳说道。

    这女人的确长得不赖，再加上脸上有一股放荡不羁的气质，的确有那么几分魅力。

    如果真的有这么一个女人服侍自己，那的确不错。

    在原本的现实世界，她应该是一个很要强的女人。

    可不是什么愿意去服侍别人的人。

    所以，陈阳恐怕没有那个命可以享受她的服侍。

    很快，一个升降机将红衣女子，送到了二楼，来到了陈阳和杨伊的面前。

    杨伊冲着她笑了笑。

    “嗯好了，那以后咱们就姐妹相称，好好的服侍主人吧。”

    “好的，那以后我就叫你姐姐吧。”

    “好呀好呀，那我就客气喽，我以后就叫你妹妹了。”

    “嗯，姐姐……”

    “妹妹……”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    两个女人很快打成了一片，并姐妹相称。

    杨伊为姐姐，那红衣女子是妹妹。

    “现在天还没亮，那我们一起回楼顶的别墅休息吧。”

    杨伊又道。

    “好的，全听姐姐的……”

    很快，升降机将三人，一起送到了楼顶。

    来到楼顶上，红衣女子这才看出来。

    楼顶的四周，看似空无一物。

    实则四周都有一道透明的防护罩。

    这些防护罩，都是防止他们两个在楼顶上吃饭睡觉有人或者丧尸偷袭。

    果然，今晚就起到了一个很好的保护。

    如果被那只丧尸鹿跳过来，在陈阳和杨伊熟睡着的时候，冲进别墅，那后果真的不堪设想。

    就算是别墅里面，房间也多得是。

    陈阳有这么一大栋庇护所，住的地方多的是。

    随后，陈阳跟杨伊走在前面，而红衣女子在后面跟着。

    就在大家一起走向别墅的时候，突然一只爪子抓向了陈阳。

    正当那只爪子，就要抓到陈阳的时候，突然一道防护罩出现，那只爪子直接抓在了防护罩上。

    红衣女子一惊，没想到这么近的距离，依旧杀不掉这个男人。

    可她的这一出手，就等于断送了自己。

 第64章 出现副本

    第64章出现副本

    陈阳与杨伊都回过头。

    陈阳淡淡一笑，他就知道这女人不是什么省油的灯。

    而杨伊，也露出了一脸的不可思议。

    没想到刚刚还跟她承诺要一起服侍陈阳的女人，这么快就要对他们下毒手了。

    这一回，红衣女子知道自己走错了一步棋。

    想要求饶，但这回陈阳也根本没有给她机会。

    开山砍刀已经出现在了陈阳的手上，一刀横着划过了她的脖子。

    这么漂亮的女人，可惜了啊。

    而杨伊，这次也没有再可怜她。

    但，等陈阳杀了红衣女子，看向杨伊的时候。

    杨伊却委屈的噘起了小嘴，眼泪再次啪嗒啪嗒的滚落下来。

    这女人，还真是水做的。

    也不知道哪里来的眼泪。

    “主人，我错了，您惩罚我吧。”

    “是啊，做错了事，必须要接受惩罚……”

    陈阳坏笑着点了点头。

    杨伊仿佛很快就感受到了陈阳的心思。

    “哎呀，主人你好讨厌呀。”

    随后，二人回到别墅，不会儿就响起了清脆的拍打声。

    【恭喜玩家击杀2级母体丧尸*1，获得金币*368，进度*62】

    【恭喜玩家，您已达到晋升条件，请问现在是否需要晋升。】

    这个鬼程序怎么偏偏在这个时候才反应过来。

    距离母体丧尸尸首分离，已经过去十几分钟了。

    一只2级母体丧尸，居然获得了三百多个金币，和62点进度值。

    不错不错。

    至于升级，还是等一会儿再说。

    何况，陈阳现在正忙的热火朝天，哪有什么时间去管这个。

    第十九日

    天空开始慢慢放亮。

    东方的天际泛起了鱼肚白。

    杨伊终于深深地舒了一口气，甚至连睁开眼睛的力气都没有了。

    “知道错了没。”

    “哼，我不，不理你了……”

    杨伊嘴上这么说，却拖着快要散架的身子，想要钻进陈阳的怀里。

    但人还没扑进去，却又停了下来。

    “快快快，要流出来了……”

    陈阳给杨伊拿来了毛巾。

    “你来给我擦……”

    “咦！”

    陈阳迟疑了一下，这是要指使自己干活了。

    “你确定让我来！”

    “嗯……”

    几秒钟之后，就响起了杨伊的求饶声。

    现在虽然天快要亮了。

    但二人并未起床，而是相互拥抱着继续睡去。

    等到二人再醒来时，已经临近中午了。

    等到吃饭的时候，万铭的玻璃罩再次升了起来。

    然而，此时的丧尸万铭，已经头破血流。

    杨伊既惊讶又心疼的看着万铭。

    不难看出，他之所以头破血流，那是因为用头撞玻璃罩撞的。

    昨晚，那只母体丧尸来了的时候，万铭的反应也异常激烈。

    想要用头撞的方式，把玻璃罩打开。

    但是，无论他怎么撞，都没能出来。

    杨伊终于意识到，一直把万铭关在这儿，是一个错误且自私的行为。

    而且，那只母体丧尸也有一定可能，是被万铭引来的。

    等二人吃过饭后，杨伊花了好长的时间，与万铭做了道别。

    最终，杨伊还是恋恋不舍的让陈阳打开了笼子。

    万铭貌似也懂了妹妹的良苦用心。

    在笼子打开的那一刻，他也并没有急着离开。

    而是迂迂回回，辗转了多次之后，才慢慢走了出去。

    并向城市空旷的大街上走去，越来越远。

    杨伊看着哥哥远去的背影，儿时一起的画面也历历在目。

    这一别，今生今世可能永远不能再相见。

    但同时，这也是哥哥万铭一个新的开始。

    对于杨伊来说，这又避免不了一场痛哭。

    天要下雨，娘要嫁人。

    很多事情都不是我们能左右的。

    所以，现在每个人最重要的事情，还是好好的活下去。

    就在万铭离开后不久，杨伊还没有在哥哥离开的痛苦中走出来，所有的人都收到了一条提示。

    【诸位玩家下午好，就在刚刚，全球达到4级玩家已经破万。】

    【为了激励各位玩家再接再厉，本游戏的第一个副本，将在3天后开启。】

    【进入副本的首要条件是达到4级。】

    【完成通关副本任务的所有玩家，都会得到奖励。通关时间最短的玩家奖励最为丰厚，其次是第二名，然后是第三名，以此类推……】

    【详情可点击娱乐频道论坛板块的官方帖子。】

    4级玩家已经破万。

    这个数字貌似有点恐怖啊。

    陈阳也是昨晚才刚刚达到晋升4级的条件，没想到第二天下午就过万了。

    当然，对于副本这个名词，陈阳并不会觉得陌生。

    因为在之前，很多游戏之中都有副本。

    副本有一个好处就是，通关奖励通常比较丰厚。

    陈阳想要具体去了解一下这个副本，于是就打开了论坛板块里的官方帖子。

    从官方帖子上看到。

    出现副本的位置是半月城境内，距离陈阳这儿的江城有一千多公里。

 第65章 晋升四级

    第65章晋升四级

    目前，那儿已经出现了一个方圆百里的安全区，几乎已经将整个半月城覆盖了。

    安全区内，只有人类玩家才可以进入，任何丧尸都无法进入。

    还有就是这个副本乃是全球唯一的一个副本。

    所以，到时候全球各地的强者，都将会汇聚于此。

    当然，也不乏一些凑热闹的低等级玩家。

    如果有人在这个时候，倚强凌弱，欺负弱小，抢夺弱者资源，也将会得到惩罚。

    随后，陈阳又看了看其他玩家发的相关帖子，视频和区域聊天频道。

    然而，副本刚出现这么一会儿。

    各路的视频大佬，论坛霸主，已经开始发布什么所谓的副本攻略和教程之类。

    本身自己就一知半解的一两级的小菜虫，还要去给别人讲解，这简直就是可笑。

    但是，毕竟还是有那么一群无聊的人，会看看他们所说的攻略内容。

    从而给这些视频带去了流量。

    只要这视频有了播放量，发布这样的小视频，就能获得奖励的。

    之前陈阳在其中一个视频上有看到，一个超级火的小视频，发布者居然得到了几千个金币。

    所以，现在就有那么一批人，专门去拍摄各类稀奇古怪的视频，来博人眼球。

    不再想什么升级和杀丧尸。

    当然，还是有相当一部分人，还是比较喜欢发那种比较正能量的视频或者帖子。

    就比如，陈阳有看到很多个视频的发布者，都表达了尽快杀丧尸升级。

    好赶在副本开始之前，晋升到四级。

    另外，还有一个更大的热门话题，那就是前几名通关副本的奖励是什么？

    这个话题，引起了许多人的讨论。

    “我感觉可能是奖励一件特别牛的武器。”

    “一条命吧，比如在游戏中死亡了，还可以重生。”

    “可我为何觉得是抗病毒药剂，使用后终生可免疫丧尸病毒。”

    “我觉得，是一个优质水制造机，可以将被污染的水，加工成优质饮用水。”

    陈阳看到后面一条，顿时皱了下眉头。

    如果是这能力，不是特么的抢自己生意吗？

    不过，陈阳比较认同的是抗病毒药剂一类的。

    不一定是抗病毒药剂，还有可能是让丧尸重回人类的药剂。

    因为到现在为止，这个游戏当中，还没听谁说过，某某某谁，变成丧尸之后，又变成了人类。

    看到众人的各种猜测，陈阳想去闯副本欲望更大了。

    不过也不用急，现在距离副本开启，还有三天的时间呢。

    暂时也没必要这么早去。

    毕竟去的早了，到了那儿也是等着。

    杨伊看到这个帖子之后，好似对这个副本也很感兴趣。

    “想去吗，我带你一起去瞧瞧！”

    陈阳对着杨伊问道。

    “嗯嗯，想去！”

    杨伊点了点头，但是她还有点担心。

    “那儿会不会很危险呀，还有就是主人你到四级了吗，不是说进入副本首先要达到四级吗？”

    陈阳伸手捏了捏她的小脸蛋。

    “放心吧，就算有危险，你也不会有事的。”

    “还有就是4级，昨晚杀了那个母体丧尸之后，我就已经达到了晋升四级的条件，只是我懒得升级而已……”

    确实，从昨晚到现在，陈阳还没空出时间来，给自己升下级。

    “这……好吧！”

    杨伊也是无语。

    自从刚刚这个帖子出现之后，很多人都争着抢着去升四级。

    游戏出现副本的主要的目的，就是鼓励大家去杀丧尸升级。

    而陈阳现在，明明达到了晋升四级的条件，却懒得去升级。

    现在没什么事了，于是陈阳就给自己升一下级。

    【恭喜宿主，您已晋升至四级。】

    【恭喜宿主，您的开采等级，已达到“宗师”级别。】

    【恭喜宿主，您的身体得到强化。】

    开采等级！

    陈阳到现在为止，一份材料也没有开采，没想到居然也跟着人物等级达到了宗师级别。

    至于身体的强化，陈阳确实有感受到自己现在身轻如燕。

    这一次身体的强化，好似幅度比较大。

    如果正常人的体质为100%的话，陈阳感觉自己现在已经到了180-200%的样子。

    也就是，身体各方面的素质，可能是常人的两倍。

    接下来，陈阳看了一下自己的个人信息。

    基本信息！

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【玩家等级：4级】

    【进度：2310000】

    【体力：166180】

    【健康：135140】

    【开采等级：宗师】

    【庇护所等级2级】（升级需要武器设计图纸）

    【神兽等级：未开启】

    四级了！

    庇护所等级，也可以晋升到三级了。

    陈阳看了一下庇护所晋升三级，又会出现哪些改变。

    很快，陈阳发现。

    庇护所晋升3级，是给庇护所增加武器了。

    装上这个东西，那似乎事情就会变得更加有趣了。

 第66章 购买图纸

    第66章购买图纸

    因为，陈阳发现。

    庇护所晋升3级，没有特别指定的材料，他需要一种比较特殊的东西。

    那就是庇护所武器设计图纸。

    不同的武器设计图纸，所建造出来的武器也不同。

    所以，这就导致了一个问题，那就是多样性。

    在这之前大家所建造的庇护所，只有大小和造型的不同。

    因为大家所使用的材料都是一样的。

    而从三级开始，就需要用到不同的设计图纸。

    不同的设计图纸，就会需要不同的材料。

    最终所展现出来的威力，也将不同。

    看来，从3级开始往后，所有人的庇护所，差距也将会越来越大。

    不过，陈阳看到当开采等级达到宗师之后，出现了一个新型的材料碳钢。

    相信很多武器的建造上，将会用到这个新材料碳钢。

    至于庇护所要用的设计图纸，陈阳目前一张都没有。

    陈阳的这个庇护所这么大，武器肯定也不止一个。

    至少前后都要有才行。

    随后，陈阳在出售栏里搜索了一下，看看有没有人在出售碳钢和庇护所武器设计图纸。

    碳钢倒是有看到几块。

    价格也都在100个金币左右。

    至于庇护所的武器设计图纸，就一张也没有了。

    从很早之前，就有许多有头脑的人，开始在世界频道上倒卖各类设计图纸。

    所以，如果谁手里有想出售的设计图纸，早就被这类的二道贩子都给收走了。

    陈阳想要设计图纸，只有两个途径。

    第一，就是自己去找资源箱，因为大家的设计图纸，都是从资源箱里开出来的。

    然后第二个途径，就是找这类二道贩子购买高价的设计图纸。

    现在出去找资源箱来获得设计图显然不现实。

    就算能找到资源箱，也不一定就能开出设计图纸来。

    所以，现在只能找那些二道贩子。

    于是，打开世界聊天频道。

    往上翻了翻，已经找到许多倒卖设计图纸的发言。

    最终，陈阳将目光落在了一个叫罗勉的。

    这个人的发言，看上去很简单，也很真诚。

    “专业收售各类图纸，童叟无欺，绝对给你一个意想不到的价格。”

    好吧，好像也看不出哪里真诚来。

    陈阳试着联系了一下他，给他发了私信，告诉他有意购买庇护所的武器设计图纸。

    那家伙没有立刻回复陈阳。

    大约过了几分钟之后，才开始回复陈阳。

    “好的帅哥，想买武器设计图纸是吗。首先恭喜你到达四级了哈，不知道帅哥想给自己的庇护所装什么样的武器。”

    “我庇护所比较大，也不知道要用什么样的武器？”

    “呦，又是一位大佬呀，半个小时之前，还有一位拥有两百平米庇护所的大佬，刚在我这儿买走了一张图纸呢，他买的是疾风巨弩，那穿透力绝对一级棒……”

    巨弩？

    特么的庇护所上的武器，不应是火炮，机枪之类的吗？

    怎么会弄一个巨弩呢？

    填装又费劲，杀伤面积又小。

    陈阳将自己的疑问说了一下。

    但是，那个叫罗勉的家伙，很快就笑了出来。

    “哈哈，这位大佬一开始也是这么想的，但是这种巨弩发射出去弩箭，带有几米宽的羽翅，一箭射出去横扫一大片呢……”

    咦！

    听这家伙这么一说，好像还真不错。

    确实，机枪这样武器，攻击范围的确有限。

    火炮可以攻击的很远，炮弹爆炸的破坏面积也很有限。

    但如果飞出去的弩箭，两边都带有锋利的羽翅，那确实是横扫一大片。

    尤其是庇护所在被尸群围攻的时候，这种武器的作用将尤为明显。

    怪不得前面那个两百米庇护所的家伙，一听这个罗勉忽悠，就立马选择了这种武器。

    “那这类武器的设计图纸，你还有吗？”

    陈阳问道。

    “哈哈哈……那当然有了，不过这类武器设计图，有点小贵……”

    “多少金币？”

    “两万金币！”

    两万金币对于现在的陈阳来说，简直就是九牛一毛。

    毕竟杨伊每天给他卖水获得的收益，都有七、八万。

    但是，不讨价还价，那不是陈阳的作风。

    “两千金币！”

    陈阳说道，直接给他去掉了一个零。

    一看到陈阳这个讨价还价的方式，对面的罗勉顿时愣住了。

    “这位大佬，你没开玩笑吧，你这还价也太狠了吧。”

    “如果你对半砍，这个我还可以理解，你这直接给我去了个零，是不是有点过分了。”

    “这样吧，你想买，我想卖，我直接给你一点诚意，一万五，一万五如何！”

    只是，陈阳看到这个价格后，依旧不满意。

    “两千金币，一分也不加。”

    对面的罗勉，直接倒吸一口凉气。

 第67章 吹牛都不敢吹这么大

    第67章吹牛都不敢吹这么大

    这张图纸他要价的确是有些虚高，收上来的时候，的确没要那么多钱。

    可这图他的收购价格就是四千五百个金币。

    这么贵的图，对于他来说也不是很好卖。

    说半个小时之前，有个两百平米庇护所大佬，也的确是看中了这个武器。

    但被这么高的价格给吓跑了。

    毕竟现在的玩家，有金币都去升级自己的庇护所了。

    尽可能的让自己的庇护所大一些。

    何况，这种设计图纸买过去之后，还需要花钱买材料才能制作出东西来。

    所以说，设计图纸这么贵并没有那么好卖。

    但好在这位大佬，居然给到了两千金币。

    接下来，就看看陈阳还能不能再给高一点。

    “大佬，你这样就没啥意思了，我都这么有诚意，一下子给你降了五千，要不这样，我再让一步，一万，一万如何，你多少也要让我赚点是不。”

    最后，陈阳没有再说话，罗勉生怕陈阳这个有钱大佬跑了，所以自己直接降到了五千。

    五千了，不能再低了。

    再低就亏了。

    毕竟买卖这种的东西，还要把时间成本算上去。

    陈阳感觉到五千的确是对方的极限了，于是想了想后便道。

    “这样吧，我这儿有一批优质饮用水，我用一百份来换如何。”

    “啥，一百份优质饮用水！”

    现在，在陈阳这儿每天都有五千份优质饮用水流到外面。

    这个量始终还是太少了。

    虽然陈阳通过杨伊，要求那些零售商，把售价定在30金币一瓶。

    可是，总还是有那么一部分人不听话，故意把价格抬高。

    就算零售商不抬高价格，那些普通顾客也可能会抬高价格转手。

    所以，这一百份的优质饮用水，对于罗勉来说还很划算。

    于是，第一笔交易算是达成了。

    接下来，陈阳询问了一下其他类型的武器。

    比如说近防炮，火炮，还有重型机枪等等。

    这类除了火炮需要消耗能源之外，其他那种用炮弹或者子弹的，他的消耗都特别的大。

    例如，有一种高射机枪，一分钟就可以射出几千发子弹。

    而这样的子弹，两份钢材和一份铜块，也只能制造出一百发子弹。

    另外，还有一种近距防御炮，每分钟可以发射一百发炮弹。

    而炮弹的造价更高。

    也就说，它打出去的那不是炮弹，也不是子弹，而是黄灿灿的金币。

    所以，庇护所武器的建造上，在武器的选择上，也尤为重要。

    如果选择了消耗大的热武器，遇上尸群后，等弹药打光了，再牛的武器，也将成为一种摆设。

    最后，陈阳选择了两门主炮。

    然后又选择了四门副炮，也就是近防炮。

    另外，还有十几挺机枪。

    看到陈阳选择了这么多武器的设计图，有点奇怪。

    “我说大佬，你确定一下子要这么多武器的设计图吗，您是还给别的大佬购买了武器吗？”

    “没有，我只给我自己买？”

    “啊这……大佬你突然买这么多武器，虽然我很高兴，但我还是要提醒你一下。如果庇护所装的武器太多了，反而会成为了一种负担……”

    听到这个叫什么罗勉的，居然还有好心提醒别人这个。

    这一点，倒是让陈阳有点预料之外。

    在这个游戏世界能有这种心思的人，已经很少了。

    “放心吧，我心中有数……”

    “那大佬我能不能试问一下，您的庇护所有多少平，也像之前那个大佬一样，有两百平吗？”

    “两万吧，具体没算过。”

    “两万？是花了两万金币建造的庇护所的吗，天呢大哥，你真牛……”

    如果是从一开始建造庇护所，到二级升级，估计也要三四百平米了。

    也是绝对的大佬。

    但陈阳说的是平米，他的庇护所造价，那要上百万了。

    如果换做平时，陈阳听到这儿也就一笑了之了。

    他也不会再解释什么。

    毕竟让那么多人知道自己的庇护所有两万平米，不见得有什么好处。

    可陈阳，在这个罗勉面前，最终还是解释了一下。

    “不是花了两万金币，是两万平米啊！”

    在陈阳说出这句话后，对方也不知道为什么，好久没有再回复陈阳。

    大概沉闷了五分钟左右，他最终还是回了陈阳一句。

    “大佬开玩笑呢吧，两万平米，我吹牛都不敢吹这么大的。”

    “你不信那我也没有办法，行了，废话少说，算算那些图纸全部加起来一共多少钱？”

    “一共一万金币吧。”

    这一回，其实陈阳也没有再想着讨价还价了。

    他是想准备直接付款了。

    正当陈阳准备申请与对方交易的时候，对方又说话了。

    “但是吧大佬，我还是不相信你有两万平米的庇护所，真是打死我也不信。”

    陈阳听了这句话，微微笑了出来。

    “不信就算了。”

    “大佬你在什么地方，要不我们打个赌如何？”

    “打赌！我在江城，不知道你想怎么赌？”

 第68章 图纸商，罗勉

    第68章图纸商，罗勉

    “那正好，我去半月城的时候，可以稍微绕一下路到你那儿，如果你真的有两万平米的庇护所，你想要的这些图纸我白送你，可如果你没有，那就付给我两倍的金币，也就是两万……”

    “那好，来吧！”

    “好，我最晚明天中午到江城。”

    既然想千里给自己送图，哪有不收的道理。

    同时，陈阳也想见识见识这个叫罗勉的家伙，到底是一个什么样的人。

    能在全球做起庇护所的生意，那也绝对是个非常有经济头脑的人。

    等关闭了私信聊天之后，陈阳打开了刚刚买来的设计图。

    【疾风巨弩】

    【描述：白银武器，超过76%的白银武器。可分疾风巨弩和疾风弩箭。拥有自动填装功能，射速10次分钟。】

    【第一部分，疾风巨弩】

    【材料：碳钢*18、钢材*150、铜块*35。】

    【第二部分，疾风弩箭】

    【材料：碳钢*6、钢材*28】

    看来，如果将这个庇护所装备好武器，还是需要大量的材料。

    制作武器所用材料不是很多，但这些武器耗材是很浪费材料的。

    在作战之前，肯定要准备许多弹药才行。

    暂时，还没有那么多碳钢，所以这件事还是要交给杨伊购买。

    关上界面。

    此刻的杨伊，还没太在哥哥离开的悲伤情绪中走出来。

    陈阳喊着她，一起去温室看看。

    如果是普通的作物，种上种子之后，怎么也要几天之后的才会发芽。

    但，当陈阳和杨伊来到温室的时候，发现土壤之中已经钻出了绿油油的幼苗。

    而且，这些幼苗与普通的作物还有非常大的不同。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那些只经过数量升级幼苗，周身散发着淡淡的银色光芒。

    而经过品质升级的幼苗，居然散发着金色光芒，而且光芒更胜。

    等这些植物再长大一些，或许在这个房间里不用开灯，就能照亮整个房间。

    特别神奇。

    “天呢，这种植物居然可以发光，好神奇，好可爱呦……”

    杨伊看着这些幼苗，就像看到一只小动物一样，用手轻轻地的摸了摸一株幼苗。

    然而，那只幼苗仿佛有意识一样。

    随着杨伊的触碰，就像含羞草一样，竟然自行把叶子卷了起来。

    “啊这，这是不想让我摸吗，哈哈……”

    看到这些小幼苗，杨伊暂时居然忘记了其他的烦恼，哈哈大笑起来。

    到了晚上，杨伊先将一部分材料交给了陈阳。

    碳钢有两百余份，钢材和铜块均过千，铁块也有一些。

    杨伊的效率果然很不错。

    当然，这些材料还是不够。

    和陈阳升四级的预算，还差的远。

    第二十日，距离副本开启还有两天。

    吃过早饭，陈阳来到温室看了看。

    各种幼苗都长出了好几片叶子，这些幼苗们都还在茁壮的成长。

    感觉这个速度下去，用不了几天的时间，就会开花了。

    但是，一些杂草让人很讨厌。

    这些杂草虽然没有那些幼苗长得快。

    可是，它们会争夺幼苗的养分。

    还要想个办法才行，如果依靠人手工一颗颗的拔，那不费老劲了。

    可如果使用除草剂，先不说会不会伤害幼苗。

    等幼苗结了果实，也很有可能被污染。

    就在陈阳想着如何除草的时候，陈阳就收到了罗勉发来的信息。

    说他已经到了江城境内，问陈**体的地理位置。

    陈阳将自己的具体地理位置告诉了他。

    又过了半个小时，陈阳就看到了一辆火车头一样的战车，顺着街道碾压一切，气势汹汹的开了过来。

    这辆战车有十米高。

    被他碾压过去的汽车，都被压成了铁饼，有的汽车发出爆炸声。

    但这样的爆炸，对于这种高大的战车来说，也根本不算什么。

    这应该就是那个叫罗勉的庇护所了吧。

    陈阳站在楼顶上，对着下面的战车摆了摆手。

    战车好似已经看到了陈阳，他的战车停了下来。

    不一会儿，庇护所上方的门打开了，从里面出来一个戴着眼睛的年轻小伙。

    年纪看上去估计也只有个二十来岁。

    罗勉的头上，带着一个耳机。

    在他将耳机打开之后，就开始对着耳机说话。

    这家伙的战车庇护所上有扩音器，声音也很大。

    “你好，请问您就是陈阳吗？”

    陈阳一伸手，一个小型的升降机，也将一个话筒递到了陈阳的手中。

    “是的！”

    陈阳回了一声，声音比罗勉庇护所上的扩音器的声音还要大，还要清晰。

    “这位大佬，你身后的那栋别墅估计就是你的庇护所吧。是不小，可要说两万平米恐怕不够吧，哈哈……”

    罗勉的笑声很得意，仿佛觉得自己这次是赢定了。

 第69章 大佬请住手

    第69章大佬请住手

    陈阳身后的那栋别墅的确不小，两层加起来估计五六百平米，与两万平米的差距有点大。

    陈阳却笑了笑，不知道他为何要忽视自己脚下的庇护所。

    “我脚下的庇护所你看不到吗？”

    陈阳淡淡的道。

    这一句话，罗勉脸上的笑容顿时僵住了。

    “这，这一栋……这，这怎，怎么可能……”

    罗勉不肯置信的看着陈阳脚下的那栋写字楼。

    陈阳脚下变成了升降机，他来到了三层的位置。

    脚下一个托板将陈阳从庇护所中推了出来。

    现在的高度，已经几乎与罗勉持平。

    直到陈阳来到罗勉的面前，罗勉还是有些不敢相信，有人居然把一栋写字楼给弄成了庇护所。

    “我的天，这有没有搞错……”

    “这栋写字楼，每层一千平还要多点，这一共二十层，你说有没有两万。”

    “有有有……这绝对有了……”

    罗勉全球做设计图的生意，接触到的大佬，怎么着也已经过百了。

    他还是第一次听说，居然有人把一栋写字楼给建成了庇护所。

    本来，如果陈阳只有楼顶上的那栋别墅是庇护所，这已经另很多人羡慕了。

    可这，这不是羡慕了，而是恐怖了。

    “现在信了吧，那我们之前的赌约，你是不是应该履行了。”

    陈阳对着罗勉说道。

    罗勉一愣，本来他还以为陈阳吹牛。

    自己是百分百稳赢的。

    而且，他的战车上，也已经装好了武器。

    如果这个陈阳输了赌局耍赖的话，自己就动用武力。

    然而，现在想耍赖的却是他自己。

    “哈哈……这位大哥，什么赌约啊，我那是开玩笑的。”

    “您的庇护所这么大，还已经2级了，怎么也不花个百万了，相信您不会跟我这种小罗罗认真的对吧。”

    罗勉果然是想着耍赖。

    他的那些图要卖一万金币，成本也好几千金币。

    如果就这么拱手让给陈阳，他实在心有不甘。

    当然，罗勉本身自己，做图的生意，也积攒了不少资本。

    自己的这辆战车，也有一百五十平米。

    “这么说，你是想耍赖喽！”

    陈阳面色微微一冷。

    而罗勉心中没底，但他还是有那么一点点自信。

    毕竟他的庇护所虽然没有陈阳的大，但他的庇护所已经晋级，配备好武器了。

    所以，罗勉一直没说话，好似已经默认要耍赖了。

    陈阳也不急！

    他脚下的托板缓缓收了起来。

    等陈阳的身子收进庇护所之后，巨大的写字楼庇护所，顿时发生了变化。

    接下来，震撼的画面再次出现，大楼变成一口大锅扣了下来。

    罗勉面色一变，一看事情不妙，他连忙缩进自己的庇护所，并将顶上的门关上。

    等他回到驾驶室的时候，发现自己已经出现在了一口大锅中。

    很快，他准备用自己庇护所上的武器，从这口大锅上打出一个洞来，然后逃出去。

    然而，就在这个时候，罗勉突然发现自己的庇护所动不了了。

    很快接下来，他的游戏界面上，出现了庇护所的信息。

    【警告：庇护所遭到攻击。】

    【警告：庇护所遭到攻击。】

    【警告：庇护所防御状况85%】

    【警告：庇护所防御状况62%】

    【警告：庇护所防御抵御健康值，请尽快修复。】

    【警告：庇护所动力系统出现故障，请尽快修复。】

    【警告：庇护所武器系统出现故障，请尽快修复。】

    【警告……】

    看到这样的一个个警报，罗勉顿时慌了。

    之前可从来没遇到过这种情况。

    他的庇护所，就算是用机枪扫射，也只是提示庇护所遭到攻击。

    也没有提示防御损坏！

    现在动力系统和武器系统又都出现问题，那还反抗个什么劲啊。

    “大佬请住手，大佬请住手，我服了，我服了，我愿意将你想要的图双手奉上……”

    没办法，罗勉还能对着话筒大声喊道。

    陈阳听到罗勉求饶的声音，也就停止继续攻击了。

    其实，现在陈阳完全可以以死亡威胁，然后让对方将手上的所有图纸和金币全部拿出来。

    但陈阳最终还是放弃了这种想法。

    因为，这个罗勉留着还有用。

    首先，陈阳在设计图的了解，和庇护所武器的选择上，没有这个罗勉更加了解。

    另外，这个罗勉在全球做生意，想必他对全球的高手有一个大致的了解。

    所以，陈阳也想通过他，多了解一些全球的强者。

    何况，现在罗勉与他的庇护所，都在自己的庇护所之中。

    陈阳自己可以处于一种无敌的状态之中，所以也不用担心他会有什么歪心思。

 第70章 今天天气不错，适合结拜

    第70章今天天气不错，适合结拜

    刚才，只是用隔板轻微一挤压，他的庇护所已经损坏的不成样子了。

    陈阳将挤压罗勉的庇护所隔板，全部松开。

    然后等待着罗勉从里面出来。

    不一会儿，罗勉战战兢兢的从自己庇护所战车中爬了出来。

    其状态和之前已经大不相同。

    “对，对不起大哥，小弟我有眼不识泰山，请大哥大人不计小人过……”

    罗勉说道这里，然后看了一眼自己脚下的庇护所战车。

    四面八方好似均已经遭到了不同程度的损坏。

    当然，这种损坏是可以修复的。

    游戏界面的制造功能，就可以修复庇护所。

    但是，这需要时间。

    在庇护所修复的这个期间，罗勉也是最虚弱的时候，可能随便来几只丧尸，都可能要了罗勉的命。

    “放心吧，只要你乖乖听话，我是不会杀你的。”

    陈阳先给罗勉吃了一颗定心丸。

    “好的好的，多谢大哥……”

    接下来，罗勉也为了表达自己的诚意，主动申请与陈阳进行交易。

    看来，这是要把之前陈阳选的那些武器设计图，交给陈阳。

    不过，陈阳暂时并没有同意他的申请。

    而是控制着自己额庇护所，变化成为了一艘巨大的陆上军舰。

    随后，一个起重机将罗勉托举起来。

    罗勉脚下的突然变化，被吓得一句话也不敢说，只顾着稳住自己的身形。

    陈阳带着他一起来到了庇护所战舰的外面。

    “这就是我的庇护所全貌，你觉得我的庇护所应该装备一些什么武器才好？”

    陈阳将自己庇护所的战舰形态，展示给罗勉观看，看看他是否拥有更加合适自己这个庇护所的武器设计图。

    只是，当罗勉看到陈阳庇护所战舰时，整个人愣在了那里，半天也不说话。

    “你这是咋了，说话啊！”

    陈阳等了一会儿，见他不说话，又问了一句。

    “额，这……”

    罗勉顿时回过神来，不过此刻他的心态好似已经崩了。

    “卧了个槽啊，这是庇护所吗，这哪里是庇护所，分明就是一艘来自外星文明的宇宙战舰吗……”

    看看陈阳的庇护所，再看看自己的庇护所。

    简直就是一个是爷爷，一个是孙子。

    “你是我大哥，你就是我亲大哥……”

    罗勉一改刚才的震惊表情，也没在意刚才陈阳说了什么。

    而是郑重其事的看向陈阳。

    “大哥，正所谓不打不相识，今天你我兄弟二人，真是一见如故，相见恨晚呢……”

    “大哥你看，今日风和日丽，是一个结拜的好日子。”

    “不如我们借此机会结拜吧……”

    “你做大哥，我做小弟。”

    “你我不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”

    “有难同当，有庇护所同享……”

    罗勉的嘴突然就像机关枪一样，一直突突突说个不停。

    只是，他的话刚刚说完，突然一片黑云，遮住了太阳，整个天空是一边黑，一边白。

    给人的感觉，一副就要下大雨的样子。

    罗勉看了看天，然后又道。

    “你看，老天都在祝福我们，我们两人一定是被上天委以重任，将来拯救苍生就看我们两个了……”

    看着陈阳的巨大庇护所，罗勉对自己的将来充斥着各种幻想。

    只是旁边的陈阳，一头黑线。

    真是从未见过如此厚颜无耻之人。

    这是什么跟什么呀，就要结拜。

    特么的老子要结拜，也要找个跟自己水平差不多的玩家结拜。

    所以，对于陈阳来说，并不想带他玩。

    罗勉仿佛看出了陈阳眼中对自己的不屑，于是他低头仔细看了看陈阳的战舰。

    “其实，我还有一张王牌武器图纸，一直没有拿出来给你看。”

    “我本来是留给我自己的，但奈何我搜集不到这种材料，所以想留着等我五级再试试。”

    “既然大哥有如此本事，我现在就把这个图送给大哥您，就当小弟的一份心意。”

    很快，罗勉再次申请与陈阳交易。

    这回陈阳同意了，他倒是想看看，罗勉到底有什么设计图。

    很快交易成功！

    陈阳的物品栏中，多了一个武器设计图。

    【雷光电炮】

    【描述：白银武器，超过99%的白银武器。可发射一种电弧，并可引起连锁反应，击毙附近的丧尸。】

    【材料：能量之核*1，碳钢*58，钢材*30，铜块*205】

    能量之核？

    这个是什么材料。

    感觉说是材料，更像是一种装置呢。

 第71章 给庇护所装武器

    第71章给庇护所装武器

    但随后，陈阳很快发现。

    这个所谓的电核之心，其实就是一个核反应堆。

    普通的庇护所，建造了发动机之后，行走需要燃料，或者需要展开太阳能充电板充电。

    而陈阳的庇护所却不同，庇护所经过升级之后，庇护所已经成为核能的了。

    所以，这个雷光电炮这个武器，简直就是为陈阳量身定做的。

    “大哥，这个图怎么样，喜欢吗？”

    “很不错，既然你这么愿意认我做大哥，那我就收下你这个小弟。以后谁若是敢欺负你，尽管喊我的名字……”

    虽说陈阳也不知道喊自己的名字管用不管用，不过暂时这个武器的设计图，还是先拿到手再说。

    “好好好，那多谢大哥您了。”

    “小弟不必客气，刚才你说要给我那些图纸，也拿过来吧。”

    罗勉微微一愣！

    但随后，又把陈阳昨天选的那些图，给了陈阳。

    “当然，大哥不会白要你这些图纸，还要给你钱。”

    “别，我的就是大哥的，大哥尽管拿去用。”

    其实，罗勉现在也是心里苦，主要是干不过，如果能干的过，干嘛还要拜大哥……”

    接下来，二人相谈甚欢。

    并相约一起前往半月城，去挑战副本。

    其实，也有很多人也都在组建战队。

    一是担心遇到强大尸群，再一个也是担心被其他玩家算计。

    陈阳的身边，多一个小弟也无所谓。

    虽说现在这年头人人自危，谁的心里想什么也不知道。

    不过，只要有足够的自我保护意识，或者是拥有绝对的实力面前，就算他有什么坏心思，也不敢把自己怎么样。

    片刻之后，陈杨将自己的庇护所，恢复成了写字楼的模样。

    罗勉看着陈阳的庇护所，可以随意变化，也好奇万分。

    而他自己的庇护所，也只能是通过游戏界面，控制一下内部的温度。

    检测一下庇护所受损的情况，或者是开关一下门。

    也就没有其他什么作用。

    好吧，今天就算到此为止。

    罗勉的庇护所也已经恢复的七七八八了。

    他要回自己的庇护所了。

    而陈阳也准备回去吃点东西，然后开始准备材料，升级庇护所。

    现在，这些庇护所的武器图纸，已经准备的差不多了。

    等陈阳回到庇护所，杨伊已经备好了饭菜。

    “今天看到外面多了一个庇护所，这人是谁呀？”

    杨伊没有跟陈阳一起出去，只透过窗户看到外面多了一个庇护所战车，看样子应该是别人的庇护所。

    “算是我的一个小弟吧，晚上多备一点饭菜，让他过来一起吃饭。”

    在游戏开始之前，大概就是这样的。

    兄弟来了，当然是先招待请客吃饭。

    这家伙来了，还给自己送来了这么多的图纸，陈阳也应该表示表示。

    “嗯，好的！”

    这个游戏之中，招收小弟，组建战队。都是增强自己实力的一种方式。

    所以，杨伊也非常支持陈阳这么做。

    下午，通过杨伊的努力，没多长时间，就把所有武器制造的基础材料都已经备齐。

    当然，那些子弹、炮弹还有弩箭的材料，等以后慢慢去备。

    现在，陈阳先开始升级庇护所的武器。

    首先，就是旋风巨弩，这个陈阳把它装在了战舰的后方。

    比如当有尸群追击的时候，就用旋风巨弩进行攻击。

    雷光电炮，陈阳装作在前面。

    他的攻击范围很广，对比较密集的尸群，攻击效果更佳。

    所以，可以用它来开路最合适不过。

    至于两门主炮，陈阳装在了战舰上前方和上后方各一门。

    它攻击距离较远，可以攻击比较远的单一敌人。

    至于四门副炮，陈阳把它装在最上方。

    他们的作用，主要是用于拦截空中的导弹。

    因为敌人不仅仅只有丧尸，还有可能是同类人的炮弹。

    至于剩下的十八挺机枪，就装在战甲的侧面。

    用于攻击两测的敌人。

    不知道这种设计完美不完美。

    但目前看，应该也就是这样了。

    接下来，陈阳启动了升级，随着材料的大量消耗，和一张张设计图纸的消失。

    陈阳的庇护所战舰上，出现了一门门武器。

    当然，陈阳的庇护所，变化多端。

    当遇到比较强的尸群时，当然也可以随机应变，将最厉害的武器攻击最强适合它的对手。

    但随之，陈阳还考虑到一个问题。

    这样的战舰开出去，行走在路上可能会比较笨重。

    陈阳又想到了一个方式，他可以用通过分子压缩技术，让庇护所变成一辆普通车的大小。

    干脆就直接设计成一款跑车样式。

 第72章 跑车模式与摩托模式

    第72章跑车模式与摩托模式

    当然，在跑车模式的时候，那些武器还要正常使用才行。

    于是，陈阳开始琢磨，如果只限于跑车的话，现在马路上堵得到处都是车，也没法开。

    所以，陈阳就决定射击一款跑车加装甲车的款式。

    马路上就有跑车，可以参考他们的样式，来进行设计。

    当然，既然有四个轮子的跑车模式，那干脆再设计一辆两个轮子的摩托车。

    这两款车的造型，都是带有炫黑科幻风。

    与之前的写字楼还有战舰都如出一辙。

    整整一下午的时间，陈阳的庇护所终于升级成功。

    此刻装备了武器的战舰，已经大变了样。

    更完美，也更霸气。

    对于陈阳来说，也更是如虎添翼。

    当然，陈阳不忘将这些武器，利用系统再升级。

    “叮，恭喜宿主，您已对该物品进行了品质升级。”

    “叮，恭喜宿主，您已对该物品进行了品质升级。”

    “叮，恭喜宿主……”

    随后武器都一一升级之后，武器的等级也都提高了一个等级。

    等级最高武器，就是那件雷光电炮。

    目前等级为是黄金武器，并超过99%的黄金武器。

    然后是旋风巨弩，升级之后为黄金武器，同样超过99%的黄金武器。

    最后是主炮和副炮，之前他们属于白银武器。

    现在升级之后，依旧达到了黄金武器，只是没超过那么多的黄金武器。

    主炮超过81%，副炮超过66%。

    至于周边的机枪，在升级之前都是青铜武器。

    现在都是超过99%的白银武器。

    坐在自己庇护所里的罗勉，看着自己面前巨大的战舰，从中午一直到现在，都在自我怀疑。

    到底是自己太弱了，还是陈阳太强了。

    为何如此吊打他。

    人家的庇护所两万多平，而自己一百五还沾沾自喜。

    就在他自我怀疑的时候，随着面前一闪，他面前的巨大战舰就不见了。

    咦！

    这是怎么一回事，怎么一下就这么消失了呢？

    但接下来，随着罗勉四处搜索，很快在他的面前出现了一辆超级炫酷的黑色跑车。

    从外形看，有点像蝙蝠侠的战车。

    这不难看出，这就是陈阳的庇护所，因为他们都是一个风格。

    “这，这是怎么一回事，怎么突然变那么小了？”

    就在罗勉疑惑的时候，那辆跑车开始咆哮起来。

    并随着陈阳挂挡加油门，跑车一下子窜了出去。

    街道上有一辆辆汽车挡路，但陈阳的跑车一冲过去，这些车全部都被撞飞。

    似乎一点都不影响陈阳的驾驶。

    跑车一路风驰电掣，撞飞了无数辆车回来后，停在了罗勉的面前。

    看到这副情景，罗勉赶紧从战车中爬了出来。

    陈阳的战车小了，罗勉本以为自己会高兴，觉得能找回一点自信。

    可看看陈阳那辆小巧切炫酷的跑车，再看看自己的笨重火车头，不仅没有找回一丁点自信，反而觉得自己的车更加一无是处了。

    接下来，跑车的敞篷慢慢落下，跑车里却出现了两个人。

    都穿着黑色战衣，看不出里面的人是谁。

    驾驶位的应该是陈阳，副驾驶看外表是个身材非常标志的女人。

    跑车开着开着，在中间慢慢分开了。

    “这……外形不错，可这设计不合格啊，战车居然断开了……”

    但下一秒，罗勉顿时闭嘴。

    因为他很快发现，刚刚那辆跑车，从中间断开后一份为二，居然成了两辆摩托车。

    “我勒个去！”

    这时，跑车上的两个人，一人一辆继续驾驶。

    甚至从分开到成为两辆摩托车，都是在行驶中完成。

    其实，陈阳这辆车，不仅酷似蝙蝠侠的战车，这个一分为二的设计，也是参考了蝙蝠侠的战车。

    当然，如果真的把蝙蝠侠的战车拿出来，肯定没有陈阳的这辆战车战斗力强。

    首先，这辆战车的能源，来源一核聚变反应堆。

    另外，战舰上有的武器，在这辆战车上也都有。

    只是由于那些武器，都经过分子压缩技术变小后，威力没有之前那么强大。

    但就算如此，那种超过99%的黄金武器，也不是普通武器可以相比的。

    半个小时之后，天已经逐渐黑下来了。

    陈阳叫上杨伊，将两辆摩托车合二为一，然后开始扩张。

    只是几个呼吸间，两辆摩托车又变成了一栋20层的写字楼。

    这样的变化，让罗勉揉了揉眼睛，这是不是有点违背能量守恒定律。

    怎么还能变大变小呢？

    不，这一定是一座假的庇护所。

    就在罗勉胡乱猜疑的时候，陈阳再次踩着一个托板，来到了罗勉面前。

    “大哥好！”

    看到陈阳过来，罗勉赶紧挤出一丝微笑。

    “晚上来我这吃饭吧！”

    “好好好！”

    其实，在这种时候，进入他人的庇护所，是一种禁忌。

    因为这有点请君入瓮的意思。

    在别人的庇护所里，主人拥有绝对的优势，想要杀人于无形，也是非常简单的事情。

    除非是十分亲密和信任的关系，才会走进别人的庇护所。

    陈阳和罗勉刚认识还不到一天。

    说是信任那根本不可能，但罗勉想都没想就同意了。

    其主要原因，还是因为以陈阳现在的实力，根本没必要请君入瓮。

    如果陈阳想要杀罗勉，就算先让他跑上一百米，感觉他也会用一百零一米的大刀，瞬间秒了他。

 第73章 泳池里都是优质饮用水

    第73章泳池里都是优质饮用水

    所以，陈阳让他去共进晚餐，也是一点压力都没有。

    罗勉随陈阳一起站在了托板上。

    陈阳带着他，一起来到了陈阳的庇护所的内部。

    很快，两个人身边，出现了升降机。

    在上升的过程当中，罗勉也总算是体会了一把二十层的庇护所。

    很快，二十层一闪而过。

    陈阳很快就带着罗勉来到了楼顶。

    来到了楼顶上之后，很快就被楼顶上的情景给惊艳到了。

    这个楼顶上，除了别墅之外，还有泳池、喷泉、花园和露天餐厅。

    尤其是泳池里的水清澈见底，倒映着天上的一朵朵乌云，好一副艳丽的风景画。

    不一会儿，杨伊穿着平日所穿的衣服走了出来，她将一道道菜端上了桌。

    罗勉看到杨伊之后，内心更是羡慕不已。

    在如此末日之下，还能见到这么漂亮的美女，真的是难得。

    看着这儿犹如油画里的画面，一尘不染。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就好似外面的尘世，与这儿没半点关系。

    罗勉虽然在这个游戏之中，混的还算不错。

    同时，他也积攒了不少物质和金币。

    可他的庇护所里也是脏兮兮的，就跟要饭的乞丐或者流浪汉一样。

    东西被丢的到处都是。

    身上的这件衣服，也是从游戏开始之后就没换过。

    “主人回来啦，这位应该就是您说的那位客人吧，快来坐下一起吃饭，饭菜已经准备好了。”

    看到罗勉，杨伊就对着陈阳二人说道。

    “好，来，坐下吃饭吧。”

    陈阳对着罗勉说道。

    只是，罗勉此刻却变得扭扭捏捏的不肯坐。

    因为这儿仿佛一切都那么的干净。

    他这一身脏兮兮的，怕会坐赃了陈阳的椅子。

    陈阳看出了他的尴尬。

    “来吧，放心没事，坐吧。”

    陈阳又对着罗勉招了招手。

    在陈阳的强烈安排之下，罗勉只好过来坐下。

    只是在他坐下后，依旧有些坐立不安。

    尤其是在杨伊上完菜后，为他倒酒的时候，也生怕自己的身上有味道，会被美女嘲笑。

    不过，杨伊并不在意这一些。

    如今这个世道，可不是每个人都能像陈阳这样过的比以前还好。

    杨伊给两人倒完酒之后，并没有坐下。

    而是站在二人旁边，就像一个侍女一样站在一旁。

    这样一来，让罗勉更加觉得有些不自在了。

    陈阳端起酒杯，然后与罗勉碰了下杯。

    “这酒跟优质饮用水一样，都是优质级的，不会有感染尸毒的风险，你可以放心大胆的喝。”

    罗勉看了看酒杯，又看了看酒瓶，然后狠狠地点了点头。

    “好好好，大哥的财力果然不一般，想必这些食物也一定是品质级的吧。”

    陈阳没有说话，反倒是杨伊忍不住笑了笑道。

    “在我们的庇护所里，无论是什么食物还是水，那都是优质级的。所以不要说桌子上的食物，就连旁边泳池河喷泉里的水都是……”

    罗勉一听，顿时被震惊的瞠目结舌。

    “什么，那泳池和喷泉里的水都是优质饮用水吗？”

    陈阳别墅旁边的这个泳池也不小，长度至少有个七八米。

    这么大的泳池，能装多少水啊。

    就这一池子水，超过他的所有资产也是分分钟的事。

    陈阳看了杨伊一眼。

    杨伊瞬间觉得自己刚才话多了，脸上大惊失色。

    的确，她刚刚那句话确实有些多余。

    “对，对不起主人，是我多嘴了。”

    杨伊赶紧道歉。

    其实，陈阳也并没有生气。

    “没事。”

    杨伊能有什么坏心思，她不过是想展示一下陈阳的财力。

    让罗勉更加死心塌地的跟着陈阳干。

    接下来，罗勉来到了泳池边上，然后用手捧起水喝了几口。

    “啊这……”

    杨伊顿时捂住了自己的小嘴。

    因为她早上的时候，还在里面游过泳。

    但罗勉喝了几口水后，还吧唧吧唧嘴。

    “嗯嗯，是那个味，这的确是优质饮用水……”

    可是这泳池里的水都是优质饮用水，这也太豪了吧。

    平日，罗勉连品质饮用水都不敢浪费一滴。

    更别说什么优质饮用水了。

 第74章 全球高手现状

    第74章全球高手现状

    罗勉一听，顿时被震惊的瞠目结舌。

    “什么，那泳池和喷泉里的水都是优质饮用水吗？”

    陈阳别墅旁边的这个泳池也不小，长度至少有个七八米。

    这么大的泳池，能装多少水啊。

    就这一池子水，超过他的所有资产也是分分钟的事。

    陈阳看了杨伊一眼。

    杨伊瞬间觉得自己刚才话多了，脸上大惊失色。

    的确，她刚刚那句话确实有些多余。

    “对，对不起主人，是我多嘴了。”

    杨伊赶紧道歉。

    其实，陈阳也并没有生气。

    “没事。”

    杨伊能有什么坏心思，她不过是想展示一下陈阳的财力。

    让罗勉更加死心塌地的跟着陈阳干。

    接下来，罗勉来到了泳池边上，然后用手捧起水喝了几口。

    “啊这……”

    杨伊顿时捂住了自己的小嘴。

    因为他早上的时候，还在里面游过泳。

    但罗勉喝了几口水后，还吧唧吧唧嘴。

    “嗯嗯，是那个味，这的确是优质饮用水……”

    可是这泳池里的水都是优质饮用水，这也太豪了吧。

    平日，罗勉连品质饮用水都不敢浪费一滴。

    更别说什么优质饮用水了。

    除非是遇到什么大单，让他大赚一笔的时候，他才会开一瓶优质饮用水来庆祝一下。

    早知道这样，罗勉就应该带个水壶过来灌一壶回去。

    不，水壶太小了，应该用水桶。

    随后，罗勉回到餐桌上。

    “大哥，我觉得跟你拜把子，真的是我这辈子做的最正确的一件事。”

    “哈哈，那好，今晚我们就好好聊聊……”

    其实，今晚陈阳让他来吃饭，也是有自己目的的。

    就是为了想从他嘴里得知，全球的高手目前是一个什么样的状态。

    这次副本开启，他的心里也好有个底。

    很快，这个罗勉几杯红酒下肚后，嘴巴就开始收不住了。

    “其实大哥，兄弟我并没有你想象的那么牛。”

    “我是在世界频道是打了广告，全世界的玩家也都能看得到，但生意做成的并不多。”

    “以前在世界频道打广告，那效果杠杠的，一天联系你的人数过万，几天都聊不过来。”

    “现在不行了，世界频道打广告的人太多了。一条信息，一秒钟就被挤到后面去了，没有几个人能看到。”

    “而且现在卖图纸的漫天要价，买图纸的却往死里压价。

    “所以，这图纸生意也不好做了，现在平均每天一单都成交不了。”

    罗勉的话，陈阳特别能理解。

    现在世界频道确实是这样，打广告的人确实多。

    随后，陈阳直入正题，想通过他了解一下目前世界高手的情况。

    “要说到高手情况，不得不提一个事情，那就是地区差异。”

    “地区差异？”

    世界大了，地区和地区之间出现差异是正常的。

    “因为，在游戏开始之前，咱们中原制度健全，不但禁止个人持枪，而且对管制刀具还有所管控。”

    “但是，中原之外那些蛮荒地区，就没有那么多限制了。”

    “所以，游戏一开始，那些人普遍要比我们的进度要快。”

    “这就导致一个地区差异的出现？”

    原来是这样！

    其实，陈阳早就想到过这种事情。

    在游戏开始之前，那些地方就是枪杀案比较频繁。

    那里的人们，不仅整日生活在恐慌之中。

    他们还妒忌中原人的这种安逸，时刻想着侵入中原。

    只是没想到的是，曾经中原的安逸，反而成了一种弊端。

    那些蛮荒地区的人，反倒有了优势。

    “在世界频道上打广告的时候，联系我的基本都是中原人。”

    “有个别联系我的蛮荒人，也是态度蛮横，想要强取豪夺。”

    “哈哈，现在虽然末世，他们拥有优势，但都是通过游戏界面线上联系，傻子才会白给他。”

    “但不可否认的是，目前咱中原虽有全世界一半的人口，但目前九成的四级玩家，都在中原之外。”

    陈阳听到这儿，算是对这个游戏中高手的一个分布，有了一个大致的了解。

    陈阳依旧相信，那些小人得志的蛮荒野蛮人，强大也只是暂时的。

    罗勉目前也只是对中原的一些高手有一个大致的了解。

    但是，对于西方的那些高手，还不是很了解。

    出现副本的位置，位于中原。

    所以挑战副本的玩家，大多也都是中原地区的玩家。

    至于周边的那些蛮荒野蛮人，首先是不愿意屈尊走那么远来中原。

    然后也是由于他们的傲慢，不觉得中原出现的副本里面，会有啥好玩意。

    至于中原的这些高手当中，陈阳是罗勉所见过庇护所最大的玩家。

    而且，还将第二名远远地甩在了后面。

 第75章 出发前往副本

    第75章出发前往副本

    罗勉认识的第二名，庇护所也不过才五百平米左右。

    而罗勉自己这个拥有一百五十平庇护所的四级玩家，已经算得上是高手了。

    至于庇护所上的武器，白银武器已经是天花板。

    更高等级的黄金武器，在这之前，罗勉还没亲眼见过。

    连罗勉这个倒卖设计图图纸的生意人，都未曾见过黄金等级的武器设计图。

    这就说明这种武器是真的少，甚至是没有。

    当然，在罗勉还不知道，陈阳已经对这些武器进行升级了。

    了解了这么多，说明这段饭没有白请。

    罗勉无论是游戏开始之前，还是游戏开始之后，这还是第一次喝这么美的酒。

    所以，最后一只喝到醉醺醺的，这才罢手。

    随后，罗勉也不在管自己身上的脏不脏，紧紧握着陈阳的手约定，明日大家一起动身，前往半月城。

    这儿距离半月城还有一千多公里呢，所以还是提前去的好。

    陈阳答应了，然后很快就甩掉了他的手。

    陈阳可没有这癖好，他甚至怀疑这个罗勉是不是个弯的。

    第二十一日，距离副本开启还有一天。

    明天就是副本要开启的日子，所以今天必须要走了。

    陈阳将自己庇护所的储水系统存满水，物品栏又装了几万份水。

    然后就踏上了前往半月城的征程。

    本来，陈阳开着一辆小跑车，罗勉想用自己的火车头在前面开路。

    没成想，还不等罗勉说话，陈阳已经走在了前面。

    陈阳的蝙蝠侠战车在前面开路，罗勉的火车头在后面跟着。

    陈阳的跑车，就像一颗穿行在马路上的子弹一样，无论是轿车，货车还是SUV，统统都被撞飞。

    简直就是无坚不摧。

    后面跟着的罗勉，现在已经是见怪不怪了。

    能把优质饮用水，倒进泳池的人，对于罗勉来说已经不是人类能干出的事了。

    不管怎样，他的内心一直都在被轮番轰炸。

    恍惚间，他又开始后悔遇上陈阳。

    毕竟，他都不知道自己做错了什么，要让这个陈阳来一遍一遍的来打击自己。

    虽然穿梭在到处都是车辆和废墟的街道上，两个人的行驶速度都不慢，时速大约能到80左右。

    这是陈阳在照顾罗勉的速度，不然的话，陈阳感觉自己的速度还可以更快。

    大约行驶了半个小时，街道两旁的建筑逐渐变少，马路也变得更加通畅起来。

    陈阳的跑车，来到了平坦的马路上，如同脱缰的野马。

    一个加速，很快将罗勉远远地甩在了后面。

    罗勉也想加速，可当他将自己火车头的速度提到极限，依旧看着陈阳在远离自己。

    速度虽然很快，但坐在轿车里的陈阳和杨伊，却感觉到异常的平稳。

    阳光、跑车，还有美女。

    再加上一望无垠的马路上，一辆车都没有，可以尽情的享受这短暂的速度与激情。

    陈阳的车速，越来越快。

    一直冲到了五百公里每小时。

    如此快的速度，马路稍微有那么一点点不平，都会感觉到车会飞起来。

    陈阳本想试试这跑车的极限速度，但旁边很快传来了杨伊的声音。

    “主，主人……要不，要不慢一点……”

    陈阳扭头看向杨伊，这才发现她的脸色，因为速度太快而变得苍白。

    “好吧！”

    陈阳这才试着放慢车速。

    在这种马路上确实不能这么快，很容易出事故。

    陈阳将车速降回六七十，又把敞篷打开。

    感受着呼呼风声，也是一种享受。

    路两旁也有发现零散的丧尸，陈阳将自己的狂战者狙击枪交给杨伊。

    就像玩游戏一样，将路上遇到的丧尸，全部击杀。

    等罗勉追上来的时候，他们已经到达了另一座城市。

    这座城市跟江城一样，同样也是到处都是废墟。

    但前面好像曾经有人在这儿走过了，道路已经被清了出来。

    陈阳跟罗勉也就没有选择绕路，而是准备直接在这座城市中穿过去。

    途中，陈阳也看到了一个前往半月城的玩家。

    只是，这个玩家的庇护所，实在有些寒碜。

    貌似只有十几平米左右的样子。

    连罗勉的一个零头都不到。

    看起来，就像是一辆普通房车一样。

    陈阳开着自己的跑车，在他的身边路过的时候，看了他一眼。

    “人类！”

    “4级！”

    这家伙居然也达到了四级，可既然达到了四级，庇护所为何只有这么一点。

    而且庇护所上也没看到武器，人虽然到四级了，但庇护所还没有升到三级。

    陈阳知道，到达四级的首要条件，就是获得1110个进度点，获得这些进度点，差不多要击杀1000只丧尸。

    击杀这些丧尸的奖励加起来，怎么着也有个一万五千金币。

    但他怎么只有这么一点点庇护所。

    就在陈阳看着对方疑惑的时候，对方也在看着陈阳。

    只是，他飘了陈阳的跑车一眼之后，却露出了鄙夷的目光。

    我擦，他居然还看不起自己？

 第76章 被各种人瞧不起

    第76章被各种人瞧不起

    估计是以为，陈阳的庇护所只有这么一点点。

    也没错，如果算面积的话，陈阳的这个跑车，估计也就4平米的样子。

    但陈阳也只是一笑而过。

    但随着罗勉在后面跟过来，那家伙看到气势汹汹的火车头时，脸上又露出了敬畏的表情。

    陈阳继续往前走。

    接下来，随着距离半月城越近，遇到的玩家就越多。

    许多玩家在保持警惕的时候，对其他玩家也是虎视眈眈。

    尤其是陈阳这种开了一辆小跑车的样子，很多人都打过陈阳的主意。

    但一看到陈阳身后的火车头，他们也都没敢动手。

    这一点，陈阳倒是没想到，自己居然在被小弟罗勉保护着。

    本来，为了图个方便的灵敏一些，才弄了这么一辆小车，没想到却遭到这种待遇。

    游戏开始第22天，距离副本开启还有0天。

    今天就是副本开启的日子。

    陈阳和罗勉在半月城隔壁的一个城市中，找了一处废墟，把跑车变成变成庇护所，隐藏其中度过了一夜。

    然后，今天一大早就出发赶往了半月城，上午时分走进了安全区。

    现在安全区内的人，已经是人山人海。

    各种各样的庇护所，也是五花八门，什么样的也有。

    而且，陈阳还看到许多没有庇护所的1级玩家进来了。

    在这安全区内不允许丧尸进来，但允许这些低等级的玩家进入。

    所以，他们一来可以躲避丧尸。二来还能来看看热闹，长长见识。

    这安全区很大，官方说是方圆百里，估计已经覆盖了整座半月城。

    刚一进来就看到这么多人，可以想像，这里已经聚集了多少人。

    估计要以百万计。

    【您已进入了安全区，请仔细观看安全区注意事项。】

    【安全区不会存在丧尸，不必担心丧尸的侵扰。】

    【安全区内不允许私斗，违者将受到惩罚。】

    【进入安全区后，请按照规定安放庇护所。】

    【……】

    陈阳看完了所有的安全区注意事项，总之只有一点。

    那就是在别的地方，可以为所欲为。

    但是在这里不可以。

    另外，安全区内还有许多AI智能的机械人NPC。

    这些NPC的外观，有点像钢铁侠。

    但里面并没有人，就是一个个机器人。

    它们也有携带武器，它们的主要作用是维护秩序，和为玩家做出指引。

    如果，如果有人敢在这儿杀人，那么很有可能会遭到这些NPC的围攻。

    陈阳启动了系统，想看看自己的系统是否可以看到这些NPC的信息。

    果然，还真的能看到。

    “NPC！”

    “10级！”

    10级？

    目前等级最高的玩家，也只有四级。

    若是不听话，会不会被这玩意秒了。

    陈阳与罗勉进入安全区后不久，一个NPC就走了过来。

    在这个NPC的引导之下，陈阳跟罗勉，前往闯关玩家的集合地点。

    在路上，陈阳还有看到有的NPC，在阻止一些等级未达到四级的玩家再继续靠近。

    大约过了十分钟之后，陈阳很快就看到了四级玩家的集聚地。

    因为在这儿的这群人，庇护所明显要比外面那些人的庇护所要大。

    最大的，陈阳有看到比罗勉的火车头，还要大个几倍的庇护所。

    那是一个巨型坦克状的庇护所。

    估算一下面积，应该是超过五百平了。

    所以，他自己一个人，就占了好大一块地。

    这也没办法，其他人的庇护所只能行走，没有陈阳庇护所的收纳功能。

    陈阳庇护所的收纳功能，是通过系统升级得来的。

    所以，这些人没有系统，庇护所现在显得笨重也没有办法。

    大多数人的庇护所，并没有这么大。

    在场的这些四级玩家，估计有一多半，庇护所面积在50-200平米之间。

    至于庇护所的主人，也都站在自己的庇护所上，等着挑战副本。

    陈阳扫了那些人一眼。

    以中青年的男人为主，然后也有一些女人。

    至于老年人和未成年人，及其稀少。

    从这儿可以看出，达到四级的玩家，男女比例严重失调。

    女性连两成都沾不上。

    在杀丧尸方面，女人终究还是弱势群体。

    当然，在坐的这些女人，个个都是女人中的精英。

    陈阳在NPC的提示下，开着自己的跑车，来到这群人中间。

    很快，陈阳小小的跑车，却遭到了许多异样的眼光。

    因为陈阳现在的这辆小跑车，面积充其量也就4平米。

    设计虽然够炫酷，造型也够别致。

    可是也太小了点，一时在里面还可以，但时间久了怎么在里面生活。

    再加上车比较矮，在里面连坐都做不正。

    就这么点空间，也真是够憋屈的。

    估计在四级的高手当中，陈阳的这辆小跑车，估计已经成了面积最小的四级玩家了。

    如果不是那些AI智能NPC，带着陈阳过来。估计这些人都认为陈阳只是个一级玩家。

    连自己的庇护所都没有，开了一辆真实的跑车过来。

    “哈哈哈……这世界之大，真是无奇不有啊，哈哈……”

    “好歹也是四级了，干嘛把自己的庇护所弄这么小。”

    “就是，怎么着不弄辆房车哈！”

    “见过小的，却没见过这么小的，不过倒是蛮漂亮的。”

    “可能就是抠门吧，对自己都这么狠，谁都不服就是服他……”

 第77章 美女在这儿是稀有动物

    第77章美女在这儿是稀有动物

    听着各种嘲讽的声音，陈阳并没有出声。

    因为对于这些人来说，他们在陈阳的眼中，只是一些可怜虫。

    毕竟他的庇护所，可不止这么一点点。

    如果比大小，这些人当中，就算最大的那个，也不及自己一个零头。

    陈阳不出声，但不代表自己刚收的小弟不说话。

    很快，罗勉火车头上扩音器发出了声音。

    “你们最好是把你们的嘴巴放干净点，不要再议论我大哥。”

    刚刚议论陈阳的那些人，都斜眼看了看罗勉的火车头。

    他们虽然大多心中都有不服，不过也都没有再说什么。

    但随后，他们每个人心中，又好似明白了一个道理。

    那就是陈阳这么点庇护所能到四级，估计是多亏了身后的这个兄弟。

    否则，就这么点庇护所，怎么可能到四级吗？

    一只普通丧尸，就把它的庇护所给掀翻了，更别说击杀那么多丧尸。

    就在这个时候，陈阳的跑车突然动了。

    上面的敞篷缓缓打开，庇护所也能设计成这种敞篷款式，倒是很亮眼，也很有想法。

    刚刚嘲讽陈阳的那一伙人，都向这边看来。

    谁都想看看，这位只有四平米左右的四级玩家，到底长一个什么模样。

    随着敞篷完全打开，陈阳的容貌显露出来。

    不过，众人的目光扫了一眼陈阳之后，却停留在了副驾驶上。

    因为副驾驶上的美女，顿时成为了场中的焦点。

    如今这个时候，还存活着的女人比例不是很多了。

    而且，随着物资匮乏，存活下来的女人也不再打扮自己。

    以前的小姑娘，秒变阿姨。

    原来的女神，也瞬间变成了乔大妈。

    能活着，还有漂亮的女人是少之又少，而能像杨伊这样，不仅打扮精致，而且着装还这么时髦性感的，更是罕见。

    刚刚还嘲讽陈阳的那些人，此时脸上写满了妒忌和怨恨。

    自己的庇护所再大有毛用，没有女人。

    就算有女人，也没有这么漂亮，没有这样肤白貌美的女人。

    这些人，个个气的捶胸顿足，大呼好白菜被猪给拱了。

    就差直接上来抢女人了。

    随后，距离陈阳比较近的几个人，坐在自己的庇护所上，还赶紧整理一下自己。

    万一这美女突然被自己容貌和庇护所吸引，死活都要跟着自己呢。

    只是，随后当他们发现，杨伊连看都没看他们一眼。

    她的眼中，仿佛只有身边的那个男人。

    然后，就算如此，还有是个别人对这个女人存在着幻想。

    “麻痹的，这个女人一定是做给自己看的，想要酸自己。”

    “那个小子有啥好，长得那么丑，庇护所还那么小。”

    “跟着我多好，老子不但长得帅，庇护所也宽大。”

    “只要跟着我，不管白天黑夜，哥哥一定会好好疼爱你……”

    “想吃她的海鲜大餐。”

    周围的那些男人，个个内心之中充满了邪恶。

    但表面上，却比刚才变得更加绅士。

    有的连说话的腔调都变了。

    由原来的方言，变成了普通话。

    陈阳并没有管那些人，只是在车上，静静地等着副本的开始。

    这辆跑车的座椅，是经过特殊设计的。

    所以坐在上面一连几个小时，也不觉得累。

    陈阳跟杨伊，都打开自己的游戏界面，打发一下时间。

    娱乐功能中的几大板块，很多都讲的有关副本的事情。

    就在陈阳关注界面的时候，有个人开着自己的庇护所，挪动到了陈阳的身边。

    他的庇护所也很小，看上去也只有七、八平米的样子。

    模样就像是一辆装甲车。

    “你好，我叫乐壮壮。”

    那人自我介绍着，通过自己装甲车车窗，向陈阳伸出了手。

    陈阳带着一点警惕，然后礼貌性的与他握了握手。

    就是，有点不知道他的用意。

    “陈阳！”

    “哦，你好，其实我告诉你，庇护所小不用自卑，浓缩的才是精品，你看我的庇护所也不大。”

    额！

    闹了半天，这家伙难道是来安慰自己的。

    “好的，谢谢，我没有自卑。”

    陈阳回了他一句，然后准备继续刷小视频了。

    只是，那个什么叫乐壮壮的，好像并不想就这么放过陈阳。

    开始问东问西，比如说来自哪里，今年多大等等。

    可能是真的在同情陈阳的庇护所小。

    当然，也有可能因为自己副驾驶上的杨伊。

    为了获得美女的关注，这才过来跟陈阳讲话。

 第78章 一千平米的大佬

    第78章一千平米的大佬

    陈阳见他不走，愿意跟自己闲聊，那么就跟他聊聊。

    陈阳也当了解一下这里这些人的情况。

    通过跟这个乐壮壮聊天，陈阳慢慢得知，早在安全区开启之日，他就已经来到了附近。

    所以，他对安全区内的信息，了解的比较多。

    来挑战副本的玩家，就跟罗勉所说的一样，大多都是中原人。

    当然，蛮荒地区的野蛮人也有来参加的，就是比较少。

    “全球九成的高手，都在蛮荒地区，那些野蛮人不来，中原人这才有了争夺第一的机会。”

    “否则，他们若是都来了，中原人基本就没有那个机会了。”

    “所以，咱们还是要感谢他们的傲慢。”

    那些野蛮人不来，这个乐壮壮反倒是很高兴。

    不过，陈阳听着却有那么一点点不舒服。

    怎么都感觉有点灭自己志气，仰他人之威风的味道。

    随后，乐壮壮接着又道。

    “咱的庇护所这么小，就别说争取个前十名了，咱们就争取进前一百吧。”

    “据说，前一百名内的玩家，奖励都各有不同，只有一百名开外的玩家，奖励都是一样。”

    前一百名都不一样，有这么多名额。

    这么看来，这个副本好似也并不太难吗？

    就在陈阳跟乐壮壮闲聊的时候，突然听到不远处传来一阵骚动。

    陈阳跟乐壮壮都随着看去。

    只见有两个人发生了矛盾，用庇护所上的武器开始对轰。

    仅仅各自给对方一炮后，双方的庇护所均有了不同程度的损伤。

    果然还是有人不管安全区的那一套规定，一个一言不合，就抄家伙干架。

    很快，附近的AI智能NPC飞了过去，对着两个干架的庇护所举起了手臂。

    很快，从那个NPC的手臂中，飞出两枚小导弹，分别向两个庇护所飞了过去。

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸声响起，两个干架的庇护所，顿时被炸得粉碎。

    里面的人，也早已经不见了踪影。

    这种导弹还真的很特殊，能把庇护所炸得粉碎，但爆炸范围却不大。

    对周围的玩家并没有什么影响。

    看来，这是一种专门惩罚玩家的一种武器。

    这NPC也没管这两个人为何干架，就动用了武器。

    看样子，他们是不会管干架的前因后果，反正只要干架，双方均会遭到的惩罚，且尸骨无存。

    这样，也对周围的人，起到了一个震慑作用。

    这一下，也没有人再敢干仗了。

    两个人干架的事刚刚平息下来，前面又好似出了什么事。

    难不成，这边刚处理完一个干架事件，那边又干架了。

    陈阳很快就看到，并不是。

    只见一座城堡模样的庇护所，正在缓缓向这边开了过来。

    从这个城堡的外形看，这个人的庇护所非常的大，估计至少有一千平米。

    他的所到之处，到处都是惊呼羡慕之声。

    陈阳也看了那个庇护所几眼，也并没有太过在意。

    也不过一千平米而已。

    庞大的庇护所，行走在安全区内，非常的不方便。

    但这庇护所的主人，也是相当的蛮横。

    不管他前面有多少人和庇护所，他都不减速。

    一些玩家的庇护所，躲避不急，就被他的庇护所撞上，并碾压过去。

    当然，到了四级之后的庇护所，即使被撞了也不会有什么损伤，只是他这么做，实属有些霸道。

    “坏了，从这庇护所的外形看，这应该是来自蛮荒地区的野蛮人。”

    “他的庇护所这么大，指定就是今天夺冠的热门。”

    “这挑战副本的冠军，可能不会留在中原了。”

    “你在这儿等我，我去打听打听这人的信息。”

    乐壮壮说完，开着庇护所就走开了。

    只是，乐壮壮刚走不久，那城堡庇护所，就向陈阳这边走了过来。

    所过之处，人人避让。

    陈阳另一次的罗勉，见到此人之后，也跟大家一样，准备给对方让路。

    唯有陈阳的小跑车，站在原地并没有动。

    如果这家伙有那个胆子，敢在自己的车上碾压过去，陈阳就让他见识见识什么叫做一飞冲天。

    但是，罗勉看到自己大哥的小跑车没有避让。

    于是，他又将自己的火车头往前开了开，挡在了陈阳的面前。

 第79章 天鹰国大胡子

    第79章天鹰国大胡子

    罗勉的火车头也不小，足有一百五十平。

    与这个城堡庇护所相比，也像个孙子一样。

    但是，庇护所行走，那就必须要轮子。

    罗勉这样的火车头，他若是撞上倒是还好。

    可若是卷到轮子下去，被城堡庇护所碾压过去，很可能会造成翻车。

    城堡庇护所没有冒这个险。

    而且，刚刚罗勉本来与众多庇护所避让了，但又因为前面的一个小车没有避让，又开了回来。

    这个过程，城堡庇护所的主人，看的一清二楚。

    所以，城堡庇护所的主人，很快注意到了小车里的人。

    他既然停了下来，NPC就地给这个城堡庇护所，就地安排了一个位置，与陈阳和罗勉相隔不远。

    城堡庇护所停好之后，它的主人，邋里邋遢的从城堡之中出来，站在自己的城堡的之上。

    一幅高高在上的派头，藐视一切。

    因为他发现，这儿大多都是中原人，而且从庇护所的大小来看，没有人能超过他。

    当然，庇护所的大小，也不能百分百决定一个人的实力如何。

    但庇护所的面积，也绝对是衡量一个玩家强弱的重要依据。

    这个蛮荒野蛮人，庇护所最大，自然而然的认为他是最厉害的人。

    有了他的加入，大家也纷纷开始议论。

    这回，挑战副本冠军的宝座，恐怕是要易主了。

    不过，陈阳并没有理会这人。

    毕竟，他的庇护所再大，也跟自己没有半毛钱关系。

    自己只是来挑战副本的，挑战完了，拿到所赢得的奖励，然后离开。

    他此行的目的，就是这么简单。

    就在这个时候，乐壮壮回来了。

    他凑到陈阳旁边，告诉陈阳。

    刚来的这个人，是来自天鹰国的人。

    天鹰国，是蛮荒地区一个小国家，但综合这个国家的历史。

    尤其是在数百年以前，他们的综合国力，甚至超越了辽阔的中原。

    同样，这个国家也是呼吁枪支自由的国家之一。

    所以，这个天鹰国国家虽小，但这个国家的玩家却不可小视。

    只是，看站在庇护所上的那个邋里邋遢的天鹰国人，怎么看怎么感觉有些脏兮兮的。

    满脸的大胡子，还帮着一个个小辫。

    陈阳看着都觉得郁闷，这么多胡子也不刮一刮。

    这个里面就不会滋生细菌吗。

    吃饭的时候，会不会一不小心把自己的胡子吃进去。

    那个天鹰国人，也注意到了陈阳。

    由于刚才陈阳没有给他让路。

    所以，这家伙也很关注陈阳。

    只是，陈阳的这个小跑车对他来说，甚至连被他嘲讽的资格都没有。

    不过，这个大胡子，也很快注意到了副驾驶上的杨伊。

    看来有一个美女在身边，还真是一个麻烦事。

    就好似一块肥肉，被这么多条饿狼盯着。

    也幸好这儿不允许打架。

    否则，杨伊给自己带来的这一关，估计比副本还难过。

    过了一会儿，大胡子终究还是没能忍住。

    他直接从自己的庇护所下来，来到了地面上，并向陈阳这边走了过来。

    陈阳并没有理会他。

    但旁边的乐壮壮看到他过来，就谨慎的开着自己的庇护所走了。

    那个大胡子过来后，将陈阳无视掉，直接来到了杨伊那边。

    “呦，美女，你好……”

    说完，那个大胡子还吹了一下口哨。

    这种骚扰，让杨伊很恶心，也很是不舒服。

    不过，她不是很想给陈阳带来麻烦，所以只是向陈阳这边靠了靠，并未说话。

    “美女，不如上我的庇护所，我不只是庇护所大，里面的床也很大，很软……”

    大胡子的调戏意味非常明显。

    这儿虽说不让干架，不让抢东西。

    可如果是这美女自愿的，那可怪不得他吧。

    只是，杨伊连看都没看那大胡子一眼。

    杨伊这个大美女，对于那个大胡子来说，那已经是自己碗里的东西，志在必得。

    “你们中原的美女，我也是玩了好多个了，你绝对是最有味道的那个，跟我走不啊，哈哈哈……”

    大胡子说着，忍不住大笑出来。

    现在在安全区不怕，等副本结束，这安全区可能就会消失。

    到时候还是自己的。

    “你特么SB吧，这么跟你妈说话，是不是很没礼貌。”

    此刻，陈阳突然回怼了他一句。

    那大胡子一愣。

    没想到这中原，居然还有人敢这么跟自己说话。

    “好小子，你有种……”

    “对啊，我是有种，我的种不就是你么！”

    “什么……”

    “在你们家管你吗叫美女吗，那管你爸我叫啥，帅哥吗？”

    “你你你……”

    “我什么我，不知道叫爸吗，她是你妈，我就是你爸。没教养的东西，我和你妈咋把你给生出来了……”

    大胡子被陈阳像小孩子一样的骂娘，给气疯了。

 第80章 不能打架，没说不能骂娘

    第80章不能打架，没说不能骂娘

    就直接绕到陈阳这边，然后轮起拳头，就想要砸向陈阳。

    但是，陈阳纹丝未动。

    果然，在大胡子的拳头，快要落到陈阳脸上的时候，突然停了下来。

    陈阳早就料到他不敢。

    刚才有两个人干架，直接被NPC轰成了渣渣。

    所以，这大胡子这一拳头砸下去，差不多就等于把自己给送走了。

    “哎呦我了个去，这儿子不孝啊，竟然想打他爹。”

    陈阳这一句话，顿时引来周围一片哄笑声。

    安全区的规则，虽然规定了不能打架，但没规定不能吵架。

    大胡子被周围的哄笑声，气的脸色通红。

    陈阳看着他脸上一股子阴狠，却是那种不善于言谈的人。

    所以，陈阳这样骂娘，这家伙根本还不来嘴。

    “你小子给我等着，等安全区一消失，你看我不把你的皮给你扒了……”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    大胡子放下一句狠话，然后向自己庇护所走去了。

    只是，周边的人，却开始同情起陈阳来。

    大多数人都知道，天鹰国的人不好惹。

    而且，这个人的庇护所这么大，既然他能说的出，肯定也能做得到。

    此刻杨伊，却直接搂住了陈阳的手臂。

    “连骂娘都那么帅，主人你真棒！”

    随着杨伊依偎过来，现成顿时成了屠宰场。

    虽不见血，但到处都是单身狗的吼叫声。

    终于，挑战副本的时间到了。

    在安全区内出现了一个个的传送门。

    每隔不远，就有一个。

    看来，要挑战副本，要从这个传送门进去。

    很快，大家在NPC的帮助下，开始分小组。

    一个传送门，一个小组。

    然后各小组，再自行排序挑战的顺序。

    陈阳的这一组里，除了罗勉和乐壮壮之外，还有那个天鹰国的大胡子。

    另外，庇护所面积超过200平米的中原高手玩家，也还有几个。

    这一组一共有三四十个人。

    这三四十个人，需要自己商量着排一个顺序，然后进入这个副本开始挑战。

    当然，挑战顺序无所谓，主要是通关过程所用时长。

    整体用时最短者，将取得胜利。

    陈阳这边的这一伙人，因为有大胡子这个天鹰国人，还有带着美女让人妒忌的陈阳，所以并没有那么和善。

    尤其是那个大胡子，也根本不配合。

    他不配合，另外几个高手也不会冷脸去贴他的冷屁股。

    所以，就一直这样僵持着。

    既然大家都不上心，陈阳也懒得去管，反正陈阳又不着急。

    随着时间的推移，别的组已经有人排好序了，开始有人进入副本了。

    随着有人进入传送门，在传送门的上空，就出现了一个巨大的显示屏幕。

    上面显示着挑战副本的画面。

    看到别人已经开始进入副本挑战了。

    天鹰国的大胡子，终于开始有些坐不住了。

    “行了，都别墨迹了，过来一起排下顺序。”

    大胡子开始对着这组的众人喊道。

    然而，刚才是他不配合，现在他起来招呼大家的时候，那几个高手也开始不配合他。

    大胡子自认为自己的庇护所最大，他最有话语权。

    可是，这副本出现地点是中原。

    说句不好听的，这儿的大多数人，包括陈阳在内，这些都是自己人。

    他一个天鹰国的，就是一个人外人。

    一个外人，就算庇护所大，在这儿耀武扬威，终究还是有很多人不服气。

    凭什么这组他一个外人说了算。

    尤其是那几个庇护所面积超过200平的高手，那也是有点脾气的。

    所以，很明显，现在这一组需要一个新的领头人站出来说话。

    陈阳不想做出头鸟，所以他不想起头。

    何况，以他现在四平米的小跑车形象，也没人会听他的。

    最后，还是罗勉站了出来。

    “这样吧，大家伙听我一句话，咱们大家来这儿是干嘛的，不就是来挑战副本的吗。”

    “都听我一句劝，咱们赶紧排序好不好。”

    “人家别的组，已经开始挑战了。”

    “快点挑战完了，咱们也好各忙各的去。”

    罗勉的庇护所火车头虽然不是很大，倒是气派很足。

    毕竟在中原也能算得上是一个高手，他说话还是管点用的。

    那几个超200平米的高手，开始配合了。

    几个高手开会配合，其他的一些小人物，也就都聚拢过来了。

    至于那个大胡子，虽有不屑，但他也不想再耽误时间，也凑了过来。

 第81章 副本挑战开始

    第81章副本挑战开始

    “至于如何排序，按照庇护所大小肯定不公平……”

    如果按照庇护所大小排，对罗勉来说其实也无所谓，但他考虑到陈阳现在展现出来的小跑车，只有4平米。

    所以，他说这话，也是在为陈阳考虑。

    “怎么不合适，我第一个上……”

    旁边的大胡子，首先站了出来。

    但很快，就被众人阻止。

    接下来，商量了半天，也没有一个结果。

    最后，只能用最科学的方式来决出出场顺序，那就是猜拳。

    先两两对决，然后赢的和赢的比，输的和输的比。

    在猜拳的过程当中，陈阳注意到了一个问题。

    既然这个游戏当中，人人都有游戏界面。

    干嘛不直接给各个玩家排好序。

    还有就是，天空既然能出现这么多传送门。

    那何不将这些传送门分散到全球各地。

    这样一来，也不用让那些玩家都跑这么远来这儿挑战副本。

    陈阳感觉，这个游戏是故意把人聚集到一起。

    至于这个游戏，为何要把这些人聚集到一起，陈阳还是有些弄不明白。

    但总感觉，这不只是让这些玩家参加一个副本。

    猜拳结束，陈阳的排名大概中间位置。

    反而罗勉这个发起人，要更靠前一点。

    至于那个天鹰国的大胡子，就在排在陈阳前面两个。

    至于第一个，是一个庇护所有一百来平米的玩家。

    一百平的这种玩家，其实也算是处于一个比较尴尬的位置。

    他庇护所这样的面积，多不多，少不少。

    说好不好，说差不差。

    既然结果已经出来了，第一个玩家开始进入传送门，开始挑战副本。

    随着玩家驾驶着自己的庇护所进去，传送门上出现了一个显示屏。

    上面显示的，是一个上帝视角的闯关画面。

    这副本虽然只是一个传送门，就像漂浮在众人面前的一个光圈一样。

    但穿过传送门后，里面空间却很大。

    里面像是一个广场模样的场景。

    挑战者驾驶着自己庇护所，走到广场中央。

    不一会儿，第一闯关的玩家，就启动了自己庇护所上的所有武器。

    但是，由于显示屏上给到的画面都非常有限，众人并看不清更远处是什么东西。

    也不知道，刚刚进入副本的玩家，为何要启动自己庇护所上的所有武器。

    如果不是看到了让他吃惊的东西，他应该不会这么快把自己所有的武器都启动了吧。

    在武器启动之后，这些武器开始射击起来。

    至于攻击什么，也看不到。

    但不难看出，在现场应该很激烈。

    很快，一只紫色的人影，出现在了画面之中。

    但很快就被庇护所上的武器射杀。

    众人都死死地盯着画面，看那紫色人影，应该是一种特殊的丧尸。

    接下来，越来越多的丧尸出现了画面中，都是紫色的。

    看上去异常恐怖。

    周围围观的人，也发出阵阵惊恐声。

    然而，随着时间的推移，那种紫色丧尸越来越多。

    庇护所上的武器，却一个个开始停止工作。

    因为这些武器上的子弹，都已经被耗光了。

    随着武器一个个停止工作，紫色丧尸直接扑到了庇护所上，然后并开始捶打庇护所。

    庇护所毕竟是庇护所，都是用钢材铁块建造的，防御能力非同一般。

    但不管防御能力如何好，但一直在那儿被动着挨打，也不是个事。

    所以，那位玩家，开始挪动庇护所，准备通过用碾压、撞击等方式来消灭这些丧尸。

    但接下来，这些丧尸好并非一点智力都没有。

    他们不仅可以躲避庇护所撞击和碾压，而且后面一群丧尸还聚集在了一起，然后合力将庇护所推翻。

    庇护所一倒下去，这下彻底失去了行动能力。

    最后的攻击手段，也没有了。

    但这还不算完，随着庇护所四脚朝天，庇护所最薄弱的位置也暴露出来了。

    这些丧尸开始攻击庇护所的轮子和轴承。

    庇护所的许多零件，也被一块块拆了下来。

    然后是轮子也开始被整个拆下来

    照这样下去，这些丧尸攻破庇护所，是早晚的事。

    只是，庇护所里的玩家，好像根本等不急了。

    他居然直接打开了庇护所的门，抱着一把枪爬了出来。

    在他出来后，先是对着丧尸一通扫射。

    然而，庇护所上的武器，都是一些重武器，而且还是白银武器。

    他们的杀伤力，当然要比普通的手持枪杀伤力强。

    何况，那玩家手里的枪，在青铜武器中都算是差的，所以对这些紫色丧尸的作用并不是很大。

    现在大家的这才意识到，原来这些紫色丧尸，比外面的普通丧尸，要强大很多。

    一只紫色丧尸直接冲了过去，扑向了那个玩家。

    就在丧尸快要扑到那个玩家的时候，画面突然黑屏了。

    画面黑屏，这貌似代表着玩家在这紧急时刻，放弃挑战副本了。

    不一会儿，刚刚挑战副本的玩家，他已经损坏严重的庇护所，被AI智能NPC拖了出来。

 第82章 罗勉开始挑战

    第82章罗勉开始挑战

    而那个玩家，也坐在庇护所上垂头丧气。

    很明显，挑战副本失败。

    周围的人，都投去了幸灾乐祸的目光。

    从进去到被拖出来，连十分钟都不到。

    接下来第二个玩家。

    这个玩家的庇护所，只有四五十平米。

    他本来非常有自信的进去，但结果还不如前面的第一位玩家。

    连五分钟都没坚持到。

    他庇护所上的武器是比较差的白银武器。

    武器还在打，就被紫色丧尸近身，把庇护所掀翻了。

    在庇护所掀翻的同时，那人也选择了放弃。

    接下来的第三第四，庇护所一个比一个小，武器一个比一个差。

    青铜武器都搬出来了。

    坚持下来的时间，也是一个比一个短。

    其中一个，庇护所居然还被丧尸直接给扒拉出一个大窟窿。

    结果，还没来得及点放弃，就领了盒饭。

    这件事，也算告诉大家。

    在副本里嗝屁，也是真的领盒饭。

    好在，可以随时放弃挑战副本。

    总的来说，从这儿似乎能够看出，这实力强弱，还真的跟庇护所有关。

    “哈哈哈，真是一个不如一个，像这样还挑战什么副本，耽误时间……”

    “这难道就是中原玩家的水平吗，真是丢人现眼……”

    此刻，天鹰国那位大胡子，开始嘲讽的大笑出来。

    其他的中原玩家，虽然气氛，但却无话可说。

    下一位挑战者，就是罗勉了。

    看到前面那些人的挑战，罗勉的心里，也有些没底。

    但还是给自己打了打气。

    “我一定行的，哼，不就是几只紫色的丧尸吗？”

    罗勉说着，就要回庇护所，准备驾驶者自己的火车头进如副本。

    就在这个时候，陈阳却突然出现在了他的庇护所面前。

    无论怎么说，罗勉也是自己的小弟。

    陈阳也希望他能取得更好的成绩。

    所以，陈阳准备帮他一把。

    “大哥，你有还有什么要叮嘱兄弟的吗？”

    罗勉在庇护所上，对着下面的陈阳大喊道。

    罗勉的这一声大喊，让很多人都看了过来。

    罗勉的庇护所，毕竟有一百五十平米，可陈阳的小跑车只有平米，罗勉还管他叫大哥。

    陈阳没有说话，手只是轻轻地放在了他的庇护所上。

    很快，一道光圈从陈阳的手上扩散而去。

    “叮，您已对该物品进行了品质升级。”

    “叮，您一对该物品进行了品质升级。”

    “叮……”

    众人看到这神奇的一幕，并不知道是怎么一回事。

    只有罗勉能感觉出来，他发现无论是自己的庇护所，还是庇护所上的武器，都上升了一个等级。

    他看了一眼陈阳，又感受了一下自己的庇护所。

    表面上虽然还够冷静，但实际内心早已经汹涌澎湃。

    “尽力就好，不要勉强自己。”

    陈阳在庇护所下面，对着罗勉叮嘱道。

    “好，谢谢哥，我知道……”

    罗勉的脑子不笨，反应也很快。

    他知道自己的庇护所和武器的变化，是因为陈阳。

    虽不知道陈阳为何会有这等神奇的能力。

    但现在，他的武器和庇护所，确确实实提升了一个品级。

    这种神奇的能力，当然是知道的人越少越好。

    所以，他在这个时候，也没有说破。

    随后，陈阳后退，罗勉钻进了自己的庇护所里。

    然后启动庇护所，开进了副本的传送门里。

    陈阳回到自己的小跑车，然后看着副本上的画面。

    罗勉的火车头，缓缓来到广场前。

    火车头上的武器，不紧不慢的开始伸展，为接下来的战斗做准备。

    “这，这是黄金武器……”

    就在这个时候，突然有个人喊了一声。

    众人纷纷向那人看了过去。

    连那位天鹰国的大胡子，都被他这一句话吸引过去。

    是一个庇护所有三百平的中原高手说出来的。

    众人都十分好奇，不知道他是怎么看出来的。

    “我知道这小子跟我一样，都是做图纸生意的，我们之前还有过合作。”

    “我见过的庇护所武器图纸，比在坐的各位加起来都还要多。”

    “之前，我只在一个小日……小日子过得还不错的玩家手里，看到过黄金武器的图纸。”

    “所以，这黄金武器，我一眼就能看出来。”

    “真没想到，这小子的图纸生意做的不咋样，自己居然搞到了黄金武器。”

    “其实，我从刚才就看到这家伙庇护所上的武器有所怀疑，现在看到他的武器运转，几乎就可以确定了。”

    那人说道这儿，周围又是一片羡慕嫉妒恨的议论声，还有对刚刚说话那人的夸赞声。

 第83章 紫色和红色的丧尸

    第83章紫色和红色的丧尸

    很多人不管是拍马屁也好，是真的羡慕也好。

    都把认出黄金武器的玩家夸赞了一番。

    只有陈阳，十分淡定的坐在自己的庇护所里。

    罗勉是做图纸生意的。

    他给自己装备的武器，当然也都是比较好的白银武器。

    经过陈阳升级之后，在黄金武器当中，都算是好的。

    再加上庇护所也升了级。

    所以，罗勉现在的实力，绝对非同一般。

    闯关应该没什么问题。

    显示屏上，那些紫色丧尸都开始对罗勉的火车头发动攻击了。

    不过，这个罗勉好似还有玩心。

    他故意开始不动手，等紫色丧尸进入画面后，才开始启动武器。

    很快，随着子弹一颗颗打出去。

    那些紫色丧尸，被击中后，居然直接炸开了。

    所以，在庇护所周围已经不再是丧尸尸体，而是一些尸体碎块。

    “天呢，黄金武器果然牛逼。”

    “刚才那几个玩家的武器，连开数枪，都难杀死一只丧尸。”

    “是啊，这就是黄金武器和白银武器的区别吧。”

    看到这副场景，天鹰国的大胡子，眯着眼睛看着屏幕。

    谁都不知道他心里在想些什么。

    大约十分钟之后，屏幕中的紫色丧尸逐渐减少。

    庇护所上的武器，也慢慢地停了下来。

    看来是过关了。

    几秒钟之后，大家通过显示屏看到，罗勉打开庇护所上的门，从庇护里探出头来。

    然后对着上方摆了摆手。

    陈阳微微笑了笑。

    这家伙果然是个活宝，这个时候还不忘跟大家N瑟N瑟。

    但好景不长。

    陈阳发现罗勉的脸色突然一变，他的眼睛也看向了广场的另一面。

    随后，罗勉连忙回到自己的庇护所，然后关好庇护所的门。

    难道副本还没挑战完。

    只是，显示屏给到的画面太少，根本看不到那边有什么，也不知道发生了什么。

    随后，罗勉又启动了庇护所，向另一面开了过去。

    这个时候，大家随着镜头看清了。

    原来，这边又出现了一个传送门。

    只是这个传送门，并非走出副本的出口，而是下一关的入口。

    这副本居然还有下一关？

    众人都一脸茫然。

    连附近几个小组的人，都过来观看。

    因为，这这附近几个小组在内。

    还没有那个人能顺利通过第一关。

    罗勉的庇护所虽然不大，但他的庇护所跟武器，都经过陈阳升级了。

    所以，实力水平直接提高了一个档次。

    看来，这个副本远没有大家所想像的那么简单。

    接下来，陈阳从传送门上面的显示屏上又看到，罗勉有来到了另一个场地。

    这个场地，与之前那个不大一样。

    之前那个像是一个广场，这个更像是一个某大建筑物的天台。

    因为通过画面，能够看到一侧不见底的万丈深渊。

    罗勉这回好似没有再起玩心，直接启动武器，然后向四周开始射击了。

    只是，连罗勉都这么认真的去对待。

    这似乎就说明，这次的丧尸，要比前面的更加厉害。

    果然，在罗勉射击一会儿之后，画面中终于出现了第一只丧尸。

    居然是一只血红色的丧尸。

    这只丧尸不仅是血红色，而且体型也比之前大了不少。

    以前的丧尸，身高平均在一米八左右。

    而现在的这只丧尸，身高已经超过两米。

    颜色又是鲜艳的血红色，体型又高大，所以已看上去就好像很厉害的样子。

    所以，罗勉这才会认真对待。

    接下来，画面中的丧尸越来越多。

    这些丧尸体型庞大，还真的不仅仅是表面。

    因为其中一只丧尸，在冲向罗勉的途中，被武器击中后双拳重重的轰击在了地面上。

    岩石地面，居然直接出现了一道道龟裂。

    周围的人，都露出了震惊的表情，且都议论纷纷。

    “这这这……这还是丧尸吗？”

    “这一拳的力道这么大，要是轰击在庇护所上，谁能承受的了。”

    “就是啊，而且数量还这么多。”

    “哎，感觉我没啥希望了啊……”

    “别说通这一关了，其实我感觉通第一关也有点不大可能！”

    这时候，周围的人都发出了一阵阵叹息。

    有的人，已经准备开始弃权了，连试一试都不准备去了。

    毕竟，通关不成，反而把自己搭进去，那就太不值得了。

    庇护所若是被砸坏了，受损严重，那还可以修。

    若是人不在了，那就啥也没有了。

    现在，天鹰国的大胡子，开始跃跃欲试。

    从罗勉的战斗表现来看，他觉得自己通这一关还没啥问题。

    或许，这个天鹰国的大胡子，不仅仅是表面暴发户的样子，或许他还真的有些手段。

    显示屏上，经过罗勉的努力。

    总算是结束了这一场的闯关。

    罗勉的武器，都停下射击。

    周围的丧尸碎块，都逐渐消失。

    “结束了吗？”

    众人都等着副本的结果。

    然而，片刻之后，又一道门打开。

 第84章 这么突然的弃权，闪了老子的腰

    第84章这么突然的弃权，闪了老子的腰

    罗勉驾驶着的自己的庇护所，向下一关走去。

    虽然隔着屏幕和庇护所，陈阳仿佛也能感受到罗勉内心的疲倦。

    还有对自己的不自信。

    因为，他那火车头的速度，已经没有刚才那么快了。

    而且启动也没有之前那么积极了。

    “我靠，还有第三关，到底几关啊。”

    “这样玩下去，谁特么能坚持下来，毕竟武器的子弹都是有限的。”

    “快看，这里已经到第三关了呢。”

    “什么，第三关！”

    “这边第三关了呀，真牛逼。”

    随着不远处的纷纷议论，越来越多的人来到了这边观看。

    因为到目前为止，周边的很多小组，不要说第三关，连第二关的模样都还没见到。

    很多高手的庇护所，可能面积有不小。

    但是武器并不咋样。

    庇护所两三百平米，结果武器是中等甚至更差的白银武器。

    再加上弹药储备不够，这就不要说第二第三关了，第一关都难。

    再看屏幕！

    第三关，好似是一个未来世界的停机坪。

    画风有点科幻的味道。

    第三关一开始，罗勉庇护所上的武器，就迅速向四周开始射击。

    还不等第三光的丧尸，出现在画面之中，屏幕直接黑了。

    “弃权了！”

    “额，这……”

    “突如其来的弃权，闪了老子的腰。”

    “这丧尸还没近身，怎么就弃权了呢？”

    “到底是什么样的恐怖丧尸，让这位玩家这么快就弃权了。”

    人们议论纷纷。

    不一会儿，罗勉出来了。

    很多人都想要围上去询问，但罗勉淡定的将自己的火车头庇护所，停靠在原来的位置。

    等他停好庇护所，罗勉从自己的庇护所里出来了。

    随着他出来，很快一大群人围了上去，都开始问东问西。

    都想知道，第三关为何这么快就弃权了。第三关的丧尸是啥样的。

    但罗勉，并没有搭理这些人，而是直接来到了陈阳的面前。

    “大哥，老弟让你失望了。”

    看着罗勉脸上的惭愧，陈阳只是淡淡笑了笑。

    “失望什么，你进去的时候，我跟你说过，尽力就好。”

    看到大哥不责怪，罗勉的脸色这才好了些。

    不过，看罗勉的这个举动，仿佛已经彻彻底底的拜服在陈阳的石榴裙下了。

    这个时候，天鹰国的大胡子，将其他人推搡开。

    直接来到了罗勉面前。

    “小子，第三关到底是什么样的丧尸，让你这么快就放弃了。”

    大家虽然都不怎么喜欢这个天鹰国来的人。

    但他也问出了众人的疑问。

    “我的弃权，跟是什么丧尸，一点关系都没有。”

    罗勉回答道。

    “什么，一点关系都没有，那你为何要放弃。”

    “是因为我点着玩，不小心点错了，点成弃权了，然后就出来了。”

    这么回答，确实也很罗勉。

    跟这家伙接触这几天，这个罗勉的性格，陈阳也对他有一个大概的了解了。

    他就是属于那种既大大咧咧，又毛手毛脚的人。

    “我去！”

    “切！”

    罗勉回答完，顿时让周围传来一片嘘声。

    显然，这个回答众人并不满意。

    而且，也为罗勉感到惋惜。

    其实，从罗勉的脸色上看，也并非罗勉无意点错弃权的。

    等众人离开，不再关注罗勉和陈阳的时候，他这才凑到陈阳身边，告诉陈阳实情。

    第三关的丧尸，严格意义上讲，可以说根本就不是丧尸。

    或者是一种怪物丧尸。

    数量不多，只有四只。

    但这四只，每一只都超过三米了。

    每一只，都长得凶神恶煞，手里还都有武器。

    罗勉的武器之中，虽有黄金武器，但弹药用尽。

    白银武器虽还有点弹药，可对那四只怪物，感觉只能伤到它们，很难要它们的命。

    所以这才提前放弃。

    这些，罗勉只告诉陈阳一人，他当然希望陈阳，去完成他没有完成的事。

    这让陈阳的心里，也很是舒服。

    看来，这个小弟真的没白认。

    最后，罗勉也不忘叮嘱陈阳，一定要提前备足弹药。

    这些，陈阳都记下了。

    接下来的一些玩家，除了有一个高手进入了第二关之外。

    其他人，连第一关都没能过。

    当然，也有玩家还没进去，就直接放弃了。

    最后，终于轮到了天鹰国的大胡子了。

    但是，大胡子却微微一笑，直接找到AI智能NPC，然后申请自己的出场顺序后延。

    说他现在还没做好准备。

    然而，NPC居然还真的同意了。

    很明显，他不是没有准备好，而是故意后延的。

    估计是想要压轴出场，也能多看看别人比赛。

    既然他后延，陈阳这一组，将继续下一个。

 第85章 第一关，紫月界！

    第85章第一关，紫月界！

    陈阳跟大胡子中间，还有一个玩家。

    这个玩家的庇护所七八十平米左右，第一关快要结束的时候，庇护所被掀翻。

    但他还是不打算放弃。

    最后庇护所被丧尸掏出来一个窟窿。

    一个女人被丧尸从窟窿里拖了出来。

    很快，那个女人被第一关的紫色丧尸撕碎。

    然而，挑战还没有结束。

    众人十分疑惑，这挑战者都被撕碎了，怎么还没结束。

    很快大家都明白了。

    刚刚被拖出来的女人，并非挑战者。

    而是挑战者的一个佣人，亦或者是他的家人或者女人。

    随后，一个个手雷，被从庇护所中扔了出来。

    外面仅存的几只紫色丧尸，被手雷炸死。

    居然第一关通过了。

    但就算是第一关通过，他的庇护所已经被掀翻。

    没办法前往第二关。

    即使是这样，他依旧不放弃。

    就一直在那儿等。

    这个做法，很快引来许多咒骂声。

    毕竟，他耽误的时间，也是后面大家的时间。

    时间一分一秒的过去。

    这种僵局，一直没有被打破。

    大约十分钟之后，第二关的红色丧尸，竟然从第二关来到了第一关的场地。

    庇护所里的挑战者看到这些红色丧尸之后，立马选择了放弃。

    那人被NPC拖出来的时候，很多人都向他的庇护所上吐口水。

    这种人，遭到唾弃也应该的。

    接下来，终于是轮到陈阳了。

    陈阳开着小车，向副本的传送门走去时，很多人却笑了出来。

    连几百平米的高手，都溃败在里面。

    陈阳这个几平米的小跑车，还不自量力的去试一试。

    精神可嘉，但最终也是徒劳而已。

    大多数人虽然这么认为，但大胡子却没有像大家一样去嘲笑陈阳。

    因为他知道，陈阳绝对不仅仅是表现出来的这点实力。

    首先，他有一个拥有黄金武器的小弟。

    而且，大胡子能从陈阳的眼神中，看到只有高手才有的深邃目光。

    而陈阳，此刻却气定神闲。

    没有一丝紧张。

    但他旁边的杨伊，却仅仅的抱着陈阳的手臂。

    上一个玩家的所作所为，她刚刚也已经看到了。

    丧尸从他庇护所里拖出来的那个女人，死的真的惨。

    而且，从刚才的画面上看，那个女人很有可能是被那个庇护所持有者，推到那些紫色丧尸面前的。

    “主，主人，我，我好怕！”

    杨伊虽然不敢直接问，陈阳会不会把她推向丧尸，他只能用这种话，博取陈阳的一丝丝安慰。

    陈阳看出了她的担心和恐惧。

    伸手摸了摸的她的小脑袋。

    “放心吧，我们不会有事的，我又不是前面那个畜生。”

    “嗯嗯！”

    有陈阳这一句话，杨伊就安心不少。

    “再说了，就算养只小猫小狗也是有感情的，何况你还是一个大美女呢？”

    其实，杨伊在陈阳的心中，也早已经不再是一个仆人那么简单了。

    “什么呀，你居然把我跟一只小猫小狗比，哼……”

    听到陈阳这么说，杨伊撇了撇嘴。

    不过，从这儿，杨伊回想陈阳每个晚上的温柔。

    也知道陈阳不会抛弃她。

    她只是内心之中有那么一丝丝不安。

    很快，陈阳驾驶着自己的跑车，走进了传送门。

    在达到第一关之前，陈阳的有些界面上，出现了提示。

    【欢迎玩家的到来，请问您是否要挑战副本紫月界。】

    紫月界？

    这个副本的名字，叫紫月界吗？

    “是！”

    请按照提示，继续前行！

    很快，陈阳来到了第一关的广场。

    不过，刚一来到这儿，杨伊立马惊叹出声。

    在这儿看到的场景，与副本外面显示屏看到的画面，完全不一样。

    副本里的画面背景，十分的震撼。

    天空之中，有一轮巨大紫色月亮。

    这巨大的紫色月亮，与地面相接，并占据了天空三分之一的面积。

    再加上几朵云雾点缀，又美又震撼。

    同时，也感觉触手可及。

    这种震撼场景，在外面世界是看不到的。

    【挑战倒计时开始！】

    【10、9、8、7、6……】

    【挑战开始！】

    随着游戏界面上的提示开始，在场地周围出现了一群紫色丧尸。

    这些紫色丧尸出现后，立马向陈阳这边飞奔过来。

    而陈阳，却十分淡定的看了看杨伊。

    “绑好安全带了没？”

    “绑好了，你快点杀丧尸吧。”

    杨伊看着飞扑过来的丧尸，脸色都已经变了。

    陈阳却只是淡淡笑了笑。

    就这群丧尸，陈阳并不放在眼里，他的跑车并没有动，也没有亮武器。

    外面观看陈阳比赛的人们，看着陈阳的跑车傻愣愣的在那儿不动，觉得是陈阳被吓傻了估计。

 第86章 第二关，奔流界！

    第86章第二关，奔流界！

    直到外面画面中出现了紫色丧尸，陈阳的跑车依旧没有动。

    很快，第一只丧尸已经扑到了陈阳的小跑车上。

    外面的众人，看着陈阳的这种操作，都不明白这是为什么？

    “怎么，难道这家伙的庇护所上没有武器，哈哈……”

    “那不是等死吗？”

    “一定要活着出来，那个小美女可别死在里面。”

    “对对对，哈哈……”

    现在罗勉虽然有点好奇，陈阳为何不启动武器。

    但他一点都不担心陈阳的安危。

    因为他知道，陈阳的实力比自己强的不是一点半点。

    在外面看着显示屏的大胡子，眯着眼睛死死地盯着画面。

    他也不相信，陈阳就在那儿等死。

    可眼前画面就是这样。

    很快，所有的紫色丧尸，全部扑到了小跑车上，并在跑车上叠起了罗汉。

    给他包了个里三层，外三层。

    但是，众人很快发现什么不对。

    如果按照他们预测，挑战很快结束才对。

    可是，挑战并没有结束。

    而接下来，一道闪电从内而外迸射出来。

    没错，是雷光电炮！

    陈阳的黄金武器之一，超过了99%的黄金武器。

    一道道电舌，穿透了每一只丧尸的身体。

    很快，所有的丧尸被电舌击穿之后，挣扎了几下，全部倒下了。

    【您击杀副本紫色丧尸*1，获得金币*74，进度值*5】

    【您击杀副本紫色丧尸*1，获得金币*81，进度值*5】

    【您击杀副本紫色丧尸*1……】

    【……】

    这样看来，这儿丧尸的金币和进度值都还挺高的。

    这些紫色丧尸，杀掉一只相当于杀掉了五只普通丧尸。

    这一下，一共杀掉了一百只。

    也就是说，这一关一共一百只这样的紫色丧尸。

    “这……”

    “第一关过了？”

    “这是什么鬼操作。”

    “刚才那是怎么回事，被雷劈了？”

    “不不不，是那跑车上放出来的电。”

    被埋在丧尸尸体下面的跑车启动了，慢慢的在尸堆里挪动了几下。

    陈阳的跑车虽小，但就如同一辆金刚钻一样，在尸堆里冲了出去。

    第一关，就这么过了。

    【叮，恭喜玩家完成副本紫月界的挑战，请继续挑战下一关奔流界】

    奔流界？

    原来是每一关一个名字。

    陈阳来到了第二关！

    这一关的场景，同样是震撼。

    场地四周的景观，是夕阳下的一道鲜红色的巨大瀑布。

    鲜红的赤水，奔流而下，汇入万丈之下的深渊。

    果然是奔流界。

    “太震撼了……”

    杨伊忍不住惊呼出声。

    由于被这场景吸引，陈阳都差点忘了挑战副本。

    此刻，四周已经出现了血红色丧尸，并向这边袭击而来。

    陈阳知道这些丧尸厉害了许多，如果任凭他们砸的话，可能会给庇护所带来损伤。

    所以，陈阳启动了庇护所，在场地之中转起了圈。

    当有丧尸挡路的时候，陈阳驾驶着跑车直接撞过去。

    被撞的那只丧尸，直接被撞飞，然后与瀑布一起，落入了万丈深渊。

    【您击杀副本红色丧尸*1，获得金币*158，进度值*11】

    这一关的红色丧尸，获得的金币和进度值更高。

    接下来的一分钟，陈阳的跑车，一直穿行在尸群之中。

    慢慢地，这些丧尸仿佛开始发狂，拼命的追赶陈阳。

    等所有的丧尸，几乎出现在了陈阳的跑车后面时，陈阳感觉机会差不多了。

    于是，一支弩箭在陈阳的跑车后面射了出来。

    弩箭被射出来后的瞬间，变大了不知道多少倍。

    并且弩箭还展开了两侧的羽翅。

    没错，这是陈阳又一黄金武器之一，疾风巨弩！

    弩箭射出去之后，羽翅迅速收割了无数人头。

    【您击杀副本红色丧尸*1，获得金币*149，进度值*9】

    【您击杀副本红色丧尸*1，获得……】

    【您……】

    刚才耀武扬威的那些红色丧尸，被这只巨大的弩箭横扫过去之后，也只剩下三五只了。

    剩下的这几只，依旧向陈阳扑了过来。

    但这个时候，陈阳的跑车一个极速漂移回过头，直接向剩余的几只丧尸冲了过去。

    很快，仅存的几只红色丧尸，也被撞飞了。

    第二关，过了！

    这一下，陈阳成了这个小组，出了罗勉之外的第二个通过第二关的人了。

    外面观看挑战过程的人们，都已经哑口无言了。

    这里面虽然有不符合常理的事情。

    比如，飞出去的巨弩，比陈阳的跑车还要大。

    但是，他们没有忘记，一开始还嘲笑陈阳来着。

    他们还想着，等安全区消失，霸占人家的女人来着。

    这回，他们也终于明白，他们的想法是多么的可笑。

    当然，他们也终于明白，罗勉为何喊陈阳大哥了。

    同时，乐壮壮此刻也更是瞪大了眼睛。

    刚刚他还安慰陈阳，不要因为庇护所小而自卑，浓缩的才是精华。

    人家的庇护所，确确实实是浓缩的精华。

    而乐壮壮他自己，庇护所虽然同样很小，却是一坨翔。

 第87章 第三关天机界

    第87章第三关天机界

    至于天鹰国的大胡子，此刻却露出了意味难明的笑意，对于他来说，事情好似越来越有趣了。

    【恭喜玩家通过奔流界，请继续挑战下一关天机界】

    天机界！

    陈阳驾驶着跑车，来到了第三关。

    来到第三关之后，震撼的场景也已经见怪不怪了。

    一艘巨大的宇宙飞船，占据了大半个天空。

    天空灰黑色的乌云，一圈一圈的盘旋在半空中。

    而一圈圈的乌云中心，正是陈阳所在场地。

    此刻，随着界面上的倒计时结束。

    场地四角的四尊石像突然动了，他们退掉了外面的一层皮壳。

    变成了四只表情狰狞的高大丧尸。

    其实，说是丧尸，更像是生化武器。

    他们的身体，更像是拼接起来的。

    还有各种缝合的痕迹。

    仿佛在电影中，出现过类似的丧尸怪物。

    这四个高大丧尸，每个人的手中，都有武器。

    有狼牙棒，有大砍刀，有铁锤，还有一个手里的武器是斧头。

    给人感觉，他们四个都是力量型怪物。

    若是被他们手中的武器砸中，自己的跑车都会撑不住。

    更难缠的是，他们仿佛都拥有自己的智慧，看到陈阳后都没有立即动手。

    “主人！”

    看到这四个大力士丧尸，旁边的杨伊又喊了一声陈阳。

    她大概是被这种恶心的怪物吓到了。

    “放心，没事！”

    随后，陈阳准备使用自己庇护所上的主炮。

    在跑车的引擎盖上，出现了一个炮筒。

    炮筒不大，感觉还没有火箭弹的炮筒大。

    但是，这是陈阳庇护所上的主炮之一，同样也是黄金武器，另外还还拥有自动锁定目标的能力。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一共四声，陈阳的庇护所主炮发射了四枚炮弹。

    这四枚炮弹划过天际，分别飞向了四个大怪物的头部。

    那四个怪物还没反应过来，他们的头一个个相继炸开。

    血水喷了一地。

    四具尸体，也相继倒地。

    【您击杀副本变异丧尸*1，获得金币*502，进度值*41】

    【您击杀副本变异丧尸*1，获得金币*499，进度值*40】

    【……】

    击杀这四只变异丧尸，所获得金币和进度值更多。

    而站在外面观看陈阳闯关的人们，却都傻眼了。

    因为他们的画面中，根本没看到四个怪物。

    只看到陈阳跑车行，出现了一个小炮筒，并发射了四枚炮弹。

    但接下来，他们就看到陈阳通关了。

    【恭喜玩家，您已顺利通过第三关天机界，请继续挑战下一关终章界！】

    终章界！

    看名字，这应该是最后一关了啊。

    挑战完了这一关，陈阳的这个副本，应该就算是结束了。

    陈阳很快就来到了最后一关的场地。

    这最后一关，没有前面的奇幻场景。

    当然，也非常的震撼，是一座座连绵起伏的山脉。

    模样，与现实世界相差不是很大。

    就是不知道，这终章界的怪物是什么东西。

    【挑战倒计时开始。】

    【10、9、8、7、6……】

    【挑战开始！】

    随着界面提示挑战开始，陈阳也没看到还有什么丧尸或者怪物出现。

    就在陈阳四处寻找的时候，陈阳注意到场景中最高的那个山峰上。

    山峰之上出现了一只鸟一样的小怪兽。

    远远地看上去，那只小怪兽不大。

    可把山峰作为参照物，就能知道，那只小怪兽不是大，而且大的离谱。

    然而下一刻，那只小怪物展开了双翅，开始向这边飞了过来。

    这小怪物的飞行速度非常的快，眼看着它随着靠近，在慢慢变大。

    随着距离近了，也看的清楚了。

    那可不是什么小鸟，而是一条龙！

    此类龙，不是只存在于传说当中吗，怎么会出现在游戏副本之中。

    “吼……”

    但随着这种的靠近，他真正的体型也慢慢显露出来。

    这条巨龙，双翅展开足有上百米长。

    一颗头颅，比陈阳的跑车还要大。

    感觉它一张嘴，就能把陈阳的跑车吞下去。

    巨大的爪子，足以将罗勉的火车头庇护所抓过来。

    这玩意居然这么大，是不是要亮出自己真正的庇护所了。

    但陈阳依旧非常的淡定。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    眼看着巨龙开始闪动着翅膀要减速停在场地上了，陈阳依旧无动于衷。

    看到陈阳的这辆小跑车，那巨龙仿佛也很是不屑。

    觉得这么一点点小车，还要劳烦它老人家来一趟，很是不值得。

    很快，那巨龙降落到场地后，头颅上的两颗眼睛瞅了瞅陈阳的小跑车。

    张开深渊一样的大口，直接叼起了陈阳的跑车。

    随着一仰头，陈阳的跑车就被巨龙吞入口中。

 第88章 第四关巨龙

    第88章第四关巨龙

    外面观看挑战过程的人们，也被这巨龙震撼到了。

    谁都没想到，这关居然是一条巨龙。

    “我擦，居然被巨龙吃了。”

    “哎，本以为他可以通关，可这……”

    “可惜了那小美女。”

    “对呀，那么漂亮的女人，要是提前交给我保管多好。”

    众人，并不觉得陈阳可惜。

    倒是都觉得杨伊就这么死在副本里面，实属可惜。

    这下，就连在外面等待的罗勉，也是一阵担心。

    这毕竟是自己的大哥呀。

    怎么说没就没了呢。

    可是，看看显示屏，陈阳的跑车，的确被巨龙给吞了。

    大胡子此刻都觉得有些惋惜了。

    他虽然也跟众人一样，觉得那个小美女惋惜。

    但同样，他也为陈阳惋惜，他看到陈阳这么出众，还有点别的小想法来着。

    但是，就这么死了，看来还是算了。

    就在大家都觉得陈阳就这么死了的时候，巨龙的巨大头颅在这个时候突然被撑开。

    紧接着，一艘战舰，从天空降落下来。

    没错，陈阳是故意让这玩意把自己的跑车吞下去的。

    之所以这么做，就是为了让自己的庇护所现原形，然后撑爆它的肚皮。

    可谁知道，这家伙一直把陈阳的跑车含在嘴里。

    还不断的用大舌头，舔陈阳的车窗。

    陈阳也是被恶心到了，所以在它的嘴里就让庇护所伸展成战舰模样了。

    当众人看到陈阳的巨大战舰后，这回都吃惊了。

    都开始纷纷猜测，这是什么东西。

    这么大战舰，谁都不会相信，这是陈阳的庇护所。

    但眼下，陈阳的巨大战舰虽然撑爆了巨龙的嘴巴，但这并没有杀了那只巨龙。

    它的下颚断裂，但大脑完好，这条巨龙还活着。

    “吼……”

    巨龙嘶吼一声，这个伤已经成功激怒了这条巨龙。

    接下来，那巨龙头部开始发出了火红色。

    这是，这是要吐火了吗？

    果然，一团团岩浆一样的火焰，从断裂的下巴流了出来。

    下颚断了，吐火功能有影响啊。

    但下一刻，火还是喷了出来。

    就像一把火焰枪一样，对着陈阳的战舰喷起了火。

    这火的温度好似非常的高。

    陈阳也担心掉落在庇护所上，会融化掉自己的庇护所。

    而且，喷射出来的量也非常大。

    陈阳所在的场地，里面成了一片火海。

    陈阳见状，立马缩小战舰，恢复成跑车模样，然后躲避那一团团火焰。

    等躲避到一个角落之后，陈阳一个漂移，对准角度后，旋风巨弩再次发射出了一个支巨箭。

    巨箭自动调整水平方向，羽翅展开，如同一只水平飞行的大鸟，直接向巨龙飞了过去。

    巨龙发现巨箭之后，抬起高傲头颅，本能的想要躲避。

    但是，陈阳的巨弩升级之后，都拥有自动追踪目标的能力，再加上巨龙的体型庞大，动作迟钝。

    巨箭贴着巨龙的脖子飞了过去。

    “吼……”

    又是一声凄厉的嘶吼声。

    坐在跑车里的陈阳和杨伊，被旁边的火焰映红了脸。

    “看你这回死不死。”

    巨龙长长的脖子上，突然裂开了一道大口子，哗啦啦流出了许多血水，然后就是脖子折断了。

    巨龙又嘶吼着拍打了几下翅膀，然后就不动了。

    【您击杀副本异兽巨龙*1，获得金币*2658，进度值*600】

    看到这点进度值，其实陈阳还是有点失望的。

    本以为和巨龙这么厉害，能得到大几百，甚至上千的进度值呢。

    【恭喜玩家，您已完成所以的挑战，用时8分钟56秒。】

    陈阳的游戏界面上，显示出了通关成功的提醒。

    “哇，终于通关了！”

    旁边的杨伊，看到了陈阳界面上的提示。

    也终于在刚才的恐惧之中走了出来。

    猎杀恶龙，真的是太刺激了。

    “嗯，是的！”

    陈阳轻描淡写的点了点头。

    只是，此刻陈阳那张被火焰映红的脸，突然像极了浴火重生的盖世英雄。

    这一刹那，杨伊好似瞬间被迷住了。

    “主人，你……”

    杨伊解开安全带，然后站起来扑向的陈阳。

    面对杨伊突如其来的热情，陈阳本能的有躲闪的意思。

    然而，这一幕，正好被上面的摄像头拍摄到。

    外面显示屏上，也外面现场直播着。

    “哦，卧槽，太特么气人了……”

    “通关就通关吧，还秀一把！”

    “这么漂亮的女人主动，居然还拒绝，真是畜生啊。”

    “好吧，我承认我酸了……”

    外面，又是一片单身狗的悲惨嘶吼声。

    同时，陈阳不仅通关，还有美女的陪伴。

 第89章 大胡子险胜

    第89章大胡子险胜

    这下，顿时成了外面所以男玩家妒忌的对象。

    “这小伙子不错，姐喜欢，看来姐还是要争取一下，看他那穷酸样，姐可以让他少奋斗几年……”

    但这个女人的声音过后，立马传来了许多不屑的声音。

    许多男人都有些看不下去了。

    “省省吧大妈，看看你那三尺六的腰再说话。”

    “就是，一把年纪了，拿什么去跟人家身边的那个小美女去比。”

    “人家的庇护所虽然小，但武器明显跟我们不是一个量级的，人家会差你那点钱……”

    刚才，陈阳在战斗的时候，那个战舰都没怎么看懂。

    所以，众人还是不知道，陈阳有一艘两万平米的战舰庇护所。

    陈阳这边，杨伊还不想放弃，就有NPC过来提醒陈阳走出副本。

    他们毕竟是机器人，不懂人类感情。

    所以，也不会去考虑自己有没有打扰到别人。

    杨伊只好撅了撅小嘴，然后坐回了自己的位置上。

    但还是不忘抱住陈阳的一条胳膊。

    陈阳只好单手开跑车，然后通过传送阵，开出副本。

    随着陈阳从庇护所出来，众人纷纷让路，这下没有人再看不起陈阳了。

    毕竟，陈阳可是第一个通关的玩家，而且完成的还算比较轻松。

    陈阳回到原位，等着其它玩家去闯关。

    不等到所有人闯关成功，也评不出名次。

    没法颁发奖励。

    接下来，陈阳的这个小组，包括乐壮壮在内的几个玩家，都没有走太远。

    连第一关都没有通过。

    后面有个三百平米的玩家，也就是第一眼看出罗勉武器是的黄金武器的那个人。

    他的庇护所面积，在陈阳的这个小组当中排名第三。

    仅次于陈阳和天鹰国的那个大胡子。

    他前面第一二关过的都还比较顺利。

    但是到了第三关，他的武器就有点不管用了。

    后面庇护所直接被一把大砍刀劈出了一个大口子，而宣布挑战结束。

    再往后，接连十多位，都没有在能顺利通过第二关的了。

    在倒数第几的挑战者当中，终于又来了一个厉害的玩家。

    有一个两百平的玩家。

    他的庇护所驾驶技术一流，和陈阳一样，一边打一边横冲直撞，顺利通过了第一二关。

    但到了第三关时，依旧有些勉强。

    但凭着娴熟的驾驶技术，与四个怪物丧尸纠缠了半个小时。

    最终，最后两会怪物之间相互误伤，被那个玩家抓住了机会，一举通过第三关。

    只是到了第四关之后，他白银武器，对巨龙造不成什么伤害。

    看样子，只有黄金武器，才能伤得了巨龙。

    接下来，巨龙的一口岩浆火焰，直接将他庇护所融化。

    他也只能放弃。

    最后，终于轮到了天鹰国的大胡子。

    大胡子的一千平米大庇护所，就表明了前三关没有天大问题。

    果然，第一二关顺利过关。

    第三关的时候，亮出了自己的一挺十米长的大口径炮筒。

    这居然也是一件黄金武器。

    这还是陈阳第一次见到没经过升级的黄金武器。

    这个的大炮若是落到了陈阳手中，不知道会变成什么武器。

    是铂金吗？

    接下来，这大炮的威力也十分强大。

    爆炸破坏直径超过百米，爆炸之处山崩地裂，飞沙走石。

    炮弹没有落到那些怪物的身上，但那些怪物也被炸飞。

    感觉威力与陈阳的主炮相当。

    很快，大胡子完成了第三关的挑战，来到了最后一关。

    在巨龙往这边飞来的时候，大胡子的大炮就开始对着巨龙轰击。

    只是，这巨龙在飞起来之后，速度非常的快，就像有预判一样。

    大胡子的炮弹，一颗也没有打中。

    等巨龙来到场地之后，爪子和头颅先是对着大胡子庇护所一通破坏。

    巨炮直接被巨龙的爪子给抓了下来。

    好在，大胡子的庇护所够大，巨龙一时半会也破不开。

    最后，巨龙直接一口火焰，准备将大胡子的庇护所融化掉。

    眼看着大胡子城堡庇护所，被巨龙一点点肢解，并被火焰包围其中。

    最后，大胡子的庇护所一道大门打开，从里面窜出一辆坦克。

    咦！

    随后，坦克趁巨龙的注意力，被城堡庇护所吸引。

    坦克上的武器，已经对准了巨龙。

    “砰砰！”

    坦克连续开了几炮，这炮好似很厉害，射出去的都是穿甲弹。

    这种炮弹，很轻松的破开了巨龙的防御。

    很快，随着坦克对着巨龙又开了几炮。

    巨龙慢慢地因失血过多，最后变得奄奄一息。

    正当坦克想要一举拿下巨龙的时候，巨龙突然对着坦克再次吐出一口岩浆。

    而巨龙自己，也因为受伤严重，掉落深渊。

    坦克的炮筒在融化，坦克眼看着也撑不了多久了。

    但随着挑战成功，大胡子险胜。

 第90章 副本挑战结束

    第90章副本挑战结束

    从这儿可以看出，这个大胡子还是厉害的。

    这一招金蝉脱壳，用的很是巧妙。

    但这一战，也让他将自己的庇护所从里到外，全部损毁。

    尤其是外面的城堡庇护所，以及被巨龙拆的七零八散的。

    许多部分，已经掉入了深渊弄不回来了。

    他若是再想要修复庇护所，恐怕不是很容易，而且因为部分材料丢失，庇护所就算能修复，也只剩原来的八成了。

    在大胡子步行从副本中走出来的时候，并没有因为自己挑战成功而感到高兴。

    因为陈阳通关后，不仅用时短，而且庇护所基本没有受到损伤。

    可大胡子自己，不仅庇护所尽毁，而且用了半个小时。

    从这儿可以看出，第一名已经不是他的。

    随着大胡子的挑战结束，陈阳的这个小组，算是完成了全部的挑战。

    但其他组还在继续进行。

    而陈阳这儿的传送门上的显示屏，出现了一个榜单。

    目前，排名第一的当然是的陈阳，用时8分钟56秒。

    大胡子排名第二，用时32分钟14秒。

    还有一个第三名，用时45分钟02秒。

    目前，只有这三个人通关了。

    但在大胡子来之前，最大几率夺冠挑战者还没挑战。

    也就是那位五百平米的庇护所的人。

    据小道消息说，这位五百平米庇护所的大佬，也拥有一件黄金武器。

    现在，大家都已经摸清了一个规则。

    想要通过，都需要黄金武器。

    如此看来，罗勉没能成功，还真的是可惜了。

    没成功的主要原因，还是因为他太靠前了。

    如果靠后多备一些弹药，说不定也能成功。

    又等了两个小时，现在天已经黑了下来。

    最终的排名结果终于的出来了。

    通关成功的玩家，一共有五名。

    第一和第二依旧毫无悬念。

    第三名是本次副本的第二大黑马。

    第一当然是陈阳。

    而这个第三名，庇护所只有一百平米，武器也只是几件白银武器。

    可依旧凭借出神入化的驾驶技术，加上运气，居然通关了。

    而且与大胡子之间，只差了不到一分钟。

    差一点就把大胡子挤到第三名上去。

    既然挑战成功的，只有五个人。

    那么其他参加副本的选手，毫无疑问成了陪跑。

    不过也没太多遗憾，至少获得了一些晋级进度。

    第一第二关的丧尸，虽然都只有一百只丧尸。

    但击杀这些丧尸，获得的金币和经验是非常丰厚的。

    第一关击杀一只丧尸，涨七、八十个金币，和五点晋级进度。

    第二关，每只丧尸有一百五六的金币，和十点晋级进度。

    当然，这对于四级晋升武器所需的一万点进度，还差了很远。

    但这比杀普通丧尸可快多了。

    陈阳这四关下来，共获得了两千多点的进度值。

    如果能反复挑战就好了，这样陈阳再走四遍，就能晋升到五级了。

    只可惜，机会只有一次。

    现在天已经黑了，奖励要等到明天才颁发了。

    安全区暂时不会消失，只有少量的玩家离开。

    因为大多数玩家的庇护所，都遭到了破坏，所以都准备在这儿修复好了再走。

    而陈阳和罗勉，虽然庇护所都完好。

    可是陈阳的冠军奖励还没给。

    随着夜深了，所有人都开始回到自己的位置开始休息。

    庇护所损坏的，开始修复自己的庇护所。

    庇护所严重不能修复的，要将自己的庇护所分解成材料，然后再重新建造庇护所。

    分解材料，那将是一个及其漫长的工作。

    就是使用开采功能，重新开采材料一样。

    其实，到了他们这个等级的玩家，也根本不需要自己去开采自己的庇护所。

    只需花钱买材料重建就可以了。

    或者雇佣一些低等级的玩家，过来帮忙开采材料。

    但重建或修复庇护所的这个期间，其实是玩家相当薄弱的时候。

    还好这是在安全区之内。

    如果不是在安全区，相信大部分庇护所遭到重创的玩家，都难以幸免。

    现在，那个天鹰国的大胡子，是比较惨的。

    他的庇护所城堡，已经分崩离析，明显不可直接修复了。

    当时从副本出来的时候，都是好几位NPC一块块给他拖回来的。

    那些落入副本深渊的部分，NPC也没有办法。

    至于他的那个坦克庇护所，相对来说比较完整，但却小的可怜，只有十平米左右。

    而陈阳，也不再隐瞒自己的实力。

    让周围的人给他让出一些空间。

    然后，陈阳的写字楼别墅放了出来。

    众人看到突然一栋炫黑科幻风的高楼拔地而起，又惊讶，又羡慕。

    当然，更多的是疑惑！

    不知道这是怎么一回事？

    要说这么高的楼房，是一个庇护所，没人会相信。

    这么大的庇护所，不要说见，就算听都没听说过。

    这些人，见到的第一大庇护所，就是天鹰国的大胡子。

    而且，就算是一个超大的庇护所，也不会这样突然出现。

    别人的庇护所，并没有分子压缩技术，也做不到随便收纳的功能。

    陈阳将自己庇护所放出来之后，安逸的躺在了别墅之中。

    旁边坐在小坦克里的大胡子，打开天窗仰望着陈阳的20层写字楼，心中也不是个滋味。

    夜深了，安全区内慢慢安静下来。

    时不时的也会出现几声男人的咒骂声，和女人的惨叫声。

    但没有人去在意！

    只是这平静之下，几乎每个人都各怀鬼胎。

 第91章 城主令牌

    第91章城主令牌

    大胡子双手抱胸，躺在自己的庇护所里，脸上略有些阴晴不定。

    好似在筹划着什么。

    罗勉，此刻早已躺在一片杂乱无章的床上，呼呼大睡。

    而陈阳，则是搂着杨伊，一起进入了梦乡。

    一夜，平安度过！

    陈阳跟杨伊简单的早饭过后，陈阳将庇护所收了起来。

    回到了跑车之中。

    马上副本的颁奖仪式，即将开始！

    每个人都有游戏界面，也有物品栏。

    奖励直接放入每个人的物品栏不就好了，为何还要搞什么颁奖仪式。

    这是要让大家都知道，每一位挑战成功的玩家所获得的奖励是什么。

    颁奖仪式开始，安全区的中央，有一个高台拔地而起。

    没有太多的前戏，直接进入正题。

    一位NPC开始宣布。

    “第五名通关的挑战者，所获得奖励是金币一万枚，一件黄金武器设计图纸。”

    听到这个奖励，众人都欢呼起来。

    连第五名都这么丰厚，第二和第一又会是啥？

    陈阳自己，也开始期待。

    “第四名通关者，获得的奖励是金币三万枚，强化之芯一个。”

    强化之芯？

    这是个什么东西。

    接下来，NPC也给出了简单的介绍。

    强化之芯，拥有强化庇护所防御的能力，例如三级庇护所，可以达到四级庇护所的防御。

    这个奖励，也十分强大了。

    面对比自己强大的玩家时，有它可以用来保命。

    “第三名通关者，获得的奖励是五万金币和能量之核一个。”

    能量之核！

    这个东西陈阳熟悉啊，就是一个核反应堆吗。

    拥有了它，就不必再担心自己庇护所的能源问题了。

    现在众人的庇护所，除了陈阳通过系统升级的庇护所，其他人的庇护所，能源还主要来自于一些燃料。

    接下来，就是第二名大胡子了。

    “第二名通关者，获得的奖励是八万金币和智慧之芯。”

    智慧之芯？

    这个东西，是一个AI智能系统，庇护所装上它之后，就相当于多了一个AI管家。

    今后再遇到丧尸围攻的时候，这个AI管家就可以自动觉察敌人的动向，然后自行启动武器发动攻击。

    这个东西可以说是庇护所越大，作用就越大。

    听到这个奖励，天鹰国的大胡子，脸上没有任何表情。

    好似这个奖励并不能让他满意。

    这个副本，让他损失自己的庇护所城堡，这个智慧之芯，仿佛不能弥补他的损失。

    再接下来，NPC将宣布的，则是第一名。

    这回，众人的注意力都被吸引过来了。

    这可是本次副本的最高奖励。

    “本次副本闯关第一名通关者，奖励为十万金币和城主令牌一个。”

    城主令牌？

    听到这个名字，众人都再次疑惑了。

    “城主令牌的持有者，可在这末日之下，建造一座城。”

    “他不仅可以随时随地开辟一片方圆百里的安全区域，还可以直接得到在场NPC的其中一百位。”

    台上的NPC向大家介绍到。

    靠！

    这个奖励是真的炸了。

    此话一出，整个现场直接是一窝蜂。

    拥有了这个城主令牌，那就相当于拥有了一座城啊。

    在这座城里，那就是一个无敌的存在。

    那岂不是可以随心所欲的浪！

    陈阳也没有想到，这个副本最终的奖励，竟然是这个。

    这个城主令牌，与其它几个人的奖励一比较，他们的那些奖励简直什么都不是。

    这个奖励，陈阳是真的有点激动了。

    他前几天还想着，会不会有人会拉伙建造一座城。

    可怎么也没想到，这个任务这么快就落到了自己的头上。

    但谁都没有注意到，不远处的天鹰国大胡子，此刻的脸却突然涨红了。

    感觉他的神色，比他自己拿到这个奖励还要激动。

    本来，像这样的副本，他其实也是不屑来参与的，他所在的站队队友，也劝他不要过来。

    可他拥有一千平米的庇护所，在天鹰国虽是一等一的高手。

    但绝对不是第一名。

    他想来这儿做个鸡头玩玩，过来装装逼。

    结果没想到，这个逼居然没装成。

    而且，这个副本的冠军奖励，居然还这么丰厚。

    他现在已经开始在嘲笑自己的那些队友了。

    如果自己把这个城主令牌拿回去，然后建造一座城出来，他的那些队友估计悔得肠子都青了。

    大胡子想想都觉得激动。

    只可惜，这个奖励他没拿到。

    但是他不会灰心的，既然正常挑战副本拿不到，也要想其它的方法拿到这个奖励。

    不仅仅是天鹰国的大胡子。

    冠军奖励一出现，其他人手里的奖励，也瞬间不香了。

 第92章 第三名危笑

    第92章第三名危笑

    但是其他人，胆子还没大到敢打陈阳的主意。

    毕竟，陈阳一旦拿到城主令牌之后，身边就多了一百位NPC护卫。

    接下来，这五个通关者，在NPC的安排之下，一起上台领取自己的奖励。

    其它几个人，纷纷在NPC那儿拿到了自己的奖励。

    只是，当天鹰国大胡子，在领取自己奖励的时候，目光一直盯着陈阳的那份奖励看。

    甚至想要上手摸一摸。

    然而，他刚要有些小动作，NPC的枪已经指向了他。

    这些NPC的实力，天鹰国大胡子也见识过。

    他暂时也只好放弃。

    不过，对于这样的结果，他心中指定不服。

    陈阳也过去，拿到了自己的城主令牌。

    这个令牌，还需要与主人绑定。

    陈阳知道有无数眼睛盯着自己手里的这个城主令牌，于是拿到令牌后，直接就绑定了。

    【叮，恭喜宿主，您已绑定城主令牌。】

    在陈阳绑定城主令牌的那一刻，所有NPC一致来到了陈阳的面前，纷纷给陈阳跪下。

    至此，陈阳算是一下子得到了一百位NPC护卫。

    有了这些护卫，陈阳带着他们去杀丧尸，那升级不就跟玩一样吗。

    当然，在这一刻。

    陈阳也遭到了无数人的妒忌。

    不过没办法，这大概就是命吧。

    就在这个时候，旁边天鹰国大胡子，却突然对着大家道。

    “拿到这个奖励，十分感慨，在下也曾经学习过你们中原文化，想要吟诗一首啊。”

    大胡子对着台下的众人说道。

    台下的人都笑了出来。

    一个蛮荒地区的野蛮人，还想吟诗一首。

    “风风火火副本加，谁料中原真奇葩。不想再讲大道理，这个副本没天理。”

    这不仅是吐槽中原地区奇葩，还埋怨这个副本的不公平啊。

    自己实力不行就是不行呗，还变着花样的作打油诗来说此事。

    台下的大多也是中原人，虽然都妒忌陈阳拿到了城主令牌。

    可大家还十分兴庆，这个令牌没有让这个大胡子拿走。

    所以，这首诗一出来，众人一片嘘声。

    “既然你喜欢作诗，那我就跟一首。”

    此时，陈阳来到了大胡子旁边，对着大胡子说道。

    大胡子轻蔑看了陈阳一眼，想看看陈阳能做出什么诗来。

    “千里迢迢副本加，庇护所倒房屋塌。一切全完还在演，天鹰玩家去你。”

    陈阳这一首打油诗一出。

    台下一片哄笑声。

    这打油诗虽然没什么文采，但骂人骂挺狠。

    天鹰国的大胡子听了这首诗后，直接头一回走了。

    陈阳看着他离开，脸上立马笑了笑。

    特么的，跟我装大个，也不看看自己几斤几两。

    就在这个时候，第三名来到了陈阳的面前。

    第三名，是个短头发的年轻人。

    如今虽是在求生游戏当中，这个人的脸上，有些土灰。

    但从他的身上，却有一种十分干净利落的气质。

    “你好陈阳大佬，我叫危笑，十分欣赏你的跑车庇护所。”

    第三名危笑，主动跟陈阳说道。

    就是这个人，凭借一百平米的庇护所，和几件白银武器。

    还有娴熟的驾驶庇护所的技术，差点就把天鹰国的大胡子给比过去。

    他的比赛过程，陈阳也看了。

    在最后对战巨龙的时候，他以娴熟的技术，躲过巨龙的火焰。

    最后，在巨龙撕咬他庇护所的时候，他引爆了自己的庇护所，将巨龙的头颅炸开后获得了胜利。

    当然，在通过成功的同时，他的庇护所也没了。

    不说他欣不欣赏陈阳，反倒是陈阳蛮欣赏他的。

    “我也十分欣赏你的驾驶技术。”

    他以损失一百平米的庇护所，得到五万金币，和能量之核。

    这也算是赚到了。

    毕竟，有这五万金币，再建造一座200平米的三级庇护所，没有一丁点压力。

    “谢谢，不知道你得到城主令牌后，有什么打算。”

    这一点，应该也是危笑比较关注的。

    他的庇护所已经被炸毁，他目前没有庇护所保护。

    就算现在要重新建造。

    光是购买材料就需要一定的时间，更别说再从一级庇护所开始建造了。

    现在很多人都知道他的手里，有一件能量之核。

    一旦陈阳关闭安全区，他就很危险了。

    “我暂时还没打算，不过安全区暂时我不会关闭，你可以趁这个时间，尽快建造出自己的庇护所。”

    “哦哦，好的好的，谢谢，谢谢……”

    危笑说完，十分感激之后就离开了。

    估计是自己去找一个角落，建造庇护所去了吧。

 第93章 安全区边缘男尸

    第93章安全区边缘男尸

    陈阳突然拿到一个城主令牌，一时也不知道如何是好。

    暂时，他只能先让NPC继续维持这儿的秩序。

    面对这儿方圆百里的面积，还有数百万躲避丧尸的玩家来讲，这一百位NPC好似显得有些力不从心啊。

    为何不把所有NPC都给自己，只给自己一百位。

    真的是有点搞不懂。

    陈阳走下台，回到了自己的跑车里。

    只是，他刚坐下。

    这个时候，罗勉来到了陈阳面前，笑呵呵的趴在陈阳的车窗上恭喜陈阳。

    “大哥恭喜呀，我这以后是不是要喊大哥城主了。”

    “你爱喊啥就喊啥！”

    陈阳现在也没什么心思去管他。

    “大哥，小弟跟着你混果然没错，你这拿到了城主令牌，等你建一座城之后，一定要给我个官当当。”

    “少废话，等我坐上城主，给你做个副城主。”

    “呦，大哥，这可是你自己说的，你说话可要算数啊。”

    “算数！”

    “那好，那我就不打扰了。”

    随后，罗勉笑呵呵地又走了。

    陈阳看着他，这家伙还想做副城主，就算做副城主，也只能给他个架空的副城主。

    就凭他这副大大咧咧的样子，做不了大官。

    陈阳回头看了看副驾驶上的杨伊。

    刚才二人的谈话，杨伊都在旁边听着。

    “等我坐上城主，你想不想要个一官半职的。”

    陈阳半开玩笑的对着杨伊说道。

    如果杨伊真的想做官，陈阳肯定会考虑。

    只不过陈阳还没确定要不要建造这个城市。

    因为，拿到这个城主令牌，并非一定就要建造自己的城市。

    陈阳也可以带着一百位NPC保镖，全世界去飘。

    有这一百位NPC保镖，估计也没人敢招惹自己。

    “我呀，我可不想做官，我只想一直跟着主人，一直服侍主人。”

    听了杨伊的话，陈阳也挺高兴。

    也罢，跟着就跟着吧。

    接下来，陈阳放出自己的写字楼庇护所。

    在庇护所中过了两天清闲的日子。

    这两天，陈阳也没去考虑什么建造不建造城市，只想清静清静。

    安全区里的那些玩家，走了一部分，而且走的人大多还都是高手。

    但大部分人都还留在这里。

    这段日子，安全区内虽没有什么大事发生，但一些小的摩擦不断。

    由于NPC的数量太少，也有点管不过来。

    所以这更加助长了某些心思不正的人。

    当然，他们也不敢有太大的动作，也只是偶尔欺负欺负弱小。

    陈阳明知道这种事情存在，他毫无办法。

    总不能因为他给了别人两个耳光，就让NPC杀了那个家伙。

    不过，陈阳也对这个城主令牌了解的更多了。

    这个城主令牌开辟出来的安全区内，不会因为食物污染变成丧尸。

    所以，如果要建造城市，可以建在有水源的地方就可以。

    同时，也不是所有的丧尸都不能进入安全区内。

    是一些等级较低的丧尸是进不来。

    如果丧尸够强大，或者尸群数量够大，同样也可以闯入这个安全区。

    也就是说，如果真的想要建造城市，还是要建造城墙。

    至于这些NPC，陈阳好似并不能带着他们去杀丧尸。

    这个想法好像天真了。

    这些NPC根本走不出安全区。

    而安置安全区的时候，会自动将这个区域内的丧尸移出去。

    所以，如果像依靠NPC杀丧尸升级，是不可能了。

    这个游戏也想到了这一点，如果陈阳带着一百个NPC出去杀丧尸升级，那不是很快就天下无敌了。

    另外，陈阳的系统，无法对这个令牌还有NPC进行升级。

    如果能升级就好了，可以增加以下NPC的数量或者质量。

    游戏开始第25天

    清晨，陈阳在温室转了转。

    那些会发光的作物，大部分都已经开花了。

    现在陈阳在考虑，这些植物要不要人工授粉啊。

    这庇护所里也没有什么蝴蝶，蜜蜂等之类的昆虫。

    就在陈阳考虑这些事的时候，陈阳突然收到了罗勉的一条信息。

    陈阳点开看了一下。

    罗勉：“大哥，快来，出事了。”

    出事了？

    陈阳心中生起一丝不祥之感。

    看了看罗勉的位置，居然在安全区的一处边缘处。

    陈阳收起写字楼庇护所，变成跑车模样。

    陈阳驾驶着跑车，来到了罗勉所在的位置。

    陈阳见到罗勉的时候，周边还有许多人围观。

    罗勉见到陈阳后，指了指安全区旁边的一具尸体。

    陈阳过去看了看，竟然是危笑。

    也是挑战副本荣获第三名的危笑。

    他居然被杀了！

    他被杀的原因，应该也很明确，就是他的那颗能量之核。

    有了那颗能量之核，就再也不用担心庇护所的能源问题。

    所以，那颗能量之核，会让很多人疯狂抢夺。

    危笑没有庇护所，实力又是几个通关者当中最弱的一个。

    尽管有嫌疑的人无数。

    可陈阳最先想到的人只有一个，那就是天鹰国的大胡子。

 第94章 天鹰国三大高手

    第94章天鹰国三大高手

    因为领奖那天，那家伙的眼神就不对。

    只是可惜了这个危笑，陈阳本来还挺欣赏他的，那天还与他有简单的交流。

    如果真的建造城市，肯定需要吸纳人才。

    毕竟城市需要发展，运转。

    这个危笑就这么死了，陈阳觉得很是可惜。

    “居然敢在我的安全区内杀人，好大的胆子。”

    陈阳忍不住道。

    “不，这应该不是在安全区内杀的，而是在安全区外把人杀了后，又丢回安全区的。”

    旁边的罗勉解释道。

    的确，只要稍微观察一下周围的细节，就能看出这是被人从安全区外面丢过来的。

    另外，安全区外面还有庇护所走过的痕迹。

    看尸体上还有淡淡的体温。

    说明人死了没多久。

    “去开你的庇护所，跟我追上去。”

    陈阳对着罗勉说道。

    “大哥，因为一个第三名至于吗？”

    其实，罗勉也能猜到凶手是天鹰国的大胡子。

    “当然至于，这不只是杀一个人那么简单，这还是赤裸裸的挑衅。当然，如果你不想去的话，我就自己去。”

    陈阳对着罗勉说道。

    “不，我不是那个意思，我现在就去开庇护所。”罗勉说着，立马回头。

    一路小跑着去开自己的庇护所了，一刻都不敢耽误。

    大约十分钟，罗勉开着自己的火车头回来了。

    陈阳驾驶着自己的跑车，冲出了安全区。

    然后顺着丢尸体庇护所的痕迹，追了过去。

    在路上，陈阳给罗勉发信息告诉他，一定要注意。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    因为这很有可能是一个圈套。

    这不能排除天鹰国的大胡子，为了抢夺陈阳的城主令牌，然后做的一个圈套。

    就是为了把陈阳引出安全区。

    毕竟在安全区内，大胡子杀陈阳的成功率为零。

    不用怀疑，必须是零。

    因为那些NPC，任何一个都能把他给秒了。

    如果真是这样，陈阳会告诉他，就算走出安全区，他们的成功率也是零。

    陈阳顺着庇护所留下的痕迹，一直追了十几公里。

    这一路，这个庇护所估计都能留下轮胎痕迹的路。

    这更加印证了陈阳的想法。

    只是，轮胎痕迹再往前，就是一片城市废墟了。

    看来杀危笑的凶手，就在这座城市废墟之中。

    城市废墟是藏身的好地方。

    在城市废墟之中的一片空地上，三个庇护所停在这儿。

    这三个庇护所的面积都非常的大。

    最大的一个宫殿模样的庇护所，面积估计达到了一千五百平米。

    最小的那个也有五百平米。

    “你说那小子会来吗，别费了半天劲，那小子再没过来。”

    “相信我，他会过来。”

    “汗，还不如听我，咱们直接冲进安全区把他老婆抓了，逼他交出那个什么令牌不就完了吗，这样完事咱们还能享受一番？”

    “你特么想的也太简单了，你是不知道那些NPC有多厉害，一枪就能让你和你的必火灰飞烟灭。”

    “哼，这么厉害，真的假的，反正我不信……”

    “你不信拉倒，我让你们来的，听我的就好了。”

    “兄弟，你看你来一次中原，怎么还变得畏首畏尾的了呢？”

    “就是，那家伙的庇护所只是一辆小跑车，碾都碾死他了，还管他武器有多厉害。”

    “我还是劝你们两个认真一点……”

    “认真，哈哈，我们已经很认真了哇……”

    “是是，认真一点，认真一点……”

    大胡子之外的两个人，嘴上虽然一直说认真一点，但实则都没有太过在意。

    就在三个聊的正嗨时。

    突然一阵庇护所的发动机的声响，惊动了他们。

    天鹰国的那个大胡子，连忙站在自己的新庇护所上，然后眺望了一下。

    看到是陈阳的小跑车，和罗勉的火车头后，就立马笑了出来。

    “来了来了，我就说嘛，他一定会过来的。”

    看到陈阳过来，天鹰国的大胡子，脸上惊喜道。

    “只要咱们把他的那个令牌抢过来，那么咱们三个就相当于掌握了一座城市。”

    “哈哈哈，咱们三个就可以在这座城市之中为所欲为了。”

    “到时候，就会有喝不完的美酒，玩不完的女人。”

    “不管你们是喜欢大的小的，还不随便挑。”

    大胡子这话说出来，就像是打鸡血一样。

    让另外两个人一阵热血澎湃。

    “那好，就这两个人，还用得着劳烦我们两个来中原一趟，感觉你是在侮辱我们两个。”

    此刻，拥有五百平米庇护所的那个人，对着大胡子说道。

    大胡子，他的庇护所已经毁了，这两天时间，他利用闯副本获得八万金币，加上自己之前的一些积蓄。

    又弄了一个八百平米的庇护所。

    “特么刚才我说的那些话，都白说了是吗，前面那个小跑车，没有那么简单。”大胡子好似有点生气了。

    “哈哈，这么一点点小东西，再厉害能厉害到哪里去。”五百平米的天鹰国人，依旧不觉得那个小跑车，能翻起多大的浪花。

    真正有实力的那位，拥有一千五百平米宫殿庇护所的家伙，一直都没怎么说话。

 第95章 交火

    第95章交火

    这个人善于思考，不仅仅只看表面。

    大胡子的水平，这个人心里很清楚。

    那个副本，大胡子不仅用了半个小时，还以毁了自己庇护所的代价，这才通关。

    而那个小跑车，仅用了不到十分钟，而且还全身而退。

    这里面难道真的只是运气吗？

    显然不可能。

    所以，看到自己五百平的队友，那么蔑视那辆小跑车，宫殿庇护所的主人，终究是有点看不下去了。

    “这样吧，既然你觉得你自己杀他们两个绰绰有余，那你先去吧，如果你搞不定，我们再上。”

    宫殿庇护所的主人说了这句话，大胡子回头看了看。

    大胡子知道他这句话中的真正含义。

    这是准备把他往火坑里推啊。

    大胡子虽然看了出来，但他并没有说什么。

    大胡子心里十分清楚，如果那个城主令牌，真的可以控制一座城的话，他们三个必定会为了争夺那座城的控制权，而大打出手。

    这也是大胡子只喊了两个人过来的真正原因。

    他们的那个站队，可是有数十人。

    果然，就那句“你如果搞不定，我们再上”，直接让五百平米的天鹰国人暴走。

    “就他们俩我还用得着你们帮忙。”

    说着，五百平米的天鹰国人，就爬上了自己的庇护所。

    而且是毫无顾忌的驾驶着自己的庇护所冲了出去。

    正在城市废墟的街道上，寻找杀人凶手踪迹的陈阳和罗勉，突然听到旁边有异动。

    他们两个顿时警惕起来。

    果然，一个五百平米的庇护所，出现在了两个人的面前。

    这庇护所虽然不是城堡，但许多细节跟大胡子的城堡庇护所，有相近之处。

    所以，陈阳以为这是大胡子新庇护所。

    很快，庇护所的主人没有半点犹豫，直接将庇护所上的武器，对准了罗勉。

    陈阳的这个四平米小庇护所，直接被对方无视。

    这？

    难道这不是大胡子？

    陈阳相信，如果是大胡子的话，他的目标应该是自己，不应该是旁边的罗勉。

    陈阳淡淡笑了笑，然后通过游戏界面，对着罗勉说道。

    “这个人偏爱你啊，那他就交给你了，看你表现。”

    罗勉估计现在心里在骂娘。

    但也毫无办法。

    因为，这个家伙的武器，已经对准了他。

    只是，这家伙的庇护所，可是拥有五百平米。

    而罗勉自己，也才一百五十平而已。

    看个头，就比罗勉大了好几倍。

    陈阳退后之后，然后准备看好戏了。

    现在就差一包瓜子了。

    当然，陈阳也没有那么清闲，他要时刻准备，这家伙还有没有其它同伙。

    罗勉驾驶着自己的庇护所，一边启动自己的武器，一边努力躲开对方的炮口。

    随着“砰”的一声，一颗炮弹从对方五百平米的庇护所中窜了出来。

    罗勉拼尽全力，躲避这颗炮弹。

    最后，这颗炮弹几乎是贴着陈阳庇护所的尾巴飞过去的。

    炮弹落地，爆炸让罗勉庇护所的尾巴颤了三颤。

    于此同时，罗勉的武器，也对准了对方的五百平庇护所。

    “哒哒哒……”

    罗勉用的重机枪，一分钟可以发射数百枚穿甲子弹。

    子弹，在对方的庇护所上，留下了一个个弹孔。

    他庇护所上的武器，是经过陈阳系统升级的，普通的庇护所，在它的眼中就像是泥巴做的一样。

    罗勉也没想到自己的枪，竟然这么容易就击穿了对方的庇护所。

    一连串的弹孔，让五百平米的天鹰国人开始恼怒。

    这些弹孔虽然不至于伤害到他本人，可界面上一连串的庇护所受损，这让他气急败坏。

    再加上自己一开始的炮弹，还没有打中对方，一时有些失去理智。

    他同样亮出了自己的机枪，然后反转方向，用机枪对准了罗勉。

    但还不等他开枪，随着他反转方向，罗勉的穿甲弹，直接射进了他的控制室。

    一时，让他的控制室火花四溅。

    那位天鹰国人，迅速双手抱头，护住自己的脑袋。

    在罗勉的机枪，射向他庇护所别的位置后，这天鹰国人气的双手拍打操控仪盘。

    然后起身重新操控庇护所，用机枪对着罗勉射击起来。

    然而，他的机枪是白银武器，再加上罗勉的庇护所，是经过陈阳升级的。

    防御力远超普通的三级庇护所。

    他的白银机枪，也只在罗勉的庇护所上，留下一个个豆粒大的坑坑洼洼。

    罗勉看到这种情况后，在自己庇护所操控室里笑了出来。

    他不忘的打开自己庇护所上的扩音器。

    “你特么的这是在给我挠痒痒吗？”

    这话一出，伤害性不大，但侮辱性极强。

    再加上对方本来也就是个暴脾气。

    所以，直接调转庇护所，直直的向罗勉撞了过来。

 第96章 高贵气质的宫殿庇护所

    第96章高贵气质的宫殿庇护所

    对方的庇护所五百平米，罗勉的庇护所只有150平，如果两个庇护所相撞，显然是他会吃亏。

    可是，对方在调转了庇护所之后，一个非常大的漏洞也展示在了罗勉的面前。

    那就是操控室。

    “自己找死，可就怪不得我了。”

    罗勉直接将机枪，对准了对方的操控室，然后一阵劈头盖脸的扫射。

    等罗勉将机枪里的子弹，一股脑全部射出去后，发现对方操控室，早已经稀巴烂。

    而对方的庇护所，也停在了原地一动不动。

    此刻里面的人，早已因为被多颗穿甲弹穿透身体，而壮烈牺牲。

    “哈哈哈，欧耶，太特么棒了……”

    罗勉十分兴奋。

    他一个一百五十平米的庇护所，把一座五百平的庇护所干掉，似乎十分的有成就感。

    “老子是最棒的，老子就是天下第一，哈哈……”

    在旁边观战的陈阳，有些哭笑不得。

    这沙雕，庆祝就庆祝吧，还特么把喊出来的话，通过扩音器播放出来。

    “你天下第一，把我放于何地？”

    果然，就在这个时候，旁边的废弃大楼后面，传来了一个震耳欲聋的声音。

    声音回音在废墟城市中回档，滔滔不绝。

    陈阳和罗勉同时看向传来声音的方向。

    此刻，那边一栋废弃的大楼，遭到了什么东西撞击，开始破裂坍塌。

    使得地面也随之震动。

    在大楼坍塌之后，地面上灰尘仆仆。

    还不等灰尘散去，一颗炮弹就在废墟中飞了出来。

    罗勉本能的想要躲避，但明显已经来不及。

    很快，她的庇护所被炮弹击中，并发生了剧烈的爆炸。

    此刻，罗勉的游戏界面上，出现了庇护所破损的提示。

    【警告：庇护所遭到攻击！】

    【警告：庇护所防御状况89%】

    一刻炮弹，就让他的庇护所发出了警报。

    上次听到这个声音，还是被陈阳的大铁锅扣住的时候。

    就在这个时候，一个巨大影子，挡住了罗勉的视线。

    当然罗勉往前看去的时候，一个比他的庇护所大十倍的庞然大物，挡在了他的面前。

    那是一座宫殿模样的庇护所，且带着一股贵族的高贵气质，屹立在罗勉的面前。

    “我靠！”

    罗勉嘴上咒骂一声，这种压迫感，只让他的头皮发麻。

    虽说他之前也见过陈阳的庇护所，陈阳的庇护所更大。

    可是，当初他已经算是跟陈阳和好，不是敌对关系。

    而现在，这可是敌对关系。

    “呼叫大哥，呼叫大哥……赶紧救我……”

    还没与对方一战，罗勉就开始呼叫陈阳。

    但是，陈阳并没有急着出手。

    “怕个毛线，你先上，搞不定了我再上。”

    罗勉一听这话，一时也是满头黑线。

    “靠，你真是个好大哥。”罗勉嘴里不忙的嘟囔着！

    “怎么，嫌弃我，那我走？”陈阳在旁边不紧不慢地道。

    “额，哎……”罗勉只好深深地叹了一口气。

    没办法，陈阳想走随时可以走，他的小跑车那么小，很难引起对方的注意。

    可是，罗勉就不一样。

    他现在估计想走也走不了了，因为已经被眼前这个一千五百平的大家伙盯上了。

    所以，他也只能硬扛。

    对面那个宫殿庇护所，知道那个不起眼的小跑车不简单，所以在面对罗勉的时候，也时刻注意着小跑车的动向。

    但眼前最先要做的，就是先解决掉这个火车头。

    然后再专心对付那个小跑车。

    这就是宫殿庇护所的内心所想。

    所以，接下来，宫殿庇护所没有保留自己的实力。

    直接启动了庇护所上的一个不一样的武器。

    这个武器，是两根金属杆。

    金属杆的头上，闪烁着电火花。

    这！

    看样子，应该是类似电枪一样的武器，就是发动攻击的时候，会射出两条电线。

    然后通过给两条电线输入高压，给对方造成高电压攻击。

    这种武器，一般攻击距离短，但对庇护所伤害却很大。

    高压可能让部分操作系统失灵。

    果然，宫殿庇护所的电枪射出了两天线，落在了罗勉的庇护所上。

    强大电流通过这两两条电线流向罗勉的庇护所。

    一时，罗勉的庇护所上，火花四溅。

    罗勉一时都被吓傻了。

    但在等了几秒钟之后，罗勉却发现自己的庇护所，居然连警告都没有。

    “额！这是怎么一回事？”

    随后，罗勉驾驶了一下自己的庇护所，居然还能正常行驶。

    其他的一切功能，也都很正常。

    “咦，老子的庇护所居然不怕电。”

    罗勉的庇护所，经过陈阳的系统升级之后，许多细节的地方都有所调整。

    大一些的庇护所，相当于高建筑。

    在阴雨天，肯定也有被雷劈的概率。

    所以，系统就主动给予了防电措施。

 第97章 死在了自己最看不起的人手里

    第97章死在了自己最看不起的人手里

    不仅是罗勉的庇护所，陈阳的庇护所也是如此。

    罗勉的庇护所不怕电，这让对面的宫殿庇护所也是吃惊不小。

    别人的庇护所，都是按照自己的想法去建造的。

    所以，在这方面都比较粗糙。

    很少人有人会想到庇护所防电避雷。

    宫殿庇护所的这招，对别人或许有效，但对他们两个却没有什么作用。

    既然电没作用，那可轮到罗勉攻击了。

    这么大的一个家伙，而且距离他这么近，那逼着眼睛开炮，都能打到他身上。

    所以，罗勉直接调整自己的所有武器，都调整好方向。

    然后闭着眼睛一通乱炸。

    反正不需要再去浪费精力去瞄准。

    一时之间，那些炮弹和子弹，就像不要钱一样飞向了宫殿庇护所。

    个头大了，同样也是皮糙肉厚。

    即使罗勉的炮弹穿透力极强，但面对这个宫殿庇护所，却有些力不从心。

    就算你的子弹可以穿透一米的钢板，但人家的皮有五米后，这也是个头大的好处。

    看到这儿，宫殿庇护所里的主人，嘴角轻轻上翘。

    但还不等他得意多久，突然感受到了自己的庇护所歪了一下。

    【警告：左边四号轮子出现故障。】

    他连忙看了一下仪表盘，上面有宫殿的三维立体图像，从三维立体图像上看，有个轮子变红了，说明已经损毁。

    “居然击碎了我的一个轮子。”

    宫殿庇护所的主人，嘴角闪过一丝阴狠。

    虽说其它部位皮糙肉厚，但是下面的轮子却是一个弱点。

    罗勉好似也发现了这一点，然后对着他轮子一通乱炸。

    很快，大家伙的身子再次倾斜，好似更多的轮子遭到了重创。

    这一下，虽然没能伤害到宫殿庇护所的根本，但却成功的激怒了里面的主人。

    宫殿庇护所上，四挺副炮全部对准了罗勉。

    即使罗勉的庇护所，是经过陈阳升级的。

    那也架不住对方这四挺副炮的连续轰击。

    所以，陈阳看到这儿，也觉得自己不能再等了。

    顿时，陈阳放出了自己的战舰形态下的庇护所。

    一瞬间，一个巨无霸的影子，遮住了刚才那个宫殿庇护所。

    宫殿庇护所里的主人，仰起头看了看陈阳的巨型战舰。

    就跟刚才罗勉看他的宫殿庇护所一样，露出了不可置信的表情。

    宫殿庇护所比罗勉的火车头大了十倍，而陈阳的巨型战舰，比他的宫殿庇护所大了十倍还不止。

    如此巨大的庇护所，可以说是闻所未闻，见所未见。

    甚至连想都不敢想，这世上还有这么大的庇护所。

    刚才大胡子还忽悠他说，中原的庇护所都偏小，最大的也不过三、五百平米而已。

    他这一千五百平米的庇护所，在这儿就是大爷。

    而他自己感觉也是，他觉得自己的庇护所不说傲视整个中原，但至少可以在中原掀起一场腥风血雨了。

    可是没想到，这腥风血雨还没掀起来，就看到了这个变态的庇护所。

    到了这个庇护所面前，他的宫殿庇护所，就瞬间成了孙子。

    如果可以的话，还想发出几声婴儿的哭啼声。

    就在宫殿必火的主人，还未在震惊中缓过神来的时候，一根巨弩从天而降。

    你有没有见过一个从天而降的掌法！

    “嚓！”

    随着一声清脆的穿透声，那个一千五百米的宫殿庇护所，直接被一根巨大弩箭穿透。

    他的庇护所，不仅被直接穿透，弩箭带来的强大冲击力，还差点把他的庇护所掀翻。

    看到这种情景，与其硬碰硬明显没有赢的胜算。

    所以，现在只能以最快的速度逃走。

    可是，他的轮子损坏严重。

    刚要跑，就在原地转起了圈。

    高贵的宫殿庇护所，此刻却像个丧家之犬。

    它的主人迅速调整角度，然后弯弯扭扭的逃走。

    想跑！

    跑是不可能的了。

    陈阳是不可能让他跑掉。

    巨型战舰尾部的旋风巨弩，已经重新填装完毕。

    弩箭再次射击出去。

    再次击中那个宫殿庇护所。

    这一回，弩箭上戴上了一条绳子，任凭宫殿庇护所怎么挣脱也挣脱不了。

    接下来，陈阳的雷光电炮启动，高压电流顺着绳子直达宫殿庇护所。

    宫殿庇护所的主人，正在在仪盘前努力操纵庇护所逃走，在电流过来后，仪盘瞬间炸了。

    这一下，宫殿庇护所彻底动不了了。

    “怎，怎么会这样？”

    宫殿庇护所的主人，看着冒着烟的仪盘，始终不敢相信这是真的。

    他这一千五百平米的庇护所，在天鹰国几乎可以说是没有对手。

    可没想到今天，却栽在了让他们看不起的中原玩家手里。

    随后，宫殿庇护所的主人，以他高傲的性格，根本无法承受这一切。

    于是，掏出一把手枪，然后了解了自己。

    宫殿庇护所的主人也死了之后，躲在废墟中的大胡子，一直没敢出来。

 第98章 大胡子服软

    第98章大胡子服软

    罗勉从自己庇护所天窗上出来，然后看着旁边那个宫殿庇护所。

    这个大家伙若是直接丢在这儿，肯定是非常可惜。

    但若是利用，又利用不起来。

    现在唯一的用处，就是把它拖回去，然后慢慢开采上面的材料。

    当然，说不定还能在这个庇护所里面，找到一些什么宝贝也说不定。

    既然在庇护所里生活，一些东西肯定就会放在庇护所里面。

    当然，大部分值钱的东西，肯定放物品栏。

    人一死，物品栏里的东西，就什么都没有了。

    只是，这个宫殿庇护所，也明显不是大胡子的。

    就是不知道那个大胡子去哪里了。

    就在陈阳考虑大胡子去哪儿的时候，不远处的那片废墟中，有一座建筑，正在像一只乌龟一样，慢慢的一点一点往远处挪动。

    咦!

    会动的建筑？

    那肯定就是庇护所了。

    特么的，用不用这么猥琐。

    随后，陈阳的巨型战舰庇护所，直接坍塌后幻化成一口锅扣了过去。

    大胡子一看事情不妙，全力加速。

    但就算她全力加速，也没能跑出陈阳的手掌心，还是被大锅给扣住了。

    陈阳扣住他之后，就是对着他的庇护所一通收拾，先将他的武器捣毁。

    罗勉看到这一幕很熟悉，因为之前他也感受过。

    【警告：庇护所遭到攻击！】

    【警告：庇护所武器系统损坏，请尽快修复！】

    【警告：庇护所防御还剩80%】

    【警告：庇护所防御还剩72%】

    【警告：庇护所防御低于健康状态，请尽快修复。】

    【警告：庇护所空气循环系统损坏，请尽快修复。】

    【警告……】

    听着这些警报声，大胡子心态瞬间崩了。

    他现在才知道自己惹到了一个什么样的变态。

    “不不不，不要……”

    大胡子在操纵室里大喊。

    但起不到任何作用，因为陈阳根本听不到。

    现在唯一的办法，就是出去向陈阳求饶。

    可是，一旦出去，没有了庇护所的保护，想杀他还不易如反掌。

    【警告：庇护所防御……】

    连警报的声音都没了，这说明他的庇护所，已经损坏到不能再坏。

    没办法，为了生存。

    大胡子终于是走出了庇护所。

    他用脚踹开天窗，然后举起双手，从庇护所里走了出来。

    看到大胡子，陈阳脸上一阵轻松。

    没错，就是这个家伙。

    “不要杀我，我有很多好东西，不要杀我……”

    大胡子一边出来，一边高呼不要杀自己。

    这不可一世的大胡子，此刻竟成了这般可怜模样。

    这个时候，罗勉也过来了。

    “嗨，哥们，我把我所有的东西都给你，求你饶我一条性命可以不。”

    这个游戏的中原地区，好似有那么一个不成文的规矩。

    那就是当俘虏交出自己所有的资源后，就饶对方一命。

    这个大胡子，倒是明白这一点。

    所以，他也希望陈阳遵守这个规矩。

    “好啊，那让我看看你有什么东西吧。”

    陈阳倒是想看看他有什么东西。

    “我在拿出我所有的东西之前，你先答应我饶我一命。”

    大胡子，当然也怕陈阳会反悔。

    别自己拿出所有的东西后，他再一枪崩了自己。

    “你觉得你现在，还有跟我谈条件的机会吗？”

    陈阳微笑着对着大胡子说道。

    大胡子一惊。

    但随后，他的表情坚毅，坚决不先拿出自己的东西。

    现在，他只能依靠他物品栏里的东西保命。

    “我物品栏里，有一颗智慧之芯，一颗能量之核，另外各种图纸数张，金币还有五万……”

    大胡子将自己所拥有的东西，一件一件的说了出来。

    能量之核是第三名危笑的奖品。

    没想到这家伙不仅杀了危笑，还拿到了他的能量之核。

    陈阳听到这些好东西，非常满意的点了点头。

    “那好吧，我答应你，只要你交出所有的东西，我可以放你一条生路。”陈阳答应下来。

    “那，那你发誓，不但不能杀我，你不能动我一根汗毛，并放我走！”看到陈阳答应了，大胡子终于松了一口气，但他不忘保证自己的安全。

    万一陈阳说不杀他，但废掉他的手脚，他也活着回不到天鹰国。

    “好，我发誓，不会杀你，也不会动你一根汗毛，并放你走！”陈阳略有些不耐烦的说道。

    看到陈阳现在表情，大胡子也不大敢再提什么要求。

    于是，大胡子开始一件一件的把自己的东西拿了出来。

    至于五万金币，拿不出实物，只能先跟罗勉交易转账。

    但大胡子最后一件最值钱的智慧之芯，没有拿出来。

 第99章 收获丰盈

    第99章收获丰盈

    “请你把门打开，我会把最后一颗智慧之芯放在出口。”

    大胡子还是不大放心，生怕自己一交出所有东西，陈阳就反悔杀了他。

    “好，希望你不要耍什么心眼。”

    陈阳说着，那口大锅慢慢消失，最后幻化成了那辆跑车。

    看着陈阳的庇护所，可以随意变化。

    大胡子再次倒吸一口凉气。

    这到底是个什么东西，是庇护所还是变形金刚啊。

    但这个时候，他已经没有什么心情去管这个了。

    后退了几步。

    最后取出那颗智慧之芯，往旁边地上一丢，然后迅速小跑着向前面的建筑废墟中跑去。

    随便找个缝隙钻进去，起码会有一点安全感。

    但这个时候，陈阳看了旁边的罗勉一眼。

    罗勉很快明白了陈阳的意思。

    于是，就掏出了一把枪，然后对着逃走的大胡子后背来了一枪。

    大胡子被击中倒地。

    陈阳跟罗勉走过去，将刚刚大胡子丢地上的智慧之芯捡了起来。

    不远处倒在地上的大胡子，看着陈阳和罗勉的大吼怒道：“你，你们不讲信用，无耻，卑鄙……”

    没想到，这些无耻的野蛮人，竟然还跟自己讲什么卑鄙了。

    “哈哈哈，我怎么不讲信用了，我有杀你吗，有没有放你走，杀你的人是他，又不是我……”陈阳笑着指了指旁边的罗勉。

    “对啊，我又没说我不会杀你。”旁边的罗勉补充了一句。

    大胡子叹了一口气，生命的最后一刻，他看向了蓝蓝的天空。

    中原的天空，很美，也很恐怖。

    不等他再感慨一会儿，罗勉过去又补了一枪。

    这一回，大胡子彻底活不成了。

    拿上了所有东西，陈阳跟罗勉也就回去了。

    这一回，收获丰盈！

    得到三座特别大的庇护所。

    把他们拖回去后，可以雇佣一些等级低的玩家，去给他把材料开采出来。

    这样，就可以得到一些便宜的材料。

    “大哥，那天鹰国人转我五万金币就不给你了，就当你雇佣我当打手的费用。”罗勉直接对着陈阳说道。

    没想到这个家伙，居然还自己扣下了。

    “好，那你留下吧。”本来陈阳就想着把那五万金币给他来着。

    毕竟，五万金币对于陈阳来说，只是九牛一毛而已。

    杨伊每天卖出去的水，也不止这几万金币。

    另外，陈阳看了看大胡子留下的那些图纸。

    各种各样的图纸，竟然有十几张。

    没想到，这个大胡子为了活命还挺实诚。

    但是看看里面的东西，有匕首，有手枪，有步枪，还有一些生活用品东西。

    不过，这都是一些不怎么值钱的图纸。

    看来，值钱的图纸，大胡子还是没有拿出来。

    这些图纸，陈阳能用上的不多。

    陈阳随便挑了几张自己和杨伊还能用上的图纸，剩下的也一股脑丢给了罗勉。

    罗勉拿到那些图纸，显得很高兴。

    他毕竟是做图纸生意的。

    等回到半月城的安全区，写字楼拔地而起。

    杨伊看到陈阳，忍不住过来抱住她。

    这段时间，他一直在别墅，刚才打斗的时候，陈阳一直把她关在别墅内。

    她只感受到外面在打架，但并不知道发生了什么。

    或许，杨伊也应该有自己的庇护所。

    当自己去完成什么危险任务时，也没必要让她跟着自己一起去冒险。

    她现在已经有二级了，也可以建造自己的庇护所了。

    “没事的时候，你自己也试着建造自己的庇护所吧。”陈阳与她说道。

    “为什么，主人，你不要我了吗？”一听陈阳让她自己建造庇护所，杨伊的眼泪立马掉了下来。

    “这，不，不是……”

    陈阳跟她说出自己的想法，杨伊的这才抹掉自己的眼泪。

    “不管主人去处理多么危险的事情，我都要跟着主人，一步也不离开……”杨伊看来这辈子，铁了心要死死黏住陈阳了。

    陈阳听了，一时哑口无言。

    随后，陈阳将给杨伊留下来的图纸，递给了杨伊。

    “那你自己去制造一些防身的武器吧，需要什么材料可以自己拿金币去买……”

    “好哒……”

    杨伊接过那些图纸，然后回别墅去了。

    而陈阳，准备好好研究一下刚刚得到的智慧之芯，和能量之核。

    陈阳在自己的物品栏里，找出这些东西。

    然后看了上面介绍和描述。

    智慧之芯，实物像是一颗鸡蛋大小的水晶球。

    也不知道这是U盘，还是一颗人造大脑，需要与玩家进行绑定使用。

    它是一个AI智能管家。

    与玩家进行绑定之后，对玩家百分百的忠心。

    哪怕是让它自杀，它也会毫不犹豫的去执行。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但目前给到陈阳的信息，这个智慧之芯，只是一个AI智能产品，它是没有感情的。

    而能量之核，只有一个苹果大小。

    其实，他就是一个核反应堆。

    这么一点东西，至少可以供陈阳的这个庇护所使用十年。

 第100章 18岁的智慧之芯

    第100章18岁的智慧之芯

    只是，陈阳的庇护所发动机上，有一个更大的能量之核。

    发动机上的这个能量之核，可以使用的年限更长。

    所以，这一颗小一些的，其实也用不上。

    但留着它来做备用能源还是不错的。

    但就是不知道，这玩意能不能进行升级啊。

    陈阳打开万物系统，看了看能量之核和智慧之芯。

    接下来发现，这两样东西居然可以升级。

    陈阳先拿过智慧之芯，对着智慧之芯进行了质量升级。

    “叮，您已对该物品进行了质量升级！”

    脑海里传来了系统的声音。

    然而，升级之后的智慧之芯，在外面看不出一丁点变化。

    难道是里面有什么变化。

    能量之核只是提供能量的东西，如果质量升级的话，无非也就是变大，变强。

    倒不如进行数量升级，多拿几个。

    说不定以后的某些武器上能用到。

    随后，陈阳又对能量之核进行了升级。

    “叮，您已对该物品进行了数量升级。”

    数量升级后，陈阳的能量之核得到了十三个。

    这次升级不是很理想，不过也不错了。

    暂时，陈阳准备先使用智慧之芯。

    陈阳将智慧之芯，开始与自己进行绑定。

    【恭喜玩家，您已绑定智慧之芯。】

    只是，刚刚绑定智慧之芯，还不能陈阳看看有什么变化，面前的界面上，又弹出了一个选择框。

    【请玩家选择智慧之芯的性别。】

    下面有男、女两个选项。（注：一经选择，不可改变。）

    这个其实连想都不用想，如果没有第三个选项的话，直接选择了女。

    随后，界面又弹出了一个选择框。

    【请玩家选择智慧之芯的年龄。】（注：一经选择，不可改变。）

    问题下面的选项就多了，从零岁开始，一只到100岁，一共有一百零一个选项。

    我勒个去！

    这可怎么选择。

    如果选老婆，那肯定是选跟自己相同年纪的，这样沟通不会存在代沟。

    如果是选情人，那肯定是16-18岁左右的，这样的喜欢搞怪，充满活力，自己不会无聊。

    如果是选照顾自己的阿姨，那肯定25-30岁左右的，这样的成熟一些，还会照顾人。

    如果是选女儿，那肯定2-8岁的，这么大的小女孩会很可爱。

    看到这儿，陈阳开始有点后悔了。

    刚才不如也把智慧之芯进行数量升级了。

    这样，每个年龄段他都可以选一个了。

    现在只有一个，没有办法。

    陈阳只选了一个18岁。

    毕竟18岁是最好的年级，如盛开的花朵一样，娇艳欲滴。

    【您已选择年龄，请稍后。】

    陈阳大约等了十秒钟，陈阳的界面上，突然出现了一个18岁模样的漂亮女孩。

    这个女孩看上去小小的。

    虽说陈阳选的是18岁，可看上去怎么感觉只有16岁的样子。

    但身材那不是一般的好。

    白丝配短裙，正好戳中陈阳的内心。

    这种打扮，简直就是无敌。

    这个小女孩睁开眼睛后，看了陈阳一眼后，立马表露出了一副娇羞的表情。

    额，这！

    这就是智慧之芯？

    “你好，主人，很高兴为您服务，请先给我取个名字吧！”

    小女孩用非常好听的声音，对着陈阳说道。

    名字！

    说道取名字，陈阳是真的有点难住陈阳了。

    看到智慧之芯的模样，跟之前某个平台上的一个甜美女直播特别像，那就用她的名字吧。

    “那就叫思思吧。”

    “谢谢主人，以后我就叫思思了。”

    只是，陈阳看着思思待在界面上，这让陈阳感觉很是可惜。

    毕竟她办法下来。

    “主人，思思检测到您荷尔蒙和肾上腺素分泌过多，但思思暂时帮不了你。”

    “但是主人，请你也不要失望哦，我还可以给你表演几段舞蹈助助兴。”

    额，这？

    陈阳突然有点闷逼了。

    自己的荷尔蒙分泌过多，他都能检测到。

    那还有没有一点私人空间了。

    不过，没关系，可以先看看舞蹈。

    “好啊！”

    接下来，思思开始有模有样的跳起了舞蹈。

    只是这优美的舞姿，还有那迷人的小表情，陈阳看了直呼不对劲。

    怎么跳着跳着，身上衣服越跳越少了呢。

    “主人可以动用你的右手。”

    右手？

    这思思是在开车吗？

    不不不，这不是上的幼儿园的车，我要下车，我要下车。

    虽然陈阳是抗拒的，但他的眼睛很忠诚，一直没有离开过界面。

    很快，界面上思思最后，也是最神秘的面纱，即将解开的时候。

    陈阳的手也忍不住伸向那万恶之源。

    就在这个时候，思思突然停了下来，并恢复了一本正经的模样。

 第101章 智慧之芯连接庇护所

    第101章智慧之芯连接庇护所

    这是怎么了，自己刚刚准备动手，怎么说没就没了呢。

    这不是耍老子吗？

    陈阳正要生气，身后就传来了杨伊的声音。

    “主人，你在忙吗？”

    我靠！

    原来是杨伊过来了。

    如果被杨伊看到自己用手，她怎么看自己不知道，反正会很没面子。

    “不忙，有什么事吗？”

    陈阳回头看了看刚刚走过来的杨伊。

    “是这样的，这个是我刚刚使用制造功能制造的手枪，我想让你的看看这手枪怎么样？”

    杨伊说着，将一把手枪放到了陈阳的手里。

    陈阳拿过手枪看了看，是一把黑色的精致手枪。

    这把手枪很小，也很轻。

    非常适合女生使用。

    “不错，挺好的，你留着防身很合适。”

    “嗯，我觉得也是。”

    得到陈阳的肯定，杨伊也很高兴。

    “那主人，你帮忙升下级吧。”

    “好！”

    陈阳这才知道杨伊过来找陈阳的目的，原来是为了让陈阳给升下级。

    “叮，您已对该物品进行了质量升级。”

    升级过后，这把手枪变得更像女款的手枪了。

    因为她通体变成了红色，另外也变得更加小巧和精致。

    “给！”

    陈阳把升级后的枪递给了杨伊。

    杨伊接过来之后看了看，非常高兴的离开了。

    看着他走了之后，陈阳重新看向游戏界面。

    “请问主人，思思还要继续吗？”

    思思好像已经检测到，陈阳那颗躁动的心，被杨伊一打扰之后，就凉了下来。

    确实，陈阳现在自己都感觉有点过去了。

    “那算了，晚上找个没人的地方再继续吧。”

    “好的主人。”

    这样看来，思思好似更能懂陈阳。

    当然，也不能说比杨伊好。

    杨伊毕竟是有血有肉的大活人，而这个思思，只是个AI产品。

    “主人，思思还可以做许多工作，为您分忧，有什么需要，您尽管吩咐。”

    界面上的思思又微笑着道。

    工作！

    陈阳想到了自己的庇护所。

    虽然杨伊也很努力的去管理庇护所了，但精力总还是有限的。

    如果思思能帮一些忙，比如定时给温室的植物浇水，控制庇护所的温度和空气也不错。

    “那好，你就帮忙管理一下庇护所吧。”

    “好的主人，思思要连接庇护所，还请主人通过一下。”

    很快，游戏界面上，又出现了一个弹窗。

    要求陈阳的授权智慧之芯连接庇护所。

    陈阳稍微犹豫了一下。

    连接后不会出现什么差错吧。

    这个庇护所，可关系到陈阳和杨伊的性命安全。

    但考虑到思思这个智慧之芯，会对主人百分百的忠诚。

    而且，本来智慧之芯最大的作用，就是帮忙管理庇护所。

    所以，想到这儿，陈阳点了同意。

    “好的主人，思思已经与庇护所取得了联系。”

    很快，思思接管了庇护所之后，一开始没什么反应。

    他大概是要先消化一下庇护所的内容。

    但几分钟之后，他开始对庇护所进行了一些细微的调整。

    比如打开一些通风管道，让庇护所里的空气更加清新。

    某些不需要光明的房间，电灯也给关了。

    然后又给温室的植物浇水灌溉。

    灌溉那些植物的用水，用的是泳池里的水。

    思思不仅会综合考虑，还特别注重节约。

    由于这个庇护所，也与陈阳绑定。

    她做了什么，陈阳也能感受到。

    到目前为止，这个智慧之芯，让陈阳非常的满意。

    如果她的精力足够，将来或许可以把城主令牌交给它。

    让它去给自己去做城主。

    那些乱七八糟的事情，都有思思去处理了。

    陈阳就显得有些清闲了。

    深夜，陈阳和杨伊再次深入的交流过人生后，相依睡去。

    就在陈阳和杨伊熟睡的时候。

    房间里的一些电子产品，此刻却都突然闪烁了一下。

    窗户上的玻璃，此刻也突然亮了起来。

    陈阳在建造别墅的时候，将这个别墅打造的非常现代化。

    玻璃就是一个透明的显示器，可以显示今日的天气和室温温度。

    只是，由于没有连接网络，天气这个功能无法完成。

    但是玻璃倒是可以显示时间和温度等之类的信息。

    面对着床的墙上，还有一台嵌入式电视。

    别墅建造好了之后，由于没有网络和电视信号，这台电视也一只没有开过。

    但就在这个时候，这台电视却缓缓亮了起来。

    慢慢的，屏幕上开始浮现出了一个女孩的图像。

    而随着的女孩的图像越加清晰，显露出了智慧之芯思思的模样。

    电视上摄像头上的灯也亮了起来。

    思思只是一个AI智能产品，也只是一个程序而已，所以夜里也不用休息。

    自从接入庇护所之后，她可以在这栋庇护所里自由穿梭。

    来到电视上，通过电视的摄像头窥视着房间里的一切。

 第102章 天黑杀人夜

    第102章天黑杀人夜

    当他看到陈阳与杨伊相拥着入睡的时候，她的脸上出现了细微的失望神色。

    接下来，通过检测，它发现卧室的温度，在随着室外的温度下降而降低时，就迅速启动空调设备，提升室内的温度。

    温度达到理想度数后，思思微微笑了笑，然后又盯着陈阳看。

    “主人不是说晚上了来找我来吗，怎么睡着了呢？”

    思思嘴里轻轻地念叨着。

    不一会儿，一只蚊子飞进了房间。

    思思发现后，小眉头立马皱了起来。

    然后迅速启动空气调节器，通过改变房间的二氧化碳含量，将蚊子赶出房间。

    然后再将房间空气里的二氧化碳含量恢复原样。

    看着陈阳依旧熟睡着，脸上又微笑起来。

    夜更深了，一轮弯月正当中天。

    满世界的汽车消失了，所有的工厂停工了。

    所以夜空也更加清爽了，也更美了。

    只是，随着一些尸体的腐烂，一些病毒和细菌也得到了大量的繁殖和变异。

    一只趁着天黑出来觅食的老鼠，实在找不到食物，就爬到了一只腐烂的丧尸尸体上。

    然后啃食起上面的腐肉来。

    只是吃了没多久，老鼠突然变得非常暴躁。

    眼睛慢慢的发白。

    然后跌跌撞撞的乱窜。

    就在这个时候，一个黑色人影突然闪过，一把抓住了这只刚刚尸变的老鼠。

    任凭那只老鼠如何挣扎，也都无济于事。

    那个黑色人影，抓起那只刚刚尸变的老鼠，然后张开嘴巴，露出发黑的尖牙。

    将老鼠塞进了自己的嘴里。

    随着咀嚼，滴滴答答的血水从嘴角流了出来。

    随后，他的身影再次一闪便消失了，等身影再出现的时候，已经来到了百米之外的一栋废墟楼房之上。

    他用手擦了擦嘴角的血迹，眼睛往远处眺望。

    随后，一只只丧尸来到了他的身边，他的身后还有一大群丧尸。

    看这个规模，至少有上千只。

    黑色身影看到前面的废墟之中，有一栋二层别墅模样的庇护所。

    颜色也比较鲜艳。

    这么一栋鲜艳的别墅，在一片废墟之中显得格外显眼。

    看到这个庇护所后，那个黑影立马笑了出来。

    黑漆漆的尖牙再次显露出来。

    几分钟之后，那座二层别墅庇护所亮起了灯，并开启所有的武器设备。

    “轰轰！”

    “哒哒哒……”

    一连串的机枪扫射，火炮轰击。

    【警告：庇护所遭到攻击。】

    【警告：庇护所防御还剩76%】

    【警告……】

    面对庇护所的一系列警告，庇护所的主人丝毫不以理会。

    他操控着武器，将庇护所前面的丧尸清扫掉一部分后，迅速启动庇护所，然后向前冲去。

    他是向冲出丧尸的包围圈，然后甩开这一群丧尸。

    经过他左拐右拐，和几番努力，终于将那群丧尸甩在了后面。

    看着尸群被甩开，庇护所的主人终于松了一口气。

    此刻他才发现，自己的衣服已经被冷汗浸湿。

    他颤抖的双手，哆哆嗦嗦的将湿透了的衣服脱下来，又为自己点上了一根烟。

    以此来庆祝自己的死里逃生。

    就在这个时候，操控室的门，竟然被人轻轻地拉开了。

    庇护所的主人愣了一下，手指夹着香烟都掉在了地上。

    他回头看了看。

    是一个陌生黑衣男子。

    “你，你是谁，你怎么会在我的庇护所里。”

    庇护所的主人，用颤抖的声音问道。

    然而，这个黑衣男子并没有回答他的问题，只是咧嘴笑了笑。

    并露出了发黑的尖牙。

    这个时候，庇护所的主人，看了看沙盘上的庇护所三维立体图。

    他发现庇护所的出入口位置发红了。

    这说明，出入口的门损坏，这个黑衣男子正是从那里进来的。

    “特么的你是丧尸……”

    庇护所的主人大喊一声的同时，手上多了一把手枪。

    还不等他端起手中的枪，他面前的那个黑色男子身影一闪，已经出现在了他的面前。

    “嚓！”

    随着一个闷响，黑衣男子手臂，已经贯穿了庇护所主人的腹部。

    庇护所的主人，嘴里喷出一口鲜血，并象征性的开了几枪。

    然后身子一软，直接瘫软下去，手枪也掉落在了地上。

    “你，你是几级丧尸，让，让我死个明白……”

    庇护所的主人，用最后的意识，断断续续地问道。

    黑衣男子扭头过来，让对方看清自己的瞳孔。

    庇护所的主人看到后，微微点了点头，表示懂了。

    随后，黑衣男子猛地抽回自己的手臂。

    庇护所的主人，没有了黑衣男子的支撑，倒在了地上，然后永远的闭上了眼睛。

    黑衣男子舔了舔自己手上的鲜血，然后仰头嘶吼一声。

    漆黑的瞳孔之中，散发出了幽蓝色的光芒。

 第103章 思思的小心思

    第103章思思的小心思

    东方的天际，开始微微发亮。

    今天是游戏开始的第26天。

    熟睡中的陈阳抽回自己的胳膊。

    被杨伊枕了一宿的胳膊，终于拿了回来。

    陈阳翻了个身，背向旁边的杨伊。

    没有了枕头的杨伊，很快就醒了。

    她抬起头看了看陈阳，见陈阳背对着他，不打算再给她枕胳膊，她有点失望。

    她看了看时间，在她又看向房间的时候，思思迅速消失在旁边的电视屏幕上。

    玻璃上的时间显示，现在距离起床还早。

    所以，她只好拉过了旁边的枕头，然后继续睡。

    杨伊刚刚躺下，思思又出现在了电视屏幕上。

    其实，陈阳一直没有睡着。

    因为小腹一只有股酸胀。

    没办法，他只好翻身下床，然后来到洗手间解决了。

    “主人，思思检测到您睡眠时间已经充足，你还要回去睡觉吗？”

    就在这个时候，洗手间里突然传来了思思的声音。

    被这突如其来的声音，陈阳差点没给憋回去。

    “额！”

    但很快，陈阳就知道是怎么回事了，是思思连接了庇护所后，可以控制庇护所的一切设备。

    她是通过洗手间里某些设备上的小喇叭，在跟陈阳说话。

    思考一下思思的问题，陈阳觉得自己就算躺回去，也会打开游戏界面刷刷短视频啥的，应该是不会再睡了。

    “应该不会再睡了，你有什么事吗？”陈阳问思思。

    陈阳感觉这个智慧之芯，跟陈阳所认识的AI好像不大一样。

    就真的感觉它是一个人，而不是一套程序。

    难道是因为自己系统升级造成的吗？

    “思思希望主人来一趟三楼。”

    “三楼！”

    “是的！”

    “去三楼做什么？”

    “主人来了就知道了。”

    这，这个AI还知道卖关子。

    “好吧，等我尿完。”

    陈阳完事之后，又打开水龙头洗手的同时，喝了几口水。

    回到卧室，看到杨伊还在睡。

    于是，就悄悄地走出了别墅。

    来到天台，陈阳乘坐升降机，直接来到了三楼。

    陈阳打开游戏界面，然后想问思思来三楼做什么。

    但是，游戏界面上，却不见思思。

    这是怎么回事，难道她走了？

    “思思，你在那儿，我已经到三楼了！”

    陈阳一边问，一边走。

    但是，陈阳等了几秒钟，却不见思思的回答。

    怎么，难道还要跟自己玩捉迷藏吗？

    18岁了啊，让自己来三楼，应该也不至于只是为了玩这种幼稚的游戏吧。

    陈阳一边想，一边来到了三楼的那个科技展览厅。

    就在陈阳左右寻找思思的时候，科技展览厅里有个东西突然动了一下。

    陈阳一惊！

    虽说陈阳绑定庇护所，能知道庇护所里的一切东西，也不会有什么危险。

    但这一点异动，依旧让陈阳有了一丝警惕。

    很快，科技展览厅里的那个东西，又动了起来。

    陈阳很快就明白了，原本那儿有一个AI智能仿真人。

    当然，这个AI仿真人，与安全区的NPC，还有思思简直不能比。

    这个AI仿真人，是游戏开始前，人类依靠自己的技术制造出来。

    当时，已经算是人类的顶尖技术了。

    可现在，放在那些NPC和思思面前，也只是幼儿园的水准。

    不一会儿，那个AI仿真人站了起来，并缓缓抬起手，向陈阳摆了摆手。

    “你好主人，不知道你喜欢思思的这个样子吗？”

    昨晚，思思已经对这个AI仿真人，进行了一些列的改造。

    让她能附着在这个身体上。

    但是，由于是假很短。

    能改变的并不多，只能说现在它的动作，更流畅一些。

    表情更逼真一些。

    可是，与真正的人比起来，还是差了很多。

    尤其是那一双眼睛，就是一对摄像头。

    没有人类独有那种“神”。

    “还好吧，但是跟你的容貌相差太大了。”

    陈阳对着AI仿真人里的思思的道。

    “嗯，请给思思一点时间，思思可以用这一双手，来慢慢改造这一副躯体。”

    思思说着，控制着AI仿真人，抬了抬那双有点生硬的手。

    之前，科技展览馆在展览这个AI仿真人的时候，通过输入程序编码，是可以让它抓起一些东西的。

    但是，听到思思说用这一双手，慢慢的去改造这一副躯体。

    让陈阳感受到了一丝担忧。

    之前也看过一些有关AI的科幻恐怖电影。

    当AI有了自我意识之后，就会不断的进化自己，最后脱离人类的控制。

    然后用一些理由，反过来控制甚至是追杀人类。

    但陈阳觉得，自己的这个担心也许是多余的。

    因为这是一个游戏世界。

    游戏世界创造者，应该也不会允许智慧之芯太过强大，否则他也不会往这个世界放这种智慧之芯。

    既然放了，他们肯定有能力遏制。

    “那好吧，那你先对自己进行一些改造吧。”

    陈阳对着思思说道。

    本来陈阳还以为思思会像昨天一样，来三楼给自己表演一段舞蹈呢。

    原来只是为了这事。

    哎，裤子都脱了，就给自己看这个？

 第104章 空庇护所

    第104章空庇护所

    离开三楼后，陈阳回到了天台。

    然后俯视周围的一切。

    陈阳虽然还没确定要不要在这儿建造一座城市，但很多人却对这个城市充满了美好的憧憬。

    很多人，已经开始选择合适的位置安家。

    有很多等级较低的人，听说这儿要建造城市，而且拥有安全区，就慕名而来。

    当然，也有一些高手离开了。

    达到一定的水平后，就想着崇尚自由，不想被别人管着。

    所以，他们就会离开这个地方，再出去过游荡的日子。

    总的来说，现在以陈阳的庇护所为中心，周围已经被围的满满当当。

    而且还是一些比较有实力的玩家。

    实力越弱的玩家，越要靠边站。

    不过，到目前为止，安全区的边缘地带，还有许多位置。

    这个时候，陈阳的庇护所下的罗勉，对着陈阳招了招手。

    大概是有话要跟陈阳说。

    这几日，罗勉一直以副城主自居，四处显摆。

    同时，他也得到了许多信息。

    现在，他这个自封的副城主，比陈阳这个真正的城主都了解这篇安全区。

    陈阳脚下出现了升降机，很快就来到了楼下。

    看到陈阳过来，罗勉连忙迎了过来。

    “大哥，我刚听进城的人说，在安全区南边二十公里外，发现了一座两百平米的庇护所。”

    “两百平米的庇护所不是很常见吗，那有什么大惊小怪的。”陈阳听了罗勉的话后，也随口道。

    “不是，是一个空的庇护所。”

    “空的庇护所？”

    其实，两百平米的空庇护所，也不稀奇。

    庇护所的主人死了，自然就成了空庇护所。

    但是出现空庇护所的原因，应该要弄清楚。

    如果是其他玩家杀了那个庇护所的主人，到也无所谓。

    可如果是尸群，那应该要注意了。

    对于陈阳来说，尸群既是食物，又是危险的东西。

    发现了，就应该铲除。

    “大哥，要不我们去瞧瞧。”

    “瞧瞧就去瞧瞧，反正现在也没什么事。”

    随后，陈阳的写字楼，再次变成了跑车形态。

    还在别墅之中熟睡的杨伊，亦或者是正在改造自己那副躯壳的思思。

    都不会因为庇护所变成跑车而改变。

    因为，在庇护所变小成为跑车的时候，庇护所里面的任何物体，也随之变小。

    也就是说，里面的空间还是那么大。

    只是外表变了。

    随之一大一小，一个火车头，一个小跑车往安全区外驶去。

    现在，已经有部分人不敢再小瞧这辆跑车了。

    但更多的人，只知道现在这安全区的主人，庇护所是一辆小跑车，但也不知道那一辆小跑车庇护所，是陈阳的。

    所以，安全区现在出现了一个比价有趣的事情，普遍一些大的庇护所没人敢惹。

    同时，一些几平米的小庇护所，也无人敢惹。

    生怕遇上这安全区的主人。

    大约用了十几分钟，陈阳和罗勉走出安全区。

    安全区的外面，依旧不断的有人向这边赶来。

    有的人是步行，有的人是驾驶着自己的庇护所。

    同时，也在安全区的周围，吸引来了不少丧尸。

    但这些丧尸，大多都是一些不成气候的普通丧尸。

    真正牛逼的丧尸，不会这么明目张胆的来攻击这些人。

    他们只会候机攻击落单的弱小人类。

    在安全区外面走了半个小时了，在前面带路的罗勉，不断的改变路线。

    陈阳在后面跟着忍不住骂了他两句。

    “你特么的到底知不知道那个空庇护所在什么地方？”

    罗勉听了，也只好尴尬的笑了笑。

    “嘿嘿，我也只是听说在这个方位，不知道具体的位置。”

    陈阳听了，瞬间想要骂娘。

    外面的空间那么大，找特么的一座两百平米的空庇护所，那无异于的大海捞针。

    “没事大哥，我可以再给他们发信息，问问他们……”

    罗勉倒是满不在乎。

    陈阳叹了一口气，就这种不靠谱的人，能担得起什么重任。

    “算了，你还是跟我走吧。”

    陈阳无奈的对着罗勉说道，一个加速，已经走在了前面。

    “什么，跟着你走，你难道知道在什么地方？”

    罗勉也不知道陈阳是怎么知道的，反正他已经在前面带路，罗勉也只好先跟上。

    大约走了十分钟的样子，陈阳在一片废墟前停了下来。

    这片废墟不是很大，看样子在这之前，只是类似于镇城。

    罗勉跟了上来。

    “大哥，你是不是也不靠谱啊，也没看见啥庇护所啊。”

    “在不在这里，附近找找就知道了。”

    随后，陈阳开着跑车开始深入废墟。

    果然，在找了一会儿之后，在前面发现了一座二层别墅模样的庇护所。

 第105章 瞳孔会发光

    第105章瞳孔会发光

    一般情况，庇护所跟普通的楼房还是有区别的。

    庇护所是由钢铁为主要材料。

    所以，只要仔细观察，很容易在这篇废墟中，找出庇护所。

    “我靠，大哥你真牛逼，你是怎么找到的。”

    这是罗勉一直弄不明白的事情。

    “这个简单，从你口中得知这个方向和距离，只有这一个地方有一个小城镇。”

    一般情况下，庇护所在夜里休息的时候，都会把庇护所隐藏在城市废墟当中。

    这样，躲避的不仅仅是尸群，还有其他人类玩家。

    在这个游戏当中，几乎所有的人都明白一个道理。

    到了他们这个等级的玩家，死在自己同类手中的玩家，远远大于死在丧尸手里的玩家。

    玩家与玩家之间，根本没有一丁点信任。

    陈阳与罗勉彼此还保持着信任，一方面是陈阳太牛了。

    另一个方面，也是两个人的心里，都还仅存着一份善良。

    这个二层别墅庇护所，留丝毫没有征兆的停在街道上，而且后面还有一个窟窿。

    这就说明这是一个空庇护所了。

    既然发现这个空庇护所了，陈阳跟罗勉立马来到了庇护所的跟前。

    两个人围着庇护所转了一圈，发现周围没有丧尸。

    但是，从周围的一些丧尸尸体，还有一些丧尸脚印可以看出，昨晚这儿有一场非常激烈的战斗。

    也能看出庇护所的主人，驾驶着庇护所，在尸群中垂死挣扎。

    尸群已经离开了，所以这庇护所内有丧尸的可能性不是很大。

    所以他们两个就决定一起进去看看。

    在进去之前，防护措施还是要做好。

    陈阳穿上了战衣。

    然后拿上一把步枪。

    就与罗勉一起走进了那个空庇护所。

    从那个庇护所窟窿上进去。

    看这被破坏的痕迹，应该是被一只非常强大的丧尸，硬生生的把门给拆了下去来。

    普通的丧尸肯定做不到这一点。

    也就说，是一只等级特别高的丧尸，才能做到这一点。

    至于多少级的丧尸，陈阳就有点弄不明白了。

    接下来，陈阳和罗勉来到庇护所内部。

    庇护所里面跟外面表现的一样，一共有两层。

    下面一层除了安装发动机和武器之外，还堆放着许多杂物。

    而庇护所的上面一层，就是主人居住的地方。操控室也在这一层。

    庇护所的设计和规划很简单，也很实用。

    很快，两个人来到了庇护所的操控室。

    操控室内只有一滩滩血迹，并没有任何尸体。

    这似乎在说明，庇护所的主人要么被感染后，跟着母体丧尸走了，要么就是被其他丧尸撕碎吃掉了。

    前者的可能性大一些。

    毕竟拥有这么大的庇护所，就算变成普通丧尸，那也是比较强大的丧尸。

    毕竟，升到四级的玩家，身体也会一定程度上有所强化。

    变成丧尸后，也比普通丧尸厉害。

    随后，两个人又在操控室里转了转。

    看了看庇护所主人留下来的遗物。

    还有一个全家福照片。

    这人之前竟把全家福的照片，一直带在了身上。

    可看这儿的生活痕迹，只有一个人。

    这或许也可以说明，其实庇护所主人的家人，其实早就惨死了。

    又是一个可悲的故事。

    但随后，陈阳从全家福照片上，看到庇护所主人的模样，应该是参加过副本挑战的。

    陈阳还有点印象，他好像过了第二关。

    在第三关的时候被刷了下来。

    具体的，记得不是很清楚了。

    如果这个人没有离开，一直呆在安全区内，可能就不会死了。

    陈阳也感到很惋惜。

    生死有命，富贵在天。

    既然是自己的选择，那就好好的接受最终的结果。

    随后，在从庇护所出来的时候，罗勉指着庇护所门框上的抓痕问陈阳。

    “大哥，你能看出这是一只几级的丧尸所为吗？”

    “看不出，难道你能看得出？”陈阳摇了摇头，然后又问道。

    “我也看不出，但我听说，现在部分地区开始出现了一种变异丧尸。”

    “变异丧尸？”

    变异丧尸陈阳不但知道，还见过，而且杀过。

    就是在副本中的第三关，那是四只变异丧尸。

    可在副本之外，还未曾见过变异丧尸。

    甚至连母体丧尸，也只是见过一只而已。

    但换句话说，丧尸的量那么大，中间出现几只变异丧尸也是必然。

    毕竟病毒都是会变异的。

    因为感染病毒形成的丧尸，出现变异也很正常。

    “据说，这种变异丧尸有一个很大的特点，就是瞳孔会发光。”

    这一点，陈阳倒是第一次听说。

 第106章 不长眼的胖子

    第106章不长眼的胖子

    正常人类的瞳孔，都是一种透明晶体。

    但呈现在人们眼前的，一般都是黑色，或者是棕色。

    当然，还有一部野蛮人是瞳孔是蓝色和绿色的。

    一部分动物的眼睛，用灯一照也会发出各种颜色光。

    但那是反光，并不是自己会发光。

    可是丧尸在尸变之后，瞳孔就像得了白内障一样发白。

    随着等级提高，瞳孔会逐渐恢复成黑色。

    难道变异之后，瞳孔就会发光了？

    “好了，咱们回去吧，你把这个庇护所也拖回去给大家分了吧。”

    陈阳对着罗勉说道。

    现在，不知不觉的，陈阳就把半月城的安全区，当成自己的城市了。

    将这个庇护所拖回去，那些等级较低的人，就可以在这个庇护所上开采出一些材料来。

    不管是卖钱换食物，还是自己用来建造庇护所也好，都可以壮大自己的城市。

    “哎，这种有苦又累的活，还是要我干啊。”

    罗勉抱怨了一声。

    看到他抱怨，陈阳忍不住笑了笑。

    上次费了半天劲，把天鹰国那三座庇护所拖回去，陈阳就让大家给分了。

    罗勉并没有捞到什么好处。

    所以，这一次大概是有点不情愿了。

    “送你个东西，接着！”

    陈阳说完，就取出一个能量之核丢给了他。

    陈阳现在一共有十四个能量之核，给他一个也无所谓了。

    “我靠大哥，你绝对是我亲生大哥……我要是个女人，绝对嫁给你，说不准上辈子咱来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------俩就是夫妻呢……”

    听着他越说越恶心，陈阳连理都理他。

    直接开上自己的小跑车，回安全区了。

    罗勉连忙拉上那座二层庇护所，跟上陈阳。

    等回到安全区，一看到罗勉拉了空庇护所回来。

    有了上次的经验，一群人蜂拥而上，就开始上去开采上面的材料。

    毕竟这些材料，谁开采下来就是谁的。

    陈阳开着小跑车，去了安全区中心，也就是那个属于自己放置庇护所的位置。

    然而，当陈阳来到了自己的位置时，发现有一座四百平米左右的庇护所，已经停在了那里。

    哎呦我去，这才离开多一会儿，就有人抢占了自己的位置。

    周围的人，都知道这一块地方是陈阳的。

    而这个家伙却不知道。

    陈阳的庇护所很大，就算是写字楼的形态，也要占据一千多平米的位置。

    所以这个位置对于周围来说很宽敞。

    这个家伙大概是看到这块地方好了，直接把自己的庇护所停靠在了这里。

    陈阳开着自己的小跑车，来到了这个家伙的面前。

    “喂，这个地方的位置是我的。”

    陈阳利用跑车上的扩音器，对着那个占据自己位置的庇护所喊道。

    那个庇护所的主人，打开自己庇护所的一扇窗。

    把头伸出来看了看。

    是一个长得五大三粗的光头，脖子里还挂着一串佛珠。

    而身上所传的衣服，是一件宽大的道袍。

    看到他的打扮，陈阳嘴角上扬了扬。

    这个打扮，说和尚不像和尚，说道士不像道士。

    “什么玩意！”那个胖子丢下一句话，就回自己的庇护所了。

    就这样的一个家伙，居然还有四百平米的庇护所。

    不过，陈阳很快得知，这家伙只是三级。

    还没到四级。

    他的庇护所虽然大，上面也没有武器。

    真不知道他是怎么做到的。

    但想到之前那些寺庙里的和尚，整日大鱼大肉，而且还开豪车，泡美妞。

    现在再看看他仿佛就不觉得奇怪了。

    不是他道航能有多深，主要是能编能造能骗。

    只是，那个带佛珠的胖子，从窗户看到陈阳的庇护所后，顿时怒了。

    而陈阳，看到他这副状态，也将跑车敞篷慢慢落下。

    “既然这样，那可别后悔。”

    陈阳淡淡的道。

    陈阳的声音虽然不大，但却被那胖子听到了。

    “哈哈哈，这位施主好好笑……真特么笑死老衲了，就你这么一点点小庇护所，还让老衲后悔，贫道也是服了……”

    咦！

    听他这么讲话，怎么这么别扭呢。

    话中的醋酸嘲讽先不说，这家伙到底是以老衲还是贫道自称。

    好吧，不管他如何了。

    既然这个胖子自己不知道好歹，那么一会儿伤及什么无辜，就不要怪自己了。

    随后，陈阳的小跑车，在那胖子的庇护所旁，迅速伸展变大。

    “砰！”

    巨大的往外扩充力量，直接将胖子的四百平米庇护所给顶飞。

    估计那胖子，连人带庇护所飞走了，都不知道是怎么一回事。

 第107章 对城市的幻想

    第107章对城市的幻想

    陈阳来到别墅，杨伊早就醒了。

    “一大早出去，也不说一声。”杨伊一见到陈阳，就开始委屈的埋怨道。

    确实，陈阳出去的时候，杨伊还在睡觉。

    “看你睡着，就没有打搅你。”陈阳也安慰道。

    虽说杨伊一口一个主人的叫着，但两个人的关系，也是越来越接近情侣了。

    随后，两人一起吃饭。

    在吃饭的时候，杨伊开始问陈阳。

    “家里是不是有其他人来过，我发现好多东西，好像被人动过了一样。”

    “有人来，怎么可能，这里是我的庇护所，如果有人进来，我怎么能不知道。”

    不过，陈阳刚刚说完，就想到了一个人。

    不对，不能说是人，而是智慧之芯，思思！

    “对了，我还没跟你说，还记得那枚智慧之芯吗，我绑定了它，并连接了庇护所，庇护所里的许多设备，它都可以操控……”

    “哦，原来是这样。”

    随后，陈阳打开自己的界面，发现思思又不在界面上。

    估计是去了那个AI仿真人身上去了。

    “思思，你出来一下！”陈阳对着虚空说道。

    大约过了十几秒钟之后，餐厅外面响起了敲门声。

    “进来！”

    得到陈阳的许可，思思推们走了进来。

    这一次，当思思走进来的时候，顿时把杨伊给吓了一跳。

    因为此时思思操控的那个AI仿真人，脸上只剩下了一个框架。

    她在改造自己，还没有改造完。

    “对不起，是我吓到了你了吧，如果是，我向您道歉。”

    看到杨伊有惊恐的表情，思思先向杨伊道歉。

    然后又转向了陈阳。

    “主人，请问有什么吩咐？”

    “没什么事，我只是介绍你们认识一下。”

    思思看了看杨伊，而杨伊也在死死地盯着思思。

    这一人一机器，仿佛在用眼神交流。

    这……

    思思现在的脸上，只有一个骨架，还不能做出太多表情。

    但从它的声音中，可以听得出来，这个智慧之芯是个女的。

    “真的是太神奇了，这就是智慧之芯吗，怎么长成这般模样。”杨伊看着思思，对着陈阳问道。

    “智慧之芯，只是一组AI程序，它现在只是占用了三楼科技展览馆的AI仿真人的身体，它大概是对这具身体还不太满意，所以准备改造一下。”

    经过陈阳这样的解释，杨伊点头，表示明白了。

    “大概今天晚上，我就可以装上我的脸了。”思思听主人把话说到这儿，于是主动插话道。

    但不可否认的是，这智慧之芯经过自己对自己的改造之后，在动作方面好似比早上流畅了许多。

    哎，只是一组程序而已。

    却偏偏想要变成人。

    而这，又会不会是一种欲望。

    AI机器人拥有欲望，这是否合理，好似也有待商榷。

    “好的，你去继续改造吧。”

    陈阳对着智慧之芯说道。

    “好的主人，祝您用餐愉快，思思就先退下了……”

    听着思思也一口一个主人叫着，杨伊仿佛感觉自己遇到竞争对手了。

    如果让别人知道，自己在吃一个程序的醋，这或许是一个笑话。

    可当它轮到自己头上的时候，杨伊却觉得这一点都不好笑。

    “它真的只是一组程序吗，怎么从它的言行举止上来看，跟真人一样呢。”在思思走出餐厅之后，杨伊说出了自己的疑问。

    “我也有这种感觉，可能是我在使用它之前，对她进行过升级吧。”

    不只是杨伊有这种感觉，陈阳在与它对话的时候，也感觉它是一个人，而不是一组程序。

    它好似可以思考，能照顾人的情绪。

    还有用创造力，自己动手改造自己。

    就是不知道，等她改造完之后，会变成什么样子。

    能不能做到人类百分之百的工作。

    包括生孩子！

    如果能做到这一点，仿佛就要颠覆世界了。

    想到这儿，陈阳倒是很期待着晚上的到来。

    时间飞逝，太阳东升西落。

    转眼之间又是傍晚。

    刚刚吃过晚饭的陈阳，在天台上搭建出了一把躺椅。

    他正躺在躺椅上，通过游戏界面，刷着小视频。

    这一会儿，他就刷到了好几条有关安全区的小视频。

    这些小视频，大多都是安全区内的人发的。

    其中一条最火的视屏，在上面讲到。

    “本游戏第一座城市，将在半月岛成立，目前这儿已经汇聚了百万玩家。”

    视频内容，就是在安全区内拍摄到的一些街景。

    点开视频的评论。

    “想去！”

    “想去+1”

    “想去+2”

    “想去+99”

    “城市，我真的喜欢城市，我都快抑郁了。可惜我的庇护所才二级，我还走不了……”

    “正在赶往半月城的路上，期待好运……”

    “不知道将来会不会在北方再建造一座城市呢。”

    “祈祷在我们这儿建造一座城市，半月城太远了，怕不能活着走到哪儿。”

    “第一批半月城居民飘过……”

    看来，无论是安全区内，还是安全区外的人。

    很多都对这座城市充满了幻想。

 第108章 完美躯体

    第108章完美躯体

    陈阳又何尝不想把这个安全区，建造成一个超级大都市。

    只可惜建造一个城市，哪有那么容易。

    随后，陈阳又刷了几条小视频。

    又一个视频当中的内容，是一辆跑车。

    标题却是：“见到了久违的人，半月城城主的庇护所。”

    半月城城主不就是自己吗？

    有人拍到了自己，发网上去了？

    陈阳又看了看视频中的跑车。

    这特么的就是一辆跑车吧。

    看着轮胎和发动机的声音，就是一辆普通的跑车。

    估计是游戏开始后，被人丢在马路上的一辆跑车，不知道被谁开过来了。

    陈阳也是无语了，居然还有人冒充老子。

    然而，接下来的一条视频，让陈阳的眉头慢慢紧锁起来。

    因为陈阳看到，视频中是一个规模挺大的尸群。

    看上去数量还有不少。

    而拍摄的位置，好像就是安全区的边缘上。

    从视频角度看，那个尸群距离安全区也就一公里的样子。

    但是，那个尸群好似在发现了安全区，和安全区内扎堆的人类玩家之后，已经迅速逃离了。

    看看发布的时间，还是半个小时之前。

    如果现在追的话，估计也追不上了。

    接下来，陈阳又看了一下自己的基本信息。

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【玩家等级：4级】

    【进度：288710000】

    【体力：149180】

    【健康：130140】

    【开采等级：宗师】

    【庇护所等级：3级】

    【神兽等级：未开启】（玩家达到5级开启）

    陈阳对这个神兽功能，充满了好奇。

    不够，这个要到五级才能开启。

    这个晋升五级好像很难啊！

    还要获得七千多点进度值，才能够晋升到五级。

    这特么的也太难了点吧。

    好在，难的不是陈阳一个。

    “主人，思思来了！”

    就在陈阳想着如何快点晋升到五级的时候。

    旁边突然传来了思思的声音。

    陈阳向思思看去，只见一位光鲜亮丽的美女机器人出现在了陈阳的面前。

    而这个美女机器人的容貌，正是思思原本在游戏界面时候的容貌。

    包括身高，体型，以及身上所穿的衣服，配饰，都与一开始界面里的模样一样。

    尽管表情还是有那么一丝丝僵硬，动作有那么一点不自然。但与之前相比，已经有了很大的改善。

    感觉以她现在的样子，走在大街上，如果不仔细看的话，根本不会有人能看出她是机器人来。

    “主人，不知道你对思思现在的容貌满意吗？”思思开始问陈阳。

    “嗯，还不错，过来让我看看。”陈阳对着思思说道。

    很快，思思迈着优美的小步伐，来到了陈阳的面前。

    思思过来之后，陈阳首先就是捏了捏她的小脸蛋。

    橡胶的？

    看着思思几乎完美的容貌，以及这妖孽搬得身材，这突然让陈阳想到了一样男人的专属用品。

    不错，确实是像。

    但是，自己眼前的这件，应该要比那些所谓的大师私人定做的，还要好上N倍。

    “怎么样主人，对现在的思思满意吗？”思思又用那甜美的声音问道。

    “满意，不过我觉得你还可以更完美。”陈阳对着思思说道。

    “嗯嗯，是的！”思思微微点了点头。

    接下来，陈阳的手对着思思胸口一点。

    一道光圈以陈阳的手指为中心，向四周扩散而去。

    “叮，你已对该物品进行了品质升级。”

    陈阳的脑海中，传来了系统的提示。

    智慧之芯已经经过陈阳的玩物升级系统升过级了。

    所以，它已经不能再升级了。

    现在，陈阳所升级的是，智慧之芯所占据的这个机械身体。

    否则的话，陈阳完全可以对其进行数量升级。

    如果是那样的话，陈阳都不敢想象自己能有多幸福。

    毕竟，别人都喜欢比较稀少的双胞胎，或者是三胞胎。

    而陈阳，直接数量一升级，说不定能来个十胞胎。

    经过陈阳的系统升级之后，思思惊奇的看着自己的身体。

    精致的小脸因为惊讶，而久久不能平静。

    “这……”

    这智慧之芯是有情绪的吗？

    看到不可思议的事情，居然有惊讶的反应，这不是跟人类完全一样了吗？

    随后，陈阳又捏了捏思思的小脸蛋。

    这一回，好似已经再是橡胶了。

    而是一种仿生的皮肉，摸上去跟人类的小脸蛋一模一样。

    陈阳很好奇，不知道这晶莹剔透的细腻皮肤，若是出现破损，会不会有鲜血流出来。

    很快，思思就给陈阳展示了她的能力。

    思思用指甲，在自己拿纤细的小臂上划了一下。

    一道伤口便出现在了她的手臂上。

    “啊，好痛！”

    思思轻声惊呼一声。

    随之，鲜血滴滴答答的从胳膊的伤口上流了出来。

    她居然有痛觉，而且还有血流出来。

    现在陈阳甚至出现了一个错觉，这个思思会不会就是一个普通人类了呢。

    但是，随着陈阳的系统识别。

    依旧无法识别她是人类。

    也就是说，她现在的身体，虽然已经非常接近人类，可她还不是人类。

    但很快，更高级的一幕出现了。

    思思手臂上的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

 第109章 思思出去做任务

    第109章思思出去做任务

    不到一分钟的时间，伤口就恢复如初。

    擦掉血迹，就跟没受伤一样。

    嗯，这个能力好像很厉害的样子。

    就像金刚狼一样，中枪也不会死。

    就是不知道她的弱点在什么地方。

    随后，思思对自己这具身体，进行了扫描。

    她慢慢的发现自己，她身体的骨骼，都是金属的。

    包括她的各个内脏，都是机械的。

    严格意义上讲，他只是一个跟人类极度相似的仿生机器人。

    并不是真正意义上的人类。

    所以，系统无法识别出她是人类来。

    如果是这样的话。

    就在陈阳想要问问，她到底逼真不逼真的时候。

    陈阳的城主令牌，突然传来了一阵异响。

    陈阳拿出城主令牌看了看。

    从城主令牌上得到了一条信息，那就是在安全区偏西南的方向，有丧尸硬闯安全区。

    安全区之所以叫安全区，就是不允许丧尸进入。

    丧尸一进来，就立马被扼杀。

    所以，就算是普通丧尸，都有一种天性，要远离安全区。

    也不知道是怎么样的一只丧尸，居然要硬闯安全区。

    得到这个信息后，陈阳本要派两个NPC机器人过去查看一下。

    但是，旁边的思思，却自告奋勇。

    “主人，要不让思思去处理这件事吧。”思思漫漶期待的看着陈阳。

    “你想去？”陈阳一愣。

    “是的，思思跟主人已经绑定，与城主令牌也有连接，所以城主令牌传来的信息，思思也能感受到。”

    “思思的职责，就是为主人解忧，为主人服务，希望主人让思思去处理这件事。”

    思思有条有理的向陈阳解释。

    “好吧，那你去吧。”陈阳同意了。

    既然她想去，那就让她去吧。

    得到陈阳的同意，思思立马高兴的笑了笑。

    她的笑容很甜，也很美。

    还好，只是一个机器人。

    如果是一个大活人的话，陈阳还真有点舍不得让她去处理这些事情。

    思思来到天台边上，往下看了看。

    很高！

    思思又回头看向陈阳。

    同时，陈阳的界面上，弹出了一个授权弹窗。

    【智慧之芯申请控制全部的AI智能NPC。】

    她要控制那些NPC。

    陈阳有那么一丝犹豫。

    那些NPC说是AI智能机器人，但同样也是一种极度危险的武器。

    如果思思控制那些NPC的话，会不会出问题啊。

    但陈阳想了想，还是给她吧。

    毕竟自己对思思拥有绝对的控制权，她对自己也会百分百忠诚。

    同时，城主令牌在陈阳手上，他随时都可以剥夺思思对那些NPC的控制权。

    于是，陈阳就点了一下同意。

    陈阳刚刚点下同意，陈阳就看到距离这儿最近的两只NPC向这边飞了过来。

    这些NPC都跟钢铁侠一样，拥有助推器。

    所以，他们可以飞行。

    那两只NPC来到陈阳的庇护所大楼前时并没有停留，而是贴着陈阳的庇护所飞过。

    就在这个时候，思思直接从陈阳的庇护所上跳了下去，正好跳到了其中一只NPC上。

    然后，那两只NPC带着思思，向出事的位置飞去了。

    不愧是机器人，精准度没法说。

    如果是人类的话，这一跳恐怕很难完成。

    只是这些NPC同样也都是AI只能机器人，但跟思思之间的差距，好像是有点大啊。

    看着思思离开，陈阳继续躺回躺椅上。

    哎，如果思思能帮自己把任何事情都处理好，那自己就只剩下享清福了。

    等了一会儿之后，陈阳打开游戏界面。

    经过一番操作，界面上出现了一个画面。

    而这个画面，就是思思看到的画面。

    现在，思思站在NPC上，已经即将来到安全区的边缘。

    很快，那只已经死去的丧尸，出现在了画面之中。

    从外表看，这就是一只普通到不能在普通的丧尸。

    NPC不能出安全区，但是思思可以。

    所以思思直接从NPC的身上跳了下来，然后冲出了安全区。

    随着思思往外跑去，视野之中很快就看到了零散的两只普通丧尸。

    这些丧尸，都是在附近游荡的无主普通丧尸。

    他们普遍等级较低。

    陈阳感觉思思好似突然发生了变化，其中一只手上，多出了一根尖刺。

    这根尖刺，有点像武器军刺。

    思思冲向其中一只丧尸。

    那只丧尸听到思思奔跑过来的声音，也向思思冲了过来。

    但是，陈阳只见画面一闪，思思就来到了那只丧尸的身后。

    等思思再回头的时候，那只丧尸已经倒下了。

    【叮，你击杀普通丧尸*1，获得金币*14，进度值*1】

    咦！

    思思所杀的丧尸，奖励和进度值居然算在陈阳的身上。

    这特么就好玩了。

    或许，陈阳觉得思思今晚不用回来也成。

    就在外面杀丧尸就好了。

 第110章 千级尸群

    第110章千级尸群

    接下来，在思思杀了那只丧尸之后，虽然刚刚视野中，还有一只丧尸。

    但思思并没有急着去杀另外一只。

    而是蹲下身子，将手中的尖刺刺入了那只倒下的丧尸头部。

    她好像是通过将尖刺刺入丧尸头部，来检测某些数据。

    随后，思思起身，又向另一只丧尸冲去。

    同样，一击致命。

    然后尖刺刺入丧尸的大脑。

    连杀两只丧尸之后，思思向周围看了看，没有再发现其它丧尸的影子，她这才返回安全区。

    回到安全区，思思又将手中的尖刺，刺入了那只硬闯安全区的丧尸脑袋。

    思思仿佛采集到了数据！

    然后开始往回走。

    陈阳在庇护所大楼上，又等了一会儿。

    一只NPC将思思送了回来。

    回到庇护所上，思思开始向陈阳汇报。

    “主人，我回来了，我得到了一些信息。”思思过来后，首先就对着陈阳说道。

    “嗯，说说吧，你得到了什么有用的信息。”陈阳问道。

    “闯入我们安全区的那只丧尸，他的头领是一只四级丧尸，我怀疑那只丧尸闯入安全区的原因，是他们的头领在试探安全区。”思思将自己得到的信息，与自己猜测的都汇报给陈阳。

    “嗯，你手上的那根尖刺，能从丧尸的身上得到一些什么信息？”陈阳没有点评思思的猜测，而是对她检测到的信息比较感兴趣。

    “哦，我可以通过丧尸的一些血液和脑髓，得知他头领的一些信息，比如头领的等级，”

    “还有这只丧尸是这只头领的第几代丧尸。另外，还有这只丧尸尸变了多久，它感染过几个人类等等……”

    思思将自己的能力，毫无保留的告诉陈阳。

    陈阳听了点了点头，没想到这机器人还有这种能力。

    随后，思思又给陈阳做了一些分析。

    那只丧尸的头领，是一只四级的母体丧尸，而且身边还有一定数量的尸群。

    至于尸群的数量，估计要以千为单位。

    对于陈阳而言，他之前只杀过一只携带了一百多丧尸的母体丧尸。

    像这种以千为单位的母体丧尸，还真没遇到过。

    就是不知道，这个千级尸群。

    跟之前短视频里有人拍到的尸群，还有那个两百多平的空庇护所，有什么关联。

    或许，这本身就是一个尸群。

    如果真的是这样，那么这个尸群应该不会距离安全区太远。

    看来，等有时间了，出去找找这个尸群。

    陈阳想要升级，升级就必须要出去杀丧尸。

    “嗯，好的，对于你今天的表现，我很满意。”

    陈阳对着思思说道。

    “嗯，谢谢主人！”得到主人的夸赞，思思也显得非常高兴。

    只是随后，思思很快又检测到了陈阳体内某些物质有些提升。

    对于这种事情，思思没有一丁点害羞。

    人类或许在这方面会害羞。

    可是她作为机器，对人体的构造，以及一些功能全部了解的很透彻。

    可能就像医生大夫一样，无论面前是男是女，对于她来说只是一堆肉。

    “主人，如果你有需要的话，我或许可以代劳。”思思像平时一样，毫不避讳的对着陈阳说道。

    “这好啊……”

    思思不仅漂亮，而且身形也很妖孽，完美。

    与杨伊完全是两个不同的风格。

    只是，陈阳也要考虑一下杨伊的感受。

    问问她能不能一起来！

    一想到两个不同风格的女人，一起为自己服务，那种感觉几乎要升天了。

    陈阳刚要感受一下杨伊现在所在的位置，思思就打断了陈阳。

    “主人，杨伊姐姐今天不是很舒服，她吃过晚饭就去休息了。”思思仿佛知道陈阳在找杨伊。

    “哦，对了！”

    陈阳此时突然想起，杨伊今天有回自己原来的办公室，去拿剩下的那包姨妈巾。

    虽然这栋楼，被改造成了陈阳的庇护所，而且格局也被改了好几次。

    但是，原来的东西，陈阳一只没有动过。

    所以，之前杨伊放在她办公室的东西，也还在里面。

    “那好吧，那咱们去游泳馆吧。”陈阳对着思思说道。

    “嗯，好的！”

    游泳馆，是陈阳之前设计的一个项目。

    它与天台上的小的泳池不同。

    这儿，一整层楼都是水池。

    而且，这儿也有标准的国际游泳比赛泳池。

    虽说，现在已经没有什么国际了，但当时的数据还是留了下来。

    看着思思的小身材，陈阳突然忍不住有些激动，感觉手都在微微发抖。

    自己也就这么点出息了。

    不就是一个女人嘛，这么激动干啥。

 第111章 堕落一发不可收拾

    第111章堕落一发不可收拾

    很快，乘坐着升降机，陈阳与思思一起来到了游泳馆。

    游泳馆内的水池，思思不仅提前放满了水，还控制好了水温。

    所以，两个人来到这儿后，双双跳了下去。

    陈阳先是在水中游了一会儿，驱赶着一天的疲惫。

    只是，思思既然是机器人，可以在水里游泳吗？

    难道就不怕进水，造成内部短路吗？

    陈阳的这些担心，无疑是多余的。

    思思在跳入水中之后，头发虽然很快就被水浸湿，但她本人却没有一丁点影响。

    在水中游泳，就当洗澡了吧。

    感觉洗的差不多后，陈阳就与思思一起来到了浅水区。

    无论是电视上，还是人们的幻想当中。

    在水中应该是无比欢乐的事情。

    毕竟可以依靠水的浮力，可以做出许多地面上无法完成的知势。

    但是，水有浮力没错，同样也有阻力。

    所以，在水里的难度是相当大的。

    或许是陈阳的经验还不够吧，所以最终两人还是选择在浅水区。

    想要多浅就有多浅。

    不管如何，有水就是好的。

    当二人都做好准备之后，思思解开了最终的神秘面纱。

    陈阳看着那有点小肥，最终还是问出了一个不大合适的问题。

    “这样会不会触电。”陈阳对着思思问道。

    “不会的主人，我虽然用电，但是里面的电路并非传统意义上的电路，所以你是不会触电的。”思思并不会因此而感到尴尬。

    “原来是这样。”得到思思确切的回答后，陈阳放下心。

    “主人尽管进来吧，思思做好准备了。”思思用俏皮的声音，对着陈阳说道。

    尤其那一句“进来”更是激发了陈阳的无限潜能。

    同时，思思也学习着人类，发出悦耳的声音……

    也不知道过了多久，陈阳感觉到了累。

    而思思仿佛也检测到了陈阳的疲倦。

    于是，她开始调整自己。

    然后让陈阳更能快速的到达终点。

    陈阳终究没有想到，从一开始就没有预热，自己居然坚持了一个多小时。

    陈阳心里清楚，自己之所以这么长时间，跟思思有一定的关系。

    它一开始，可以分泌出了一种物质，来减缓陈阳的速度。

    但等检测到陈阳有些疲劳，又分泌出一种相反的物质。

    果然是人性化至极，拥有这个机器人，陈阳感觉将来的生活，会变得更加丰富多彩。

    拖着酸痛的身子，陈阳直接倒在池边上休息。

    而思思却来收拾着残局。

    过来给陈阳保温。

    同时，陈阳也发现了点点桃花。

    思思还有极强的自愈能力。

    所以，陈阳以后的每一次，就如同一开始一样。

    接下来，陈阳满意的闭上了眼睛，仔细去体会接下来的美好……

    游戏开始的第30天。

    这几天下来，陈阳整日沉迷于酒色当中。

    这也可能是游戏开始后，陈阳最纵容，最堕落的几天。

    自从那晚的堕落，就不可自拔，一发不可收拾。

    陈阳度过了几天没日没夜的浑噩日子。

    甚至，他自己都感觉自己瘦了一圈。

    没办法，有思思在，每天都过的很新鲜。

    当然，陈阳也知道，自己不能一直这样下去。

    无论是对身体，还是心理，都有危害。

    而思思也深知这一点，她也十分关心陈阳的身体。

    不过，反正这段时间没啥事，她也纵容了陈阳，与陈阳一起度过了浑浑噩噩的几天。

    今天早上，陈阳再次收到了城主令牌的消息。

    在安全区的边缘，又发现了闯入安全区的丧尸。

    而且，这一次不是一只，而是好几只。

    这一次丧尸的强行闯入安全区，这让陈阳那根松弛下来的警惕心，再次绷紧。

    这几天玩的确实有些过分了。

    等陈阳再站起来，发现自己的双腿略显无力。

    而且稍微一活动，就会出虚汗。

    坏了！

    陈阳查看了一下自己的身体状况。

    【体力：155180】

    【健康：96140】

    怎么健康值这么低啊。

    难不成这玩意，对身体的伤害真的这么大吗？

    陈阳看了一眼旁边的思思。

    这几天，她也一直陪在陈阳的身边，陈阳为何变成这个样子，她心里一清二楚。

    或者说，这都是因为她。

    “没事的主人，只要肾没事就好！”此刻，思思突然说道。

    听了思思的这句话，陈阳立马看向她。

    这，这特么的是一个机器人嘴里说出来的。

    “什么叫肾没事就好？”对于这个机器人，陈阳也是无语了。

    “嘻嘻，没事的主人，您只需休息一下就好了。”思思又笑道。

    其实，陈阳与她接触这几天以来。

    她除了很能懂陈阳想要的东西之外，还经常会有些小俏皮。

    这或许就是因为智慧之芯十八岁的缘故吧。

    同时，思思也有自己的爱好。

    也有她比较好奇的事情。

    她对许多事情都充满了好奇。

    就例如探索生命的奥义。

    这种事情，她也十分喜欢。

 第112章 再来就彻底废了

    第112章再来就彻底废了

    不仅仅是因为陈阳喜欢她才配合陈阳，本身她自己也非常的喜欢。

    所以，这几天她主动找陈阳的时候，陈阳又不会拒绝。

    总的来说，她的性格很好。

    陈阳也很喜欢，对于陈阳来说，唯一的缺点大概就是没有缺点。

    “主人，你还要来吗？”就在陈阳走神之际，思思突然凑过来，对着陈阳说道。

    “不不不，不来了不来了……”

    再来，陈阳感觉自己就彻底废了。

    陈阳甚至是有点怕了。

    这女人，果真是红颜祸水啊。

    还好这几天没有发生什么大的变故。

    否则，自己非要栽倒在她的那一对温柔乡里。

    古人说这种事情要节制，也都是经验和教训啊。

    “好了，安全区又有丧尸闯入了，你去看看吧。”陈阳对着思思说道。

    “嗯，好的！”思思得到陈阳的命令，迅速站了起来。

    这几天没日没夜的浑噩的日子，对她来说没有一点影响。

    果然是没有耕坏的田，只有累死的牛。

    随后，思思简单的打扮了一下自己，一只NPC过来，她再次跳上去，前往了安全区边缘。

    看着思思离开，陈阳总算是松了一口气。

    不行不行了，赶紧睡一会儿。

    也不知道睡了多久。

    陈阳慢慢醒来，醒来后感觉身体好多了。

    可是，刚一睁开眼睛，就看到了思思那短裙下的两道白丝。

    “主人您醒了。”思思说着，就想要凑过来。

    “别别别，你别过来，有事说事。”

    思思就跟普通的邻家少女一样，身上有一股男人难以抵挡的独特气息。

    “哦，好的！”

    “清晨突然闯入安全区的几只丧尸，我都已经检测过了。”

    “其中有一只是二级的普通丧尸，另外几只都是一级的普通丧尸。”

    “他们虽然等级不同，性别不同，但都有一个共同的特点。”

    “那就是他们的头领，都是同一只母体丧尸。”

    “还有前几天闯入安全区的那只丧尸，也和他们一样，是同一个头领。”

    听到思思的汇报，陈阳明白了。

    那只母体丧尸最近一直都在安全区外面打转。

    好像是在候机攻入安全区。

    虽说普通丧尸无法进入安全区，一旦进来就会暴毙。

    可是，老是有那么一只实力不弱的母体丧尸，带着一队人马盯着安全区。

    陈阳总觉得有点不舒服。

    或许，他应该主动出击。

    出去迎战这个尸群。

    等在休息休息，让自己恢复恢复再去。

    陈阳想到这儿，又瞥了一眼旁边的思思。

    “思思啊，你看看能不能变丑一点啊。”陈阳看着思思无奈的说道。

    如果她能变丑一些，陈阳再看到她，或许就没有那么大的欲望了。

    “可以的主人。”思思点了点头。

    随后，思思的身上，很快就发生了变化。

    手臂上出现了尖刺，脸上出现了几道黑色条纹。

    然而妙就妙在了服装上，身上短裙不见了，取而代之的是一身连体紧身皮衣。

    显露在外面的不算太长的大长腿，美得不可方物。

    尤其是战力的时候，鼓鼓撑起身后一片天。

    看到这儿，陈阳差点一口老血喷出来。

    这哪里是变丑了，只是换了一个风格而已吗。

    “主人，这是我的战斗状态，你觉得可以吗？”思思还摆了一个战斗造型。

    这个战斗状态，也不知道是指的那种战斗。

    “快快快，变回去吧，等我休息几日需要你的时候，你再用那种状态。”陈阳连忙对着思思说道。

    “哦，那好吧。”思思应了一声，然后又恢复了平时的状态。

    陈阳也弄不明白，自己之前没有这么脆弱。

    虽然不敢说美女坐怀不乱吧，但至少敢说看到美女图片而不动用左手。

    但是现在，这一次堕落，就立马陷了进去。

    之前的那些坚守，全部崩溃。

    算了算了，暂时还是要起来去做点别的事情。

    转移一下注意力。

    既然那个尸群老是在这儿打转，那么陈阳就准备现在出去会会他吧。

    若是歼灭了那个尸群，陈阳就距离晋升到五级又进了一步。

    随后，庇护所在陈阳的控制之下，缩小成了一辆跑车。

    陈阳独自一人，坐在跑车里去了安全区外面。

    由于思思与那具身体分离，然后进入到庇护所里。

    她在之前就得到了庇护所操控权，在她的操控之下，这辆小跑车也完全可以做到无人驾驶。

    所以，陈阳在跑车内，通过界面刷着小视频。

    跑车庇护所就已经来到了安全区边缘处，陈阳看到了刚才冲入安全区的那几只丧尸尸体。

    那几只丧尸的尸体，已经被附近的玩家堆在了一起，并准备倒上汽油把这几具尸体给烧了。

    陈阳没有管他们，而是让思思继续把车开到外面。

    外面的范围很大，想要找到这个尸群并不是很容易。

    只能根据一些线索痕迹，例如丧尸走过的脚印，然后跟着那些脚印痕迹找找看，砰砰运气。

    这个尸群的头领，智商特别高。

    他知道掩盖自己行踪，行走的时候，故意走一些留不下痕迹的地方。

 第113章 尸群留下来的痕迹

    第113章尸群留下来的痕迹

    即便是那个头领的智商再高，故意去掩盖自己的行踪。

    但是那么一大群丧尸，一点痕迹都留不下来，那也是不可能的。

    所以，只要仔细找，还是可以找到一些蛛丝马迹的。

    接下来，在陈阳和思思的仔细搜索之下，很快就找到了那个尸群留下的一些痕迹。

    但从留下的痕迹判断，分析，很快就能判断的出。

    这些痕迹，应该是24小时内留下的。

    这么大型的尸群，移动的速度肯定快不了。

    所以，他们应该也不会走太远。

    在分析出丧尸的异动的方向，陈阳开着跑车就追。

    追了一段时间之后，陈阳和思思很快发现了丧尸留下来的更多痕迹。

    从这些痕迹上判断，这个尸群在这几天的时间内，一直围绕着安全区绕圈子。

    不过它们的这个圈子绕的有点大。

    大约在安全区外几十公里的样子。

    他们忽远忽近，围着安全区绕一圈，可能就要几百上千公里。

    既然得到了这个规律，那么陈阳只好站在一个位置不要动，这个尸群早晚会自动送上门。

    但陈阳肯定不会在这儿等。

    他的时间那么的宝贵。

    所以，陈阳认准了一个方向后，继续往前追。

    也不知道是不是天不作美。

    偏偏这个时候乌云密布。

    天上的黑色云彩越积越厚。

    不多一会儿，就黑压压的一大片，天也提前黑了下来，随时都要有下大雨的样子。

    忽然，一道闪电划过苍穹，撕破天空。

    紧接着就是，轰隆隆经雷声接踵而至，翻滚着响彻天际，经久不绝。

    静！

    四周出奇的安静。

    静的有些可怕！

    什么飞鸟走兽，在这一刻都仿佛全部消失了。

    空气中，就仿佛漂浮着一种恐怖的气息。

    陈阳又往前走了走。

    在前面不远处，几栋不一样小房子引起了陈阳和思思的注意。

    因为这几栋小房子，都很别致。

    陈阳与思思一看就能知道，这可不是什么普通房子，而是几栋庇护所。

    只是，这些庇护所都不是很大。

    最大，也不过七八十平米。

    而小的，也就是十平米的样子。

    这些庇护所，大大小小的足有十来个。

    从外面看，这些庇护所恐怕都已经是空庇护所了。

    在庇护所中，还有几只被击杀的丧尸。

    从丧尸的尸体上看，这些庇护所遭到袭击，应该就是在昨晚。

    估计是那天晚上，这些庇护所凑到一起，想要一起度过夜晚。

    庇护所多了，一些小的尸群是不敢招惹的。

    毕竟那些令人恐惧的母体丧尸，也都是智商在线的玩家。

    他们也担心自己好不容易积攒起来的尸群被歼灭。

    然而，这些庇护所，居然在一夜之间被歼灭。

    从现场的痕迹看，这个尸群的实力很强，而且是突然偷袭。

    因为有的庇护所，还没来得及启动武器，庇护所上的武器就已经被破坏，躲在里面的主人也被杀。

    所以，正整场战斗并没有持续的多久。

    尸群损失的丧尸，都没有几只。

    智慧之芯思思，与自己的躯体融合，然后从陈阳的跑车中走了出来。

    他来到了其中一只丧尸尸体前，手臂上再次深处一根尖刺。

    她将尖刺刺入那只丧尸的脑袋。

    很快，就得到了一些信息。

    “没错主人，袭击这些庇护所的尸群，正是我们要找的尸群。”思思检测到信息之后，就对着陈阳说道。

    “嗯，好！”

    其实，不用检测，基本上陈阳也能知道是那个尸群干的。

    这个的尸群，一直围绕着安全区打转。

    就是为了吃掉进出安全区的人类玩家。

    而且，这个尸群的头领，还试图闯入安全区，去击杀安全区内的人类玩家。

    幸好安全区在很大程度上，保护了里面的人类玩家。

    就在思思想要回到跑车里的时候，她突然抬头摸了摸自己的额头。

    原来是，刚才是一个雨滴落在了她的脸上。

    而陈阳也发现跑车的前防风玻璃上，有几个雨滴连续不断的落了下来。

    雨点很大！

    落在车窗上的面积，足有硬币大小。

    看到这一幕，思思并没有直接返回陈阳的跑车里。

    而是抬头看向天空，并张开双手，感受着雨滴落在她身上的感觉。

    紧接着，落下来的雨滴越来越多。

    挡风玻璃，已经被雨水全部覆盖。

    而思思身上的衣服，也很快被雨水淋湿。

    “快点进来吧，还在外面做什么？”陈阳对着外面的思思说道。

    听到陈阳的声音，思思这才回到车上。

    她自打出生之后，这还是她第一次遇到下雨这种神奇的事情。

    虽说下雨的原理很简单，是地面上的水蒸发，变成水蒸气。

    上升到高空遇冷便成水，然后又落下来。

    但是，整个过程，给这个世界很多地方带去了生机，让许多本没有水的地方，也孕育出了生命。

    而且，对于某些人来说，下雨还能影响着他们的心情。

    能让一些人的心情变好，能让一些人的心情变坏。

    当然，还会让某些氛围，变得更加浪漫。

    大雨倾盆而下，两个人躲在庇护所跑车里。

    透过车窗，看着外面的黑漆漆的一片。

    因为雨太大，阻挡了视线。

    因为云层太厚，让黑夜提前来临。

    接下来，外面开始狂风大作，四周的树木，被大风吹的东倒西歪。

    在加上不远处，还躺着不少空庇护所。

    所以，四周的气氛，开始变得更加诡异起来。

 第114章 雨夜暗藏杀机

    第114章雨夜暗藏杀机

    还好，不管外面的环境多么恶劣，总还有庇护所跑车内的这一片温馨。

    思思坐在副驾驶上，头轻轻地依靠在了陈阳的肩膀上。

    也不知道她一个机器人，是否真的需要某些安慰。

    但是，倒是能让陈阳感受到一丝丝温馨。

    陈阳将车窗打开一条缝隙，一股湿漉漉的凉爽空气，夹带着几滴雨水吹了进来。

    让陈阳精神一阵。

    现在想来也觉得有些可笑。

    当初，陈阳在另一个世界的时候，老家是农村的，因为要耕田，所以每天期盼着雨水多一些。

    因为雨水多了，庄稼就可以多丰收，而且也不用再累死累活的去灌溉了。

    那样，父母就能轻松一些。

    而如今，来到这个世界，虽然早已不用再为灌溉而发愁。

    但依旧希望雨水多一些。

    因为，雨水可以给生命带来希望，给无聊的日子，带来几分乐趣。

    大约半个小时后，雨滴逐渐变得稀疏起来。

    天空，又变亮了几分。

    算是黑夜前最后的光明，又像是濒死之人最后的回光返照。

    但是，就是这最后的光芒，让前面道路变得清晰起来。

    刚才的大雨，早已经把四周的道路，变得一片泥泞。

    并形成了一个个小水洼。

    就在这个时候，一只脚踩进了一个小水坑。

    里面的水夹带这泥浆溅了出去。

    一个黑色的身影，出现了陈阳和思思的视线之中。

    紧接着，第二个，第三个，第一百个。

    黑压压的一群人影出现了。

    “他们来了！”

    陈阳和思思的心里都出现了这四个字。

    他们都非常肯定且清晰的知道，这就是那个追踪了很久的尸群了。

    陈阳启动跑车，跑车走了两步之后，轮子便在泥浆之中打起了空转。

    对面的尸群当中，有几只高等级的丧尸，看到这一幕露出了轻视的目光。

    就是一辆小跑车而已，他们甚至懒得动手。

    不过，里面有人，也就会有食物。

    人类，需要食物。

    丧尸，也需要食物。

    他们的最佳食物，就是人类的血肉。

    冲在前面的几只丧尸，已经来到了陈阳的跑车前。

    而陈阳与思思，也只是静静地看着这些丧尸，将他们的跑车包围。

    思思看向陈阳，大概是想看看陈阳接下来应该怎么办。

    而陈阳，却只是淡定的看着这些丧尸。

    很快，小跑车周围响起了叮叮咚咚的声音，是有丧尸开始用手砸陈阳的庇护所了。

    【警告：庇护所正在遭到攻击！】

    陈阳的游戏界面，发出了警告。

    但是，虽然有警告，但并没有接收到庇护所受损的提示。

    陈阳一直都在找这群丧尸当中的那个头领。

    “能看出谁是头领吗？”

    陈阳对着旁边的思思问道。

    思思看了看窗外狰狞的一张张脸，然后摇了摇头。

    外面的丧尸太多，而且随着这些丧尸围上来，他的视线受阻。

    也看不到更多的丧尸。

    随着外面的丧尸越来越多，陈阳的庇护所，收到的警报声也越来越频繁。

    【警告：你的庇护所正在遭到攻击。】

    【警告：你的庇护所正在遭到攻击。】

    但是，警报响了这么长时间，也依旧没有看到庇护所受损的提示。

    陈阳觉得不能再等了。

    接下来，陈阳启动了黄金武器雷光电炮。

    陈阳的跑车上，迸射出了电光，一道道电弧射出来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    并产生了连锁反应，跑车周围的丧尸全部被电弧击中，并纷纷倒地。

    【您击杀一级普通丧尸*1，获得金币*20，进度值*1】

    【您击杀三级普通丧尸*1，获得金币*156，进度值*9】

    【您击杀一级普通丧尸*1，获得金币*16，进度值*1】

    【您击杀一级普通丧尸*1……】

    陈阳看着界面上，瞬间出现的一串提示。

    发现这个尸群的整体质量很不错。

    刚刚这一雷光电炮，直接杀了一百四十多只丧尸。

    就这一百多只丧尸当中，光是二级的普通丧尸，就有好几个。

    另外还有一只三级的普通丧尸。

    这还是陈阳第一次遇到三级的普通丧尸。

    三级的普通丧尸，已经有了视力。

    而且，智力也恢复到了十岁孩童的程度。

    与那些普通的一级丧尸相比，这些三级的普通丧尸，智商已经算是很高了。

    随着跑车周围的一百多只丧尸全部倒下，周边那些还轻视陈阳的高级丧尸，此时也终于开始重视起来。

    毕竟，一击就能干掉他们一百多只丧尸，这在之前还是从来没有过的。

    所以，这一下，很快让这个尸群的那些领导层，都重视起来。

    每一个尸群当中，都有着严格的等级制度。

    地位最高的，当然是那只母体丧尸。

    俗话说，一山不容二虎。

    所以，一般情况下，每个尸群当中，有且只有一只母体丧尸。

 第115章 谁是头领

    第115章谁是头领

    母体丧尸下面的第一阶梯丧尸，都是一些等级比较高的普通丧尸。

    但他们等级再高，不可能高过母体丧尸。

    因为普通丧尸获得多少进度值，母体丧尸同样也能得到多少进度值。

    所以，第一阶梯的丧尸，等级只有可能与母体丧尸相同。

    不可能超越母体丧尸。

    而且，同等级之下，母体丧尸，要比普通丧尸厉害数倍。

    所以，这个尸群，陈阳并不是很担心。

    刚才也看到了，就算是三级的普通丧尸，也无法破开他的防御。

    他担心的是，这个尸群中的头领。

    但跑车太矮了，看不到整个尸群。

    所以，陈阳直接将自己的战舰庇护所亮了出来。

    很快，随着陈阳的意念一动，陈阳的跑车迅速变大。

    直接将刚要靠近那些丧尸，给撞飞出去。

    一艘巨大的陆上战舰，出现在了尸群之中。

    而陈阳和思思，也出现在了战舰的操控室之中。

    战舰变高了，视野也就开阔了。

    透过操控室的透明玻璃，可以看清了这个尸群的数量。

    看到这个尸群的规模，陈阳与思思都微微愣了一下。

    这个尸群至少有两千只丧尸。

    如此大规模的丧尸，怪不得刚刚那十几栋庇护所，被瞬间击溃。

    看到了整个尸群，同时也很快看到了一个现象。

    有一群实力较强的丧尸，在围绕着一只大胖子丧尸转，把他护在庇护所中央。

    一眼看上去，那个大胖子就是这个尸群的头领。

    如果是这样的话，陈阳就先不管其他丧尸了，他要先用主炮攻击那只丧尸头领。

    “那个胖子，应该就是丧尸头领了吧。我先杀了他，然后再处理其他丧尸。”

    但是，还不等陈阳将主炮启动。

    思思此刻却提出了自己相反的意见。

    “他，他好像不是……”但是，思思话虽然说了出来，但她的意志不是很坚定。

    因为她感觉那只胖子不是头领，却又说不出原因。

    从表面看，那个胖子就是头领。

    毕竟，许多丧尸都将那个胖子围在了中间保护它。

    陈阳听了思思的话后，眉头微微一皱。

    思思不会无缘无故的这么说。

    她虽然不是很肯定，但她也绝对不会随口一说。

    随后，陈阳打开系统的等级识别功能，看了一眼那个胖子。

    【普通丧尸】

    【四级】

    居然是四级的普通丧尸？

    头领不应该都是母体丧尸吗？

    这胖子的等级是不低，而且看那胖子的样子，智力也恢复的七七八八。

    与正常人没有太大区别。

    难道，这个尸群的头领，还另有其尸。

    【警告：您的庇护所正在遭受攻击！】

    界面上又发出了警报。

    战舰的下面，又围了许多丧尸过来。

    看到陈阳的庇护所这么大，这些丧尸好似为之疯狂。

    感觉，庇护所越大的人类，对他们来说就更加美味。

    而且，这些丧尸有了刚才的经验之后，他们都分散开攻击陈阳的战舰。

    刚才雷光电炮，需要丧尸的密度达到一定的程度，才能发挥出自己实力。

    只要这些丧尸不再扎堆，那么雷光电炮的杀伤力将会大大削弱。

    从这儿似乎能够看出，这个尸群当中的头领，智商了得。

    他居然能看出雷光电炮的攻击原理。

    陈阳看了一眼旁边的思思。

    “去吧，去发挥你的能力吧，让这个尸群常常咱们的火力如何。”陈阳对着思思命令道。

    思思得到命令之后，迅速应了一声。

    “好的主人。”

    随后，思思往后一仰，然后闭上了眼睛。

    陈阳知道，智慧之芯思思，已经离开了这个躯体。

    她的本体进入到了庇护所的操作系统当中，去控制庇护所上的那些武器了。

    很快，庇护所两旁的八把机枪，全部启动，并对准了战舰脚下的丧尸，然后开启了火。

    “哒哒哒……”

    “轰轰！”

    随着一串串的子弹射出去，丧尸也一个个倒了下去。

    思思一己之力，不仅可以控制八把机枪，还控制了四挺的副炮，以及尾部的一门主炮。

    而陈阳，则是控制着战舰前面的那门主炮。

    不管那只四级大胖子丧尸，是不是这个尸群的头领。

    陈阳都要先杀了他再说,就算不是头领，也是一个高手。

    若是让他靠近战舰，可能会对自己的庇护所造成伤害。

    他距离战舰较远，而且身边还有许多丧尸保护，所以用威力强大，射程远的主炮攻击最合适不过。

    很快，填弹后，陈阳的主炮瞄准了那只大胖子丧尸。

    然后，开炮！

    一枚炮弹，瞬间来到了那只胖子的脚下，然后炸开。

    泥浆，血水，还有各种尸体碎块瞬间飞溅出去。

    爆炸过后，地面上出现了一个直径几米的大坑。

    四周已经被鲜血染红的血水，又开始回流汇入坑里。

    陈阳四周看了看，刚刚那个大胖子丧尸，很有可能已经被主炮轰成了渣。

    【您击杀四级普通丧尸*1，获得金币*406，获得进度值*28】

    【您击杀二级普通丧尸*1，获得金币*53，获得进度值*3】

    但是，陈阳再看看周围的丧尸，都并没有出现混乱。

    依旧是慢条斯理的向战舰发动攻击，对这个尸群的影响并不是很大。

    难道那只胖子，真的不是这个尸群的头领。

 第116章 变异的母体丧尸

    第116章变异的母体丧尸

    眼看着这个的尸群的丧尸，损失超过三成，居然还没找到这个尸群的头领。

    尸群之中的那些小头领，都开始出现慌乱了。

    陈阳找到这些小头领，然后准备用主炮，将这些小头领一一击杀。

    填弹，开炮！

    填弹，开炮！

    这样这个动作反复了好几遍，每一次开炮都能带走几只丧尸。

    【您击杀三级普通丧尸*1……】

    【您击杀二级普通丧尸*1……】

    【您击杀三级普通丧尸*1……】

    接连杀了好几只尸群中的高层，可这些都是普通丧尸。

    陈阳接连杀死好几只等级比较高的普通丧尸之后，就在击杀另一只小头领的时候，主炮刚刚对准了那只丧尸。

    一个毫不起眼的黑影突然闪走。

    仿佛在一瞬间，那个黑影就躲开了主炮的攻击范围。

    怎么回事？

    那只丧尸怎么那么快！

    难道是自己看花眼了。

    他快到肉眼不仔细看，根本看不见。

    随后，陈阳没有继续攻击刚才那只丧尸小头领，而是转动主炮，再次对准了刚刚闪走的黑影。

    然而，那个黑影再次闪走。

    我去！

    如果刚刚是看花眼了，那现在又是怎么一回事？

    陈阳想要扫描一下他的等级。

    但还不等陈阳用系统进行扫描，他再次闪走。

    这一次，他闪到了战舰下面。

    “砰！”

    随着一声巨响，陈阳都感觉到自己的战舰微微晃动了一下。

    【警告：您的庇护所正在遭受到攻击。】

    【警告：庇护所防御还剩99%。】

    庇护所终于提示受损了。

    看来没错了，刚刚那个黑影，应该就是这个尸群的头领了。

    就算陈阳没有用系统对他进行扫描，陈阳差不多也能知道，刚刚那个黑影，多半就是真正的丧尸头领了。

    陈阳迅速将这个消息，告诉给思思。

    思思也迅速调转了两挺机枪，然后开始攻击那个黑影。

    但是，那个黑影的速度极快，也异常机敏。

    身影一闪，就躲到了八挺机枪的一个死角。

    利用战舰庇护所的轮子做掩体。

    这家伙还真他娘的聪明。

    思思总不能因为杀他，把自己庇护所的那个轮子,也一起给炸了吧。

    陈阳看到这儿，直接将其他丧尸丢下不管。

    然后迅速控制战舰，变成一口大锅，然后扣了下来。

    那个黑影看出了庇护所的不一样，他的身影一闪，就闪出了大锅的范围。

    陈阳的大锅扑了个空，只扣到十几只普通丧尸。

    陈阳控制自己的庇护所，几乎在一瞬间，将扣中的十几只普通丧尸击杀。

    陈阳收起大锅，将庇护所的形态，转变成战舰。

    这个时候，那个黑影正好站在陈阳战舰的正前方。

    陈阳的系统迅速扫描他。

    【母体丧尸】

    【四级】

    四级的母体丧尸！

    四级母体丧尸就这么厉害了吗？

    感觉普通的四级人类，可不是他的对手。

    就在这个时候，陈阳突然发现他的黑色连体帽衫下。

    出现了一对幽蓝色的光芒。

    这是？

    眼睛！

    眼睛会发光！

    是变异丧尸！

    记得前面罗勉跟自己说过，眼睛会发光的，那是变异丧尸。

    这下自己真是撞大运了。

    怪不得前面那座两百平的庇护所，面对这个尸群也没有一战之力。

    原来不仅仅是因为这个尸群的数量多，还因为这个尸群的头领，是一只变异丧尸。

    看来，他那闪电般的速度，也是因为变异而来的吧。

    这还真是一个棘手的家伙。

    思思继续控制着武器，攻击那些丧尸。

    看到自己尸群的那些丧尸，一个个倒在战舰的武器手里。

    尸群的头领，也有些沉不住气了。

    他身影一闪，再次闪到战舰的下方，开始攻击战舰的轮子。

    【警告：您的庇护所正在遭受攻击！】

    【警告：您的庇护所防御还剩98%】

    一次攻击，就可以让庇护所的防御掉一个点。

    这样下去也不成，当庇护所的防御，被破坏到一定的程度之后，他或许就能冲进庇护所的操控室。

    当然，就算他冲进陈阳的庇护所，陈阳也不会怕他。

    丧尸在躯体方面，与人类相比拥有着绝对的优势。

    冲进别人的庇护所当中，可以斩杀里面的主人。

    但冲进陈阳的庇护所那不一样，因为陈阳在这儿就是天，几乎处于无敌的状态。

    但一直让他这样攻击下去也不是个办法。

    思思此刻，又主动站了出来。

    “主人，不如让我出去会会他吧。”

    “什么，你想自己一个人出去？”

    “是的主人，您可以这么理解。”

    思思就是这个意思。

    可是，让这么一个十八岁的瘦弱思思，去对战那只变异丧尸和他的尸群，陈阳怎么都不太看好思思。

    “没事的，他最多也只能伤害我的这副躯体，伤害不了我的根本。”思思知道陈阳的顾虑，所以就直接与陈阳解释道。

 第117章 一对一pk

    第117章一对一pk

    “嗯，没错，你只是一组程序。”陈阳点了点头。

    现在，思思所寄生的漂亮外表，只是一个躯壳。

    是曾经这栋楼房里的一具AI仿真人。

    只是经过她的改造，和自己的升级，才变得这么像人。

    既然她想去，那就去吧。

    大不了等以后，自己在给她修复这具躯壳。

    “好吧，那你去吧，就算她伤不到你的根本，那你也要小心。”陈阳对着思思说道。

    “嗯，谢谢主人，我会的。”思思应了一声，停下所有武器的攻击，然后本体回到她的那一副躯壳之中。

    战舰打开一扇门，然后思思从战舰上跳了下来。

    “砰！”

    思思双脚落地，小裙子都飘了上去。

    还好，里面有安全裤，不至于走光。

    但落地之后，思思身上的服装迅速发生了变化。

    短拳变成了紧身皮衣，脸上出现了一道道黑色的条纹。

    黑直长发，此刻变成了齐脸短发。

    整个人，瞬间换了一个风格。

    当然，手臂上的武器，也从身体之中冒了出来。

    看到思思，对面的黑色身影也有些疑惑。

    因为他至今还没发现哪个人类，拥有这种变身能力。

    同时，他似乎也很仗义。

    直接双手一挥，所有的丧尸也都停止攻击战舰。

    他表面上是仗义，但实际上，只是让自己的丧尸少损失一些。

    在他看来！

    只要她战胜了眼前的这个女人，那么他就可以拿下这个战舰。

    其实，这些丧尸玩家，跟人类玩家一样。

    只是属于不同的阵营。

    这个游戏，分为人类和丧尸两个阵营。

    母体丧尸，也是从一级开始，他们智商不会有影响。

    但开局他们的优势特别明显，体力比普通人强了数倍。

    只是他们的数量很少。

    后来他们感染的人类，虽然也能升级，但就算等级再高，也只能是普通丧尸，不会成为母体丧尸。

    母体丧尸，也急需要升级。

    以免被后面成长起来的人类玩家击杀。

    这些母体丧尸，击杀庇护所越大的人类玩家，所获得的进度值越高。

    但庇护所，还有人类的资源，对他们来说没有什么用。

    所以，他每次攻击庇护所，只需杀了庇护所里的人，至于庇护所还有其他什么物资，对他来说并没有什么用。

    至于吃饭问题，其实到了他们这个等级，基本就不需要进食了。

    只有那些等级还低的丧尸，或者智商底下的丧尸，才会进食。

    毕竟，智商重新占领高地之后，谁会去吃那恶心的人类尸体。

    看了都恶心！

    所以，每一只恢复神智的普通丧尸，都先是恶心几天。

    因为他们自己都不知道，在自己神智不清的时候，吃了多少尸体。

    而那些从一开始，就是智商没有什么影响的母体丧尸，他们一开始抓咬普通人类，也是一个挺大的突破。

    还好，等到他们身边有了一定数量的丧尸之后，就不用自己亲自动手了。

    可以控制那些普通丧尸去攻击人类。

    就像滚雪球一样，越滚越大。

    现在，这艘巨型战舰庇护所这么大。

    这几乎让他发狂。

    他虽然知道自己可能干不过这个人类，但一旦杀了这个人类，他就可以百分百的迈入五级了。

    俗话说，高风险，就有高回报。

    他想为了晋升五级搏一搏。

    只可惜，他还不知道，就算他杀了面前的这个女人，他也得不到他想要的进度值。

    毕竟，思思并不是这个庇护所的主人。

    随后，黑衣男子的眼神，闪过一丝阴狠，然后身影一闪，迅速向思思冲了过去。

    只是眨眼间，黑衣男子已经来到了思思的面前。

    他那坚韧有力的手臂，狠狠地袭向思思的腹部。

    看这架势，若是被他击中，估计直接贯穿身体。

    但是，思思虽然没有她的速度，但却有极强的运算能力。

    黑衣男子的每一个动作，都已经被思思的眼睛记录下来了，他下一步的动作也已经计算出来。

    所以，在他冲过来的时候，思思已经开始躲闪。

    很快，就在黑衣男子的手臂袭向思思腹部的时候，几乎是贴着思思的腹部过去的。

    随后，思思迅速后退了几步，多开黑衣男子的攻击范围。

    无论如何，他的这以第一次攻击，很完美的被躲了过去。

    黑衣那你一击不中，有些疑惑的看着思思。

    他大概是没想到，思思居然能躲开他的攻击。

    因为，他的速度够快。

    向来都是百发百中。

    这还是第一次，有人类玩家能躲开他的攻击。

    接下来，黑衣男子再次冲向思思。

    同时，思思一边躲避，同时也试着攻击。

    但是，由于思思动作没有那么快，所以很容易被对方躲开。

    几个会合下来，黑衣男子发现自己，居然还没能伤害到这个女人。

    而思思，心中也暗暗叫苦。

    虽然她的大脑运算速度很快，早就给出了指示，但她的速度跟不上。

    这就让她很是苦恼，好几次都差点多躲不开。

    就差那么零点零零几秒，自己就被击中了。

    这也让她充分意识到了自己的缺点。

    但一直这样下去也不是个办法。

    因为思思知道，这具身体能活动到现在，纯粹依靠体内的一块蓄电池。

    如果等电池没电了，身体会随着电量越低，行动越加迟缓。

    所以，思思很快做了一个大胆的决定。

 第118章 笼中困兽

    第118章笼中困兽

    接下来，黑衣男子再次闪到思思的面前时，这一次思思想躲避，但比平时却慢了一分。

    黑衣男子看到了机会，还是比较老的攻击手段。

    手臂狠狠地对着思思的腹部攻击过去。

    果然，这一次思思没能躲开，这一击直接贯穿了思思的身体。

    黑衣男子立马笑了出来。

    但还不等他的脸舒展开，就突然一僵。

    因为他发现，思思的身体被贯穿，脸上却异常平静。

    手臂上伸出来的尖刺，直袭黑衣男子的头颅。

    黑衣男子迅速往后仰头，躲开了思思的这一袭击。

    但几乎在同时，思思的另一手的尖刺，已经刺入了黑衣男子的胸腔。

    “咳咳……”

    黑衣男子的身体遭到攻击，立马咳嗽了几声。

    而且有血喷了出来。

    黑衣男子抽出了手，然后迅速后退了几步。

    而随着黑衣男子的手抽出去，思思也因为身体受损单膝跪在了地上。

    虽说，她尽可能的避开自己的重要的位置，但这个伤依旧让她难以再站起来。

    不过，她的身体，有很强的自愈能力，给她一些时间，就能慢慢自愈。

    只是伤势过重，一时半会的也无法恢复好。

    而黑衣男子，它本为母体丧尸，他的身体肯定也不能以普通人论处。

    思思的这一攻击，对他并不致命，但减缓了他的速度。

    同时，也彻底的激怒了那个黑衣男子。

    经过短暂的恢复，思思努力的站了起来，然后一瘸一拐的向战舰走去。

    黑衣男子看到思思要回战舰，直接一挥手，周围的丧尸都向思思冲了过去。

    而就在这个时候，一颗炮弹直接飞向了黑衣男子。

    黑衣男子发现后，迅速躲避。

    但这一回，他身上有伤，再加上炮弹来的比较及时。

    所以，速度没等黑衣男子躲开，炮弹就爆炸了。

    这一下，黑衣男子直接被炸飞出去。

    在黑衣男子被炸飞的同时，陈阳的庇护所迅速化作一口大锅，直接扣了下去。

    将包括黑衣男子和思思，以及许多要攻击思思的丧尸，全部扣入其中。

    一旦被庇护所扣住，思思就得救了。

    直接几个隔板，将思思保护起来。

    而那些追杀思思的丧尸，也被一个个透明隔板阻隔起来。

    而那个黑衣男子，此刻已经伤痕累累。

    也很快被陈阳用隔板隔了起来。

    而陈阳，离开操控室，出现在了众丧尸上空。

    一看到陈阳，受伤的思思立马笑了出来。

    接下来，一个升降机，将思思托举起来，然后来到了陈阳的旁边。

    一来到陈阳的旁边，思思立马忍住伤痛，扑向了陈阳。

    仿佛是哎邀功，又仿佛是在发现受伤后的委屈。

    身体受伤，心灵也受创，所以需要安慰。

    陈阳搂住她，并轻轻地拍了拍她的肩膀。

    随后，又检查了一下她的伤势。

    已经恢复了一半，再给她一点时间，感觉完全可以恢复如初。

    但是，思思绝对不只是陈阳一个打手那么简单。

    敢把自己的思思伤害成这样，陈阳也绝对不会放过这些丧尸。

    随后，陈阳看向那些被隔板困住的丧尸，意念一动，隔板开始收缩。

    很快，里面的丧尸都一个个脑浆迸裂。

    没有一个能够幸免。

    将那些普通丧尸杀了，陈阳看向最后的黑衣男子。

    这个家伙还算比较顽强。

    虽然先是被思思刺伤，后又被陈阳庇护所上主炮轰击。

    可现在，他顽固的再次站了起来。

    并开始撞击那些透明隔板。

    将隔板撞的砰砰直响。

    就算他再顽强，也只是一只笼中困兽。

    突然抓住这么一个四级的变异母体丧尸，陈阳反而不想这么快就杀了他。

    毕竟这玩意应该不是很多，杀一只就少一只。

    只是，这家伙的力量很大，陈阳感觉那些隔板已经到极限了。

    如果不快点杀了他。

    时间一长，他或许能把隔板撞碎。

    于是，陈阳直接收缩隔板，准备也将他杀了。

    然而，就在这个时候，那黑衣男子看到隔板在收缩，知道陈阳想要杀他。

    大概是求生欲吧，他嘶吼一声，然后奋力一撞。

    直接将一块透明隔板撞碎。

    随着将隔板撞碎，那黑衣男子也直接趴在了地上。

    而且，头上早已经血肉模糊。

    看来是为了撞碎这块隔板，也是拼了老命了。

    不过，这玩意能撞碎他的隔板，陈阳多少还是有些吃惊的。

    这隔板有多硬，多结实，陈阳可是一清二楚。

    随后，那黑衣男子爬起来，擦了擦流入眼睛里的血，然后直接冲向陈阳。

    仿佛是一瞬间，就直接冲到了陈阳的面前。

    他的手化成爪子，直接向陈阳抓了过来。

    陈阳刚才虽有些惊讶这玩意的力量，但看着冲过来的黑衣男子，陈阳并没有一丝慌张。

    反而是他身后的思思，被吓了一跳。

    她想要去为陈阳抵挡这一攻击，但明显是已经来不及了。

    就在黑衣男子的爪子，快要抓到陈阳的时候，距离陈阳脸还有十公分，爪子突然就前进不了半分了。

    他的爪子拍在了一道透明的隔板上。

    巨大的冲击力，直接将它的手臂震碎。

    黑衣男子痛的呻吟出声。

    随后，他恶狠狠地看了陈阳一眼，大概已经知道自己不是陈阳的对手。

    今天算是栽在这儿了。

    但黑衣男子最后却笑了出来。

    他不仅笑了出来，而且说出了人话。

    “哈哈，我虽然没能杀了你，但我却感染了你老婆，今后你将活在失去老婆的痛苦当中了，哈哈，哈哈……”

 第119章 大获全胜

    第119章大获全胜

    黑衣男子知道自己已经是将死之尸，所以就开始发狂似的大笑特效出来。

    但是，陈阳却也笑了出来。

    “你的尸毒可以感染人类，难道还可以感染电脑吗？”陈阳反问道。

    陈阳问出这个问题之后，黑衣男子的笑容逐渐变得僵硬。

    他看向陈阳身边的思思。

    “没错，我是机器人。”思思带着一丝俏皮，对着黑衣男子说道。

    本来，黑衣男子还有点不相信，但随后看了看思思腹部的伤口，现在已经恢复的七七八八了。

    而且周边的皮肤，没有一丝要发黑的意思。

    普通人若是感染了尸毒，感染部位会发黑，并逐渐扩散到全身。

    但是，思思没有。

    也就是说，他的尸毒果然对思思没有什么作用。

    黑衣男子，一时无法接受这个事实。

    他本以为临死之前，还拉上陈阳的老婆做垫背。

    可没成想，人家老婆根本不是人，而是一个机器。

    于是，黑衣男子开始发疯似的攻击陈阳。

    不仅如此，大锅外面的那些丧尸，也在外面开始疯狂的攻击这口大锅。

    【警告：您的庇护所正在遭受攻击！】

    陈阳的界面上，再次出现了警报声。

    但，这个陈阳并不担心，自己的庇护所，也只有这只变异的四级母体丧尸，才可以损坏。

    外面那些普通丧尸，还无法伤害到自己的庇护所。

    但随着黑衣男子失去理智的攻击的陈阳，他也很快被陈阳抓到了漏洞。

    四道隔板，直接将黑衣男子固定住。

    思思看准时机，手上的尖刺，直接刺向了黑衣男子。

    此时的黑衣男子身体被隔板困住，他也已经避无可避。

    思思手上的尖刺，从的下巴进入，刺入了他的大脑。

    黑衣男子挣扎了几下，不动了。

    【你击杀四级母体变异丧尸*1，获得金币*2869，进度值*1250】

    我去！

    这进度值是不是有点恐怖啊。

    记得前几天挑战副本的时候，最后一关，杀那一条巨龙，也才得到了600进度值。

    没想到，杀这只四级的母体变异丧尸，居然得到了一千多。

    要不，再给我来两只变异丧尸玩玩。

    因为我觉得，我还能起来杀几只。

    其实，这只四级的母体丧尸，不仅仅是因为变异才获得这么多进度值，还因为他已经非常接近五级的母体丧尸了。

    【警告：您的庇护所正遭到攻击。】

    此刻，陈阳的庇护所上，又传来了一个警报提示。

    既然母体丧尸已死，剩下的丧尸，那就几乎等于白捡了。

    所以，思思与陈阳各司其职。

    思思去控制那些机枪和副炮。

    陈阳负责主炮和两件顶级黄金武器，然后进入收割模式。

    随着机枪火炮一响，陈阳的界面上，就是一连串的提示。

    大约用了二十几分钟，现场尸横遍野。

    丧尸的尸体横七竖八，铺满了整个地面。

    当然，也有少量的丧尸，在战斗之中逃走了，成了无主之尸，那当然也是很少的一部分。

    九成九的丧尸，都被陈阳和思思斩杀。

    等杀了所有的丧尸之后，陈阳首先看了看自己的信息，看看距离五级还有多远。

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【等级：4级】

    【进度：884210000】

    【体力：132180】

    【健康：118140】

    【开采等级：宗师】

    【庇护所等级：3级】

    【神兽等级：未开启】（玩家达到5级开启）

    杀了这个尸群，一共得到了五千多点进度值。

    这个还是比较满意的。

    这个尸群太大了。

    光是丧尸的数量，就有两千多只。

    另外，四级的普通丧尸，大约有两只。

    三级的普通丧尸，有几十只。

    至于二级的，应该要几百。

    剩下的，就都是最底层的一级普通丧尸了。

    这个尸群的整体质量都非常不错。

    现在距离晋升到五级，还差一千多一点。

    这一千多点进度值，就比较好说了。

    相信用不了多久，就能达到五级了。

    不过，陈阳发现了一个比较有趣的事情。

    那就是自己的体力和健康值。

    从早上到现在，自己也没休息，而且还杀丧尸，废了不少神。

    体力和健康值居然不减反增。

    看来，只要不再整那些事，身体就真的能够很快补回来。

    至于，谁谁谁说的，一次就需要七七四十九天才能补回来，那纯粹是瞎扯淡。

    只要营养跟上，两三天就能重回男人风采。

 第120章 生活不能太安逸

    第120章生活不能太安逸

    既然已经将尸群给解决了，现在天色也差不多已经黑了下来。

    也该回安全区了。

    陈阳将庇护所改成跑车模式，然后向安全区的中心驶去。

    思思也回到了副驾驶。

    只是，此刻的思思看上去有点有气无力的。

    就像喝多了一样，脑袋晃来晃去的。

    “你怎么了？”

    正在驾驶跑车的陈阳问道。

    “我，我刚才恢复伤口，耗费了大量的电能，所以现在快没电了。”此时的思思，话还能说清楚。

    陈阳听了，一时有些无语。

    “那你去充电啊。”陈阳催促到。

    “思思现在不想去充电，思思要等主人睡了再去充。”

    陈阳无语了！

    “好吧，随你！”

    陈阳反正无所谓，没电也是她的那副机器身体没电，思思的本体不会缺电。

    对了！

    如果她这具身体需要电能供应，那自己的能量之核不知道能不能帮助她。

    毕竟还有十几个呢。

    于是，陈阳取出一个能量之核，然后放到思思的手里。

    “你看看这个东西能不能帮到你。”

    如果他能使用这个能量之核，以里面的能量计算，思思至少可以使用几百年，甚至是上千年。

    毕竟，连陈阳的这个庇护所，都能供其使用十年。

    里面所蕴含的能量，太过庞大了。

    “哇，核反应堆，这肯定能用上，不过我暂时还不行，需要对这个身体进行改造后才能使用。”思思看到能量之核，非常兴奋。

    “那行，你自己慢慢改造吧。”陈阳对着思思说道。

    不过，没过多一会儿，陈阳的脸上又露出一丝坏笑。

    “你最好是先去充一会儿电，不然今晚你为我服务的时候，突然不动了咋整……”

    思思听了之后，也跟着笑了笑。

    “主人你好坏。”思思笑着说完，但笑过之后又问道，“主人难道不怕再次堕落了吗？”

    “就一次，一次就好，然后我要你变成战斗模式。”陈阳也想试试思思的另一个风格。

    “嗯，好的主人，我现在就去充电。”思思说完，就去充电了。

    随后，车厢之中开始安静下来。

    但陈阳的内心，却久久不能安静。

    十几分钟之后，陈阳回到了安全区的中心，将庇护所改成写字楼模式。

    “思思，你好了吗？”陈阳问思思。

    “距离充满还早，不过也够了。充电五分钟，能战两小时。刚刚已经冲了十几分钟，所以一整晚都够用了……”

    思思说着，已经来到了陈阳的面前。

    这个思思很会说话，刚刚这个“整”字用的很妙啊。

    随后，思思迅速开启战斗模式，黑色短发，紧身皮衣皮靴。

    不同的是手上的尖刺没有了。

    不够，虽说启动了战斗模式的思思还是原来的思思，只是风格变了一下。

    但她的性格，也稍微有点变化。

    与开启战斗模式之前相比，她好似变得更加疯狂了。

    就与她的外表一样。

    本来想好好收拾收拾思思的陈阳，在思思的战斗模式下，根本占据不到主导地位。

    一直等到后半场，陈阳这才争取到主动权。

    不过，这同样也让陈阳保留了体力，最后才能爆发出惊人的战力。

    让战斗模式下的思思，都略有招架不住，连连求饶。

    两个小时之后，思思关闭了战斗模式，并修复自己局部受伤的部位。

    接下来几日，杨伊的亲戚渐走渐远，逐渐的加入了陈阳和思思的黑夜战团。

    晚上，就一起会安全区休息。

    白天，就带着一人一机器，一起到安全区外面去寻找猎物。

    接下来三五天的时间，猎杀丧尸的进度不是很理想。

    这几天下来，平均每天连一百的进度值都达不到。

    另外，这几天的长途跋涉，还捡到了几个资源箱。

    这些箱子也都没啥好东西，大多都是一些生活物资啥的。

    陈阳现在最不差的，就是这些东西。

    唯一有点用的东西，就是高爆手雷的制作图纸。

    但这几日虽说没有什么大的收获，但陈阳在两个美女的陪伴之下，过的非常的逍遥自在。

    游戏开始的第35天。

    今日阳光明媚，陈阳和思思与往常一样，开着跑车来到了安全区之外。

    其实，在陈阳看来，一直带在安全区内，也不是个办法。

    在这儿是比较安逸，但是升级也太慢了。

    还是要找个升级快的地方。

    打开界面中的个人信息，陈阳的进度还差了五百点进度值。

    照这个速度下去，至少还要个三四天才能晋级。

    主要是那些零散的丧尸，实在是太少了。

    至于那些成群结队的尸群，也不是很容易找到。

    所以，今天陈阳准备去距离安全区更远的地方寻找丧尸。

    附近的丧尸，都被陈阳杀的差不多了。

    陈阳现在的跑车，稍微加长了一点。

    现在是三个人了，就加了一个后车厢。

    蝙蝠侠战车，也从原来的两座跑车，变成的四座跑车。

    灵活度没什么改变。

    陈阳就是不知道，啥时候把后面多出来的那个座位，也给补齐了。

    开了两个来小时，陈阳跟两位美女一边聊天，一边走，不知不觉的就来到了五六百公里之外的一座城市废墟。

    这儿原来是什么城市，陈阳不知道，同时也没什么兴趣。

    但看规模的话，这儿原来至少是一个地级城市。

    少说也有几百万人。

    市中心的高楼也有不少。

    来到这儿，陈阳心中略有些小兴奋。

    如果运气好的话，今天或许能在这儿凑齐剩余的五百点进度值。

    毕竟这种城市废墟之中，卧虎藏龙，说不定马上就冒出一个上千规模的尸群。

 第121章 黑瞎子丧尸

    第121章黑瞎子丧尸

    走在这座城市废墟当中，陈阳发现这儿许多道路还没有被清理出来。

    即使是被清理出来的道路，也比较窄。

    这就说明一个问题，这儿仿佛还没有一座比较大的庇护所来过。

    看着这片城市废墟，越往里走，就越是感觉这儿有大规模的尸群。

    果然，就在陈阳在破烂不堪的街道上走了一段路之后，旁边的一座小黑屋之中，传来了几声丧尸的嘶吼。

    陈阳将车停下，然后透过窗户往外看去。

    刚才虽然听到了丧尸的嘶吼声，却不见有丧尸过来。

    陈阳打开自己跑车上的扩声器，然后对着外面大喊起来。

    “喂喂喂，刚刚是哪个丧尸小兄弟在叫，过来让你爷爷瞧瞧……”

    其实，这个无关说什么，最主要的，还是通过声音，将那些丧尸吸引过来。

    旁边小黑屋里的丧尸没引出来，倒是把前面一栋小楼上的丧尸给招来了。

    前面一栋四层小楼上，几只丧尸撞破玻璃，从上面跳了下来。

    只是第一只跳下来的丧尸，腿骨摔断形成一个锋利的尖刺，直接从肉里刺了出来。

    随着身体下坠的惯性，胸口下压，腿上的断骨直接刺入了胸口。

    随后，那只丧尸倒在了地上，将扎入胸口的腿骨给拔下来。

    即使受了这么重的伤，他依旧向陈阳这边爬过来。

    “我擦！”

    这特么也太狠了！

    直接差点把自己给扎死。

    这个画面，看着都疼。

    见过许多大世面的杨伊，看到这一幕，身体都忍不住颤了一下。

    刚刚从四楼跳下来的其他丧尸，倒是没被摔伤。

    他们也都一股脑的向陈阳的小跑车冲了过来。

    陈阳拿出一把手枪，打开窗户对着外面开了几枪。

    将外面的几只丧尸一一击毙，包括地上爬的那只丧尸，陈阳也给了他一个痛快。

    几只丧尸，都是一级普通丧尸，也不能算是尸群。

    但这算是一个好的开头吧。

    就这样的零散丧尸，来个几百只也不错。

    那样陈阳正好可以晋级。

    但是，刚刚传来丧尸嘶吼声的小黑屋，还是没有丧尸出来。

    以陈阳的经验，出现这种情况，只有两种可能。

    第一种，就是那只丧尸被困住了，出不来。

    第二种可能，那就是有母体丧尸在，母体丧尸不让他出来。

    陈阳觉得有必要去看看。

    万一是一个挺大的尸群呢？

    陈阳转弯，将跑车向旁边的小黑屋开了过去。

    就在陈阳快要到达小黑屋的时候，一个高大的黑影从里面跳了出来。

    给陈阳的第一个感觉，就是一个黑瞎子。

    特么的，这地方有熊吗？

    但等陈阳看清楚了才知道，原来是一个长得有点黑的高大丧尸。

    陈阳取出自己的枪，正要将这只丧尸击毙，然而这只丧尸居然开口说话了。

    “此路是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    “这，这啥玩意啊？”

    这只丧尸突如其来的话，还有那不大聪明的样子，把陈阳整的有点不会了。

    陈阳用系统扫描了一下这只黑瞎子丧尸。

    “母体丧尸!

    “二级！”

    我勒个去呀！

    这居然是一只二级的母体丧尸。

    很快，小黑屋之中，又窜出几只丧尸来。

    这几只丧尸，都是普通丧尸。

    感觉可能都是黑瞎子感染出来的。

    这特么的是个傻子吧！

    当初这个游戏，要挑选一百万母体丧尸的时候，每一只母体丧尸，都保留着自己的智力。

    所以，被选为母体丧尸，不会对智力有啥影响。

    陈阳见过的几只母体丧尸，也都是如此。

    但是这只丧尸，却是个例外。

    感觉这特么的就是大傻个。

    难道，在他被选中母体丧尸之前，就是个傻子。

    然后误打误撞感染了这几只丧尸，就一直跟着他在这儿打劫。

    能成为二级母体丧尸，他所感染的丧尸也绝对不止这么一点。

    或许，其他丧尸都被他给浪没了。

    那只黑瞎子母体丧尸，见陈阳不从车上下来，直接抡起手里的武器。

    这家伙的武器，是一把绑在棍子上的斩骨刀。

    斩骨刀向陈阳的跑车砸了过来。

    口中还不断嚷嚷着。

    “留下买路财，留下买路财……”

    遇到这样的丧尸，陈阳确实有点不想下毒手。

    但没办法，陈阳也要升级，而且这家伙还不知好歹的攻击自己。

    随后，陈阳的跑车上，伸出一挺机枪，然后对准了那几只丧丧尸后，就是一阵突突。

    “哒哒哒……”

    很快，几只丧尸都倒下了。

    陈阳共获得了四十多点进度值。

    收起机枪，继续前行。

    到现在为止，虽然还没遇到什么大型尸群，不过也不错。

    一个是比较顺畅，再一个就是来到这儿还没有多久，就遇到了一只母体丧尸。

    虽然是个傻的。

 第122章 奇葩的城市

    第122章奇葩的城市

    接下来的半个小时，陈阳先后又击杀了十几只普通丧尸。

    看来，这座城市果然没什么比较强大的人类玩家。

    不然的话不会有这么多零散的丧尸。

    以前，都是人人躲着丧尸走。

    而现在，很多情况都出现了反转，都开始寻找丧尸了。

    因为杀丧尸可以升级。

    如果这儿来过什么比较厉害的人类玩家，那么陈阳可能就没有这样的好运气了。

    然而，就在这个时候，陈阳隐约听到了一阵发动机的声音。

    从这个声音，很容易判断出来，这是庇护所上的发动机声音。

    果然，没过多久，一座二十多平米的卡车模样的庇护所，出现在了陈阳的面前。

    看这个庇护所，应该是二级庇护所。

    因为这个庇护所虽然会走了，但是上面没有武器。

    当对方看到陈阳的小跑车时，庇护所的主人，从操控室里探出了头。

    “小子，这一块是我的地盘知道吗？”

    他的地盘？

    这儿一没有安全区，二没有什么拦路标志，说是他的就是他的。

    面对这个小小的庇护所，陈阳也不想说啥，毕竟大家都是人类阵营的。

    就转了个弯，到别处找找，看看有没有丧尸。

    但是，陈阳想要息事宁人，可对方并不同意。

    “站住，我让你走了吗？”

    那个卡车庇护所，直接一个加速，冲到了陈阳的前面。

    随后，卡车上打开了好几扇窗。

    每一扇窗户上，都伸出来一把枪。

    “看到没啊，老子已经到四级了。”操控室的那个男的又对着陈阳喊道。

    看到这个状态，陈阳差点没笑出来。

    这是没到四级，充当四级。

    这家伙还以为，里面的人不出来，陈阳就不知道这是有活人在抱着那几把枪。

    如果是一二级的小庇护所，说这是一座四级的庇护所，说不准他们就还真的信了。

    可是，这群家伙忽悠的对象是陈阳。

    “说吧，你们到底想干啥？”陈阳打开扩音器，对着对方说道。

    笑过之后，陈阳有那么一点点不耐烦了。

    “干啥，还能干啥，破财免灾呗！”卡车庇护所的主人，又对着陈阳说道。

    “唉……”

    这个城市果然是够奇葩。

    一开始，先是黑瞎子丧尸打劫，这儿又来了一个破财免灾的。

    “陈阳用扩音器，对着那人又问道，破财免灾是吧，你们的灾想用什么财来避免。”

    陈阳的这一句话，直接把对方给问懵逼了。

    陈阳的话音刚落，汽车顶棚上直接冒出一个炮筒。

    对面那卡车庇护所看到之后，这才明白，原来面前的那辆小跑车，才是真正的四级庇护所。

    所以，他们迅速启动庇护所，立马转弯就要走。

    但是，此时再想跑已经晚了。

    一颗炮弹已经飞了出去。

    陈阳直接动用了黄金武器主炮。

    这一颗炮弹，足以把对方的庇护所炸成碎渣。

    果然，在炮弹打中对方庇护所的时候，那个卡车庇护所，直接从中间炸开，里面的人估计也无一幸免。

    杀了对方之后，陈阳并没有捞到任何好处，而且还浪费了一颗炮弹和时间。

    至于对方庇护所上的拿点材料，陈阳也懒得要。

    刚刚还因为这儿，没怎么有比较厉害的玩家过来，陈阳还挺高兴的。

    谁知道冒出这么一个傻憨憨。

    随后，陈阳准备继续往前走，好继续寻找丧尸。

    但是，前面的路，被刚才的半截卡车庇护所挡住了去路。

    陈阳也没打算绕路，而是一个加速，直接将对方的半截庇护所撞飞。

    接下来的时间，陈阳不断的播放音乐，也让杨伊和思思唱歌。

    在这个地方，用这种声音的效果还非常不错。

    许多零散丧尸，都被吸引出来了。

    既然这个地方，这个效果不错，陈阳就在这儿多呆了一段时间。

    一直到天黑，陈阳的进度值，还差了一百多点。

    这么点进度值，感觉第二天不用一上午，就能完成了。

    所以，今晚陈阳就打算在这儿过夜了。

    反正有庇护所在，走到哪儿哪儿就是家

    于是，陈阳就挨着一栋高楼，将自己的庇护所放了出来。

    很快，一栋炫酷科幻风的大楼，出现在了这座陌生的城市。

    这对于陈阳和杨伊等人来说，这是一座比较陌生的城市，但他们不会因为这儿陌生，而有所拘谨。

    他们依旧是，该洗澡的洗澡，该游泳的游泳。

    晚上，依旧是上演双凤戏龙的戏份。

    三个人，在思思的帮助之下，陈阳的能力可以无限延长。

    所以，一个普普通通的杨伊，在陈阳的强大战力之下，几乎不算数。

    等陈阳交完了杨伊和思思想要作业之后，三个人便相拥而睡。

    夜深了，一朵白云，慢慢的遮住了皎洁的月亮。

    让本来铺了一层银装的城市废墟，变得一片黑漆和死寂。

    一个风韵身影，悄悄地翻阅废墟，然后到街道两旁的店铺之中，寻找一些能用的物资。

    然而，在他接连找了几家之后，却一直没能找到有用的东西。

    最后，只能失望的去下一条街道去寻找。

 第123章 风韵身影

    第123章风韵身影

    找着找着，她就看到那栋炫黑科幻风的写字楼。

    她有些疑惑。

    这一片地方她很熟悉，但是之前她并没有见过这栋大楼。

    不知道为何，会在这儿突然冒出一栋大楼。

    她开始疑惑，是不是自己记错了。

    但这儿既然出现了一栋陌生的大楼，她就想着进去看看。

    如果没有危险的话，就进去看看能不能找点食物。

    然而，当他来到那栋炫黑的写字楼面前时。

    却发现这栋大楼下的几个门，都关的紧紧地。

    她试着推了推，却无法把门推开。

    正左拥右抱的陈阳，此时突然睁开了眼睛。

    同时，思思此刻也睁开了眼睛。

    因为思思不需要睡觉，但她却很享受被陈阳抱着睡觉的感觉。

    现在陈阳醒了，她也跟着睁开了眼睛。

    由于思思也与庇护所连接着，所以陈阳为何会醒，她也知道。

    “主人你继续睡吧，我去看看外面怎么回事？”思思主动对着陈阳说道。

    “嗯，去吧！”

    就在这个时候，思思在陈阳的怀中，轻轻地闭上了眼睛。

    陈阳看了看自己身边的两个女人，又忍不住叹了一口气。

    女人多了有啥好的，晚上胳膊都不是自己的。

    既然思思本体已经离开了这个身体，陈阳就试着将搂着思思的那条胳膊抽了出来。

    就在这个时候，杨伊好似被惊动了一下。

    随后，杨伊翻了个身，直接将自己的大长腿放在了陈阳身上。

    手也不知不觉的抱住了陈阳。

    “哎……”

    陈阳又深深地叹了一口气，对于这样的结果，他真的是一点办法也没有。

    其实，一开始的时候，陈阳还是非常享受。

    在没有女人之前，就多次幻想能抱着美女睡。

    可现在，现在时间久了，感觉就成了一种负担。

    陈阳的内心之中，一直想着把杨伊推开，让她去地上睡。

    但内心挣扎了几下之后，最后不但没有推开杨伊，反而在她的额头上轻轻地亲了一下。

    然后准备继续睡！

    但是，陈阳刚刚闭上眼睛，他面色微微一变。

    他安抚了一下杨伊后，抽回自己的胳膊，翻身下床。

    就在这个时候，庇护所外面的风韵身影，对着庇护所的门用力拍打了几下，看她的表情十分慌张。

    仿佛让她十分惧怕的东西来了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    突然，门开了！

    风韵身影迅速走进大楼，然后立即反手把门关上。

    此刻，一楼大厅的灯亮了。

    风韵身影的真实容貌露出了出来。

    是一位二十七、八岁的女人。

    只是，她的脸色不大好看，不仅灰尘仆仆，而且脸上特别的消瘦。

    看到一楼的灯亮了，她慌张的四处张望。

    他知道这栋楼里有人，所以想和这楼里的人对话。

    “有人吗，你在那儿？”

    “这门怎么关上，有尸群要来了。”

    “灯光会被他们吸引过来的。”

    “快快快关灯啊……”

    但是，一时大厅并没有人回应，灯也没有关。

    就在这个时候，旁边的一个小音箱里，传来了思思的声音。

    “这位姐姐你不要怕，丧尸是进不来的。”

    很明显，刚才正是思思放她进来的。

    看来，这个机器人思思，内心还是善良的。

    如果是陈阳的话，或许也会放她进来。

    但要看他当时的心情如何。

    就在这个时候，陈阳光着膀子，乘坐者升降机来到了一楼。

    还依靠在大门上的女人，看着陈阳顿时愣住了。

    如此健壮的男人，拥有着八块腹肌，而且在灯光的照射下从天而降。

    这莫非是传说中的天仙美男子吗？

    一时，让这个女人看呆了。

    陈阳也从来没想过，自己居然还能以这种状态，去迷住一个女人。

    随后，思思回到了别墅，拿回自己身体后，也坐着升降机下来了。

    陈阳看了看这个女人。

    虽说她有些消瘦，脸色也很差，年纪应该也不小了。

    陈阳依旧能在她的脸上，看到几分成熟女人的魅力。

    但陈阳印象更深的，不是这个女人的容貌，而是她眼神中的那份坚韧和强烈的求生欲。

    “把她带到里面去，我去消灭这群丧尸。”陈阳对着思思说道。

    思思应了一声，带着女人往大厅里面走去。

    但是，那个女人看陈阳的目光，依旧炙热。

    陈阳现在的目光也是炙热的，不过令他炙热的不是女人，而是正在往这边赶来的尸群。

    刚才陈阳在上面看过了，这个尸群的规模不是很大。

    大约有三四百只的样子。

    头领是一只三级的母体丧尸。

    陈阳还差一百点进度值，即可晋升。

    只要解决了这个尸群，那么陈阳就可以妥妥的晋升到五级了。

 第124章 孕育神兽

    第124章孕育神兽

    很快，庇护所大楼的门打开。

    光着膀子的陈阳，就站在大楼的门口。

    很快，外面那个尸群赶了过来，看到陈阳后都纷纷扑了过来。

    陈阳依旧站在大楼门口，用自己的身体来充当诱饵。

    只要这些丧尸进入大楼里面，那就什么都好说了。

    然而，那些尸群在来到了陈阳面前不远处时，却都停了下来。

    这个小型尸群的小头领，居然看穿了陈阳的意图。

    哪有人会傻愣愣地站在那儿，等着自己去吃。

    所以，这一定是个陷阱。

    于是，那个尸群慢慢地全部汇聚在陈阳不远处的前面。

    “怎么，你们怎么不来咬我？”陈阳对着那个尸群问道。

    此时，一个略有些微胖的男人，从尸群中走了出来。

    “哈哈，别以为我不知道，哪有这种好事，你就在那儿站着让我们咬。那里肯定有什么陷阱。”那个微胖男人说道。

    陈阳当然能看得出来，这个微胖男人，就是这个小尸群的头领，是一只三级的母体丧尸。

    “是吗，你懂得可真多。”陈阳带着一丝无奈的口吻说道。

    然而，陈阳无意间的一句话，却让对方很是兴奋和得意。

    随后，陈阳直接从庇护所里走了出来。

    看到陈阳上前，那只母体丧尸顿时被唬住了。

    不会啊，这是咋回事？

    陈阳光着膀子，明显身上也没有什么武器。

    那他怎么还这么硬气。

    但是，随和陈阳走过去，那些丧尸都依旧纷纷后退。

    “哈哈……就你们这点胆子，还做丧尸呢？”陈阳一边往前走，一边说道。

    然而，陈阳这句嘲讽的话，却让那个母体丧尸，有点不爱听了。

    “我去，我想你小子，这是演了一出空城计把。”此时，那个母体丧尸对着他们说道。

    听到这句话，陈阳依旧很镇定。

    但是，陈阳的镇定，到了对方母体丧尸的眼中，就成了装腔作势，外强中干。

    随后，那只母体丧尸，顿时向自己的丧尸们，下达了攻击陈阳的命令。

    很快，三百多只丧尸，一股脑的全部冲向了陈阳。

    陈阳看到这一幕，嘴角流露出了一股得逞的笑容。

    随之，陈阳身后的炫黑科幻风大楼，顿时变成一口大锅扣了下来。

    还不等这只三级母体丧尸明白这是怎么一回事，就被大锅扣在了下面。

    但是那群普通丧尸，依旧向陈阳扑了过来。

    在陈阳的身体周围，不知道什么时候，已经形成了一道透明隔板。

    将自己，与这些丧尸分离开。

    随后，随着升降机来到半空中，那些丧尸就没那么好运了。

    接下来就是丧尸屠宰场了。

    三百多只丧尸，开始发出了鬼哭狼嚎的声音。

    仅仅几分钟的时间，那些丧尸全部倒在了血泊之中。

    另外那只三级的母体丧尸，还没弄明白陈阳的这个庇护所是怎么一回事，就领了盒饭。

    这一回，这个尸群三百多只丧尸，一个也未能幸免。

    一共获得了四百多点进度值。

    【恭喜玩家，您已达成晋升条件，请问是否需要晋升。】

    “晋升！”

    陈阳正在自己的庇护所中，而且暂时也没啥事。

    所以晋升就晋升了！

    他倒是想看看，神兽功能是怎么一回事。

    【恭喜玩家，您已经晋升成功，现在已经达到五级。】

    【恭喜玩家，你的开采等级已升级，现在的等级为“大宗师”。】

    【恭喜玩家，您的身体得到了强化。】

    额！

    终于到五级了。

    开采等级也到了“大宗师。”

    随后，陈阳忍不住打开自己的个人信息，看看现在是什么情况了。

    【玩家：陈阳】

    【阵营：人类】

    【玩家等级：5级】

    【进度：39810万】

    【体力：279300】

    【健康：188200】

    【开采等级：大宗师】

    【庇护所等级：3级】（可升级）

    【神兽等级：等待开启】

    咦，神兽等级这儿，从原来的未开启，变成了等待开启。

    等等！

    不对啊！

    庇护所这儿居然提示可升级。

    难道可以直接升级，不需要在凑齐什么材料了。

    当然，这个时候如果想再扩大自己的庇护所，当然也是可以。

    “升级庇护所等级！”陈阳对着游戏界面说道。

    【恭喜玩家，你的庇护所已升级。】

    【现庇护所可孕育神兽，孕育神兽期间需要大量的能量，庇护所越大，所需的能量就越大，请问是否继续。】

    看到这些提示，陈阳一脸懵逼。

    但随后，陈阳点开神兽详情，上面有介绍。

    每个人的神兽，都来自于自己的庇护所。

    在玩家达到五级，庇护所达到四级之后，就会孕育一个神兽出来。

    孕育出神兽的庇护所，也多了一个非常强大的功能。

    那就是陈阳之前已经有了收纳功能。

    可以将自己的庇护所，收纳成一个基地球，然后放入储物栏。

    有了这个功能，玩家将更加方便。

    可以骑着神兽，带着庇护所游走五湖四海。

    晚上，或者遇上尸群，就可以取出庇护所，躲进去。

    至于孕育出什么样的神兽，这个是根据这颗星球上所拥有的物种，随机选择的。

    谁都不知道，自己的庇护所，能够孕育出一个什么样的神兽。

    可能是一只老虎，可能是一头大象。

    当然，也有可能是一只老鼠，一只小麻雀。

    神兽的孕育时间为四十八个小时。

    也就是两天两夜。

    这两天两夜的时间，玩家也不能不管。

    因为他需要吸收大量的能量，就如同人类孕妇怀上孩子的时候，需要摄取营养一样。

    而庇护所，就相当与孕妇。

    而且，通常情况下，庇护所越大，所孕育出来的神兽就越强大，同时所需要的能量也就越多。

    要源源不断的给庇护所提供能量才行。

    如果能量供应不足，也就因为营养不良，影响神兽的战力。

    不过，陈阳感觉自己或许不用担心这个，毕竟自己的庇护所跟其他人的庇护所略有不同。

    自己的庇护所，本身就拥有一个非常强大的能量之核。

    另外，陈阳还有十几颗个头比较小的能量之核。

 第125章 这算不算少妇

    第125章这算不算少妇

    所以，这么多能量之核，难道还不够庇护所孕育出神兽来吗？

    所以，陈阳直接点击了开始。

    【庇护所开始孕育神兽！】

    【神兽孕育计时开始！】

    【47:59:57】

    随后，陈阳果然发现发动机上的能量之核，开始启动，并源源不断的开始释放能量。

    能量之核所释放出来的能量，慢慢的汇聚在一楼大厅。

    一楼大厅的中央，开始出现了一个能量光球。

    这个光球，应该就是神兽最初的样子。

    发动机上的能量之核，所散发出来的能量，在源源不断的汇聚到这个光球之中。

    不过，陈阳也不用太过担心，因为孕育这个神兽，他所需要的能量并非是多么的恐怖。

    发动机上的能量之核，供应它已经绰绰有余。

    再说其他玩家，拥有能量之核的玩家根本不多。

    大部分还是没有能量之核的。

    那些没有能量之核的玩家，他们应该怎么获取能量呢。

    难不成要用燃料，或者吸收阳光来获取能量。

    所以，就先这样吧，让思思多照看一下就好了。

    陈阳看到这儿，忍不住打了个哈气。

    睡觉刚睡到半夜，就被吵醒了。

    现在距离天亮还有一段时间。

    陈阳还是打算再去睡一会儿。

    就在这个时候，思思跟刚刚进入庇护所的风韵身影走了过来。

    “你好帅哥，我叫林芸，多谢你救了我。”风韵身影看到陈阳之后，首先感谢道。

    这个尸群，最先是这个林芸发现的。

    看到尸群，如果找不到一个好的地方避难。

    那将必死无疑。

    “不必谢我，并不是我救了你，救你的人是她。”

    陈阳口中的她，当然就是思思。

    “主人过奖了，我救的就等于是你救的。而且如果不经过您的允许，我救了也白救。”思思在旁边赶紧说道。

    陈阳没有说啥，只是微微点了点头。

    “给她点水和吃的，然后送她回去吧。”陈阳丢下一句话，就准备离开了。

    这样的女人，对陈阳没有什么威胁。

    当然，陈阳也没有什么理由去帮助她。

    但她眼神中的那份炙热，让陈阳也动了一点恻隐之心。

    所以，就给她点吃的吧。

    对自己来说，这没什么损失。

    而对于这个女人来说，至少最近几天可以活的很好。

    但是，就在陈阳正准备离开的时候，那个叫林芸的女人又叫住了陈阳。

    “帅哥请等一下，请问这栋高楼，就是您的庇护所吗？”那个女人问道。

    作为没有庇护所的林芸来说，丝毫没有庇护所的概念。

    她大概还不知道，陈阳这个庇护所，在那些有庇护所人眼中，就是天花板的存在。

    “是的。”陈阳就意识性的回了一句。

    “帅哥你看这样好不好，既然您的庇护所这么大，就让我留下来给您打扫打扫卫生，做做家务好不好。”林芸的求生欲望很强，所以她想把握住这个机会。

    “做家务！”

    如果是以前，陈阳或许会留下她。

    但是，想想以前的何敏，陈阳觉得还是算了。

    就在陈阳刚要拒绝，林芸就抢在陈阳前面又道。

    “帅哥，您不用给我们工资，而且每天只需管我一顿饭就好了。”

    “我还有一个四岁的女儿，我们母女在外面的环境中，实在是太苦了。”

    “就让我留下好吗？”

    “或者，您只收留我那四岁的女儿，她很可爱，也懂事，我可以让她管您叫爸爸……”

    听到她还有一个四岁的女儿，还有生活太苦，要把孩子送给陈阳，他要拒绝的话，到了嘴边又开始犹豫了。

    本身，陈阳就对这个女人没什么坏的印象。

    现在她又将自己四岁的女儿给搬了出来。

    不过，这个女人已经有了孩子，年龄也不算太大。

    这算不算少妇。

    亦或者说是独守空房的单亲妈妈？

    “那行吧，可以管你和你孩子的三餐，不过你要注意的是，该碰的东西碰，不该碰的东西就不要碰。”

    陈阳这句话的意思很明确，就是让她严格控制自己的言行举止。

    如果在出现类似于何敏的行为，将陈阳庇护所里的水，给便宜卖出去，那么陈阳还是会毫不犹豫的赶她们母女走。

    “好的好的，谢谢你帅哥。”林芸连忙道谢。

    不过，接下来的问题是，虽然外面的尸群，已经被陈阳收拾干净了。

    但是尸体还在外面,很可能会招来一些零散的丧尸。

    林芸一个女人，自己出去找回自己的女儿，肯定是很危险。

    别陈阳刚刚答应她们入住庇护所，半路上就被丧尸感染了。

    所以，为了安全起见，思思决定跟林芸一起去。

    陈阳无所谓，反正只是一套的程序，她可以不用睡觉。

    反正陈阳是要回去休息了。

    林芸和思思目送陈阳离开，两个人就准备一起出去。

    “谢谢你呀妹妹，你跟那个帅哥都是好人。”得知林芸陪自己去带女儿回来，林芸很是感谢。

    “林姐姐不用这么客气，另外我并不是人。”思思带着一丝俏皮的对着林芸说道。

    然而，就这么一句俏皮话，林芸的脸色刷的一下子就变了。

 第126章 房间有其他人

    第126章房间有其他人

    不是人，那能是什么。

    丧尸？

    还是鬼！

    丧尸可不是这个样子的。

    难不成这么一个漂亮的小姑娘，是鬼。

    要说以前接收到的教育说，这个世界上绝对不会有鬼怪这一说。

    但是现在，丧尸都有了，所以她的那颗心也早就动摇了。

    思思能够感受到林芸的恐惧。

    “林姐姐放心吧，我只是主人制造出来的一个机器人，你不用怕，我是不会伤害你的。”思思对着林芸解释道。

    “啥，机器人！”林芸接下来没有恐惧了，但就是吃惊了。

    “是的林姐姐，我是机器人。”思思回复道。

    接下来，林芸有点不可置信的摸了摸思思。

    她是真的有点不敢相信，思思居然是一台机器人，而且还这么的微妙微翘。

    “先去把小妹妹接回来吧，她自己在家一定很危险。”思思提示道。

    “嗯嗯，好，先去把我女儿接回来。”林芸应了一声，就在前面带路了。

    走了没多久，林芸就带着思思一头扎进了一片房屋废墟。

    这个废墟中，有一个很小的通道。

    通过这个小小的通道尽头，就是一个地下室。

    这个小小的地下室，看起来非常的隐蔽。

    思思都练练夸赞，怪不得这个她们母女能不依靠庇护所活下来，原来是有这么一处隐蔽的地方。

    只是，当林芸带着思思来到了地下室的门口时，林芸摸了摸口袋，却发现自己忘记了带钥匙。

    林芸只好轻轻地敲了敲房间的门，希望四岁的女儿过来给她打开房间门。

    然而，却久久不见里面有人过来开门。

    林芸又不敢太大声敲，声音大了很容易吸引丧尸过来。

    对于林芸这个普通人来说，就算是一只普通丧尸，都不是他能解决的。

    不过，等了一会儿之后，终于有人过来开门了。

    因为，房间里面传来了脚步声。

    但是，旁边的思思此时却皱起了眉头。

    “你家出了你女儿之外，还有别人吗？”思思紧急问道。

    “别人？没有了啊，这儿只有我们母女两个人。”林芸不知道思思为何突然这么问。

    思思一听到这儿，直接一把抓住林芸，然后把她拉到了自己身后。

    林芸还不知道怎么一回事，门就被打开了。

    在门被打开的同时，一把黑漆漆的枪口，已经对准了思思。

    “怎，怎么回事？”林芸一时有点蒙。

    刚才，思思通过脚步声，就辨别出了这个声音是个成年人。

    而林芸说他的女儿，只有四岁。

    四岁的孩子，跟成年人的脚步声，很容易分辨出来。

    所以，一开始思思才问林芸，家里是不是还有别人。

    果然被思思猜中了，房间里还另有他人。

    “不要动，乱动我就开枪了……”房间里面的人，用枪口指着外面的思思，然后缓缓把门打开。

    随着房间的门完全被打开，一个一米七左右的年轻男人，看到思思后先是愣了一下。

    然后脸上就是中头奖的喜悦。

    “大，大哥快来，大哥快来……”看到思思，就仿佛发现了新大陆一般兴奋。

    “不就是姓林的那个女人回来了吗，让她进来就好了。反正我们已经控制了她的女儿，不用再担心她跑路了。”房间的里面，又传来了一个声音。

    “不不不，不是林芸，是又一个更嫩，更好看的女人……”门口持枪的人，对着房间里的老大说道。

    一听到这两个人的对话后，林芸的脸上，可以说是要多难看就有多难看。

    因为房间里面的人她认识。

    尤其是，听到里面的人控制了她的女儿后，她的神情更是焦急担忧到了极致。

    在这种环境之下，女儿是她活下去的唯一动力。

    如果她女儿有个三长两短，她估计也不会再苟活下去了。

    随后，林芸没有再管思思，还有门口是否有持枪的人，直接冲到了过去，她在持枪的人旁边的冲进了房间。

    女子本弱，但为母则刚。

    林芸此刻的表现，明显是印证了这一点。

    她冲进房间之后，果然看到自己的女儿，落到了几个男人的手里。

    “女儿！”林芸顿时喊了一声。

    而在门口持枪的男人，也有意后退，让思思进入房间。

    思思也走进了房间。

    如果仅仅只有门口的这个人，思思可以很轻松的把他解决掉。

    因为，就算他给思思两枪，思思也有把握一击致命。

    可是，现在还不知道里面的情况，如果贸然出手，也担心他们伤害到林芸的女儿。

    所以，思思很理智的没有反抗。

    在持枪男子的吩咐下，走进了房间。

    走进房间后，她看清了房间里面的情况。

    房间里一共有五个人。

    其中一个抱住一个被绳子捆起来的小女孩。

    那个小女孩，应该就是林芸的女儿了。

    但是，这五个男人是怎么一回事，他们绑架林芸的女儿做什么。

    不过，这些男人看到思思之后，几乎都同时眼前一亮。

    本以为，林芸就是这游戏中最漂亮，最有味道的女人了。

    可是，没想到这儿又出现了一个更好的。

 第127章 交换人质

    第127章交换人质

    “我靠，今天这运气，真是没的说了……”

    “是啊，这个是真的嫩，而且这小短裙，这小白丝……”

    “我不是在做梦吧，这个游戏中，难道还有这么漂亮的女人嘛？”

    “这要是都带回去，那真是发达了。”

    “不行了大哥，我有点等不及了……”

    “这两个女人，咱们一定要都带回去。”

    通过这几个人聊天，思思慢慢明白了这几个人的意图。

    原来，他们抓住林芸的女儿，是为了把林芸抓回去。

    末世下的女人少了，也就成了珍惜物种。

    尤其是那些漂亮的女人，更是可遇而又不可求的奢侈品。

    所以，就有那么一波无聊的男人，四处搜罗年轻漂亮的女人。

    他们在很早之前，就看准了林芸。

    但是，上次林芸的运气不错，在他们想要抓她的时候，恰好遇上了几只丧尸。

    那几个男人去对付丧尸了。

    让林芸带着女儿跑掉了。

    林芸为了这件事，带着女儿又重新找了地方。

    也就是现在的这个地下室，可是没想到还是被这几个男人发现了。

    “你们想要我对吗？让他们母女走，把我留下！”思思面对这几个人，丝毫不慌张。

    但是，刀枪无眼，她担心一会儿真的打起来，会伤害到他们母女。

    所以，她提出让他们母女先走。

    但是，这几个男人的胃口，明显要比思思想的要大。

    他们不仅想要思思和林芸，连林芸四岁的女儿都不打算放过。

    “不要伤害我的女儿，放了我女儿和这位思思姑娘，我跟你们走。”此时的林芸，也对着那几个人说道。

    她也想要放弃自己，换自己女儿一条命。

    刚刚从陈阳的庇护所出来，林芸也看到了陈阳那儿的生活条件。

    她相信，自己的女儿若是跟思思回去，肯定比跟着自己要幸福。

    至少，不用再挨饿了。

    但是，要让自己离开自己的女儿，内心之中还是痛苦的。

    “哈哈哈，你觉得你还有机会跟我谈条件吗？”

    这个时候，这伙人中的老大说道。

    老大说着，就站了起来，并来到了林芸的面前。

    他的话说完，手就有些不老实的爬上了林芸的身体。

    尽管林芸受到了屈辱。

    可是，此时她还能忍着。

    毕竟女儿就在她们手上。

    很快，那个老大就不满足自己的现状了。

    有个更漂亮更嫩的，何必不去试试她。

    所以，老大又来到了思思的面前。

    旁边的持枪男子，看到老大过来，忍不住吞了口口水。

    这种好事当然老大先来。

    他这个小弟，要排在后面。

    心中哪怕有一百万个不情愿，也是没办法的事情。

    谁让自己不是老大呢。

    老大来到了思思的面前，而思思也注意到旁边的持枪男子走神了。

    所以，就在老大要伸手的时候，思思直接反手将持枪男子手里的枪给夺了过来。

    面对机器人的力量，这些大老爷们，也绝对不是她的对手。

    把枪夺过来之后，思思直接把枪指向了这伙人中的老大，掌握到了主动权。

    于此同时，思思的身上也发生了变化，她开启了战斗模式。

    看到思思身上的变化，其他男人都愣住了。

    在这个过程之中，思思来到老大的身后，用另一只手，过去卡住了老大的脖子。

    如此一来，思思的手里也多了一个人质。

    “快来我身后。”思思控制中老大之后，赶紧让林芸来到她这边。

    事情太突然了，林芸也愣住了，但也很快回过神来，赶紧躲到了思思的身边。

    “让他们把小女孩放了。”在林芸躲到思思这边来后，思思对着那人的老大说道。

    但是，那个老大就算自己被控制住，依旧不肯下达这个命令。

    并且，他也因为自己被一个女人控制，而感到屈辱。

    思思见他不知声。

    她那条控制住老大的手臂上，冒出一根尖刺来。

    随后，思思将这根尖刺缓缓的刺入老大身体里面。

    “啊……”

    老大感受着疼痛，开始嗷嗷惨叫。

    “好好好，我答应你，放人，放人……”老大坚持不住了。

    但是，他的那些小弟看到思思手指上的尖刺，不知道思思到底是何物。

    所以，一时也没听到他们老大的话。

    “他妈的，没听到我说话吗，放人啊。”看着小弟们都不动，他也是急眼了，开始骂人了。

    几个小弟，这才都回过神来，把林芸的女儿给放了。

    给她解开身上的身子，摘掉嘴里赌注的衣服。

    小女孩哇的一声，哭着扑向了自己的妈妈。

    林芸也赶紧抱住自己的女儿。

    “林姐姐，你带着孩子先走，我随后就到……”思思对着林芸母女说道。

    “这，这样好吗？”林芸看着思思。

    本来这件事跟思思没啥关系，现在却把思思给牵扯进来了。

    “放心，你别忘了我之前跟你说过的话……”思思依旧是笑嘻嘻的对着林芸说道。

    思思的意思，是她不是人的事。

    林芸看着思思甜甜的笑容，努力的点了点头。

    她准备先跑回去，然后喊陈阳来救思思。

 第128章 思思受伤

    第128章思思受伤

    “那好，等我安顿好我女儿，我就回来。”林芸说完，就抱着自己的女儿冲出了地下室。

    看着林芸走了，思思依旧控制着老大。

    不过，思思并没有打算等林芸回来，而是直接扣动了扳机，打死了老大。

    但是，当思思再把枪对准其他几个人的时候，却发现手枪里面已经没有子弹了。

    这些人，也不是多么富裕的人，这把枪里也只有一颗子弹。

    这也是思思始料未及的事情。

    但是，其他人的手里，也都还有枪。

    这些人，都把枪对准了思思。

    思思虽说有超级大脑计算子弹的轨道，但是身体依旧存在缺陷，速度跟不上。

    所以，在几个人同时射击的时候，也有两颗子弹打中了思思。

    其中一颗，正好打中思思的肢体中枢系统。

    这一颗子弹，直接导致思思的身体暂时瘫痪，倒在了地上。

    虽说她中了两枪，但刚才躲避子弹的模样，在普通人的眼中，已经很了不起了。

    何况先的思思，看上去还是一个弱不禁风的小女生。

    思思倒下之后，其他人都拿着枪围了过来。

    然后仔细看了看躺在地上的小美女。

    她面无表情的躺在地上，身子时不时的抽搐一下。

    从伤口处可以看出，这并不是一个简单的普通女人。

    很多地方，都暴露着思思是一个机器人的特征。

    身体的肢体中枢系统虽然可以恢复，但需要时间。

    这当然也让思思意识到，自己的这具身体看上去很完美，实际上还存在这许多弱点和漏洞。

    “这，这是个什么东西。”

    “怎么感觉是个机器人呢？”

    “管她是什么，就这小细腿，老子照样玩……”

    终究还是有人不信那个邪。

    很快，其中一个胆子大的光头，过去踢了踢思思的脚。

    此时的思思没有任何反应。

    当然，虽说思思的肢体中枢系统遭到毁坏，但是其他功能还是正常的。

    例如，她照常可以说话，思考。

    “你们最好不要砰我，否则一会儿后悔是你们。”思思此时，面无表情的对着这几个人说道。

    其实，不管这些人如何毁坏她的这具身体，都不会对她造成根本性的伤害。

    因为，他还是一组程序，只要陈阳带着庇护所过来，就能与这句身体连接，然后回到庇护所里。

    可现在，思思是有点担心，陈阳不会回来找她。

    如果陈阳不来，她的身体被毁到不能修复时，她可能就要在这个地方长眠了。

    那将是一个非常恐怖的事情。

    但是，思思还不知道，这几个邪恶的男人你，有比毁掉她身体还更加残忍的做法。

    那就是心理上的摧残。

    那几个人听到思思的警告，却哈哈笑了出来。

    “你现在已经瘫痪了，我想看看碰你又能如何？”这个时候，其中那个光头说道。

    对于这几个人来说，他们的老大死不死根本就没什么关系。

    老大死了，再选一个就是了。

    但是，这个女人要是错过了，以后可能就遇不到了。

    再说了，管他什么机器不机器的，能玩就成了。

    于是，那个光头根本不听思思的劝说，依旧蹲在思思旁边，并向思思伸出了邪恶之手。

    很快，就在那个光头的手，快要触碰到思思的身体时，一根尖刺，突然在思思的手上伸了出来，直接刺入了光头的脚踝。

    “啊……”

    光头痛的发出了一声惨叫。

    思思的肢体运动中枢系统虽然被损毁，可是她依旧可以控制手上的尖刺。

    这根尖刺非常锋利，它在伸出来的时候，直接刺入了光头的脚踝，并穿透了它的骨头。

    另外几个人，看到自己哥们受伤，不但没有上前帮忙，反而是幸灾乐祸。

    毕竟，女人只有一个，凭什么你非要抢先。

    这么漂亮的女人，谁不想第一个。

    这下吃瘪了吧。

    这第一个想吃螃蟹的人，被蛰到了。

    所以，后面的人也就小心了许多。

    而且还感谢前面的人试毒。

    但是，剩下的几个人，依旧是跃跃欲试。

    他们在研究，如何能吃螃蟹，又不会被蛰到。

    如果处理不好，在吃螃蟹的时候，把自己那东西给剪掉可就惨了。

    时间，就是这么一点点的浪费掉了。

    一段时间之后，有个人想到了办法。

    “要不我们捆住她的手，然后把她给吊起来如何？”

    “嗯，这个主意不错，到时候有什么暗器也比较容易发现。”

    “对对对，那还等什么，赶紧动手吧。”

    很快，其中一个人，把刚刚捆林芸女儿的绳子捡了过来。

    就在他们三个，准备用绳子套住思思手的时候，此时房间门一下子被踹开了。

    来人是身穿黑色战衣，手持机枪的人，他正是陈阳。

    三个人连同刚刚被思思刺伤的光头，一起看向门口。

    并迅速掏出手枪对准了门口的来人。

    他们身上虽然都还有枪，可是他们手里的枪都已经没有子弹了。

    所以，看到有个持枪，而且带着面具的人进来，他们的内心慌得一笔。

    陈阳进来后，根本没搭理那几块料，他先是看了看地上的思思。

    发现思思已经受伤，陈阳顿时怒了。

 第129章 来自主人的愤怒

    第129章来自主人的愤怒

    思思虽说只是一个机器人，但对于陈阳来说，这可早已经不仅仅是一个机器人了。

    同样也投入了一些感情在里面。

    陈阳深吸了一口气，然后缓缓从地上站了起来。

    可是，房间里绑架林芸女儿的三个人，一看到陈阳站起来，顿时又慌了起来。

    “告诉你，不要乱来，否则我们就开枪了啊。”

    “对对对，你再厉害，难道还有我们三个厉害吗？”

    “赶紧滚蛋，我们的子弹可不长眼睛的哦……”

    陈阳看到他们慌张的样子，嘴角闪过一丝蔑视。

    “就凭你们几个，呵呵……”

    陈阳也懒得跟他们废话，随后抬起机枪，就突突起来。

    机枪是经过陈阳升级的，每一颗子弹都拥有自动追踪目标的能力。

    不一会儿，那三个人就都被达成了筛子。

    尤其是脑袋，在子弹的强大冲击之下，就如同西瓜一样直接炸开了。

    等他们三个，都成了一堆肉泥之后，陈阳这才罢手。

    思思看了看那三堆肉泥，再看看自己的主人。

    这大概就是来自主人的愤怒吧。

    随后，陈阳蹲下身子，又检查了一下思思的身体。

    “怎么样，哪里坏了……”陈阳问思思。

    “四肢运动中枢系统，不过再给我几分钟的时间，我就能修复好了，请主人放心。”思思回答道。

    陈阳点了点头。

    不过，随后思思又主动说道。

    “对不起主人，是思思无能，又让主人为思思费心了。”

    “没事的，我现在就带你回去。”

    这点事不算什么，只要思思没事就好。

    就在陈阳和思思谈话的时候，刚刚被思思刺伤的光头，趴在地上一动也不敢动。

    刚刚那三个人被机枪打成肉泥的时候，只有他幸免于难。

    所以，为了保命，现在只能先装死。

    陈阳将思思抱了起来。

    思思的体重，跟常人差不多。

    也只有一百来斤。

    对于，已经晋升到了五级，身体又得到了强化的陈阳来说，这点重量已经不算什么。

    陈阳将思思抗在了肩上，这就准备离开。

    旁边趴在地上装死的光头，立马松了一口气。

    大概是觉得自己逃过了一截。

    但是，就在陈阳扛着思思出去之后，陈阳从储物空间之中，取出了一颗前几天制造的手雷，丢进了房间。

    那个装死的光头，好像感受到什么东西滚落到了这个房间里。

    等陈阳走后，他连忙回过头，看到了那颗正倒计时的手雷。

    他迅速想要冲过去，但脚踝受伤，只能踉踉跄跄的爬过去，想要抓住那颗手雷。

    而就在他快要抓住手雷的时候，手雷的倒计时结束，一下子从地上跳了起来。

    随后，由一颗分裂了成了多颗，布满了整个房间。

    等下一秒！

    “轰轰！”

    手雷爆炸，火焰迅速吞没了整个房间。

    外面背着思思的陈阳，正向自己的庇护所走去。

    这个时候，一直躲在旁边的林芸，听到了她庇护所里传来的爆炸声。

    他担心的出来看了看，正好看到陈阳和思思回来了。

    林芸迅速迎了上来。

    “思思怎么样了，她会不会有事？”林芸过来之后，就连忙问道。

    “林姐姐我没事的，再休息几分钟就好了。”在陈阳背上的思思回答道。

    “对，对不起，都怪我，如果不是我，今天也不会发生这样的事？”林芸开始自责。

    “这事不怪你，回庇护所吧。”这一回，是陈阳说出来的。

    经过这一件事，陈阳也看出了林芸还算是个靠得住的人。

    遇到这么危险的事情，居然还知道带着陈阳回来救思思。

    而且，陈阳刚刚让她先回庇护所，她也没有先回去。

    在这种末世之下，能做到这种事的人已经很少了。

    等三个人回到庇护所的时候，林芸的女儿立马扑进了林芸的怀里。

    而思思，也正好恢复了。

    她的手脚可以动了，就从陈阳的身上下来了。

    刚刚陈阳因为她受伤而动怒，并为他复仇。

    这些事思思也都懂。

    “谢谢主人救了我，今后我一定会好好报答主人的。”思思对着陈阳说道。

    而旁边的林芸，听到思思这样说，她也连忙上前。

    “小帅哥，姐也要好好谢谢你，如果不是你，我们母女还真的不知道会遭到什么毒手。从今往后，我也会好好的报答你的，不管你提什么要求，姐都会答应你的。”

    陈阳听到林芸的这一席话，却撇了撇嘴。

    任何要求？这里面的含义好像很深啊。

    “主人，现在天还没亮，要思思安排你再去休息一会儿吧。”陈阳没有多话，把他们母女交给思思后，就打算去休息了。

    “嗯，好的主人，这里的事情就交给我吧。”思思立马点头答应下来。

    陈阳走后，思思看向林芸和林芸的女儿。

    “你们俩一定很饿了吧，我先带你们吃点东西吧。”

    “这，这样好吗，我们这还没干活呢？”一说道吃东西，林芸先是有些不好意思起来。

    “没事的林姐姐，我们主人是很大方的。”

    “要不，要不先给孩子一点吃的，我，我这么大的人了，几顿不吃没事的。”林芸还是觉得，还没干活就吃人家东西不大好。

    这末世之下，食物有多贵重，林芸比谁都清楚。

    因为自从游戏开始，她一直都忙碌着寻找食物。

    她不仅要避开丧尸，还要注意其它人类玩家。

    也不知道是因为上天眷顾，还是真的因为运气好。

    林芸这段日子，曾多次差一点就被感染尸毒，或者是被同为人类的玩家抓住。

    好在，都死里逃生了。

 第130章 颠覆认知

    第130章颠覆认知

    食物在陈阳这儿，就显得没那么重要了。

    毕竟，陈阳现在的财力了得。

    不敢说全球首富吧，但也鲜有对手。

    随后，思思给林芸母女，拿来了食物和水。

    食物是几块放在水晶盘里的面包，水是玻璃杯里的清澈透亮的水。

    虽然是最简单的食物和水，但看上去却很高档，给人一种吃不起的感觉。

    小姑娘已经饿得不行了，她没有管那么多，拿起一块面包，先递给自己的妈妈。

    但林芸一句我不饿给打发了。

    让小女孩先吃，小女孩就咬了一口。

    “哇，这面包真好吃。”

    而且，所有的食物都还是优质食物，所有的水也是优质饮用水。

    像林芸以前所吃的，都是一些普通的食物和水，不仅多为变质发霉的食物，而且还已经被污染。

    吃了随时都有可能感染丧尸病毒，而变成丧尸。

    所以，每次吃饭的时候，也都是提心吊胆的。

    好在，这么多天过去，也都一直侥幸活了下来。

    看着自己女儿吃的开心，林芸也非常高兴。

    但她自己，一直没有动手。

    生怕陈阳会觉得她过于贪婪，而把她赶出去。

    “林姐姐你怎么不吃呀，吃吧，这都是优质的食物和水，你可以放心大胆的吃。”思思对着林芸说道。

    “这些都是优质食物和水吗？”林芸愣了一下。

    一听这个，林芸更加不敢吃了。

    她也拥有游戏界面，也知道优质的食物和水代表着什么，那些东西连那些拥有庇护所的人，都不敢轻易尝试。

    只有部分特别土豪的玩家，才能吃得起这些东西。

    可没想到，思思居然那这些食物来招待她们。

    “没事的林姐姐，食物还有很多，您尽管吃就好了。”思思又道。

    在思思的反复劝说之下，林芸依旧不敢尝试，直到她的女儿在自己的那块面包上，给林芸掰了一块下来，她这才接住。

    “妈妈，我这一块吃不完。”小女孩说道。

    林芸也已经好几顿没吃了。

    嘴上虽说不饿，其实早就饿得不行了。

    刚才，得知这是优质食物和水，看着女儿吃的香，她也一直在吞口水。

    奈何身体也缺少水分，连口水都没有多少。

    现在，女儿已经把半块面包放在了她面前，她终于是鼓足勇气吃了一点。

    果然，这面包看上去普普通通，但是吃在嘴里真的是胜过人间各种美味。

    “这个小妹妹好懂事哦，你叫什么名字呀。”

    思思看到小女孩一开始就先给妈妈递食物，现在又从自己的面包掰了一块下来。

    “大姐姐，我叫糖糖。”小女孩回答道。

    只是这辈分，好像有点乱。

    思思管林芸叫姐姐，林芸的女儿糖糖，又管思思叫姐姐。

    不过，这也无所谓了。

    林芸只是吃了半块面包，也没喝水，就说自己吃饱了。

    但思思可以通过许多数据分析对比，林芸明显缺少水分。

    “那我带你们去洗个澡，换套衣服，然后再好好的睡一觉吧。”思思对着她们母女说道。

    洗澡虽然也浪费水，但这个林芸并没有拒绝。

    因为和关系到她的外观。

    不洗个澡，换套衣服，她就没有一个好的精神面貌。

    再说了，自己身上脏兮兮的，也担心陈阳会嫌弃她们两个。

    思思带着她们两个来到了一个淋浴间。

    由于大家都是女人，所以也不用担心其它。

    不一会儿，两大一小三个女人的身上，就都不着半缕了。

    思思，也跟着她们母女一起洗了洗。

    今天她有受伤，身上还有一些血迹。

    只是林芸知道她是机器人，可现在看上去，除了身材好了点，好像也没有其他什么不同之处。

    不过，这个思思的身材确实好的很妖孽。

    连自己这个女人看了，都会觉得心动。

    只是，在洗澡的时候，林芸看着清澈的水喷洒下来，就准备偷偷的喝一点。

    可就在这个时候，小女孩就突然叫了出来。

    “妈妈妈妈，这水跟我们刚才喝的水一样好喝。”小女孩笑着大叫出来。

    “怎么可能，刚才你喝的可是优质饮用水，那种饮用水是非常珍贵的……”林芸当然不相信。

    但是，此刻思思却笑了出来。

    “林姐姐，糖糖说的没错，我们洗澡的水，的确也是优质饮用水,可以直接饮用的。”思思说道。

    一听到思思这么说，林芸顿时愣住了。

    “这，这也是优质饮用水？”

 第131章 穷苦日子终于过去了

    第131章穷苦日子终于过去了

    她还以为是自己听错了。

    “这，这怎么可能！”林芸惊呼之后，也尝了一口。

    发现这水的确清澈甘甜，非常的好喝。

    甚至，她自己能够感得到，喝进去的水，立马涌向了身体的各个部位，扩散到了全身。

    “嘻嘻，在这儿就是这样，所有的水都是优质饮用水，就连泳池和种植食物的水都是。”思思再次给林芸解释。

    林芸听后，顿时惊呆了。

    外面还在因为一瓶被污染的纯净水而打架，而在这儿，却遍地都是优质饮用水。

    一份优质饮用水，至少可以换一百份普通的被污染水。

    关键还基本没人愿意拿来换。

    这算是彻底的颠覆了林芸的认知。

    她本以为，陈阳这样拥有大庇护所的玩家，平时可以喝上优质饮用水，已经非常奢侈。

    没想到，这儿连洗澡，泳池，浇灌植物的水都是优质水。

    现在，她总之明白了一个道理。

    只要她能留下来，将来吃饭喝水的事情，优质食物和水的问题，是可以解决了。

    接下来洗澡的过程当中，林芸偷摸的喝了不少，好好的补充了一下这些天缺失的水分。

    洗完澡后，思思给他们两个安排了房间，让她们好好休息。

    看着给自己安排的精致房间，林芸欣喜不已。

    这个房间的格局，就如同酒店的房间一样。

    有独立的洗手间，还有开阔的视野，可以看到外面的城市废墟，还有微微发白的蓝天。

    马上就要天亮了，思思也不再打扰二位，就离开了。

    只是，当思思走后，林芸先是去了洗手间，打开水龙头，用手捧着尝了尝里面的水。

    果然也是优质饮用水。

    这似乎让她感觉有些不真实。

    她甚至怀疑，自己这是不是饿晕了产生的幻觉。

    但随着旁边糖糖的一声妈妈，林芸迅速意识到，这不是幻觉，而是真实发生的事情。

    接下来，林芸忍不住过去抱起自己的女儿，热泪盈眶。

    人生最痛苦的事情，大概就是看着自己的孩子受罪。

    但从今天开始不会了。

    随后，两个人回到床上，从来没有过的放松。

    虽然精神兴奋，但随着放松，所有的疲倦也相继袭来，她也很快睡去。

    游戏开始的第36天。

    上午九点！

    由于夜里的事比较多，所以陈阳起的比平时晚了一些。

    计划着吃过早餐之后，就回安全区。

    在吃早饭的过程中，林芸悄悄地过来了。

    一看到陈阳和思思都已经坐在餐桌上吃起了饭，林芸顿时懊悔不已。

    “对，对不起，是我起来晚了，实在不好意思……”

    本来，林芸想着自己来到这儿，以后做饭洗衣服这种事情，就由自己来做就好了。

    可是自己太累了，刚才一不小心就睡过了头，人家都已经吃着饭了。

    陈阳听到林芸的声音后，扭头看了看她。

    经过梳洗，还有昨夜的休息，以及水分和食物的补充。

    林芸的脸色好了许多。

    同事也漂亮了不少。

    不说她几年前还是个小女生的时候，就说现在，依旧非常的有魅力。

    轻熟女的味道十分浓厚。

    而那个小女孩，在经过梳洗打扮之后，留着两个小辫，也十分漂亮可爱。

    “没关系，过来坐下一起吃吧。”

    看到她谨慎的样子，也能看出自从游戏开始到现在，她也应该吃了不少苦头。

    “我，我可以坐下吗……”林芸一时也没想到陈阳居然这么好说话。

    前面看到思思一直管陈阳叫主人，他还以为陈阳是个不太好相处的人呢。

    “没事的林姐姐，过来一起吃吧。”思思也在一旁说道。

    林芸只好走了过去。

    等到林芸坐下之后，她和杨伊还没见过面，所以思思先给两个人简单的介绍了一下。

    “这位是杨伊姐姐，这位是林芸姐姐……”

    只是，思思介绍了两个人的名字之后，却不知道该再说些什么了。

    比如陈阳与杨伊之间的关系，或者林芸来到这儿应该算是一个什么身份。

    “大家以后都是一家人了，都不必太客气。”陈阳仿佛看出了思思的尴尬，就插了一嘴。

    “嗯嗯，对，大家以后都是一家人了，一起在这个避难所里生存……”思思立马接话。

    这是一个生存游戏，大家在这个游戏中的目的，就是一直生存下去。

    但是，想要生存下去，前提是先要强大自己。

    否则，将来就算不被丧尸淘汰，也会被其他人类玩家淘汰。

    林芸第一次和陈阳还有杨伊坐在一起吃饭，所以还有点生分。

    但在大家相互聊了几句之后，慢慢地适应了这种环境。

    她也吃了一点东西。

    早餐有粥，有蛋还有面包和炒菜。

    鸡蛋这么新鲜的东西，不知道陈阳是从哪儿弄到的。

    同时，思思也考虑的非常的周到，让林芸给小糖糖留一点。

    大家吃过饭后，林芸也已经知道，陈阳并非多么难相处，她也就慢慢的放松下来了。

 第132章 有大哥罩，混吃等死

    第132章有大哥罩，混吃等死

    小糖糖醒来后，陈阳也准备回安全区了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    庇护所变成跑车模样。

    这回四个座位可以坐满了。

    而且，还多了一个孩子。

    后面两座，变成三座。

    如此正正好好！

    陈阳开着跑车，冲出这个小城的废墟。

    林芸回头看向那个城市废墟。

    看来，从今天开始，要和这个城市说再见了。

    这里是她长大的地方。

    同样，也是她充满阴影的地方。

    “叔叔，我们现在要去哪儿呀？”在路上，小糖糖忍不住有些好奇。

    虽然，在临走之前，林芸有反复叮嘱糖糖不要多话。

    但是，小孩子总还是会有好奇的时候。

    现在，孩子突然一说话，林芸又有了几分担心，担心孩子说错什么话。

    她连忙去责怪孩子，不让她多话。

    “不要责怪孩子，在我们这没那么多规矩。”陈阳开着车，对着林芸说道。

    “哦，好好！”林芸立马点头。

    随后，陈阳又回答孩子的话。

    “小朋友，我们现在马上要去一个叫做安全区的地方，那里有许多人，你喜不喜欢去呀。”陈阳对着糖糖说道。

    “嗯，想去，想去……无论是那儿，只要不再从这个游戏里面就好了。”小糖糖说道。

    然而，这一句话，仿佛突然戳中了陈阳和在坐几位女人的内心。

    孩子的认识，是比较短浅和幼稚。

    可惜的是，安全区也是在这个游戏之内。

    如果这个游戏那么容易脱离，又有几个人愿意冒着生命危险，去玩这个游戏呢。

    现在，全世界都在这个游戏之中，不是谁想脱离就能脱离的。

    之前的那些掌握着商业帝国的富翁，都无法脱离这个游戏，更别说他们几个人凭借一辆车了。

    如果逃离这颗星球，或许就脱离了这个游戏。

    但这个可能性好像也非常的小。

    制作这个游戏的那个势力，既然有能力将一个世界变成游戏世界，限制这些人逃离这个世界，应该也是轻而易举的事情。

    小糖糖的话，陈阳没有再继续往下接。

    “安全区！”

    听到这个名字，林芸也有所耳闻。

    她每天除了照顾糖糖，出去寻找食物之外，也会从游戏界面上了解一些情况。

    安全区内没有丧尸，而且被污染的食物也不会感染人类。

    而且，还有一定的秩序。

    所以，林芸一直想去。

    但是七、八百公里的距离，让她望而却步。

    因为街道被堵的死死地，普通车根本开不出去。

    而且，车辆的碰撞还有可能引来丧尸，或者其他心思不正的其他玩家。

    如果是步行，这么远的距离，她还带着一个孩子。

    那更是痴人说梦。

    但是，现在陈阳居然带着他们去了。

    到了那里，她至少可以不用再担心丧尸了。

    到时候，就算陈阳赶她们母女走，她至少也可以凭借一双手，养活她们母女。

    在路上，林芸也终于有心情，去欣赏一下路途上的风光了。

    现在的外面情况，已经与以前大变了样。

    感觉到处都是死尸，到处都是废墟。

    几个小时之后，陈阳开着车来到了安全区。

    安全区的人，看到陈阳的车后纷纷让路。

    尤其是很多人看到陈阳的车后议论纷纷。

    其中包括一些年轻的女孩子，更是对陈阳的车投去了爱慕的目光。

    陈阳很快来到了自己的位置，虽然已经离开了一天一夜。

    但这回陈阳所在的位置，没有人再敢占。

    陈阳来到自己的位置上，放出了写字楼别墅。

    庇护所停靠在陈阳边上的罗勉看到后，立马登门。

    等思思给罗勉开了门后，他来到陈阳的庇护所中的第一件事，就是找个卫生间去喝个痛快。

    如今的罗勉，跟陈阳已经丝毫不客气。

    也不再有那些假惺惺的客套。

    其实，陈阳还是更喜欢他的这种直来直去。

    等在洗手间喝饱了之后，再去天台找陈阳。

    “怎么样大哥，这回出去有什么收获吗？”罗勉一见到陈阳后，就问道。

    “收获！”陈阳迟疑一下了，收获还是有的，比如晋升到五级了，还有就是林芸母女。

    还不等陈阳说话，林芸正好过来。

    “哇，又来一位美女呀，咋这种极品全让你给碰到了呢？”

    看到陈阳的庇护所中又多了一位美女，罗勉那是一个羡慕嫉妒恨。

    林芸听到罗勉的话，脸上笑了笑，就赶紧走开了。

    她这个年纪，也早就过了会害羞的年级。

    但是尴尬还是有那么一点点的。

    “想找女人，自己出去找啊，整天躲在安全区内，能有什么收获。”陈阳对着罗勉说道。

    自从有了这个安全区之后，陈阳发现罗勉一直躲在安全区内。

    根本就不想出去升级了。

    “有大哥罩着，我还出去干毛线。”罗勉倒是也痛快。

    看来，他是一直靠着这个安全区，还有陈阳这个城主大哥罩着，在这儿混吃等死了。

    陈阳还真不大喜欢他这样，如果以后他一直这样下去，会想办法改掉他这个臭毛病。

    “对了大哥，有个事我要跟你说一下，我听说已经有人到五级了啊。”罗勉说道。

 第133章 神兽铠甲

    第133章神兽铠甲

    这件事陈阳知道。

    毕竟，他现在自己就已经到五级了。

    当然，陈阳也相信，全球绝不止他自己达到五级了。

    “我们这个安全区内，有人到达五级吗？”陈阳问道。

    “这我倒是还没有听说。”罗勉回道。

    看来，躲在安全区内的玩家，都还是过得太过安逸了。

    这儿安全了，很多人就不想出去猎杀丧尸了，就算有想出去的，在安全区附近转转，也发现不了几只丧尸。

    陈阳现在也不知道，躲在这个安全区内，到底是好事还是坏事。

    “虽然没听说有人到五级，不过倒是有人向我打听过神兽铠甲图纸的事。”

    “神兽铠甲？”

    “是的，神兽孕育出来之后，配备上铠甲便如虎添翼，不仅有神兽铠甲，还有人类铠甲。”

    陈阳现在对神兽，已经有了一个概念。

    神兽，就相当于玩家的一个坐骑。

    在五级以前，玩家都有庇护所。

    遇到丧尸或者敌人的时候，只能躲在庇护所里。

    这个时候，对于玩家来说是相当的脆弱的。

    但是，神兽算是弥补了这一点。

    它战斗力强，身体比庇护所灵活。

    所以，有了神兽，就可以骑着神兽脱离庇护所，跑出来战斗。

    当然，神兽和玩家都有了铠甲之后，那战斗力也绝对会大幅度的提升。

    至于自己的庇护所，会孕育出一个什么样的神兽，这玩意是随机性。

    只希望陈阳的庇护所，可以孕育出一只凶猛一些的神兽出来。

    要是孕育出一只老鼠，那就搞笑了。

    陈阳的神兽，马上就孕育出来了，它确实需要一套战甲。

    “你有铠甲图纸没有？”

    “我没有，不过你如果想要的话，我可以弄到。”

    “那好，你帮我弄，要最好的，不用担心钱，你的钱不够了，找我要。”

    “好，没问题，不够大哥你到五级了吗？”

    “到了，咋了！”

    “我靠，大哥你牛逼。”

    听到陈阳晋升到了五级，他好像比自己晋升五级还高兴。

    随后，罗勉对着陈阳一通拍马屁，而且还说自己是真心的。

    不过，这马屁拍的还很舒服。

    但过了一会儿，罗勉的脸色突然一沉。

    “大哥，还有一件事，我不知道你有没有听说。”罗勉好似很神秘的说道。

    “什么事？”陈阳问道。

    “你听到这件事不要生气哈，好像世界其他地方，好像也出现新的安全区了。”

    “有别的安全区出现了吗？”

    “是的，不过他们不是通关副本获得的，而是通过资源箱获得的，你不要生气啊，我感觉这是一种趋势。”

    听到罗勉最后一句，陈阳立马笑了。

    “我生气，我生气干嘛呀，我高兴还来不及呢，出现别的安全区这是好事啊……”

    陈阳的话，让罗勉有点摸不着头脑了。

    本来，全世界只有陈阳独有一片安全区，甚至是一座城。

    但现在不是他独有了，这有什么好高兴的。

    随后，陈阳向罗勉解释道。

    “以前，我还一直在犹豫，要不要建造一座城。”

    “因为有了城市，城内的玩家安逸了，升级速度也会减缓，很有可能被外面的高手盯上。”

    “用不了多久，可能就会出现其他玩家血洗城市的局面。”

    “但是，有了其他城市就不同了，大家的升级速度一起减缓，这样谁也不欺负谁。”

    “就算有特别强大的战队，想要拿下个城市玩玩，到时候选择也多了，陈阳的半月城被选中几率也大大减少。”

    “换一种思路将，出现多个安全区和城市，这才是比较良性的发展……”

    经过陈阳的一通讲解，罗勉一直点头，也不知道听懂没听懂。

    反正听到陈阳，确定要在这儿建造一座城市，他是非常高兴。

    自己大哥就是城主了，自己这个城主的拜把子弟弟，还不在这座城里横着走。

    跟陈阳聊到中午，混了一顿饭后，罗勉这才准备离开。

    而且，在离开之前，他还不忘取出一个桶，灌上一桶水再走。

    当然，他也不敢直接往自己的物品栏里收，也不敢取太多。

    但水桶一定要手提着，要让陈阳看到他取了多少才行。

    罗勉也不傻。

    如果不让陈阳看到他取多少，以后陈阳不让他取了怎么办。

    所以，细水长流，每天一点点。

    勤拿，少拿。

    另外，拿到的水，他也不会出售。

    接下来两日，林芸慢慢的熟悉了庇护所里的环境。

    与杨伊一起下厨做饭，一起做家务。

    当然，晚上杨伊回陈阳房间的时候，林芸没有经过陈阳的同意，还是不敢进去。

    而且，她还要回自己房间陪女儿糖糖。

    另外，庇护所孕育出来的神兽，也终于到了最后的阶段。

    此时的一楼大厅，已经出现了一颗直径三米的蛋。

    这颗蛋成条纹色，外壳上不停地闪着一丝丝雷光。

    看样子，神兽即将破壳而出，但这个时候，还是有源源不断的能量汇入这颗巨蛋之中。

    特么的，一定要争气一点。

    孕育出一只凶猛些神兽的出来。

    哪怕是条狗，也特么的比老鼠耗子强。

 第134章 思思协助孕育神兽

    第134章思思协助孕育神兽

    陈阳看了看界面，神兽孕育还需要两个小时的时间。

    正当陈阳离开，准备过一会儿再回来看看的时候，思思突然向陈阳报告了一件事。

    “主人，神兽所需要的能量，好似在增加。”

    这个时候，思思的本体，通过一楼的一些仪器对着陈阳说道。

    “额，是吗？”陈阳疑惑道。

    陈阳感受了一下。

    确实，巨蛋所需要的能量确实在增加。

    而且增长的速度还挺快的。

    “主人，我预感孕育神兽的最后两个小时，所需要的能量，可能是前面四十六个小时的几倍，所以你要提前做好准备。”思思警告道。

    “什么，最后两个小时所需要的能量，是前面四十六小时的几倍？”陈阳听到思思的这个预感，顿时皱起了眉头。

    其实，前面这四十六个小时，神兽需要的能量已经很多了。

    如果后面两个小时所需要的能量更多，那就有点不好办了。

    不是因为反应堆里的能量不够用，而是无法达到那么大的传输速度。

    也就是说，能量之核中蕴含的能量虽然恐怖，但没办法一次性大量释放出来。

    里面的放射性物质，需要慢慢的裂变，从而产生能量。

    如果最后两个小时所需要的能量，与前面四十六个小时所需的能量等同，后面两个小时所需要的能量传输速度，是前面的二十三倍。

    何况，后面两个小时的能量，还是前面的几倍。

    假如说四倍的话，那传输速度，就几乎接近于前面的百倍。

    如果这是真的，那么庇护所上的能量之核，恐怕在这么短的时间内，远远无法满足巨蛋所需的能量。

    除非是一种情况，那就是想办法引爆一颗核弹。

    只有这样庞大的能量输出，才能供应上神兽最后两个小时所需的能量。

    如果在这儿引爆一颗核弹，不要说处于核弹爆炸中心点的陈阳和陈阳的庇护所。

    就算整个安全区，也都多多少少的会受到一些影响。

    强大的辐射，至少会夺走安全区内一半人口的性命。

    所以，引爆核弹明显不是明智之举。

    除非，将庇护所转移到一个没人的地方。

    另外，在庇护所中的建造一个的防辐射舱，或许才能有机会活下来。

    就算活下来，辐射这种东西，当时不要你命。

    过个几年，可能就会要了你的命。

    所以，无论如何，引爆核弹绝对不是一个好的方法。

    只能其他办法。

    随着时间的推移，陈阳也感受到了巨大吸收能量的速度，确实在成倍增长。

    为了将能量之核全部的能量，供应给巨蛋，陈阳暂时让庇护所其他所有用电的地方全部关闭。

    就连庇护所上的所有点灯，也全部关闭。

    这又是一个晚上。

    所以，平日一直闪闪发光，丝毫不考虑节能的巨大庇护所，现在陷入了一片黑暗。

    思思也将这件事，告诉杨伊和林芸，让她们两个做好准备。

    尽管庇护所上所有用电的地方全部关闭，但随着巨蛋吸收能量速度快速增长。

    庇护所发动机上的能量之核，所输出的能量也调整到最大。

    但最终，能量依旧无法满足巨蛋了。

    陈阳知道，如果巨蛋所需要的能量供应不满足的话，孕育出来的神兽很有可能会出现畸形。

    所以，陈阳此时也是相当的焦急。

    就在这个时候，思思的本体，进入到了自己的身体之中。

    她来到巨蛋的旁边，看来她有办法帮助巨蛋。

    这几天下来，思思也一直在改造自己的身体。

    就在昨晚，她的身体刚刚能够摄取能量之核中的能量。

    所以，她直接将手臂放在了巨蛋上。

    她体内的那颗能量之核，所释放的能量，通过她的手臂传输到了巨大之中。

    还可以这样操作。

    一时，巨大所需的能量，快速得到了补充。

    然而，好景不长，这也是仅仅持续了几分钟而已。

    慢慢的，巨大所需要的能量再次提高。

    庇护所自带的能量之核，与思思体内的能量之核加起来，也无法满足巨蛋了。

    陈阳身上虽然还空有十几颗能量之核，但却用不上。

    “主人，你还有能量之核吗，可以交给我！”就在这紧急关头，思思对着陈阳说道。

    “有！”

    陈阳连忙又取出一颗能量之核，然后交给了思思。

    思思拿到这颗能量之核后，她的身上出现了一个卡槽，又将这颗能量之核放入卡槽之中。

    很快，能量之核没入思思的体内。

    与此同时，思思所输出的能量多了一倍。

    但随着输出能量变多，她的手臂也因为超负荷传输能量而产生高温发红。

    同时，思思的脸上也出现了些痛苦之色。

    但是，巨蛋接收到大量的能量之后，就好似尝到了甜头。

    它的索取量再次翻倍。

    思思再次看向陈阳。

    陈阳知道她想说什么，不等她说话，陈阳就又取出了几颗能量之核。

    “你身体能不能吃得消，你也好保护好自己。”陈阳劝道。

    如果为了孕育出一个完美的神兽，再将思思搭进去，这个买卖陈阳可不做。

    “放心吧主人，这个不会伤到我的本体的。”

    思思一一将这些能量之核，填充进自己的体内。

    但随着这些能量之核全部放进她的身体，她放在巨蛋上的胳膊更红，胳膊上的衣服，还有仿生皮肤也开始燃烧起来。

    站在旁边的陈阳，很快就闻到了一股肉被烧焦的味道。

 第135章 无尽的索取

    第135章无尽的索取

    随后，思思两条胳膊，都放在巨蛋身上，这才缓解了她另一条胳膊上的温度。

    但很快，巨大所需要的能量又在翻倍。

    这巨大所需要的能量，真的就是一个无底洞吗？

    “主人，你还有多少能量之核，全部交给我吧。”思思此时又说道。

    “我……”

    陈阳虽然还有能量之核，可看到思思那条已经燃烧了的胳膊，以及她那完美的身材，实在有些不忍心。

    “没事的主人，如果思思的这个身体毁了，主人可以协助思思再制作一个身体就好了。”

    “主人，不要犹豫了，将全部的能量之核都交给我吧。”

    “这个小家伙，还真是调皮呀，嘻嘻……”

    最后，思思还俏皮的称呼这个神兽为小家伙。

    听到这儿，陈阳最后只能将自己全部的能量之核，都交给了思思。

    思思直接将自己整个人贴在了巨蛋上，然后空出一只手来接过陈阳的能量之核。

    但，随着全部的能量之核交给思思之后，思思整个身上开始燃烧起来。

    一开始，先是身上的衣服。

    看着她的衣服燃尽之后，思思那俏丽完美的身材，再次展露在陈阳面前。

    但很快，随着仿生皮肤全部燃烧起来，完美的身材也尽毁。

    这让陈阳大呼可惜。

    慢慢的，思思只剩下了一具金属骨骼框架。

    镶嵌在她身体里的十几颗能量之核，也全部都显露出来了。

    如此一来，思思算是达到自己的极限了。

    可是，看到那颗巨蛋还在无止境的索取，仿佛要把思思整个人都吸进去。

    为了孕育出这颗巨蛋，思思也算是尽心尽力了。

    看到思思一个人机器人，为了巨蛋都如此卖力，陈阳觉得自己也应该做点什么。

    不过，看巨蛋的索取的能量速度，也好似达到了极限。

    为了预防万一，陈阳想到了罗勉。

    罗勉现在反正没啥事，让他过来帮下忙。

    他的庇护所上，安装了自己送他的一颗能量之核。

    虽说为陈阳提供的能量很有限，不过也胜过没有，同时也能为思思减轻一份负担。

    反正这家伙整天没事闲的蛋疼。

    于是，陈阳立马联系罗勉，此时的罗勉，躺在自己的庇护所里。

    正通过界面，准备找几个美女小视频消遣一下。

    看到陈阳的消息之后，立马做出了回应。

    随后，在陈阳的吩咐之下，罗勉将自己的庇护所，开到陈阳的庇护所跟前。

    陈阳的庇护所中，分离出一根电缆，与罗勉的庇护所进行对接。

    最后，让罗勉将他的那颗能量之核开到最大。

    虽然罗勉不知道陈阳为何这么干，但既然陈阳这么说了，他也会尽自己最大努力去干。

    下一刻，罗勉庇护所中的能量之核，通过电缆传输到了陈阳的庇护所中，最后流入了巨蛋之中。

    果然，有了这一条小分支能量，思思减轻了一分压力。

    就这样持续了半个小时，巨蛋索取能量的速度，终于开始下降。

    思思身体骨架上的能量之核，也开始一个一个的关闭。

    用不到那么多能量了，这些能量之核自然就用不上了。

    当然，这些能量之核中，所蕴含的能量依旧恐怖。

    刚刚使用的能量，连能量之核总能量的万分之一都不到。

    当思思身上最后一个能量之核关闭的时候，思思的身体骨架，直接倒在了地上。

    陈阳过去，将这一副骨架抱起来。

    这样看上去，就是一副金属的骷髅。

    “怎么样，你没事吧。”陈阳对着骷髅说道。

    由于骨架上的皮肤，肌肉，神经和血管都已经被烧毁，所以思思已经无法控制这具身体了。

    她只能离开这句身体，进入庇护所。

    通过一楼的一些设备，跟陈阳对话。

    “我本体没事，对不起主人，我没能保住这具身体。”思思知道陈阳很喜欢这个身体，所以向陈阳道歉。

    “你的本体没事就好。”

    “嗯嗯！”

    “那你还能修复她吗？”

    “嗯，可以的，不过主人，我想借此机会，重塑一下我的身体。”

    “嗯，也好。”

    之前思思也跟陈阳说过，她的这个身体和人类虽然很相近，但也有许多缺点。

    比如它的攻击性很弱，身体也十分的脆弱。

    既然她想重塑，陈阳当然不会反对。

    但是，不管怎么重塑，最重要的功能不能简化。

    当然，也不要太丑，保持原来的容貌也好。

    接下来，陈阳通知罗勉可以走了。

    巨蛋吸收能量的速度，也越来越慢。

    不过，此刻巨大的身体表面，有一道道电弧划过。

    看似好像在保护里面的东西，也像是在示威。

    终于，巨蛋停止了吸收能量，一颗最长直径达三米的巨蛋，从天花板掉落到了一层。

    并发出了“砰”的一声。

    只是，这颗蛋经历了这样的重摔，丝毫没有破损的痕迹。

    陈阳在这颗蛋面前站了几分钟，本以为这东西还要过一会儿才会出来。

    但很快就发出了“咔嚓”声。

    蛋壳破裂，一只厚实的巨型爪子，将蛋壳一块一块的拍碎。

 第136章 神兽现身

    第136章神兽现身

    从这爪子的模样上看，有点像大型的猫科动物。

    只不过，这爪子不是肉长的，而是金属。

    不会是只小花猫吧！

    之前陈阳的确有点喜欢猫。

    虽然猫非常的灵活，但这玩意给人的感觉，实在是弱了一些。

    “吼！”

    接下来，随着一声野兽的嘶吼，巨蛋突然炸开，雾气升腾而起。

    不，这绝对不是猫！

    也应该不是什么猫科动物，猫科动物的声音不会是这样的。

    等到雾气散尽的时候，这只神兽的全貌，总算是出现在了陈阳的面前。

    金色的鬃毛，闪闪发亮的爪子。

    眼神犀利而又威严！

    居然是一只闪着金属光泽的狮子。

    自己的神兽，居然是一只狮子。

    从外形看，这只雄狮腿上的肌肉线条非常的明显，一道道青筋也是活灵活现。

    如果抛开身上所显露出来的金属光泽，这无疑就是一只活生生的雄狮。

    “主人你好，我是您忠诚的战斗伙伴，今后我将与您并肩作战……”

    雄狮破壳而出之后，看到陈阳，一眼就认出了陈阳就是自己的主人。

    额！

    神兽果然就是神兽，居然开口说话了。

    这头狮子，身长五米，身高三米。

    比真实的狮子要大上几倍。

    同时，其威严与高傲，与其真实的狮子相比，也更强大了几分。

    如果不是因为这只狮子，就是自己神兽，陈阳被这么一只狮子盯着，都会觉得有点害怕。

    这狮子这么大，当坐骑肯定没什么问题。

    于是，陈阳准备骑上他出去遛一遛。

    “走，带我出去放放风。”

    “好的主人！”

    雄狮应了一声，低下了高傲的头颅，然后两条前肢慢慢跪了下去。

    它这么做，其实就是为了让陈阳更容易骑上他的背。

    如果是普通人，就算这只雄狮趴下，要骑上去也不是一件太简单的事。

    但陈阳不同，他晋升到了五级。

    身体已经得到了强化。

    这点高度根本难不倒陈阳。

    所以，陈阳抓住雄狮的鬃毛，然后直接一个翻身就跳了上去。

    “主人，请抓住我的鬃毛，坐稳。”雄狮回头对着陈阳说道。

    陈阳按照雄狮所说，抓住了他的鬃毛。

    这鬃毛抓在手中感觉，就跟抓住一把女人的头发相似。

    只不过这鬃毛是金黄色的。

    很快，陈阳控制着庇护所，打开了一楼大厅，通往外面的大门。

    雄狮迈着绅士的步伐，走出了庇护所，来到了庇护所外面。

    此时早已夜深人静。

    几乎所有的人，都已经睡了。

    雄狮四处张望了一下，最后将目光锁定在了陈阳庇护所这栋大楼。

    干嘛！

    难道这是要爬上自己的庇护所吗？

    这庇护所可有二十层，不算顶楼的别墅，也至少有六十多米高。

    果然，雄狮的眼睛，盯着楼顶看了两秒钟，然后摆正身子。

    猛地一个跳跃，健壮的后腿一蹬地面。

    身子直接窜了出去。

    陈阳只感受到的耳边传来呼呼风声，还有极大的惯性让他不得不死死抓住雄狮鬃毛。

    中途，雄狮抓了一下庇护所楼体，借了一下力，然后两条前爪顺利抓住楼顶。

    随后前爪一用力，直接优雅的来到了楼顶。

    看到楼顶这儿有泳池，雄狮过去喝了两口水。

    然后就来到了楼的边缘，它将自己的头部已经弹出楼外，看着深渊一样的地面，丝毫没有畏惧。

    “吼――”

    雄狮突然仰天长啸，声音震耳欲聋，延绵不绝。

    其中，不仅穿透力极强，而且还带着一股王者的气息，仿佛压倒一切的震撼气势。

    只是这一声，估计把旁边庇护所里的杨伊给吓得不轻。

    还有庇护所里面的林芸母女，这声音会不会把孩子吓哭。

    但陈阳自己，看到这只雄狮是真的高兴，也不在乎那一点点瑕疵了。

    随后，雄狮后退了几步，然后猛地一个冲刺，直接从高楼跳下。

    知道百米之外的一处空地上，并平稳落地。

    虽然雄狮身材高大，而且通体为金属的，体重估计也要上几十吨重。

    但它落地却稳如老狗，声音很轻。

    雄狮落地之后，然后顺着安全区内的道路，开始往远处狂奔而去。

    陈阳抓住雄狮的鬃毛，只感觉两耳呼呼风声。

    因为速度太快，陈阳的眼睛几乎都睁不开。

    看来，需要一副铠甲还是很的有必要的。

    这雄狮奔跑起来，速度至少达到了300公里的时速。

    不到十分钟，雄狮就冲出了安全区的范围。

    至于是不是它的极限速度，这还不知道。

    拥有一只这么健壮的雄狮，陈阳倒是有些迫不及待的再遇上一只高等级丧尸了。

    这样的话，可以目睹这只丧尸有多牛。

    来到了安全区外面之后，看到地面上有一具腐烂的丧尸尸体。

    雄狮慢慢停下身子，然后上前闻了闻。

    “怎么，你要吃这种东西吗？”陈阳看到后忍不住问道。

    “是的，闻着味道还不错，我想吃一点。”雄狮对着背上的陈阳说完，就直接张开了巨大嘴巴，一口咬掉了那只腐尸的脑袋。

    随后，就是咯嘣咯嘣咀嚼骨头的声音。

 第137章 一人之上，万人之下

    第137章一人之上，万人之下

    陈阳撇了撇嘴。

    这么帅的一只狮子，居然吃这种东西。

    这不仅是一具尸体，而且还是一具已经腐烂了的丧尸尸体，身体之中还携带者丧尸病毒。

    隔着很远就能闻到腐臭味。

    但对于它来说，居然咔嘣脆。

    看来这种神兽也不会惧怕病毒。

    毕竟，他们应该跟普通动物一样，生来就会辨认什么东西可以吃，什么东西不能吃。

    所以，陈阳也只能等它吃完。雄狮的进食速度很快。

    十几秒钟，就将一具尸体吞入肚子当中。

    连腐烂的丧尸都吃，那新鲜的尸体，它会不会更加喜欢。

    随后，陈阳骑着雄狮，又围着安全区的外围转了转。

    又发现了几具腐蚀。

    雄狮同样过去将它们给吃掉了。

    在吃完第四只的时候，它总算是有吃饱的迹象了。

    在雄狮吃饱之后，陈阳骑着它又围绕着安全区转了一会儿，顺便把便便的事给解决了，这才回去。

    回到庇护所之后，要去休息了。

    而雄狮，则是盘卧在一楼大厅休息。

    如此看来，这神兽几乎跟真实的动物，没有太大的区别。

    而且，也好养活。

    以后没事的时候，让它自己出去找吃的就行了。

    陈阳在升降机的帮助下，陈阳来到了顶楼别墅。

    刚才，神兽雄狮的一声吼，的确把杨伊给惊醒了。

    身边没有思思和陈阳陪伴，她也一直没有睡着。

    现在陈阳来了，她总算是找回了安全感。

    只可惜，思思不在，只有杨伊自己。

    陈阳也只能了了完事，然后与杨伊相拥而睡。

    游戏开始的第四十天。

    神兽已经孕育出来两三天了。

    现在，整个安全区，也一直流传着城主的神兽。

    但真正见过陈阳神兽的人，却寥寥无几。

    安全区的生活比较安逸，许多人也不想着出去杀丧尸了，所以就有那么一伙人，围起来打起了牌。

    “哎，你们听说了吗，城主已经到五级了，有自己的神兽了？”

    “听说，前两天我还听到神兽叫了呢，那一声吼，真的跟打雷一样，惊天动地。”

    “你说城主的神兽是个啥，我听说是一只麒麟呢。”

    “麒麟？你在这个世界上，见过麒麟这种生物吗，神兽那必须是这个世界上有的物种。”

    “我觉得是一只狐狸，城主老谋深算，狐狸最适合他了。”

    “你哪只眼睛看到城主老谋深算了，我觉得是一只恶霸犬，可以带着它惩恶扬善，哈哈……”

    “我觉得是一只鹿，我见过城主，城主的气质就是一只温顺的小鹿。”

    就在这些人聊的不亦乐乎的时候，罗勉看到这儿热闹，就凑了过来。

    “都胡说什么呢，城主的神兽都是你们胡乱猜疑的吗？”

    罗勉听到这些人在议论陈阳的神兽，顿时气不打一处来。

    “呦呦呦，原来是城主的拜把子兄弟来了，失敬失敬……”

    还是有一个人，认出了罗勉。

    一听到这个人，就是城主的兄弟罗勉，众人纷纷迎合，拍马屁。

    “原来是副城主光临啊，失敬失敬！”

    “城主的兄弟，那在咱们这个安全区，不就是一人之上，万人之下吗？”

    “就是，以后大哥你做了副城主，千万不要忘了我们哈……”

    “你他娘的这是什么话，人家罗兄弟现在就是副城主了……”

    “哦哦，是我错了，是我错了……”

    听到这些被追捧的声音，罗勉也很是享受。

    看来，跟着陈阳果然没错。

    如果只依靠自己，不知道猴年马月才能有这种待遇。

    而就在这个时候，安全区的边缘处，有一个十来座庇护所组成的队伍，缓缓驶进了安全区内。

    这一个队伍，非常吸人眼球。

    因为他们的庇护所，已经显示出了他们的实力。

    就算跟在最后面的那个人，庇护所最小，也有将近一百平米的样子。

    而前面庇护所最大的，是一座八百多平米的巨型庇护所。

    但这还不算。

    实力最强的，应该不是那座八百平米的庇护所。

    而是走在最前面的一头狼。

    “神兽！”

    安全区内绝大多数人，还都没有见过神兽。

    不过，看到这头狼之后，大家都能一眼看出这是一只神兽来。

    因为这头银色的狼身长三米，比普通的马还要长出不少。

    普通的狼不可能长到这么大。

    当然，这头狼的身上，还闪烁着银色的金属光芒。

    另外，还有比这头银狼更吸引人类眼球的是，这头狼身上的两个人。

    他们是一男一女。

    男的帅气，女的漂亮。

    尤其是那个女人，拥有着一头飘逸的黑色长发。

    闪亮的大长腿，一半埋进银狼的绒毛之中，这种美轮美奂的画面，没有几个人能扛得住。

    看到周围那些仰慕的眼神，狼身上的漂亮女人，却露出了一抹高傲和不屑。

    “哥，这儿难道就是出现过副本的半月城吗，感觉也不过如此吗？”

 第138章 惊现五级高手

    第138章惊现五级高手

    少女约莫十八、九岁，从外表看，就知道是一位从小被娇生惯养，一直宠到大的公主。

    刁蛮，蛮横，仿佛已经写在了她的脸上。

    但，那惊艳的容貌，还有身边哥哥的坐骑，也确实有蛮横的资本。

    这个队伍所过之处，都引来众人的围观。

    由于这个队伍，太过高调和引人注目了，尤其是最前面的那头银狼。

    “这是谁呀？”

    “听说城主陈阳也到五级了，难道那个小帅哥就是城主！”

    “谁知道呢，城主不是开着一辆小跑车吗？”

    “那小跑车，只是人家的一个代步工具，到了五级有神兽了，谁还用那个破玩意。”

    “我也听说，城主到五级了，但这个明显不是城主。”

    “这一伙人，明显是新来的，他们并不是咱们庇护所的人。”

    “我的天呢，咱们庇护所又出现了一个五级高手，而我还是二级呢，呜呜呜……”

    对于周围的议论声，这一伙人根本不理不睬。

    他们来到这儿，仿佛是有目的。

    只是，被这么多人围观，银狼身上的女孩好像有些不大习惯了。

    “看什么看，都没见过女人吗？”美女对着周围的人大声喊道。

    然而，少女的这一声呐喊。

    周围的人顿时掀起了一阵哄笑声。

    没错，这里面的许多人，的确没怎么见过这么漂亮的女人。

    同样，也几乎所有的人，都还没见过神兽。

    “让你们城主来见我们！”

    随后，少女再次对着众人喊道。

    但是，众人听了，也都无动于衷。

    毕竟城主神出鬼没，也不是他们这些人说见就能见到的。

    这安全区的外围，都是一些实力底下的玩家。

    实力强一些的，都在安全区的中心位置。

    此时的罗勉，正和那一伙人打牌打的火热。

    “三王四个二，走了……”

    罗勉大喝一声，直接将手中的牌，狠狠地往桌子上一扔。

    与罗勉打牌的几个人，都露出了一丝不悦。

    “哈哈哈……给钱给钱，快点……”

    随后，那几个人，通过转账的方式，支付给罗勉金币。

    就在他们准备下一把的时候，有个人小跑着过来了。

    “罗城主，罗城主……”

    “什么罗城主，要加一个副字……”

    “哦哦，好，罗副城主！”

    “嗯，什么事这么大呼小叫的？”

    “刚刚外面来了一高手，打头的那个已经到五级了，还骑着神兽来的，他们吵着要见城主，一看他们就知道是来着不善，你看你要不要通知一下城主？”

    “什么，骑着神兽来的，这么狂吗？”

    罗勉皱了下眉头。

    不过，这种小事，罗勉觉得没必要通知陈阳。

    他自己过去把他们给打发了就好了。

    这样，还能显得自己这个副城主没白当。

    “他们在哪儿，带我去看看。”

    很快，罗勉回到自己的庇护所里。

    在刚才那个报信人的指引下，罗勉驾驶着自己的火车头，向那伙人的方向驶去。

    十几分钟之后，罗勉驾驶着自己的火车头，果然看到了那一伙人。

    只是，他还没看到那头银狼，先是最前面的八百平米的庇护所，就让罗勉皱起了眉头。

    这么大的庇护所，比罗勉的一百五十平，可大了好几倍。

    另外，随着继续靠近，罗勉越是觉得吃惊。

    因为，他发现这伙人的庇护所，几乎都比自己的大。

    同时，他也终于看到了那头极为神气的银狼。

    一看到这伙人的实力，罗勉的心里，开始打起了退堂鼓。

    要不要通知一下陈阳，让他自己过来处理。

    不行，昨天罗勉才将两张铠甲设计图交给陈阳，他现在估计正在通过制造功能，制造铠甲呢。

    所以，这个时候最好还是不要打扰他。

    再说了，如果这点小事，自己都处理不好的话，未来如何做一名合格的副城主。

    接下来，那些AI智能NPC机器人，大概是感受到了那一片的混乱，其中两只已经飞了过去。

    看到有NPC机器人过去了，罗勉也更加自信了。

    自己现在毕竟是副城主了啊。

    给自己打了打气，罗勉直接将庇护所开了过去。

    此时，骑着神兽银狼的那对兄妹，先是看到有两个机器人在空中盘旋。

    这些机器人的身上，还携带者武器。

    那少女看到这样的机器人，大概是感受到了威胁。

    立马取出了武器。

    不过，很快就被她的哥哥阻止了。

    因为哥哥已经看的出，这机器人并不简单。

    如果他们敢对这种NPC机器人动手，那么他们这一队人马，估计就要交代在这里了。

    两个NPC机器人，在空中盘旋了一会儿，看到这儿并没有出现秩序问题，很快就飞走了。

    这些机器人，他们的任务只有一个，那就是不允许打架。

    至于其他的事情，他们大概就是什么都不会管。

    NPC机器人刚走，罗勉的火车头就开了过来，并挡住了这一队人的去路。

    为首的那对兄妹中的少女，看到罗勉的火车头后，先是微微吃惊。

    随后，那少女就笑了出来。

    “哈哈哈，哥你看，居然还有这么丑的庇护所，居然跟个火车头一样……”

 第139章 城主令牌本属于我们

    第139章城主令牌本属于我们

    如果是和谐号，或者高铁什么的火车头，那还漂亮的了。

    罗勉的庇护所，跟19世纪初，那种烧煤的火车头相似。

    被那女人嘲笑之后，罗勉的脸上微微一红。

    他一直都觉得，自己的庇护所还非常不错。

    今天还是第一次被人嘲笑庇护所丑。

    尤其是被一个这么漂亮的女人嘲笑，这让他一时很没面子。

    “你们是什么人，这么大张旗鼓的来我们半月岛做什么？”罗勉上来就问道。

    一听到罗勉的这种口气，坐在银狼身上的女人，嬉笑的表情逐渐变得严肃认真起来。

    “哥，他，他不会就是那个陈阳吧。”如果眼前的这个人，真的是陈阳，好似会让她很失望。

    银狼身上的那个男的，观察了一下罗勉之后摇了摇头。

    “应该不会，小视频和论坛上都讲了，陈阳的庇护所足有上万平米。”

    “这话虽然有些不可信，但也至少过千。”

    “你看他的庇护所，充其量也就两百，所以他很有可能不是。”

    听到这些，那少女点了点头，表示认同。

    “视频中还说，那个陈阳有两个庇护所，还有一个庇护所是一辆炫酷的跑车，但也不应该是这辆火车头吧。”

    少女也觉得这个人不是。

    对面的罗勉，看着银狼上的那对男女，一直在嘀咕着什么。

    但是，他们久久不回答他的问题，把他的话当做耳旁风，这让他感觉很是不礼貌。

    “喂，你们耳朵聋了吗，我问你到底是什么人，来这儿做什么？”罗勉又问了一遍，这一次，他将庇护所上的扩音器，音量调到了最大。

    这一声下来，吵的四周的人都捂住了耳朵，就连对面的银狼都昂了昂头。

    这么大声，明显是对方有些生气了。

    银狼身上的那对兄妹，拥有如此实力，当然也不会怕事。

    不过，既然是在别人的地盘上，还是要留一线。

    “你好，我叫灵龙，我身后这位是我的妹妹灵姬。”

    “我们分别是灵霄战队的队长和副队长。”

    “我们身后的这些玩家，都是我们战队的队员。”

    “我们是来找你们的城主，请问能否引荐一下。”

    银狼上自称灵龙的男人，声音洪亮，不用扩音器，他的声音也能传递的很远。

    而且是，在他说话的时候，还带着一股绅士的王者之气。

    关键是，他长得还非常的帅。

    周围的人群之中，夹杂着少量的女人，也都对这个拥有者绅士风度的男人，投去了爱慕的眼神。

    像这种又绅士，又帅，关键是等级还高的男人，谁见了能不喜欢。

    但是，开始逐渐的有人，响起了灵霄战队这个响亮的名字。

    “灵霄战队，这个战队我好似听说过。”

    “是吗，我好像也听说过，之前在世界频道上，是不是有看到他们招募队员的广告了。”

    “好想是哎，但是他们的战队声势那么浩大，现在怎么只有这么一点人。”

    “或许，这个战队人不在多，在精！”

    就在这些人议论到这里的时候，身后的那些庇护所中的主人，都从庇护所中出来了。

    能看得出，这些人个个气度不凡。

    给人的感觉，就都是高手。

    “我就是城主，有什么事跟我说吧。”罗勉直接自告奋勇，当着众人的面，承认了自己称呼的身份。

    但是，周围的人群之中，却夹杂着阵阵嘘声。

    怎么了？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    副城主就不是城主吗？

    这句话确实没错。

    当然，罗勉也知道他们找的是陈阳。

    但是，这一句话，让银狼上的那对兄妹，好似有些失望。

    “那好吧，既然你说你是半月城的城主，那我们就告诉你我们此行的目的。”

    “那城主令牌，本应该是属于我们的。”

    “只可惜，前些日子，副本开启的时候，我们战队正好有事没能过来参加。”

    “这是我们战队的一大遗憾。”

    “所以，我们要挑战你们的城主，想要拿回本属于我们的东西。”

    此话一出，刚才周围迷恋龙空的那些小迷妹们，顿时清醒过来。

    大家现在才知道，原来这伙人是来者不善。

    罗勉更是被气的咬牙切齿。

    那城主令牌，本就是陈阳通关副本所获得的奖励，什么时候属于他们了。

    当然，他这个副城主，就因为陈阳得到这块令牌而沾光得到的。

    如果令牌真的被这些人抢走，他的这个副城主，不也没了吗？

    所以，他们要挑战陈阳，罗勉当然第一个不同意。

    “哎呦我勒个去，还拿回属于你们的东西，你们要不要脸。”

    “副本挑战从什么时候就结束了，你们现在才来，吃屎都赶不上热的。”

    罗勉对着这伙人，就是一通骂。

    而且还骂的贼难听。

    银狼上的那对兄妹，听了罗勉的话，脸色也变得极其难看。

    “还特么的有胆子走进我们的安全区。”

    “也不看看自己算哪根葱，还腆着一个大脸要挑战城主。”

    “就问问你们自己，够不够那个资格。”

    “就算你们有那个资格，城主又凭什么答应要应战。”

    “赶紧的，哪凉快哪呆着去吧，这儿不欢迎你们。”

 第140章 挑战书

    第140章挑战书

    罗勉对着这伙人一通骂，周围的人听着也是很过瘾。

    但对面灵霄战队的成员们，都气得握起了拳头。

    有的甚至直接跳回庇护所，启动了武器。

    而罗勉那也不是吃素的，跟着陈阳的这段日子，他不知不觉的也变得嚣张了许多。

    他也直接亮出了自己庇护所上的武器。

    现场的气氛，也在一瞬间紧张到了极点。

    一场大战，好似一触即发。

    不过，打头的灵龙，一看到罗勉庇护所上的武器，表情顿时凝重了几分。

    “居然是黄金武器！”

    灵龙强压下怒火。

    然后在储物空间中，取出了一个挑战书。

    “这封挑战书，是我无意间得到，拥有他的人，所以挑战任何人。”

    “上至世界第一人，下至贫民窑难民。”

    “所挑战之人，可以选择接受挑战，也可以选择不接受挑战。”

    “只是，如果拒绝的话，会在世界的频道上公布出未应战的人名字，并且置顶24个小时。”

    灵龙说完，淡淡一笑，然后将这封挑战书，丢在了地上。

    “挑战书我已经送到了，应不应战那就是你们的事了。”

    灵龙说完，让银狼掉头。

    然后带着队伍离开了。

    “哥，你说，刚刚那人庇护所上的武器，是有黄金武器吗？”灵姬问自己的哥哥。

    “不止有，而且还有好几件。”

    “什么，还好几件，难道他真的是陈阳吗？”

    “应该不是，但他有这么多黄金武器，也不容小觑。”

    “他的庇护所那么丑，能有多厉害。”

    “别看他的庇护所丑，若是放在我们战队，那也至少是前五的高手。”

    “什么，前五……”

    听到这个前五，少女灵姬仿佛觉得很是不可思议。

    “如果他都是前五的话，那真正的陈阳要有多厉害？”

    这个问题，灵龙没有回答他。

    因为他也无法估量。

    而此刻的罗勉，半晌才回过神来。

    他已经知道自己好似闯祸了。

    因为，这个挑战书的功能如果是真的。

    这个挑战书一下，那么陈阳就处于一个骑虎难下的尴尬局面。

    如果去，万一输了，半月城就没了。

    如果不去，半月城城主陈阳的大名，就会被公布在世界频道上，而且还置顶24个小时。

    到时候，这个置顶24小时，那还不一下子全世界都出名了啊。

    等灵霄战队的那一伙人走后，一个会拍罗勉马屁的家伙，赶紧替罗勉把挑战书捡起来，递给还在庇护所里的罗勉。

    罗勉接过那个挑战书，发现刚才灵龙所说的，居然都是真的。

    这个挑战书，是这个游戏中的一个道具。

    功能跟灵龙所说的基本一致。

    不同的是，这挑战书上说，如果被挑战者不应战，或者应战输了不履行的赌注，都会上被公布在世界频道。

    这回，可把罗勉给愁坏了。

    早知道，他就让陈阳自己来了。

    或许，陈阳当面直接回绝他，让对方收回这个挑战书，就不会出现这种事了。

    对面那人，都骑上神兽了，说明已经到五级了。

    而陈阳的实力，罗勉也知道，虽说他的庇护所够大。

    但他才刚刚晋升五级，如果真的跟那个叫灵龙的家伙打起来，谁胜谁负还真说不准。

    城主令牌固然重要，但陈阳的名声也重要。

    不说陈阳自己在不在乎，如果他的名声坏了，以后在半月城立足恐怕也有些难了。

    到时候，半月城的居民们，怎么看待陈阳。

    “不行，不能让他们挑战，要想个两全其美的办法。”

    接下来，罗勉开始研究这个挑战书。

    挑战的日期，就是明日。

    罗勉也没有太多时间。

    对战双方，挑战发起人是灵霄战队，被挑战者是半月城城主。

    挑战内容二选一。

    第一，直接是灵龙战队队长，和半月城城主一对一。

    第二，是双方各出站三人，三局两胜。

    如果是灵霄战队这边输了，灵龙交出队长之位。

    如果时半月城输了，应战者要交出城主之位。

    这特么双方所下的赌注都不对等。

    一个是队长，一个是城主，天差地别。

    这样不公平的挑战书，居然也能成立。

    研究了几个小时之后，罗勉已经将挑战内容看了不知道多少遍。

    他也不知道要不要把这件事，告诉陈阳。

    以陈阳的脾气性格，他肯定是要应战的。

    但随后，罗勉突然眼前一亮。

    因为挑战书上所写的，发起人是灵霄战队，他要挑战的是半月城城主。

    特么的自己不也是半月城的城主吗？

    那自己应战不就得了吗。

    大不了，到时候自己把副城主的位置交出去。

    反正上面又没写，非要交城主令牌。

    再说了，万一自己要是一侥幸，要是赢了呢。

    自己还能赢一个战队回来。

    就算输了也不怕，到时候求大哥再任命自己一个副城主不就完了吗？

    再说了，就算陈阳不再任命于他。

    他这个城主兄弟这个关系，照样在城里吃香的喝辣的。

    看到这儿，罗勉的心里顿时豁然开朗。

 第141章 灵霄战队真正的实力

    第141章灵霄战队真正的实力

    随后，罗勉看到挑战书上，应战者需要在按下手印，代表自己应战。

    于是，罗勉就试着按下了手印。

    没想到的是，居然还真的成功了。

    原因是，陈阳的城主令牌上，的确可以任命几个副城主。

    就好像群主可以任命几个管理员一样。

    目前，陈阳一共任命了二个副城主。

    一个是杨伊，另一个就是罗勉。

    毕竟在这之前，罗勉有特意跟陈阳索取过副城主之位。

    陈阳闲着没事的时候，就把他的名字加上去了。

    没想到，陈阳这个不经意间的举动，就让罗勉签下了凌霄战队的挑战书。

    随后，罗勉还选了挑战内容的第二种。

    也就是双方各派三个人出站，三胜两负。

    这件事，罗勉私自做了这个决定，也没打算告诉陈阳。

    因为，他对自己还是有些信心的。

    他现在拥有好几件黄金武器。

    当然，光有他自己也没用，因为他选了三对三。

    需要派出三个人才行。

    很快，她就想到了一个人。

    当初副本挑战的第四名，也就是那位强化之芯的获得者。

    那个家伙叫齐一玄，拥有五百平米的庇护所。

    再加上强化之芯的强化，他的战斗力绝对强悍。

    在这半月城中，估计除了陈阳之外，已经没有对手了。

    毕竟当初的第二名天鹰国大胡子，还有第三名危笑，都已经死了。

    他现在应该还在安全区内，而且之前罗勉也跟他接触过几次。

    只要有了他的帮助，罗勉觉得自己的胜算，至少五五开。

    至于第三个人选，那只能在他认识的人中，矮子选将军。

    随后，就是需要一点战术了。

    田忌赛马的故事有没有听说过。

    到时候，罗勉跟那个获得强化之芯的齐一玄，跳对方最弱的两个人战斗，战胜的把握就又多了一分。

    想到这儿，罗勉就高高兴兴的去找齐一玄了。

    第二天下午三时，乌云遮住了烈日的阳光，淅淅小雨，细如发丝。

    整个世界都仿佛变得凉爽起来。

    今天确实是一个干架的好日子。

    安全区向外十公里处的一大片空地上，围满了一群人。

    数量足有上百人。

    而罗勉这边，一共只有五个人，正在向这片空地赶来。

    只是，看到对方的人时，罗勉顿时吞了口口水。

    “姓罗的，你不是说对方只有十来个人吗，怎么会有这么多人。”

    说话的是，正是副本挑战时的第四名获得者，齐一玄。

    昨晚，经过罗勉的软磨硬泡，再加上从陈阳那儿得来的一桶优质饮用水作为贿赂。

    而且，齐一玄还要求罗勉，今后若是再遇到黄金武器的图纸，第一个先卖给他。

    答应了齐一玄这些条件，这尊大神才肯过来。

    只是，一看到对方那么多人，而且从庇护所看，高手居多。

    决斗之中，万一他们耍赖，或者玩阴的，他们这几个人估计也只能看着。

    “我，我也不知道，昨天他们确实只有十来个人。”罗勉说道。

    “你们去应战吧，我要走了，我可不想死在这儿。”一看到这种阵势，齐一玄这就想走。

    “我靠，来都来了，想想黄金武器图纸，还有昨天我送你的那桶优质水……”

    “图纸我不要了，优质水我还给你。”

    一听齐一玄这么说，罗勉也急了。

    “你想不想知道他们挑战的是城主，我为何能应战。”

    “我不想知道……”

    “因为我现在就是副城主，换句话说，半月城就是我和我大哥的，你想想你放我鸽子的后果……”

    然而，这样的威胁，对齐一玄还特别好使。

    齐一玄果然停下了回去的脚步。

    “得，你们是主角，你们说了算。”齐一玄无奈的说道，但就这么回来了，他还心有不甘。

    “过后，你要再送我两桶优质水。”

    “好，没问题。”

    都到这个时候，两桶水已经是小事情了。

    所以，罗勉便一口答应下来。

    接下来，随着他们五个人慢慢靠近，也越来越吃惊。

    这一百来个人当中，居然没有一个废物。

    庇护所最小，也有五、六十平米。

    而过百平米的，占到了八成。

    而且，此刻的他们，每个庇护所上，都挂上了一面旗帜。

    这应该是他们的战队标志。

    如果说这一百多个玩家，都是他们战队成员的话，那这个灵霄战队的实力也是相当的恐怖了。

    如果这一伙人攻入半月城的话，抛开那些NPC，还真有可能攻下来。

    半月城现在的居民，虽然要以百万计算。

    但是有实力的，并不多。

    当初参加副本的四级玩家，虽然过千。

    但很多有实力的玩家，已经离开了安全区。

    何况，留下来的势力，也是一盘散沙。

    现在，罗勉也终于明白，灵龙为何能拿自己的队长之职，来挑战半月城的城主之位了。

    人家虽然只是一个队长，但实际掌控的力量，比罗勉的这个副城主还要牛，将来甚至能与陈阳的这个城主之位相媲美。

 第142章 谨慎胆小齐一玄

    第142章谨慎胆小齐一玄

    当然，现在与陈阳的城主令牌相比，还是差了点。

    毕竟，陈阳拥有城主令牌的同时，还掌握着一百位NPC机器人。

    有了这个力量，在半月城的安全区内，那几乎可以说是无敌的。

    当然，每个玩家的实力都会慢慢增长，而这些NPC机器人不会。

    所以，将来这些NPC的能力，慢慢的被一些玩家追过去，但至少暂时是无敌的。

    罗勉同行的五个人，来到了灵霄战队前，立马被灵霄战队的人包围。

    并纷纷开始起哄。

    这让罗勉几个人也是心惊胆颤。

    对方这么多人，就算一人一颗炮弹，他们这五个人也立马粉身碎骨。

    不过好在，战队的老大灵龙，还算是说话算话。

    让他们战队的人纷纷退下，然后准备正式比赛。

    按照比赛规则，双方各派出三个人。

    灵龙这边，明显早已经确定了人选。

    只不过，在决斗正式开始之前，灵霄战队这边，并没有透露由谁来出站。

    但是，通常情况下，灵龙当然是派出最厉害的三个人。

    罗勉扫了一眼对方的所有人，好似只有灵龙一人到达五级，拥有了神兽。

    所以，灵龙肯定是要出站的。

    不管他是第几场出站，罗勉都会派最弱的一个人应战。

    当然，为了保全性命，决斗一开始就允许那个家伙弃权或者认输。

    随后，罗勉又扫了灵龙身后的那个女人。

    之前，从他们的对话中，好似可以听出。

    这个女人灵姬，是这个战队的副队长。

    他在哥哥的庇护之下，实力可能不是战队中最强的，但肯定也不会太弱。

    此时，这个女人的目光，一直放在那个齐一玄的身上。

    齐一玄的实力，肯定是罗勉这五个人当中最强的一个。

    庇护所有五百平米。

    她一直盯着齐一玄的庇护所看，难道她也要出战。

    正在尽可能去了解齐一玄。

    接下来，在灵龙的安排之下，他们战队所有的人开始后退。

    双方之间，让出一块足有两个足球场大小的空地。

    刀枪无眼，大家也担心在决斗的时候，被误伤到。

    等空地让出来，灵龙也准备比赛开始了。

    只是，此刻的灵姬，却拉了拉哥哥的衣服。

    “哥，那个五百平的庇护所，难道就是陈阳吗，我怎么感觉他好像也弱的很。”

    前几天，副本刚刚结束，陈阳拿到城主令牌的时候。

    界面的短视频中，陈阳也被刷屏了。

    虽然有少量的人拍摄到了陈阳的那辆跑车，还有陈阳的穿着战衣上台领奖的样子。

    却没有人，知道陈阳长得什么容貌。

    但是，通过陈阳的这些事迹，大家纷纷猜测陈阳应该是一个年轻俊朗，英俊潇洒的人物。

    毕竟，那套战衣和那辆跑车，那种黑系科幻风的炫酷，简直就是帅到炸。

    而眼前这座五百平的庇护所，虽然很大，也不算丑。

    可与之前的炫酷跑车比起来，还是差了不止一点半点。

    所以，灵姬才会有这样的疑问。

    “那我帮你问一问。”

    随后，灵龙抬高了嗓门，对着齐一玄就喊道。

    “请问五百平米的这位朋友，你可是半月城真正的城主陈阳。”

    其实，既然对方已经成功签下了挑战书，这句话问不问也没多大意义。

    反正赢了，就会赢得城主之位。

    齐一玄听到对方这么问，他刚要说不是，就又听到了罗勉的声音。

    “不要否认，你就说你是陈阳，吓唬吓唬他们。”

    罗勉明白，既然这伙人那么在意陈阳，肯定知道陈阳不简单。

    所以，让齐一玄冒充一下，也算震慑一下他们。

    “啥，你让我冒充城主，不不不，我可不干，万一城主追查下来怎么办……”齐一玄上来就否决了罗勉的提议。

    罗勉听了，也是一阵头大。

    这个齐一玄好歹也是一位五百平米的四级高手，怎么胆子跟老鼠一样。

    真不知道他是怎么成为这种高手的。

    “那你也不要否认。”罗勉又对着齐一玄说道。

    齐一玄此时，也挺头大的。

    他知道自己算得上是高手，可是在陈阳面前屁都不是。

    陈阳和罗勉联手，杀了天鹰国包括大胡子在内的三大高手，这件事他齐一玄也知道。

    罗勉的水平，在齐一玄的眼中，就是个打酱油的。

    所以，击败三大高手，肯定都是陈阳干的。

    而且陈阳那两万平米的变态庇护所，让人看了就是遥不可及的存在。

    这种实力，怕是一个喷嚏就能要他半条命。

    所以，齐一玄绝对不敢对陈阳有半点不敬。

    或许，曾经他也是一个狂妄的人。

    但是，在遇上陈阳之后，虽然没有多少交际，但他还是觉得自己要收敛一些。

    所以，才有了现在的齐一玄。

    “喂，那个五百平米的，没长耳朵吗？”对面有个玩家，看到齐一玄不回答他们队长的话，有点生气了。

    “是又如何，不是又如何，反正今日应战的，有我一份，你们知道这些就足够了。”齐一玄只能给出一个模糊的回答。

    但是，对面的灵姬，依旧在摇头。

 第143章 首战

    第143章首战

    虽然陈阳现在是他们的对手。

    但在她心目中，陈阳应该不会这么窝囊，他应该更优秀才是。

    灵龙没有得到想要的答案，但也不想再浪费时间了。

    “来吧，咱们决斗开始，你们第一个谁先上，站出来吧。”灵龙对着罗勉这边喊道。

    既然要用田忌赛马的决策，罗勉肯定不能先派人出来。

    “既然是你们先发出挑战，就由你们先派人出战。”罗勉说道。

    灵龙微微一笑。

    “我们先派人，莫非是想学田忌赛马吗？”

    这个故事几乎是家喻户晓，灵龙当然也知道。

    罗勉自己被看穿，皱了下眉头。

    但是，灵龙看着面前的五个人，灵龙对自己这边的人非常有信心。

    “好吧，那就依了你们，我们这边先派人出站。”

    随后，凌霄战队那边，一座同样五百平米左右的庇护所动了动，来到了场地中央。

    这五百平米的庇护所，恐怕在对方的战队中，根本排不上前五。

    对面两个七、八百平米的庇护所，根本就没有动。

    这大概有两个可能。

    人家根本就没瞧得起这边，所以就随便派了一个人出来。

    另一个可能，那就是这个玩家，表面虽然只有五百平米，但实际战斗力要强过那两个八百平米的玩家。

    没办法，既然对方是五百平米，罗勉这边直接派了最强的齐一玄。

    只要齐一玄一胜，罗勉这边还有胜利的希望。

    如果齐一玄输了，那么后面的决斗，基本上就不用比了。

    “齐大佬，就靠你了，你就是我们村的希望，你这局一定要赢啊。”罗勉对着齐一玄说道。

    齐一玄也明白，昨晚罗勉就把绝斗的事情说过了。

    “好，我尽力吧。”

    面对对方那么多人，齐一玄自己也没多少底气。

    但想想自己的庇护所，是经过强化之芯强化过的。

    而且，他还拥有一件黄金武器。

    虽然这件黄金武器，在黄金武器的行列之中算是比较差的，但好在也是黄金武器。

    所以，齐一玄的自信又多了几分。

    接下来，一踩油门直接冲向了场地。

    “3、2、1开始……”

    挑战开始，齐一玄直接启动自己庇护所上的武器，露出了庇护所上的几件白银武器，和一件黄金武器。

    看到齐一玄亮出武器，对方也不甘示弱。

    也亮出了自己所有的武器。

    对方的庇护所上，却并没有黄金武器。

    但是，看灵龙和众人的神色，都一点也不慌。

    貌似，对方庇护所上的白银武器，应该是品质比较优等的，堪比黄金武器。

    很快，两个人的庇护所，都没有停下，都在场地之中转起了圈。

    齐一玄并没有先使用黄金武器，先用自己的白银武器试探一下。

    很快，几发炮弹向对方飞了过去。

    对方的庇护所，也在绕圈。

    看到有炮弹过来，防控机枪立马启动。

    连成串的子弹，就跟不要钱一样扫了出去。

    很快就将齐一玄的所有炮弹拦截。

    拦截率，居然是百分百。

    “我靠，这个家伙果然不简单。”

    对方拦截了齐一玄的炮弹后，也发射了一颗炮弹过来，但看炮弹的速度和准头，也貌似就是象征性的。

    炮弹很容易就被齐一玄躲了过去，落到地面上，炸出了一个直径两米的大坑。

    几秒钟后，齐一玄的所有武器填装完毕。

    这一回，齐一玄动用了自己庇护所上的所有武器。

    包括那一件黄金武器。

    既然对方防空机枪牛，那就多发射几颗炮弹，这样他的防控机枪或许就因为忙不过来，而击中它。

    同时，齐一玄故意，将那件黄金武器的炮弹，稍微晚了那么零点几秒。

    这样，对方的拦截机枪，肯定会优先去拦截最前面的炮弹，这样黄金武器的炮弹，最后可能就顾不过来，而集中对方的庇护所。

    除了这个多枚炮弹打过去，齐一玄还用机枪扫射，来干扰对方。

    机枪的杀伤力小，但打的多了，也会给庇护所造成一定的伤害。

    果然，对方的拦截机枪，面对多枚炮弹，有点应接不暇。

    最后，那枚黄金武器发射出去的炮弹，穿过层层障碍，直接命中对方的庇护所。

    “轰！”

    对方的五百平米庇护所上，直接出现了一个直径一米的大窟窿。

    同时，行驶中的庇护所，像是失去了动力，滑行了一段路后就停了下来。

    看样子，刚刚那颗炮弹，直接轰击到了里面的要害。

    如果运气好的话，可能就直接将里面庇护所的主人给炸死了。

    灵龙和灵姬兄妹，以及对方战队的人。

    都表露出了担心的神色。

    而罗勉，更是振奋起来。

    “哈哈，这灵龙战队也不过如此吗，竟然派了一个这么差的队员出来……”

    罗勉大笑出声。

    而此时的齐一玄，额头已经见汗。

    看到对方不动了，也露出了几分得意。

    可是，齐一玄仿佛觉得自己赢得太轻松了，这好似有点不正常。

 第144章 光束武器

    第144章光束武器

    当然，如果是真正的战场，亦或者是其他人的话，在这个时候就应该立马填装炮弹，再给补上一炮。

    让对方彻底失去战斗力。

    但是，对方战队那么多人，齐一玄并没有选择赶尽杀绝。

    重新填装炮弹是应该。

    然而，就在罗勉以为齐一玄胜券在握的时候。

    对方的庇护所，又动了。

    庇护所前端的上面突然掀开了一个盖子，一个雷达模样的武器探出头来。

    “什，什么东西……黄，黄金武器，是黄金武器……”

    罗勉连忙提醒齐一玄，但此刻为时已晚。

    对方藏到现在的黄金武器，突然启动，一道光束直接射了出来。

    这道光束之中，蕴含着极强的能量。

    所到之处的任何东西，都被一分为二。

    连地面，也都被硬生生的切出一条深不见底的缝隙。

    很快，这道光束，就如同一条切割线一样，开始移向齐一玄的庇护所。

    势必要把齐一玄的庇护所一分为二。

    齐一玄一惊。

    对方的武器，发出来的是射线。

    他根本就避无可避。

    所以，他只能硬生生的接下对方发出来的射线。

    很快，射线在齐一玄的庇护所上划过。

    噼里啪啦的火花，四溅出去。

    【警告：您的庇护所遭到攻击。】

    【警告：庇护所防御还剩89%】

    【警告：庇护所传感系统失灵。】

    【警告：庇护所信号中断。】

    不仅如此。

    齐一玄的操控室里，也因为庇护所内部短路，多处冒出了火花。

    他自己，也本能的用双手护住自己的脑袋。

    等射线扫过齐一玄的庇护所后，射线也因为能量耗尽而消失。

    看来，这种武器虽然厉害，但也有一个很大的弊端，那就是消耗的能量太大。

    不能持续太长时间。

    但是，刚刚那一下也够了。

    罗勉愣愣地看着齐一玄，不知道他的情况如何，还能不能再战。

    刚刚那个切割光束，如果是落到罗勉的火车头上，罗勉都感觉抗不下来。

    怕是庇护所直接报废。

    所以，他希望有奇迹发生，希望齐一玄没事。

    不仅仅是罗勉，灵霄战队那边的人，也都注视着齐一玄的情况。

    他那边的人，庇护所的动力系统虽然失效，但还可以发动攻击。

    如果齐一玄的庇护所报废，不能动且不能再发动攻击，那么就说明他输了。

    此刻，躲在庇护所操控室的齐一玄，缓缓放下了手臂。

    他赶紧试着检查了一下自己的庇护所。

    刚刚那射线扫过，居然在他的庇护所上，留下了一条深达十公分的切割伤口。

    就这个伤口，让他庇护所的许多功能都失去了作用。

    庇护所上方的一个武器炮筒，都被直接硬生生的切断了。

    这个武器太可怕了。

    也还好他的庇护所，经过了强化之芯的强化，所以这才能保住一条小命。

    否则，这一下直接就把它的庇护所给一分为二了。

    好在，现在庇护所的动力系统，还有大部分武器都没受到影响。

    所以，在大家的注视之下，齐一玄的庇护所动了。

    随着齐一玄的庇护所一动，罗勉立马兴奋的叫了起来。

    灵霄战队那边的人，都顿时垂头丧气。

    大家都看得出来，只要齐一玄的庇护所能动，他们的人就已经输了。

    因为他们的人，用最后的光束武器，是最后的挣扎。

    动力系统失效，就只能站在那儿挨打了。

    至于光束武器，需要储能十几个小时，才能使用几秒钟。

    所以，那家伙才在最后时刻，拿出了自己的王牌武器。

    现在，齐一玄哪怕不动用武器，直接用庇护所撞他一下，都能赢。

    随后，齐一玄随便动用了自己的一个武器，然后发射了一颗炮弹。

    这颗炮弹虽然不是黄金武器，那也是比较优秀的白银武器。

    若是落在没有行动能力的对手身上，那指定会让对方所毁人亡。

    所以，在这个时候，灵龙骑着银狼，直接冲入了比赛场地。

    银狼一个俯冲，尾巴一甩，直接将那颗炮弹打偏。

    炮弹落地爆炸了。

    银狼的尾巴，居然能如此精准的改变一颗炮弹的轨迹。

    这个能力，恐怕在场的其他人，没有人能做到。

    同时，这仿佛也说明了，用这种普通的炮弹，想要攻击灵龙，仿佛有些困难。

    先不说灵龙实力如何，这儿有人一对一战斗，别人上场属于违规。

    这一点灵龙不可能不知道。

    罗勉正要生前交涉，灵龙已经发话。

    “这一局，你们赢了……”

    灵龙说完，两座庇护所过来，将他们的队友给拖了回去。

    罗勉一听到齐一玄赢了，在自己的庇护所里高兴的合不拢嘴。

    “哈哈哈，我果然没看错这家伙，哈哈……”

    他们这边虽然赢下了第一局，并不代表着胜利，接下来的两局，只要再赢下一局就行了。

    如果自己若是真的赢了灵霄战队，自己做上灵霄战队的队长，有那么多人给自己做保镖，想想都美得慌。

 第145章 是花瓶，还是真有实力

    第145章是花瓶，还是真有实力

    不过，现在的灵霄战队，仿佛也不敢再轻视罗勉等人了。

    对面战队的人中，突然有一个出来喊了一声。

    “下一个出场应战的，该由你们先站出来了吧。”

    对方所说的没错。

    总共三场比赛，灵霄战队在第一场的时候，就已经首先有人站了出来。

    按照顺序，第三场也是他们在先。

    所以，对方已经吃亏。

    如果这第二场再由人家的人先站出来，这确实有点说不过去了。

    既然这样，罗勉一咬牙直接开着庇护所来到了场地之中。

    他只期待这一局中，灵龙这个五级玩家千万不要上。

    五级既然比大家高了一个等级，自然有高一级的地方，所以要取胜那肯定难上加难。

    不过，在等了十几秒钟之后，灵龙最终没有动，银狼身上的女人却直接在银狼身上站了起来。

    在银狼身上一个跳跃，就爬上了一座七百平米的庇护所上。

    然后，她进入到了庇护所内部。

    庇护所启动，然后缓缓地开向了场地中央。

    看到这儿，罗勉震惊了。

    她的对手，居然是一个女人。

    而且，这个坐在哥哥身边，仿佛是依靠哥哥保护的花瓶，自己居然有一座七百平米的庇护所。

    罗勉本以为她就算是靠哥哥，最多也就有个两百平米的庇护所，可没想到她的庇护所，居然有七百平米。

    看着气势汹汹而来的七百平米庇护所，罗勉的气势，一下子被压了下去。

    一个七百平米，一个一百五十平米，从庇护所的大小来看，就差了不止一点半点。

    不过，罗勉对自己还是有点自信的。

    毕竟，他的武器和庇护所，经过陈阳升级之后。

    有多件黄金武器，庇护所也得到了加强。

    再说之前还凭借自己的力量，干掉过一座五百平米的庇护所。

    现在这个对手，不过就多了两百平米而已。

    何况，对方还是个女人。

    接下来，罗勉直接上来就启动了自己所有的武器。

    随着决斗一开始，罗勉上来向灵姬发动了攻击。

    而灵姬丝毫不惧怕罗勉的攻击，一点都不慌张的启动了防空炮。

    灵姬的防空炮虽然是白银武器，但却是白银武器中的优等的武器。

    防空炮的炮弹，在发射到空中之后，在检测到附近有炮弹的时候，就自动触发引信，然后爆炸。

    这种防控爆炸，会产生极强的震动波，然后周围的炮弹自行在空中爆炸。

    这种防空炮的作用，真的是及其的精妙。

    即使罗勉的武器当中，好几件都是黄金武器，也被成功拦截。

    “我勒个去！”

    到现在为止，罗勉发现灵霄战队仿佛有一个共同的特点。

    那就是他们的防御都做的特别好。

    接下来，罗勉启动自己庇护所上的机枪，一边做好防御拦截，一边抓紧时间填弹。

    而就在这个时候，灵姬的庇护所上，飞出了一个比较特殊的炮弹。

    这个炮弹通体黑色，而且速度也不是很快。

    而且飞行的弧度仿佛也有问题。

    这颗炮弹的飞行轨迹看，它仿佛要从罗勉的庇护所上空飞过。

    罗勉顿时笑了出来。

    女人就是女人，连瞄准都那么差。

    果然只是一个花瓶而已。

    长得好看，但不中用。

    就在罗勉得意的时候，刚刚那颗炮弹飞到罗勉的庇护所上空之后，突然发生了爆炸。

    在半空自己爆炸了？

    这是一颗质量不过的炮弹？

    虽然没有破坏罗勉的庇护所，但却让他心里开始有了几分不安。

    这颗炮弹，仿佛有点诡异。

    也不知道这是怎么回事。

    就在这个时候，罗勉的庇护所，突然响起了红灯。

    【警告：庇护所武器系统出现故障！】

    【警告：庇护所防御系统出现故障。】

    【警告：庇护所动力系统出现故障，请及时修复！】

    【警告：庇护所空调系统……】

    然而，庇护所警报声想到这儿，突然就停了。

    罗勉一脸懵逼！

    接下来他开始发现，自己的庇护所一动都不能动了。

    很快，突然一片漆黑，然后应急灯亮了起来。

    连能源都出现问题了？

    罗勉到现在为止，依旧是一脸懵逼，都不知道到底发生了什么。

    他仪盘表上的灯，也陆续熄灭。

    整个庇护所，就仿佛瞬间成了一块破铜烂铁。

    罗勉赶紧打开游戏界面，看看这到底是怎么一回事。

    经过罗勉的反复搜索，检查，终于找到了一点线索。

    是庇护所所有的线路都出现了短路。

    出现这种情况的原因，应该跟在他庇护所上爆炸的那颗炮弹有关系。

    接下来，罗勉感受到自己的庇护所，一阵剧烈的震动。

    不用猜就知道，是那个女人在拿炮轰击自己。

    自己的庇护所已经不能动了，任何功能都没有了，那不就成了一个活靶子吗。

    没办法，罗勉只好冲进自己的卧室，扯过一块白布，然后打开庇护所的天窗，亮出了白旗。

 第146章 你是不是看上我大哥了

    第146章你是不是看上我大哥了

    他的庇护所废了，也就没有了战斗能力。

    反正横竖都是输了，不如直接认输。

    这样，也省的丢了性命，或者自己的庇护所遭到更大的损坏。

    不过，灵姬本身就看不起罗勉。

    现在罗勉直接挂白旗认输，灵姬更加看不起他了。

    既然认输了，灵姬也就停止攻击了。

    见灵姬停止攻击，罗勉从庇护所的天窗里爬了出来。

    他倒是想看看，灵姬到底是怎么做的，让他的庇护所完全处于瘫痪状态。

    来到自己的庇护所上，罗勉这才发现，自己的庇护所上，依附着一层薄薄的粉末。

    这个粉末，应该就是造成他庇护所短路的原因。

    “特么的，没想到居然栽在了一个娘们手里。”

    罗勉的嘴里嘟囔了一句。

    不管是几级的玩家，手里的武器大多都是应对丧尸的。

    像这种专门应对电子产品的武器，是非常的稀少。

    也不知道这个女人，是从哪里弄到这样的一件武器。

    而灵姬在这个时候，也恰好从自己的庇护所天窗上出来。

    不过，灵姬此时的手里，却有一把手枪。

    她直接抬手就对着罗勉的脚下开了一枪。

    罗勉被这突如其来的一枪，吓了一个机灵。

    “我擦，你干嘛呀，老子已经认输了。”这一枪差一点就打中罗勉，一时让他很是气愤。

    “干嘛，你不是很嚣张吗，昨天你不是骂人不是很厉害吗，你再骂一个试试。”灵姬说着，又对着罗勉的脚下开了两枪。

    罗勉又被吓得哆嗦了两下。

    但看到她那副狐狸精一样的眼神，就好像有杀气一样，甚至有点不敢与她直视。

    而且也吓得不敢说话。

    “看看你这怂样，还城主呢。”灵姬美目白了罗勉一眼。

    此时的罗勉，心中有一万个委屈。

    特么的，有本事跟自己光明正大的干一场。

    弄这破玩意，这种下三滥的手段赢得比赛，算啥本事。

    不过，这些话罗勉也只是说说而已。

    他可不敢把这话说出来。

    否则，眼前这娘们一个不高兴，对着他人开一枪，那可不是闹着玩的。

    “陈阳呢，他怎么没来？”灵姬已经断定罗勉这五个人当中，没有陈阳。

    “哼，我大哥，就你们这些小鱼小虾，还用得着我大哥出马。”罗勉一个不屑。

    “呵呵，你大哥不出马，你们这几个小弟也不行啊。”灵姬也嘲笑道。

    “切，我只是一个不小心，着了你的道，有本事你等我几个小时，我把庇护所修复一下，咱俩再较量一下。”罗勉内心还是有些不服。

    “就凭你，再来你也不是我的对手。再说，老娘也没时间等你，有这个时间，还是赶紧让你大哥过来吧。”灵姬当然不会等他。

    不过，罗勉现在有些奇怪。

    这个灵姬为何一直嚷嚷着要见陈阳呢，从昨天就是如此，现在依旧是这样。

    “你一直吵着找我大哥做什么，莫非你看上我大哥了，要嫁给我大哥，哈哈……”罗勉笑呵呵的问道。

    确实，灵姬这一个花季少女，一直吵着要见一个男人。

    不是看上人家了，又能是怎么一回事。

    然而，罗勉这一句话，仿佛说中了灵姬的心中所想。

    一时，灵姬居然有些语塞。

    “你，你胡说什么，我不过是想看看，获得城主令牌的人是谁？”灵姬连忙为自己辩解。

    只是，看到她慌忙为自己辩解的样子，罗勉好似更加确定自己刚才的想法了。

    “不过你来晚了，我大哥身边已经有别的女人了。”罗勉又带着几分嘲讽的语气说道。

    罗勉作为陈阳庇护所的常客，当然知道陈阳身边有谁。

    先不说那个机器人思思。

    杨伊跟林芸可都是世间罕见的美女。

    当然，罗勉作为陈阳的小弟，都有些妒忌自己的大哥。

    居然这么招女人喜欢。

    当然了，如今世界，女人只是身外之物。

    他肯定不会因为几个女人，真的去妒忌陈阳。

    只是，听到陈阳身边已经有别的女人了，灵姬的眼神中，仿佛失去了光彩。

    但几秒钟后，拿起手枪又对着罗勉的脚下连续开了好几枪。

    “你再胡思乱想，小心我杀了你。”灵姬说完，就转身回到自己的庇护所。

    罗勉刚刚被灵姬的几枪，也给吓得不轻。

    生怕有哪颗子弹，反弹回来射到他身上。

    好在，这几枪之后，他安然无恙。

    此时的灵姬，已经驾驶着自己的庇护所，往回走了。

    “这娘们，真够狠的，千万不能让她跟老大好上，否则以后自己再去大哥那儿蹭吃蹭喝，可能就没那么顺利了。”

    看着灵姬的庇护所，罗勉嘴里喃喃道。

    罗勉这边的两个人，过来将罗勉的庇护所拖出场地。

    接下来，应该是第三局了。

    罗勉现在差不多已经知道结果了。

    他这五个人当中，出了齐一玄和罗勉自己之外，剩下三个人根本不值一提。

    其中最厉害的那个，也只是一个两百平庇护所的玩家。

    而且，当初在挑战副本的时候，也是连第三关都没摸到的主。

    何况，灵霄战队那边，最强的灵龙还没有上场。

    几分钟之后，灵霄战队那边，下一个挑战者果然是灵龙。

    他骑着银狼，走了出来。

    不算尾巴，有三米长的银狼，迈着优雅的步伐，来到了场地中央。

    看到下一个出场的人，是灵龙他自己。

    罗勉这边剩下的三个人，都表露出了绝望的神情。

 第147章 灵龙出战

    第147章灵龙出战

    其实，现在更明智的做法，就是直接认输就好了。

    毕竟，那三个人估计一起上，都不是灵龙的对手。

    灵龙来到场地之后，他的身上和银狼的身上，都浮现出了一套银色的铠甲。

    在铠甲出现之后，银狼仰天嘶吼一声。

    瞬间多了几分霸气。

    而灵龙字，身上也慢慢的浮现出了一款银色的铠甲。

    铠甲可以从身体里浮现出来，将原有的衣服隐藏。

    也只有五级玩家才能做到的如此华丽的变身。

    就算四级玩家得到了铠甲，只能像穿普通衣服一样，一件件套在身上。

    灵龙不仅有战甲，他的手里，还出现了一把皮鞭。

    这很明显就是一个套装。

    罗勉虽然也亲自为陈阳够买铠甲图纸，但铠甲实物这还是第一次见到。

    面对霸气外露的灵龙，灵霄战队的成员们，纷纷起哄叫好。

    看来灵龙就打算骑着神兽战斗，根本不打算动用自己的庇护所。

    他的庇护所，估计已经被收进了物品栏。

    玩家到了五级，庇护所孕育出神兽之后，庇护所就可以随时随地收纳成基地球，放入物品栏。

    需要的时候，直接放出来就行了。

    就算这头神兽银狼。

    一时，也让罗勉这边还没有上场的三个人，已经没有上场的勇气了。

    灵龙骑着银狼，在场地中来回走了几圈。

    但是罗勉这边的人，久久不肯上来，灵龙眼神中的得意与傲慢更胜。

    随后，他拿着皮鞭的手举起，然后指了指罗勉这边还未上场的三人。

    “剩下的你们三个，都一起上来吧。”灵龙直接自己要求他们三个一起上。

    罗勉这边剩下的三人，相互看了看。

    如果他们三个一起上的话，胜的话不武。

    但如果输的话，那就更丢人了。

    “为了半月城，你们仨上吧，输赢无所谓了，如果受伤算工伤……”罗勉在旁边鼓励他们三个。

    本来，罗勉订的上场之人，只有两百平那个玩家。

    当时说的也是，上场后感觉与对方差距太大，直接认输便可。

    可是现在，明明知道与对方差距很大，还是要拼一下子了。

    接下来，三个人都上场了。

    这三个人，除了两百平那个，稍微强一点。

    他有一件品质比较好的白银武器。

    另外两个，不仅庇护所都只有一百来平米。

    连好一点的白银武器都没有。

    就这种水平，估计连罗勉都很难战胜。

    只能靠人多，什么机枪火炮一拥而上，或许还有取胜的一线希望。

    在他们三个上场之后，灵龙的容貌也严肃起来。

    头盔上的面罩落下，从而整个人都被盔甲包裹住。

    从外表看，就像铠甲勇士。

    整个人和狼不仅霸气侧漏，而且帅气逼人。

    灵霄战队中的灵姬，看到哥哥帅到爆的样子，嘴角微微上扬，露出一抹春风得意。

    有这样的一个这么帅的哥哥，她也骄傲万分。

    而且，在她的心目之中，这场对决毫无悬念。

    肯定是自己的哥哥会胜利。

    对决开始！

    罗勉这边的三位应战者，纷纷使出了自己最强的武器。

    一时，机枪炮弹满天飞。

    但是，那些机枪的子弹落在银狼和灵龙的铠甲上，就跟蹭痒痒一样。

    除了能冒出一点火花之外，起不到任何作用。

    甚至连一点痕迹都留不下。

    至于炮弹，灵龙倒是重视一些。

    银狼轻松一个跳跃，便是十米开外。

    炮弹落地爆炸，对他没有一丁点作用。

    随后，灵龙展开了自己的长鞭。

    看上去，他的长鞭也就五六米的样子。

    但随着他一甩，长鞭仿佛可以无限延长。

    “啪！”

    长鞭在空中发出一声脆响，如同惊雷炸响，让场中的所有人都为之一振。

    灵龙直接将长鞭甩向了其中一个玩家的庇护所。

    这一鞭子甩出去，长鞭顿时延长几倍，直接抽打在了那个庇护所上。

    这一次，没有了刚才的脆响，而是一种闷响。

    闷响过后，那个庇护所上的武器，直接两半。

    其中一半掉落到了地上。

    而下一刻，庇护所也居然被拦腰斩断。

    罗勉和齐一玄，同时瞪大了眼睛。

    被鞭子抽中的玩家虽然弱，但好歹也是一位庇护所拥有一百平米的四级玩家。

    他的庇护所竟然如此轻易的被它抽成了两半截。

    这五级玩家果然恐怖。

    而且，给人的感觉，这个灵龙只是很随意的一鞭子。

    距离发挥出真正的实力还差的远。

    “我靠，不行就认输把，要是弄出人命，城主知道了肯定会生气。”旁边的齐一玄开始劝罗勉。

    确实，这一鞭子直接让一个四级玩家的庇护所报废。

    感觉，自己这边的人，距离输掉决斗，只剩下两鞭子了。

    但是，让自己就这么把副城主的位置让出去，他心有不甘。

    毕竟，他自己也根本就没好好的打一场。

    就在罗勉犹豫之时，灵龙的第二鞭子已经抽了过来。

    又一座庇护所，被拦腰抽断，报废。

    这种中间被斩断的庇护所，修复都没法修复。

    只能开采出上面的材料，然后重建。

    目前三个人，已经挂掉了两个。

    还剩下最后一个两百平米的，他自己根本没有胜的希望了。

    除非有奇迹。

    但看灵龙的架势，都不允许有奇迹出现。

 第148章 你们是一起上，还是一个个上

    第148章你们是一起上，还是一个个上

    接下来！

    就在灵龙准备再次甩出长鞭的时候，他胯下的银狼，突然变得焦躁不安。

    灵龙放下长鞭，不知道这是怎么一回事。

    自从这只神兽孕育出来之后，他的银狼还从来没有发生过这种事情。

    “你，你这是怎么了……”灵龙低头看着身下的银狼道。

    神兽也可以说话，但是这只银狼不但没有回答灵龙的话，反而是呲起了牙。

    它一直对着安全区的方向龇牙咧嘴，仿佛如临大敌一般焦躁。

    这回，不仅仅是灵龙觉得奇怪，灵霄战队的其他成员，包括灵姬在内，都觉察到了银狼的不对劲。

    随后，大家都看向安全区的方向。

    果然，一个身影出现在了众人的视野之中。

    那个身影，速度极快，看样子也是骑着一只神兽。

    不等大家看清楚，神兽的模样，它直接一个跳跃，落到了场地之中，感觉就像会飞一样。

    从在大家的视野中出现，到来到众人面前，也仅仅不到十秒钟。

    速度之快，令人乍舌。

    等神兽落地，大家这才一睹对方的真容。

    一只威严的凶猛雄狮，被一层黄金铠甲包裹其中。

    神兽之上，坐着一位同样身披黄金战甲的人，虽看不清他的容貌，但能看到他那鬼魅的面罩。

    金黄色的面罩之上，两眼却是两团燃烧着的火焰。

    犹如来自九幽阎罗的使者，又如来自地狱的修罗。

    随着金光闪闪的铠甲，与高大威猛的雄狮到来。

    刚刚还霸气侧漏的灵龙，瞬间被比了下去。

    他身下的那头银狼，更是吓得直接夹起了尾巴，并低着头，口中不断发出惊恐的嘶吼声。

    看到刚刚到来的神兽，灵霄战队的所有人，都非常疑惑来者何人。

    而罗勉，也是第一次看到陈阳的这身战甲。

    一时，也认不出这就是陈阳来。

    所以，突然跑出来这么一个人，他一时也不知道是敌是友。

    他虽然猜到了这就是陈阳，可他始终还是有点不敢相信，这就是自己的大哥。

    “哈哈哈……既然要挑战城主，我这个城主不在，就算赢了又怎能算数。”陈阳的声音，透过面罩传递出来。

    面罩还有扩音和变声的功能，通过变声之后，显得更富有神秘色彩了。

    “你才是城主陈阳！”灵龙看着刚来的陈阳问道。

    他确实没有想到，陈阳居然也五级了。

    在这个时间点，能达到五级的玩家，还是凤毛麟角。

    截止到目前，还有十亿左右的玩家，达到五级的，应该不足一千。

    “没错！”陈阳浑厚的声音应了一声。

    随着陈阳承认自己是城主之后，灵龙这才开始认真起来。

    而灵姬，看着陈阳也终于点了点头。

    现在的陈阳，才算像个样子。

    总算能与网络上所传的样子相匹配了。

    陈阳过来，打断了决斗，他准备自己亲自上场。

    随后，城主令牌出现在了陈阳的手中，他高高举起令牌，然后对着灵龙大喊道。

    “你们想要这个对吗，今天你们只要打赢了我，我就城主令牌双手奉上。”

    而灵龙，听了陈阳的话后，当然也不会拒绝。

    毕竟，他这次来，就是为了挑战陈阳而来的。

    只是，她的神兽银狼，见到对方的神兽之后，状态好似并不太好。

    而且，无论是气势上，还是体型上，亦或者是物种上。

    陈阳的雄狮，都直接碾压灵龙的银狼。

    等等！

    刚刚陈阳说什么，他说的是你们，而不是你。

    也就是说，陈阳准备应战的是灵霄战队，而不是灵龙一个人。

    是谁给你的勇气，居然敢挑战他们整个战队。

    是梁静茹吗？

    灵霄战队，之所以都是高手，是因为他们对加入战队的成员，有着苛刻的条件。

    首先，玩家必须是四级。

    然后就是，一百平米的庇护所，和一件像样的白银武器才可以。

    所以，目前灵霄战队一百来号人，在这个游戏中，个个都算得上是高手。

    陈阳居然要应战整个灵霄战队。

    本来，罗勉这边的人，得知来人就是陈阳。

    他们本来都还很高兴，

    谁知，陈阳一说要应战整个灵霄战队，就顿时笑不出来了。

    就算陈阳再厉害，怎么可能是人家整个战队的对手。

    “哼，陈阳，我知道你很厉害，但是你可不要小看我，我可也是五级玩家。”

    “虽说你的神兽，比我的神兽大一些，但神兽这种东西，不能以大小论英雄。”

    话虽这么说，神兽确实不能以大小评定战斗力如何。

    但是，神兽大了，还是拥有一定的优势。

    “呵呵，少废话。”陈阳淡淡一笑，随着他一伸手，一把关公大刀出现在了陈阳的手中。

    陈阳手中的大刀，指向了灵龙一等人。

    “你们是一起上，还是一个个上。”陈阳直接对着他们说道。

 第149章 神兽之战

    第149章神兽之战

    听到陈阳的声音，灵龙仿佛遭受到了莫大的侮辱。

    他直接提起手中的长鞭，然后操控着银狼，就向陈阳冲了过去。

    “我一人就够了。”

    灵龙说着，手中的长鞭就甩向了陈阳。

    陈阳看着向自己飞来的长鞭，根本就不屑一顾。

    他直接轮起关公大刀，然后一刀迎了上去。

    长鞭落在刀刃上，直接被切断。

    灵龙一惊，自己的长鞭，居然如此轻而易举的断了。

    随后，他将自己的手中的半截长鞭往地上一丢，然后骑着银狼就向陈阳扑了过来。

    而陈阳也将关公大刀背在身后，让雄狮迎了上去。

    在两只神兽扑倒一起的时候，银狼不仅仅身材矮小了许多，在力气和凶猛程度上明显弱了不止一个档次。

    直接被雄狮扑倒在地。

    而灵龙，也狼狈的在银狼身上掉了下来。

    但是雄狮对银狼的撕咬并未停止。

    银狼就如同一只乳臭未干的小狼崽，被一只雄狮扑倒在地上撕咬。

    很快，身上的战甲被一块块撕扯下来。

    尽管银狼，不断的发出声声凄厉嘶吼，但也无济于事。

    灵龙看着自己的神兽，被人如此蹂躏，心中也是焦急万分。

    最后，他不得已取出一个球，然后往旁边的地上一丢。

    居然是一座两千平米的庇护所，顿时出现在了众人面前。

    两千平米的庇护所，陈阳这还是除了自己的庇护所之外，所遇到最大的庇护所。

    真没想到，这家伙居然有一座这么大的庇护所。

    不过，等灵龙冲进自己庇护所的操控室。

    他的神兽，一条腿已经被雄狮咬断，脸上也被雄狮的爪子划出了一道血粼粼的伤口。

    当然，神兽都是机器身体，虽然不见鲜红血液，但却有绿色的液体流出。

    这应该就相当于人类的血液。

    感受到旁边庇护所上的武器启动，陈阳与雄狮的注意力，也开始转移到了旁边的庇护所上。

    雄狮轻轻一跃，从伤痕累累的神兽身上跳了下来。

    庇护所几挺机枪，都对准了陈阳和他的雄狮。

    随着机枪冒出火光，噼里啪啦的子弹就已经飞了过来。

    子弹落在陈阳和雄狮的身上，冒出一点点火星。

    这种伤害，完全无法破开陈阳和雄狮的防御。

    但是，陈阳能够感受到。

    这家伙的这几挺机枪，都是白银武器当中的高品质武器。

    而紧随其后的，就是一颗火红色的炮弹。

    看到这颗炮弹，陈阳就知道，应该不是什么普通的炮弹。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    陈阳控制着雄狮，躲避这颗炮弹。

    等到炮弹落地之后，剧烈的火焰从这颗炮弹中喷射出来。

    随后，直径几十米的一块区域，居然都是熊熊火焰了。

    这居然是一颗燃烧弹。

    这倒是让陈阳没想到，居然还有这种武器。

    这种大面积伤害的武器，在面对尸群的时候，效果绝对翻倍。

    这一颗炮弹，能抵得过好几颗其他的炮弹。

    怪不得这个灵龙拥有这么大的庇护所。

    看来，这个武器，让他击杀了大量的丧尸，获得了大量的财富。

    不过，这样的火焰，对于雄狮和陈阳来说，没有太大的威胁。

    毕竟，雄狮的一次跳跃，可达百米。

    它一下子就能跳出火焰的燃烧范围。

    旁边的银狼，一瘸一拐的走向旁边，口中还不断低吼。

    陈阳见银狼已经没有啥战斗能力了，就控制着神兽跳上了灵龙的庇护所。

    通常情况下，神兽与庇护所相比较，庇护所比较适合远攻，而神兽比较时候近战。

    只要神兽一近身，庇护所恐怕要吃亏了。

    因为神兽与庇护所比起来，灵活太多了。

    尽管灵龙的庇护所上，也有两件黄金武器。

    可是，这种远程武器，对神兽完全起不到什么作用。

    雄狮趴在灵龙的庇护所上，就是一通乱拆。

    先是将几挺比价灵活的机枪，几爪子就给拆了。

    随后，在庇护所上跳来跳去，找到相对来说比较薄弱的地方，两只前爪就准备扒开庇护所钻进去。

    模样就好像一只小花猫，挖老鼠洞一样。

    随着一块块碎片，被雄狮从庇护所上拆下来，陈阳会心的笑了笑。

    看来自己这雄狮也不是盖的。

    就在这个时候，一直没什么动作的银狼，见自己的主人有危险。

    便不顾一切，用三条腿跑了过来。

    它也知道，只要击败陈阳，雄狮自然也会败下阵来。

    所以，他的目标对准了陈阳。

    只是，它刚一过来，就被陈阳发现了。

    陈阳提起一直背在身后的关公大刀，反手就一刀劈向了银狼。

    这一刀下去，直接将一只伤痕累累的银狼给劈成了两半。

    这一动作，让灵霄战队的成员顿时瞪大了眼睛。

 第150章 光刃

    第150章光刃

    尤其是灵姬。

    他哥哥一直引以为豪的银狼，居然被陈阳一刀劈成了两半。

    一时，她又怒又心疼。

    陈阳只是淡淡一笑，回过头看向灵龙的庇护所。

    接下来，又对着灵龙的庇护所劈出了一刀。

    关公大刀，与庇护所接触的时候，就像切豆腐一样。

    直接劈出了一个两三米长，一米多深的大口子。

    雄狮看到后，立马转移目标，开始顺着这条口子往里钻。

    灵姬终于有些看不下去了。

    如果再这样拖下去，她的哥哥肯定有生命危险。

    何况，刚刚陈阳已经放出大话，说要应战整个灵霄战队。

    所以，灵姬立马启动自己的庇护所，一颗黑色炮弹飞向了陈阳的上空。

    “大哥小心！”

    此时，罗勉连忙提醒自己的大哥。

    他吃过这个女人的亏，深知她的这个炮弹的威力。

    雄狮尽管看上去很像动物，但实际上还是类似于机器人。

    如果雄狮能够造成内部短路，那同样也完了。

    很快，那颗炮弹在陈阳的上空爆炸。

    一种黑色粉墨从天上飘了下来。

    这应该是一种碳纤维，因为太多陈阳才能用肉眼看到了。

    其实，此时的空气当中，已经有了许多他肉眼看不到的碳纤维。

    这种碳纤维，会随着庇护所的空气循环系统，进入到庇护所，从而进入到庇护所的各个部位。

    凡是能进去空气的地方，都会受到这种碳纤维的影响。

    首先受到影响的，就是灵龙的庇护所。

    它的庇护所上的功能，开始慢慢失效。

    而雄狮，此刻也突然开始打起了喷嚏。

    看来，这种碳纤维对它也有影响。

    神兽，拥有许多动物的特征，他们需要呼吸，进食和喝水。

    通过呼吸，将这些碳纤维吸入了体内。

    紧其随后的，是又一颗炮弹飞了过来。

    同样是灵姬的庇护所上发射出来的。

    不是什么厉害的武器，是一颗普通白银武器上的炮弹。

    陈阳看到后，控制着雄狮跳到了一边，并躲开碳纤维的影响范围。

    在雄狮跳到一边之后，那颗炮弹，就落在了灵龙的庇护所上。

    妹妹炸哥哥，呵呵！

    但是，灵姬并没有因此有自责的表情。

    不多一会儿，还穿着铠甲的灵龙，已经从庇护所中跑了出来。

    陈阳刚要冲过去，又有几颗炮弹飞了过来阻拦陈阳。

    雄狮又躲开了这几颗炮弹的轰炸。

    但是，雄狮虽然跳出了碳纤维的影响范围，但它受碳纤维的影响，也越来越大。

    不过，雄狮现在一口一口的黏液吐了出来。

    看到这，陈阳也放心了。

    因为这些黏液，将那些碳纤维也一起带了出来。

    没想到，这种神兽，还有这种免疫机制。

    果然，黏液吐出来之后，雄狮恢复了许多。

    但接下来，就是劈天盖地的炮弹，向陈阳这边飞了过来。

    灵霄战队几乎所有的成员，向陈阳发动了攻击。

    灵龙已经逃到了安全区域，所以他们战队的其它成员，都可放心大胆的攻击了。

    不过，面对这些混杂的炮弹，陈阳依旧淡定。

    很快，雄狮开始在各种炮弹中穿梭。

    一颗颗炮弹在它的身边爆炸，但这并没能阻止雄狮。

    它开始一步一步向灵霄战队的人冲了过去。

    在各种烟火爆炸中，陈阳也感受到了压力。

    因为周身的爆炸，对它还是有些影响的。

    尤其是，这其中夹杂着许多威力惊人的炮弹。

    也就是黄金武器的炮弹。

    但好在这些武器，都是在陈阳身边爆炸，并没有打在陈阳和雄狮的身上。

    随着几百发炮弹爆炸之后，灵霄战队的大部分人，都开始重新填弹。

    陈阳和雄狮，终于得到了一个宝贵的喘息机会。

    就在这个时候，陈阳提起手中的关公大刀，然后对着灵霄战队的队员狠狠地挥出了一刀。

    “啊――”

    于此同时，陈阳怒喊一声。

    这一刀挥出，一刀数米长的能量光刃，脱离关公大刀，直接飞向了灵霄战队的队伍。

    光刃所经过之处，在地面上留下了一条沟壑。

    紧随其后的，就是庇护所崩裂，破碎，甚至是爆炸的声音。

    许多庇护所，被光刃扫中之后，直接劈开报废，甚至是车毁人亡。

    就这一瞬间，不下十座庇护所被报废。

    看到这一幕，罗勉这边的几人，都傻眼了。

    刚刚那是什么？

    刀刃怎么能飞出去呢？

    灵霄战队这边的人，更是吃惊。

    因为这套战甲的图纸，在被罗勉购买过来的时候，本身就是黄金级别。

    陈阳拿到手中之后，收集材料，并把它锻造出来后又升级。

    如今它已经成了钻石武器。

    对于现在的玩家们来说，黄金武器本已经的及其稀少。

    所以，对于钻石武器的认知，更是少之又少。

    否则，陈阳和他的雄狮，不可能在炮林弹雨中安然无恙。

 第151章 女副队长可不能走

    第151章女副队长可不能走

    灵霄战队的成员们，还没有在吃惊中清醒过来，陈阳就骑着雄狮已经冲入了他们的队伍之中。

    一百平米左右的庇护所，被雄狮一爪子拍碎。

    几百平米的庇护所，也直接被陈阳一刀劈开。

    一时之间，整个灵霄战队队伍，陷入了一片混乱。

    灵姬，驾驶着自己七百平米的庇护所，正要转身反击，就在这个时候，一把刀直接砍进了她的操控室。

    她眼睁睁的看着陈阳的那把关公大刀，在她面前划过。

    与她之间，只差了分毫。

    瞬间，灵姬那双美目盯着关公大刀砍过留下的痕迹。

    还有有些界面上，出现的一条条警报声。

    “这，这就是他真正的实力吗？”灵姬口中喃喃地道。

    就在这个时候，她听到了自己哥哥灵龙的声音。

    “住手，住手，都给我住手！”灵龙的声音响彻混杂的氛围之中。

    灵龙算是见到了陈阳的真正实力，在他的面前，那些四级的庇护所，就如同玩具一样。

    势如破竹，势不可挡，一下下摧残着他们战队的庇护所。

    所以，这才忍不住叫停。

    陈阳慢慢停下手中的动作。

    灵霄战队的那些人，也都纷纷安静下来。

    还穿着盔甲的灵龙，来到了陈阳的面前。

    “是我们输了，我们输了……”灵龙站在陈阳的面前，只能认输。

    随后，灵龙回头看了看自己战队损失惨重的成员。

    他虽然不想说出那句话，但为了跟着自己打拼到现在的兄弟们，他不得不说出那句话。

    “从现在开始，你就是灵霄战队的队长了。”

    灵霄战队的成员当中，还是有人不服。

    还想要与陈阳决一死战，但是很快就被灵龙给阻止了。

    现在的灵龙，不仅神兽被杀，庇护所也已经被毁的不成样子了。

    甚至，连队长之位，都要转给陈阳。

    可是，没想到他的队员，依旧听从他的命令。

    这些细节，陈阳也都看在眼中。

    很快，陈阳界面上，收到了一个提醒。

    【信息：灵霄战队队长灵龙，设定你为灵霄战队的队长，请问您是否接受。】

    陈阳只要点下这个接受。

    灵龙建立起来的这个战队，立马就会成为新的灵霄战队队长。

    但同时陈阳也相信，只要陈阳成为这个战队的队员之后，肯定会有一大部分队员，会退出这个战队。

    而灵龙，等到他恢复元气之后，就会东山再起。

    他自己肯定会重新建立一个战队。

    到时候，这个灵霄战队的成员，肯定会纷纷投入灵龙所建立的新战队怀抱。

    所以，如果强行拿下这个战队，只能是得到这个战队的人，得不到他们的心。

    陈阳还要想个其他的方法。

    不过，暂时陈阳还是点下了接受这个战队。

    【恭喜玩家，您现在已成为灵霄战队的队长。】

    【加入战队，请过目本战队规则。】

    后面，是一系列的战队规则。

    陈阳这个时候，没有啥心情看规则。

    不过，在陈阳成为战队队长的同时，其他人也都收到队长移位的信息。

    而灵龙，自动成为灵龙战队的队员。

    “哥，你，你怎么……”

    最不甘心的，当然是目前的副队长灵姬。

    “如果你不做队长了，那这个副队长我也不做了……”

    灵姬嘴上虽然只说不做这个副队长了，但实则她连这个战队都不想呆了。

    此刻，陈阳才注意到。

    这个战队之中，还有一个这么漂亮的女副队长。

    这个女副队长可不能走。

    美女吗，终究还是稀有物种，她在战队中的作用，可不仅仅是一副队长那么简单。

    她留在战队之中，还可以吸引着其它男成员。

    俗话说，男女搭配，干活不累。

    如果一个战队，都是大老爷们，那还有什么好玩的。

    有个女人嘛，能给这些大老爷们，增添不少快乐和乐趣。

    尽管，这个女人，看不上战队中的任何一个男人。

    “龙队，既然你都不做队长了，那在这个战队还有什么意思，我准备退出了……”

    终于有一个人站了出来。

    把这个话说了出来。

    随着这个话说出来后，后面的人纷纷应和。

    “对，龙队，既然你不做队长了，那我就退出了。”

    “我也退出！”

    “对，龙队，你也退出吧，还有灵副队，咱们一起再组建一个战队吧。”

    “对对对，就这么干。”

    “算我一个，我也退出。”

    很快，陈阳作为新队长，就收到了一个个队员申请离队的申请。

    好在，这个战队，并非过家家一样。

    不是说想要加入就加入，想离开就能离开的。

    想要离队，要么需要队长的同意，要么就需要缴纳一笔退队费。

    这个费用挺高的，这第一个申请离队的，需要缉拿三万金币。

    然而，这个时候灵龙本人，却没打算另起炉灶。

    “本人愿赌服输，输了队长之职，对不起大家了。”

 第152章 以后见了我要行礼

    第152章以后见了我要行礼

    “另外，灵霄战队是我一手创立，从一开始只有我们兄妹二人，到现在发展到上百人。”

    “中途我们一起消灭过数量上万人的尸群，也目睹过兄弟的离开。”

    “所以，这个战队对我来说，它不仅仅是一个战队，我现在很后悔拿这个队长之职来做赌注。”

    “不过，事到如今，已经没有后悔的余地了。”

    “所以，我暂时不会考虑退出战队，更不会重新建立一个新的战队。”

    “至于你们，留下的我本人欢迎，如果要离开，我也不阻拦。”

    灵龙在这个时候，竟然对着大家说出了这么一番让人不能理解的话。

    说完之后，他便向自己的庇护所走去。

    不过，陈阳貌似有点看懂了。

    灵龙带领着战队，消灭过上万的尸群，而且晋升到了五级。

    有了自己的神兽，一时有点狂妄和自大。

    所以，想要一举拿下半月城，然后将自己的战队发展成一个城市。

    如此看来，灵龙也是野心勃勃，一时的疯狂扩张，有点让他冲昏了头脑。

    结果，遇上陈阳这个变态玩家后，野心一下子就被浇灭。

    同时，对自己也开始失去了信心。

    他暂时不离开这个战队，估计是还没找到新的目标。

    等他找到新的目标，或者重拾信心之后，或许就会离开战队。

    看到这儿，陈阳打开战队管理页面。

    然后在一百多位成员之中，找到灵龙的名字。

    直接把他给提升为副队长。

    正在检查自己庇护所的灵龙，在收到这条信息后，微微一愣。

    他看向陈阳。

    陈阳退去身上的铠甲，露出自己本人的容貌，也冲着他微微一笑。

    “没有人比你更适合管理这个战队，这个队长还是由你来做。”

    一听到陈阳这么说，灵霄战队的那些成员，都惊讶的看向陈阳。

    他们都以为自己听错了。

    陈阳刚刚得到这个战队，他会甘心把这个战队再交出来？

    “不过，你们也不用急着感谢我，我可以不干涉战队的任何管理，但正队长这个职位，必须要挂在我的头上。”

    听到陈阳这么说，大家也都明白了。

    陈阳也是担心这个战队散了。

    这么做，只是一个缓兵之计。

    但也不得不说，这是目前最好的办法。

    最后，陈阳找了一下战队的管理体系。

    还有一个职位，在这个战队里从来没有过，那就是代理队长。

    代理队长虽低于正队长，但高于其他副队长。

    他拥有正队长的任何权限。

    所以，陈阳将这个代理队长的职位，也交给了灵龙。

    灵龙现在的心情还不大好，但陈阳既然将这个职位给了他，他也就接受了。

    “谢谢！”灵龙敷衍性的道了一声谢。

    “不必客气，你的庇护所和神兽怎么样了。”陈阳也关心的问道。

    “没什么太大的问题，庇护所还可以修复，庇护所修复之后，就能修复神兽，只是需要时间。”灵龙现在也在努力的压低自己的身段，客客气气的回答陈阳的话。

    “嗯，好，你在这个时候正是虚弱的时候，可以到安全区慢慢修复。”陈阳又道。

    “好，谢谢！”灵龙再次道谢。

    随后，陈阳骑上自己的雄狮，准备回安全区了。

    但在离开之前，陈阳回头看了一眼灵姬。

    而灵姬此刻一双眉目，却是恶狠狠地看着他。

    虽然陈阳很优秀，骑着雄狮的样子也够帅气，可他毕竟刚刚打败了他的哥哥，并夺走了他哥哥的队长之位。

    所以，她恨不得现在就杀了陈阳。

    面对灵姬那恶狠狠地眼神，陈阳也只是微微摇头。

    然后就骑着雄狮，向安全区奔去了，很快就消失在了众人的视线之中。

    在陈阳走后，灵姬与众队员，都纷纷来到了灵龙的面前。

    还是有些人愤愤不平。

    最为灵龙鸣不平的，当然还是灵姬。

    但是，鸣不平也没用，灵龙下一步，就打算前往安全区，修复自己的庇护所和神兽。

    而灵姬，内心之中已经开始暗暗发誓，她早晚都要为哥哥报这一箭之仇。

    看着陈阳走了，罗勉这边的五个人，也跟着走了。

    不过，罗勉的庇护所报废了，而且他还没到五级，庇护所也没有基地球模式。

    所以，只能让齐一玄拖着走。

    而罗勉这边那个两百平的玩家，就有点难了。

    因为等待他的，还有四个半庇护所。

    拖都不知道怎么拖走。

    随后，罗勉爬到自己的庇护所上，然后对着那几个人说道。

    “你们在这儿等着就好，等我回去后，叫人来帮忙。”

    罗勉对着自己人说完，不忘再嘲讽一下灵霄战队的那些人。

    “龙队长，以后咱们就是一家人了，我是副城主，职位比你高，以后见了我可要行礼哦，哈哈……”

    罗勉笑呵呵的走了。

    而灵霄战队的那些成员，哭的心都有了。

 第153章 温室里的果实成熟

    第153章温室里的果实成熟

    想想昨天还那么神气的走进安全区，而今天感觉成了战俘。

    灵龙今天受到的打击已经够多了，罗勉这一两句嘲讽的话，对他来说已经不算什么。

    他将自己的神兽尸体，装进庇护所。

    然后把庇护所收纳成基地球。

    “你们谁载着我去安全区。”收起基地球后，灵龙对着众人问道。

    然而，周围的人，却没有一个人答应。

    因为没有一个人，希望灵龙前往陈阳的安全区。

    “那好吧，我走着过去。”灵龙说着，大步走向安全区。

    最后，还是灵姬将庇护所开了过来。

    让哥哥进入她的庇护所，然后载着他向安全区开去。

    灵龙进入妹妹的庇护所的操控室之后，看到陈阳在他庇护所上留下的刀砍痕，也是暗暗吃惊。

    如果这一刀，若是再深一些，自己的妹妹可能就没命了。

    看来，挑战陈阳真的是一个错误。

    之前，在他们战队对战那个数量上万的尸群时，都没有这种压迫感。

    “哥，你真的甘心吗？”

    这个时候，在灵姬的庇护所中，没有别人了。

    妹妹问了这个问题。

    “不甘心又能如何，他的实力远在我们之上。”

    灵龙回答道。

    但随后，灵龙又叮嘱妹妹道：“你千万不要企图再去挑战陈阳，他的实力你已经看到了，就算我们兄妹联手，也不是她的对手，你听到了吗？”

    在哥哥的追问之下，灵姬这才点了点头，并答应哥哥。

    她虽然嘴上答应了，但实际上，却在筹划着如何去报复陈阳。

    此时的陈阳骑着雄狮，回到了庇护所之后，让神兽去一楼大厅休息了。

    而陈阳自己，则是来到了顶层别墅。

    陈阳一来到楼顶，首先走出来的却是思思。

    思思在这几天，重塑了自己的身体。

    就如同陈阳要求的那样，她保留了自己的容貌和陈阳所需要的功能。

    与之前不同的是，她拥有了助推器，可以自己在天上飞了。

    身上的衣服，也变成了一种轻型铠甲。

    这种铠甲没有陈阳的黄金战甲厚重，很轻便，但它的材质很特殊。

    她随着学习，大脑里的知识也越来越全面，这是她自己合成的一种材质。

    后经过陈阳的升级之后，他的铠甲也变得坚不可摧。

    虽不能与陈阳身上的钻石战甲相媲美，但也比灵龙身上的银色铠甲厉害。

    同时，看上去也很时髦。

    大长靴，超短裙。

    绝对领域依旧迷人。

    另外，她依旧拥有战斗模式，而且她现在的战斗模式，比以前更加狂暴。

    正所谓的狂暴萝莉，大概就是她了。

    不过，无论什么模式，陈阳都喜欢。

    是比以前更喜欢的那种。

    “主人，您回来了，有个好消息要告诉您。”思思笑嘻嘻的对着陈阳说道。

    “哦，是吗，什么好消息？”陈阳也好奇，思思能给自己带来什么好消息。

    “是这样的，温室的那些作物，已经开始有果实成熟了。”

    “哦，走，去看看。”

    陈阳期待了这么长时间，那些果实终于有成熟的了。

    前后算算，这些作物从种植，到成熟也还不到一个月的时间。

    这也算是很快了。

    随后，陈阳和思思来到了温室那一层。

    一走进温室，陈阳就闻到了一阵果实的清香。

    随后，首先进入眼帘的，就是一株金色西红柿的植株上，挂着一串串的金色西红柿。

    而在最下面，有几颗西红柿，变成了红色。

    很明显，这变成红色西红柿，是一件成熟了的。

    只是，没想到这金色西红柿，熟了之后，会变成红色。

    陈阳本身就比较喜欢吃西红柿，尤其是生吃，所以就忍不住摘下一颗最红的。

    将这颗西红柿放在手心，晶莹剔透的，颜色非常的均匀，如同一颗红色宝石一样。

    它与正常的西红柿一样大小。

    但果肉透出来的香味，可比普通的西红柿香太多了。

    随后，在吃掉它之前，陈阳先把它放进物品栏，试着用游戏的程序识别一下。

    游戏程序识别出来的名字，却是“黄金西红柿。”

    至于其他的描述，就没有了。

    陈阳也不知道这玩意，吃下去会不会有毒。

    不过，思思并没有阻止陈阳吃下它，这说明这颗西红柿不会对人有坏处。

    随后，陈阳将它掰开。

    看着里面鲜红的果肉，终于忍不住咬了一口。

    随着陈阳一口咬下去，汁水直接溅了出来。

    “嗯――”

    这一口下去，陈阳忍不住嗯哼出声。

    真是太特么好吃了，感觉人生到达了巅峰。

    吃这种西红柿的一瞬间，就没有比这个更快乐的事情了。

    “好吃！”

    陈阳一边夸赞着，一边将剩下部分，几下塞进嘴里。

    让旁边的思思看着都想吃。

    只可惜，她是机器人，有能量之核做心脏，可以源源不断的提供给她能量。

    不需要吃什么东西。

    到目前为止，她吃过的唯一东西，就是陈阳。

    等陈阳将最后一口咽下去之后，顿时感觉自己的身体充满了力量。

    感觉随时都可以大战三百回合。

 第154章 安全区概况

    第154章安全区概况

    回头看看自己界面，体力居然在快速的回升。

    额！

    这西红柿，居然还有快速回升体力的作用。

    随后，陈阳又摘了几个西红柿，然后又去看看其它作物。

    其他成熟的作物，还有黄瓜，大白菜，萝卜等等。

    这些，当然也能生吃，不过陈阳只品尝了一下黄瓜。

    普通的黄瓜，生吃虽然好吃，但会有一点点涩，但这个不会。

    不仅不涩，中心的汁水也多。

    一口咬下去，有说不出的清甜。

    总之，无论是什么果实，都有普通果实的味道，但要胜过普通果实。

    另外，一块三四百平米的水稻，也开始微微发黄。

    相信不用几天就可以收割了。

    这些水稻的种子，不是从物资箱里得到的。

    就是现实中的水稻种子，经过系统的升级之后，得到的优良种子。

    从面前的状态来看，这一块水稻收割了，至少够五个人吃一年的了。

    能达到这样的一个产量，本身就是这种水稻的品质好。

    在这儿，要隆重的感谢一个人。

    亩产1500公斤，是他生前最后的记录。

    希望他在天国安好，如果可以的话，愿意用一万个系统去换。

    有了这一块水稻，这一年，包括这个冬天，都不用再担心粮食的问题了。

    甚至，建造这个城市，也不用再担心大家吃饭的问题了。

    毕竟，这些水稻收割后，就是现成的种子。

    下一步，陈阳开始安排思思，想办法去统计一下目前半月城的所有人口和劳动力。

    以及大家的等级实力。

    这种事情，陈阳能不管的事情，就尽量不要去管。

    毕竟，他还要抽时间去升级。

    现在虽然已经晋升到了五级，但也不能高枕无忧了。

    否则等时间一长，其他人的等级都追上来，陈阳的优势就没有了。

    陈阳将自己的计划，告诉给思思。

    思思听到后，很快就想到了一个方案。

    目前，整个半月城安全区内，有多达上百万人。

    如果靠几个，或者是几十个人去统计，也不大现实。

    所以，现在唯一的办法，就是要建立等级制度。

    有一个人，先去找十个人，再由十个人再去各自找十个人。

    这样，就达到了一百个人。

    以此类推，从百发展到千，再从千发展到万。

    这一万个人再去做统计，这样效果就好多了。

    另外，刚发展人还不行，还要划区域。

    现在每个人的界面上，都有详细的地图。

    随着发展数量，这个安全区的地图，也要划分出一万个小区域来。

    只有这样才能统计出具体的人数。

    由于现在每天都有新加入的成员，每天也有离开的人。

    所以，暂时所做出的统计，只能是一个大概。

    等统计出一个大致的数据之后，围着安全区建造一堵墙。

    城墙建起来，才算得上是一个完整的城市。

    这样一来，对外出和进入安全区的人进行管控，到时候就比较容易进行统计人口数量了。

    目前，这一块安全区，直径为五十公里。

    总面积差不多有两千平方公里。

    去掉居住区，河流，道路，树林等不可耕种的土地，剩余的良田约四分之一。

    也就是五百平方公里。

    换算成亩的话，就有七十五万亩。

    这个地区就算一年可收两季，也足够养活一百五十万人。

    可以设定两百万人为临界点，达到这个数字，就不要再让外面的人进来了。

    随后，这件事就先由思思去操作。

    思思可以在一百位NPC机器人当中，选出十个人来。

    由这十个人去完成接下来的任务。

    而且，机器人还有个好处，它们目前在人们心中的威信还很高。

    这些机器人有多厉害，很多人可是见识过的。

    随后，思思就开始去执行了。

    而陈阳，就让林芸来温室，采摘一些已经成熟的果实，留着晚上做饭。

    现在，做饭的任务，已经交给了林芸。

    反倒是杨伊变得清闲了许多。

    她现在只负责帮陈阳出售优质水了。

    而且，卖水这边早已经发展了一二级代理商，她每天就是给十个一级代理商补补货。

    或者，对这十个代理商进行一个考核。

    现在，这十个代理商，每天分配500份水。

    每份赚两枚金币。

    也就说，他们每天也能净赚1000金币。

    这样的好事，他们很愿意配合。

    所以，杨伊也就没其他什么事了。

    不过，这对于杨伊来说，轻松并不是什么好事。

    因为什么事都轮不到她的话，在陈阳面前的存在感好似就少了许多。

    所以最近，她时不时的也去给林芸帮忙。

    剩下的时间，就是打造和规划的庇护所。

    没错，杨伊现在已经拥有了自己的庇护所。

    只是，她现在才两级，她建造的庇护所健在了陈阳的庇护所中，而且还不能动。

    陈阳现在也是闲来无事，就想着去她的庇护所看看。

    来到杨伊的庇护所前，她的庇护所外形很别致。

    整体成红色，另外还有花边。

    四四方方的，有点像是一个巨大的宝盒。

    面积应该在一百平左右。

    在同等级的玩家当中，这一百平也不算小了。

    毕竟，许多四级玩家，还没有一百平呢。

 第155章 杨伊的庇护所

    第155章杨伊的庇护所

    随着陈阳敲了敲门，杨伊却不在。

    这个杨伊，虽然建好了自己的庇护所，但她依旧喜欢住在楼顶的别墅里。

    陈阳只能先回楼顶别墅，接上杨伊后，再回到杨伊的庇护所。

    “怎么突然要来我的庇护所呀，我的庇护所有什么好看的。”杨伊一听到陈阳要去她的庇护所看看，好像还有那么一点点不好意思。

    “反正现在也没事，玩玩嘛。”

    这个玩好似含义很有内涵啊。

    “那好吧，如果里面不好看，可不要嘲笑我。”

    杨伊说着，打开了自己庇护所的门。

    然后带着陈阳走了进去。

    思思的庇护所，建在19层靠窗的位置。

    也就是说，她的庇护所窗户，也就是陈阳庇护所的窗户。

    里面的格局，是中规中矩的两室一厅。

    客厅很大！

    以前普通的一百平米的房子，去掉公摊根本没有一百平米。

    实际面积如果有一百平米的话，足够规划处三室二厅来了。

    所以，现在这个两室一厅，就显得很宽敞。

    杨伊建造这个庇护所，好似也没想过要抵御丧尸，窗户也留的很大。

    在客厅里的视野，也很开阔。

    但陈阳很快就注意到，杨伊这个庇护所，有一个很大的特点就是，这儿更像是一个办公室。

    杨伊以前的那些办公桌，以及办公用品，都已经搬运到了这里。

    看来，以后杨伊打造这个庇护所，只是为自己弄一个办公的地方。

    也没错，陈阳也打算等城市建立起来之后，财务部门主要由她来负责。

    以前，公司只有几百人，公司的财务全由杨伊一个人来打理。

    而现在不同了，这个城市的数量突然增加到了百万，财务也将是一个特别大的汇算中心。

    到时候，杨伊自己一个人肯定搞不定。

    就算在这个游戏当中，拥有AI机器人帮忙处理一些数据。

    可终究还是一个人去监管这些AI机器人。

    所以，财务部门，总还需要一个大活人去管理。

    趁着西红柿带来的体力，在杨伊房间转了一圈之后，陈阳就坐在了杨伊的办公桌上。

    杨伊主动弯下腰，就开始吹拉弹唱。

    晚上，大家一起吃过饭后，陈阳就来到楼顶别墅上乘凉。

    陈阳还回想这刚才饭桌上的那些饭菜，这回终于吃上了自己种植的蔬菜。

    由自己种植出来的蔬菜做出来的菜品，无论是味道还是营养方面，都有了很大的提升。

    随后，思思过来向陈阳汇报了一下今天的情况。

    她已经按照计划，将工作安排下去了。

    目前，估计统计人员，现在已经发展到了千这个单位。

    相信用不了多长时间，整个安全区就能统计出一个大概的人员来。

    听到这个结果，陈阳点了点头。

    就在这个时候，林芸的女儿糖糖，突然跑到了陈阳的面前，扒开陈阳的手，将一颗野草放在了陈阳的手中。

    目前，敢随意扒开陈阳手的人，估计只有糖糖了。

    她太小，还不懂事，所以陈阳也不会刻意的去管她，反而有些宠她。

    “大哥哥，送你一朵花，你能不能带我出去玩呀？”糖糖奶声奶气的说道。

    这是野草，哪里是花啊。

    不过，这野草陈阳也认识。

    它与外面的野草略有不同。

    陈阳的温室之中，在植物中间，总会夹杂着一些野草。

    虽然一直在除草，但他们在夹缝中生长，总在看不见的地方，残留那么几颗。

    这颗野草，估计是林芸在采摘蔬菜的时候，从温室里拔出来的。

    没想到，却成了糖糖的一个玩具，好似也是她最珍贵的东西。

    “你想出去玩？”陈阳对着糖糖问道。

    “对呀，可是妈妈说外面有很多可怕的丧尸，很危险，所以不让我出去。”

    糖糖撅了撅小嘴后，又道：

    “我妈妈还说，大哥哥很厉害，有大哥哥在就不用怕那些丧尸了，所以大哥哥你能不能带我出去玩呀……”

    说来也有些惭愧。

    糖糖现在虽然过上了吃喝不愁的日子，林芸也很感激陈阳。

    但是，糖糖还是不能像以前那些那样，拥有许多小伙伴，天天在幼儿园里玩耍，做游戏。

    这庇护所虽然很大，但终究还是没有外面好玩。

    看着她可爱的模样，还有那期待的小眼神，陈阳也不忍心拒绝。

    反正陈阳没事的时候，也会出去寻找丧尸。

    那明天出去杀丧尸的时候，就带她一起去好了，反正附近也没有太厉害的丧尸。

    一直呆在庇护所里，对她的生长也不利。

    “那好吧，不过这件事要经过你妈妈同意才可以。”陈阳对着糖糖说道。

    “嗯嗯，我这就去跟妈妈说。”糖糖说完，就走了。

    林芸现在正在洗碗，然后筹备一下明天早上的早餐。

    糖糖跑过来，将刚才的事情跟林芸说了。

    林芸一听，却是吓了一跳。

    她不是担心糖糖明天跟陈阳出去会遇到危险，而是担心糖糖的这个要求，会让陈阳心烦。

 第156章 不一样的感激

    第156章不一样的感激

    “糖糖，大哥哥每天都很忙的，你怎么可以去麻烦大哥哥呢。”

    “可是我，我太想出去玩了……”糖糖也无话可说。

    林芸两下收拾好碗筷，然后拉着糖糖的小手，去找到陈阳，她准备向林芸道歉。

    并准备跟陈阳说，不用操心小孩子的事情。

    但是，她刚一来到了顶楼，看到陈阳的时候，陈阳主动跟她说话了。

    “糖糖已经跟你说了吧，明天出去的时候，我带她一起去。”

    “这，这会不会给您添麻烦了。”

    “不会，身边有个人聊聊天，也不错。”

    “那，那，那明天你们出发的时候，我就把思思送过来。”

    “嗯，不过有件事我要提醒你一下，外面的安全区里虽然没有丧尸，但没有我和思思在的话，你也不要带着糖糖出去……”

    陈阳又警告道。

    现在外面的安全区内，虽然没有丧尸，但某些变态玩家，比丧尸还要可怕。

    现在安全区内的女人比例严重失调。

    像林芸和思思这样的母女，对一些人有着致命的诱惑。

    说不定，他们就会冒死也要尝上一口。

    “好的先生，我知道了。”林芸应了一声，她当然也知道陈阳不让她们私自出去的原因。

    现在，思思虽然一直管陈阳叫主人。

    但林芸没有，她一直管陈阳叫先生。

    而杨伊，也慢慢的改口了。

    现在，有人的时候，直呼陈阳的名字多一些。

    但是一到晚上，称呼就变得多样起来。

    有的时候喊主人，有的时候叫老公，偶尔也会叫爸爸或者宝。

    随后，林芸告别陈阳，松开糖糖继续去厨房忙了。

    等晚一些后，陈阳也准备回房间睡了。

    杨伊在房间等陈阳已经有一会儿了。

    就在这个时候，陈阳的界面上，突然收到了一条信息。

    陈阳打开看了看，居然是林芸。

    前几天，陈阳就加了林芸为好友。

    毕竟是在一起生活的，就像以前互换个电话，加个微信一样。

    就是不知道，林芸这个时候给自己发信息做什么？

    “先生，您能来一下吗？”

    陈阳看到后，心里会多想。

    但可能更多的，是关于糖糖的事情。

    算了，去就去吧。

    陈阳乘坐升降机，来到了林芸的房间。

    虽然，陈阳的一个意念，就能打开林芸房间的门，但他没有。

    还是给人家一点空间。

    陈阳敲了敲门。

    很快，林芸就出来开了门，并从房间走了出来。

    只是，此时的林芸，身上却穿着一件透明的薄纱裙。

    里面的小件衣服，能够很清晰的看到。

    这女人要干嘛，年纪虽然不小了，身体还不错，难道是对自己有什么想法。

    陈阳知道，林芸今年二十七岁。

    再过几年就三十岁了。

    有句老话说的，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十上天捉佛祖。

    她这是要对自己有想法啊。

    林芸出来后，转身轻轻地将房间的关上。

    等她再回过头来后，一时也不知道开口说什么。

    “先生，糖糖已经睡着了。”

    “嗯！”陈阳嗯了一声。

    陈阳嗯了一声之后，林芸又不知道说啥，脸上也写满了尴尬。

    这大概是她第一次这么主动。

    没有什么经验。

    这个薄纱裙，已经是她能想出的唯一办法了。

    此时的陈阳，虽然已经看穿了她的想法。

    不过，他也并没有急于一时。

    打量了几眼林芸的身材。

    作为一个孩子的母亲，她的身材也并未走样。

    反而在她的身上，有杨伊和思思没有的味道。

    大概可以用轻熟女来形容。

    她是年长陈阳几岁。

    感觉，就像一个大姐姐一样。

    看到陈阳还不主动，林芸一咬牙，直接主动出手了。

    陈阳的腰带就开了。

    陈阳没想到，这个林芸看上去挺斯文的，手倒是挺快。

    tuo男人衣服的倒是有一套。

    “等一下！”陈阳摁住了林芸继续作祟的手，并让她停下来。

    林芸一愣，她开始怀疑。

    是不是因为自己年龄大了，对男人没有那么大的吸引力了。

    “如果你只是让我好好对你女儿，或者是为了感激才这样的话，那就算了吧。”陈阳对着林芸说道。

    然而，陈阳的这一句话，的确说中了林芸的内心。

    她的确是因为感激陈阳，才会做出今晚的事情。

    陈阳收留了她们母女，给了她们一个如此安逸的地方。

    就在前天的时候，杨伊前还给了她一千金币做生活费。

    林芸当然知道，杨伊给她这一千金币，也是陈阳的意思。

    所以，她觉得自己无论如何都无法报答陈阳的恩情。

    这才想到了用这种方式，来报答陈阳。

    何况，明天陈阳要带糖糖出去。

    如果陈阳和林芸的关系，能更进一步的话，那么陈阳对糖糖也会更好几分。

    但她想多了。

    就算林芸跟陈阳之间，没有更深入的交流，陈阳该怎么对待糖糖，还是怎么对待她。

    另外，她这种因为感激才这样，反而会影响陈阳的心情。

    女人要么是因为需求才这样。

    哪怕是陈阳突然强来，女人大喊不要，陈阳都不会影响心情。

    反而这种因为感激，而强迫自己主动，这才会影响到他的兴趣。

 第157章 纯真的年级

    第157章纯真的年级

    “放心，今晚的事情我会当做什么也没发生过。”随后，陈阳说完，就走开了。

    只留下一脸尴尬的林芸。

    在片刻之后，依旧在门口发呆的林芸，缓缓抬起头。

    看着陈阳离开的方向，摸了摸自己发烫的脸。

    她现在感觉自己没脸见人了。

    但这点事，对于经历过生死的林芸来说，也并不算什么。

    所以，她脸上的尴尬很快消失，然后就回了房间。

    第二天早上，大家吃过饭后。

    思思依旧去跟进昨天统计人数和劳动力的事情。

    陈阳就开始着手准备带着糖糖出去。

    而林芸，再次与陈阳见面时，就像昨晚什么也没发生一样。

    只是在陈阳带着糖糖乘坐升降机离开的时候，叮嘱糖糖一定要听大哥哥的话。

    糖糖倒是很高兴，连连点头说是。

    很快，陈阳来到了一楼，准备骑上神兽。

    糖糖一开始看到威猛的雄狮时，一时还有些害怕。

    但随着慢慢与它接触。

    发现雄狮很温顺，而且随意她如何抓雄狮的鬃毛，雄狮也无动于衷。

    糖糖这才慢慢的放下了恐惧心理。

    随后，陈阳在出售栏当中，找了一下头盔，或者小孩穿的夹克一类的服装。

    最后只找到了一个头盔，和一些护镜，护膝等护具。

    这些护具应该是滑板车或者溜冰鞋上用的。

    买过来后，陈阳将头盔和护具给糖糖戴上。

    只是，这头盔稍微有一点点大，护具也不够结实。

    没事！

    陈阳直接一个升级，头盔不大了，护具也够结实了。

    陈阳抱着她，骑到了雄狮的身上。

    随着庇护所的大门打开，雄狮直接窜了出去。

    “哇哈哈，哈哈，太棒了……”

    随着雄狮一下子跳出去，糖糖的小手，一边紧紧抱住陈阳的胳膊，一边开心的大声笑出来。

    这大概就是所谓的初生牛犊不怕虎吧。

    就雄狮这种跳跃速度，成年人当中没有几个不怕的。

    但是，糖糖却不害怕，大概对于她来说非常的刺激。

    而在窗户前，看着离开的糖糖和陈阳，一时却忍不住要流泪。

    不知道是什么地方突然触动到了她的内心。

    可能是糖糖从来都没离开过她吧。

    陈阳骑着雄狮，大约用了十几分钟，就来到了安全区外面。

    来到安全区外面后，陈阳让雄狮的速度放慢下来。

    同时，雄狮的背也变得平稳了许多。

    而糖糖忍不住要在雄狮的背上站起来。

    这个看似极度危险的动作，陈阳却没有阻止。

    因为，以陈阳现在的反应速度，就算糖糖摔下去，他也有能力抓住她。

    “哈哈，大哥哥，快看快看，这是什么……”

    糖糖说着，向陈阳伸出了小手。

    陈阳略有好奇的看向的她的小手。

    然而，等她的小手展开，在手心里躺着一根雄狮的鬃毛。

    陈阳无语了。

    他本来还有点小期待来着。

    不过，在安全区外面赚了十分钟，陈阳也没看到一只丧尸。

    这一片地方，相对来说也是比较安全的。

    于是，陈阳让雄狮来到了一片空旷的草地上，然后将糖糖放下来，让她在这儿玩一会儿。

    草地上，有盛开的小花，还有蝴蝶。

    糖糖从雄狮身上一下来，就如同脱缰的小野马，立马小跑着去追蝴蝶了。

    看着她充满精力，且无忧无虑的样子。

    陈阳真的是羡慕极了。

    如今这个世界，几乎每个人都处于一种焦虑状态中。

    都在担心自己如何生活下去。

    谁都不知道明天会发生什么。

    忧心忡忡几乎是每个人的常态。

    但是，糖糖却不会。

    就在这个时候，糖糖在追一只蝴蝶，追着追着就来到了陈阳的面前。

    陈阳随手就把那只蝴蝶给抓住了。

    “哇，大哥哥好厉害，快给我，快给我好不好。”

    陈阳笑了笑，把蝴蝶给了她。

    “谢谢大哥哥！”

    在陈阳把蝴蝶放到糖糖的小手里的时候，她连忙道谢。

    过了一会儿，陈阳不经意间。

    发现糖糖居然打开了自己的储物栏，要把蝴蝶放进自己的储物空间。

    咦！

    这么小的孩子，居然也有游戏界面。

    而且，她居然还会用。

    但由于储物空间里不能放活物，所以她试了几次均失败了。

    这么小，她应该不识字吧。

    但看她的样子，她好似使用的还很熟练。

    陈阳过去，然后站在她的身边，看了看她的界面。

    她的界面，跟成年人的界面还是有些区别的。

    比如，成年人的功能选项，都是一些文字。

    而她们的提示，确是一些图画。

    陈阳看着她打开自己的物品栏，在她的物品栏里，有许多乱七八糟的东西。

    比如几块鹅卵石，一只小玩具熊，一根漂亮的羽毛，还有一块已经发了霉一块苹果等等。

 第158章 大哥哥，你能起死回生吗？

    第158章大哥哥，你能起死回生吗？

    陈阳笑着摇了摇头。

    随后，陈阳又观察了一下四周，看看有没有丧尸靠近。

    还好，没有！

    不过，当陈阳再看向糖糖的时候，发现糖糖却突然很伤心的样子。

    等陈阳过去看了看才知道，原来他刚刚给她捉到的那只小蝴蝶，被她一直抓在手里给玩死了。

    看着蝴蝶尸体，小丫头的眼泪都快流出来了。

    看着她可怜兮兮的样子，陈阳过去哄骗她，说自己可以让这只蝴蝶起死回生。

    不过，要糖糖闭上眼睛才行。

    陈阳哪有那个本事。

    只是，在她闭上眼睛后，又重新给她抓了一只一模一样的蝴蝶。

    看到这只新蝴蝶后，糖糖立马大笑出来。

    她还真的信了。

    陈阳担心她再把这只蝴蝶玩死，所以就告诉她，蝴蝶要回家找妈妈了，让她把那只蝴蝶放了。

    糖糖只好有些恋恋不舍的把蝴蝶给放了。

    等蝴蝶走后，糖糖开始变得闷闷不乐起来。

    “怎么了，是想妈妈了吗？”陈阳过去问她。

    看看时间，两个人也出来三个小时了。

    等再回去，也差不多快到吃午饭的时间了。

    “嗯嗯。”糖糖狠狠地点了点头。

    “那好，那我们回去吧。”

    随后，陈阳抱起糖糖，然后一起骑上雄狮，向安全区走去。

    “大哥哥，你真的可以无所不能吗，妈妈一直说你非常厉害。”

    “怎么了，你有什么事吗？”

    陈阳看着糖糖，没有来时那么高兴了，难不成她也有什么心事不成吗？

    “你可以帮我找回我的爸爸吗？”

    “什么，你爸爸？”

    “是的，那天晚上，我爸爸出去找吃的，就再也没回来。我好想他呀，你可以把他找回来陪我玩吗？”

    “额，这……”

    陈阳一听到这个天真无邪的话后，一时也不知道如何回答。

    听她这么说，她的爸爸应该是凶多吉少了。

    但是，她还天真的认为，爸爸只是走丢了。

    一时，陈阳的心里，也是一阵酸痛。

    也是没想到，她这么小，他爸爸离开的那天晚上，她还记得那么清楚。

    就在陈阳不知道怎么回答的时候，糖糖突然又补充了一句。

    “大哥哥，我爸爸他是不是已经死了，如果是的话，那你可以让他起死回生吗？”

    她大概是想到刚才，陈阳可以让那只蝴蝶起死回生了。

    但是，这样的问题，是真的把陈阳给难住了。

    陈阳也不知道应该怎么给这个小姑娘解释。

    “关于你爸爸的事情，你问过妈妈吗，她是怎么说的呢？”

    陈阳只好先了解一下，林芸是怎么跟糖糖解释的。

    “妈妈说，爸爸去了一个很远很远的地方找吃的了，总有一天他会带着好多好多好吃的回来。”

    一想到这儿，糖糖突然又笑了。

    “嗯，是的，你妈妈说的没错。”

    陈阳只好这样搪塞过去。

    “但是，我不想要好吃的了，我只想让爸爸快点回来陪我玩，因为爸爸走了后，妈妈也没时间陪我玩了。”

    糖糖说着，小手扯了扯自己身上的小裙子。

    哎！怎么还没完了。

    刚刚搪塞过去，现在又来。

    不过，陈阳也能看得出来，糖糖的内心其实是孤独的。

    像当初，在家里有爸爸，在幼儿园许多小朋友，都可以陪她玩。

    可是现在，那些小朋友们都不见了。

    连爸爸都不见了。

    “好，我首先可以答应你的是，从今天开始，你妈妈陪你玩的时间会多一些。”

    陈阳目前能做到的，也只有这些了。

    随后，陈阳正准备让雄狮加速回去，就在这个时候，陈阳看到远处的山坡上，有一个人影。

    陈阳仔细看了看，居然是一只丧尸。

    “糖糖，你看那儿有一个大坏蛋，他就是你妈妈说的丧尸。”

    “什么，丧尸！”

    一听到丧尸二字，糖糖立马吓得脸色一变，并转身扑进陈阳的怀里。

    估计是被妈妈灌输的一些思想，她现在非常的恐惧丧尸。

    “没事的糖糖，有大哥哥在，不怕丧尸。”

    “额，是吗！”

    “是的，我们一起来杀了他好不好。”

    杀丧尸，对于一个四岁的小姑娘来说，是非常残忍的一件事

    但这也不是一件坏事。

    在这个游戏世界，早点学会生存本领也不错。

    其它什么枪械都太响了，不适合和糖糖一起使用。

    但是，可以使用陈阳最早找到的远程武器，也就是那把弩。

    陈阳取出那把弩，然后填装好弩箭，向那只丧尸走去。

    等来到那只丧尸不远处的时候，那只丧尸开始张牙舞爪的向陈阳等人扑了过来。

    陈阳让雄狮后退，后退的速度与丧尸几乎一致。

    这样，能与丧尸保持一定的距离。

    然后，陈阳开始手把手教糖糖使用弩。

 第159章 嚣张跋扈的公务人员

    第159章嚣张跋扈的公务人员

    糖糖一开始还有点害怕，但看到丧尸抓不到自己后，这才好了一些。

    随后，糖糖试着射了一箭。

    没有射中，重新填装弩箭。

    只是，糖糖的力气太小了，填装弩箭对她来说太难了。

    陈阳只能帮她。

    接下来的第二箭，糖糖等红点在丧尸头上的时候，这次扣动了扳机。

    很快，弩箭直接穿透了那只丧尸的脑袋。

    看到丧尸被杀了，糖糖也很高兴。

    但随后，陈阳突然注意到糖糖的界面上，有了许多提示。

    【小朋友，你好棒哦，你已击杀了一只丧尸，可以升级了哦，请问小朋友，你要不要升级呢？】

    额！

    界面上的提示文字，有拼音，也有语音阅读。

    但就算有拼音，有阅读，只有四岁的糖糖，也不知道升级是怎么一回事。

    只好由陈阳来帮她。

    陈阳帮她点击了升级。

    但陈阳很快也发现。

    糖糖也只杀了一只丧尸，她居然就升级了。

    看来，玩家年龄小了，升级难度也会小很多。

    再看看糖糖的信息。

    她晋升三级，也只需要十点进度。

    也就说，她再杀十只丧尸，就能升到三级了。

    看来比成年人正好少十倍。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如果这样下去的话，是不是杀个一百只，就可以到四级了。

    杀个一千只，是不是就能达到五级，并可以孕育神兽了。

    看来，像这种小娃娃，还是值得培养的。

    就在陈阳摆弄的糖糖的界面时，糖糖此时却已经坐不住了。

    居然在这个时候打起了瞌睡。

    哎，小孩子就是小孩子。

    在雄狮的身上一颠哒，就睡着了。

    后面，没有再遇到丧尸，陈阳就顶着烈日，向安全区走去了。

    此时的安全区西南方向，这个角落里，停着上百座高大的庇护所。

    一个长得瘦小的人，走向了他们。

    他来到这群庇护所的中央后，举起了手里的枪，对着天空开了两枪。

    “庇护所里的人，都给我出来，听到没有，都给我出来……”

    随着他的一声声呼喊，其中一个几百平的米庇护所里，有个人钻了出来骂道。

    “谁特么大呼小叫的，信不信我弄死你。”

    这个人无论是看他的庇护所，还是看他的人，都不难看出是一个高手。

    但是，那个瘦小的家伙，并不害怕他。

    “弄死我，那你来弄死我试试，我可是受城主所托，前来统计你们人数的，你动我一个试试。”

    瘦小的家伙，也是有恃无恐。

    很快，周围几个庇护所里的人，都纷纷从庇护所上下来。

    而且，他们的身上，也都带了武器。

    想要弄死这个瘦小的家伙，那根本不费吹灰之力。

    何况，这些人对那个所谓的城主，也有诸多怨言。

    因为，他们就是灵霄战队的人。

    自从被陈阳战败之后，他们整个队伍都仿佛被蒙上了一层阴霾。

    所有人的心情都不大好。

    现在，这个瘦小的家伙还跑过来大呼小叫，这几个人还真想就这么杀了他。

    管他是不是城主派来的。

    就在他们准备动手的时候，灵龙走了过来。

    “住手！”

    灵龙一身吼，其他人都退了下去。

    灵龙虽然被陈阳打败了，并被夺走了队长之位。

    但他在队员们心中的地位，一点都没有下降。

    灵龙现在的庇护所已经修复，现在正在修复神兽。

    不出两日，便可重回巅峰。

    “我是灵霄战队的……代理队长，既然你是城主派遣过来的，那有什么事直接跟我说吧。”

    灵龙对着那个瘦小的人问道。

    “呵呵，原来你就是灵霄战队的队长啊，就是你的神兽被我们城主一刀劈成了两半吗？”

    瘦小男子，得知眼前的这个男人就是灵龙，于是便取笑道。

    那日，陈阳一人大战整个灵霄战队的事情，已经在安全区内传开了。

    这也是灵霄战队所有人都不高兴的原因。

    “你特么的找死。”

    旁边有个队员，看不得队长被一个无名小辈嘲讽，这就要出手杀了那个瘦子。

    “住手，别胡来！”但是，灵龙不可能允许这样的事情发生。

    那个男的被灵龙阻止，非常气氛的走开了。

    周围其他人，也都被气的咬牙切齿。

    毕竟，他们灵霄战队，在整个中原地带也可以说是小有名气，什么时候受过这样的气。

    “你来这儿做什么，有什么就跟我说吧。”

    “我受城主所托，来这儿统计一下你们的人数，还有每个人的实力水平，等级之类的。”

    “那好，这些我都知道，我直接告诉你就好。”

    而那个瘦小的人，见灵龙阻止了他的那些队员。

    不仅没有一点收敛，反而变得更加嚣张。

    “你告诉我，万一你有意隐瞒怎么办？”

    “隐瞒？城主现在是我们战队的队长，战队有多少人，都是什么实力水平，城主大人也一清二楚，我怎么可能隐瞒。”

 第160章 小人得志

    第160章小人得志

    灵龙说的没错，陈阳那儿的确能看到所有人的基本信息。

    包括战队每位成员的年龄，等级以及庇护所面积等等。

    “你说有就有啊……”

    瘦小男子依旧不甘心，因为他今天来还是另有目的的。

    “听说你还有个妹妹叫灵姬是吗，让她出来给我瞧瞧。”

    瘦小男子带着些许猥琐表情说道。

    这开始让灵龙的感到有些不适。

    他的妹妹就是他的底线，如果这个家伙敢对她妹妹出言不逊的话，那他可能还真的会反击。

    就在这个时候，灵姬仿佛听到有人提到她了。

    于是，就自己走了出来。

    “哥，有什么事吗？”灵姬一身双开叉长裙，随着走路，裙摆在一双大长腿中荡来荡去。

    那种无法抵挡的美，直接让瘦小男子看直了眼睛。

    这个社会环境下，居然还有这样的美人儿，简直胜过天仙下凡。

    “这妞真他娘的带劲。”

    瘦小男子说着，就向灵姬走了过去。

    灵龙也皱起了眉头，回头看向那个瘦小男子。

    “啧啧啧，我的个乖乖，小美人儿，有男人了没有？”

    对于他没有一丝尊重的眼睛，还有这样的问题，灵姬有些恼火。

    不过，对于这种男人，她直接选择了无视，并向自己的哥哥走去。

    但就在灵姬在那个瘦小男子身边走过的时候，手腕直接被他给抓住了。

    “不管你以前有没有男人，你现在已经有了……”

    瘦小男子抓住灵姬的手腕后，并色眯眯地对着灵姬说道。

    灵龙和灵姬，以及战队的其他成员，都没想到这家伙居然这么大胆。

    灵姬毕竟也是拥有七百平米庇护所的四级玩家，一把甩开那个瘦小男人的手，并反手一个耳光。

    “啪！”

    随着灵姬一个耳光打下去，那个瘦小男人直接被打蒙了。

    他确实没有想到，灵姬竟然敢打他。

    等他清醒了一些后，便怒了。

    他好歹也是城主派来的，居然被一个娘们打了，当然不服气。

    “可以啊，居然敢打我，你可想过打我的后果。”瘦小男子放出狠话。

    但灵姬并不觉得这个不起眼的家伙，能翻起多大浪花。

    但是，随着瘦小男子打开自己的界面，按了几下后，就开始自信的等着。

    不一会儿，一只NPC机器人飞了过来，并来到了瘦小男子的身后。

    这个功能，是思思给予他们的。

    担心在统计数据的时候产生冲突，一旦出现冲突，便可呼叫一个NPC机器人过来协助完成工作。

    看到这个机器人，灵龙和灵姬都脸色一变。

    他们虽然没有见过这种东西杀人，但也曾经听人说过。

    无论你实力有多强，这东西的一个攻击，就能让你车毁人亡。

    这毕竟是城主令牌携带的王牌保镖。

    之前，灵龙想要得到城主的令牌的其中一个原因，就是这种NPC机器人。

    他们的设定太过强大了，至少暂时全球都没有能与之抗衡的玩家出现。

    曾经有人估算过这100只NPC机器人的力量。

    据说拥有了他们，就可以挑战整个游戏世界。

    当然，弊端就是，这一百只机器人不能走出安全区。

    这也可以说明，有了这一百只机器人，城主在安全区内就是无敌的存在。

    而眼前这个毫不起眼的人，居然能控制其中一只机器人。

    这让灵龙和灵姬感到很是不可思议。

    陈阳居然随随便便让一个人，控制一只机器人，那他要昏庸到什么地步。

    有了机器人过来后，那个瘦小男子显得更加嚣张跋扈。

    “你敢打老子，怎么样啊，有本事你再打老子一下试试。”瘦小男子对着灵姬叫嚷道。

    而灵龙和灵姬，虽然生气，但一时确实不敢再说什么。

    暂时只能忍气吞声。

    毕竟，机器人太厉害了，稍微一个不留神，可能就会被机器人杀掉。

    “老大，让我来杀了他，大不了我跟他同归于尽。”此时，旁边一个战队成员，实在看不得灵姬和灵龙的忍气吞声，直接取出了自己的武器。

    瘦小男子一惊，连忙抬头看了看机器人。

    随着那个家伙取出武器，悬浮在半空中的机器人，果然盯上了要跟瘦小男子同归于尽的人。

    并且，机器人手臂上的武器，也亮了起来。

    如果他再做出更过分的动作，那个机器人会毫不犹豫的结束掉他的生命。

    “把枪收起来，快点！”灵龙对着那个人大声喝道。

    但是，那个队友真的不想就这么算了，好像再坚持一下。

    “我的话也开始不听了是吧，我告诉你，我现在好歹还是咱们战队的代理队长。”灵龙一看自己的这个兄弟，居然真的打算与那个瘦小男子同归于尽，他也急了。

    最后，在灵龙的呵斥之下，那个人最终还是收起了枪。

    而悬浮在空中的机器人，也解除了戒备状态，手臂上的武器也恢复了原样。

    “哈哈哈……跟老子耍横，那也要想一下自己的后果。”瘦小男子看到那个家伙收起了武器，心里更是乐开了花。

    对于他来说，这简直就是爽爆了。

    他最喜欢这种恨他，却又拿他没辙的样子。

 第161章 难得一见的好戏

    第161章难得一见的好戏

    其实，瘦小男子只是一个二级的玩家，甚至连自己的庇护所都还没有。

    现在，被选为城主的公务人员，并拥有了NPC机器人保护，他就可以大肆的欺负这些等级比自己高的人了。

    另外，还有机会敛点小财，还可以整个极品美女回去。

    在这之前，他本来是连想都不敢想的。

    趁现在小人得势，他还不赶紧好好的享受一番。

    随后，他那双猥琐的眼睛，再次看向灵姬。

    而灵姬，也是气的直咬牙。

    她的性格比较倔强，如果真的到了那一步，她也是宁可一死，也不会被这种人糟蹋。

    灵姬看了一眼自己的哥哥。

    看着灵姬气氛且无助的眼神，摆在灵龙面前的，只有两个方法。

    第一，那就是自己冲上去，杀了那个瘦小男子，然后死在机器人的枪下。

    但这样的话，以后就没人再保护妹妹了。

    当然，还有第二个方法，那就是找那个令他最不想见到的人。

    也就是陈阳。

    灵龙权衡了一下利弊，最后只好给陈阳发了一条信息。

    现在，陈阳是灵霄战队真正的队长。

    想要联系他也很容易。

    此时，正抱着熟睡的糖糖，赶往自己庇护的陈阳，收到了灵龙的信息后，就立马让雄狮调转了方向。

    本身陈阳距离这儿比较近。

    而看灵龙所发的信息，也比较紧急。

    所以，没一两分钟，陈阳就到了。

    当陈阳抱着一个小女孩来到众人面前的时候，所有人脸上的色彩都异常丰富。

    陈阳，首先看到的是，一个NPC机器人在这儿维持秩序。

    一个不知死活的瘦小男子，居然在调戏灵龙的妹妹灵姬。

    而灵龙，也只能挡在妹妹的面前拖延时间。

    由于灵姬也是个少有的大美女，陈阳对她的印象还是比较深刻的。

    知道她拥有一座七百平米的庇护所。

    但现在，却让一个瘦小的家伙欺负，这很反常啊。

    而灵霄战队的人，看到陈阳过来。

    个个都是怒视他。

    如果不是灵龙在的话，很有可能又避免不了一场大战。

    而灵姬，现在心里最恨的人，也是陈阳。

    而她现在遭人调戏，也是拜他所赐。

    所以，她现在的心里，恨不得要把陈阳千刀万剐。

    而那个瘦小男子，见到陈阳后也是一惊。

    尤其是看到那条气势汹汹的狮子时，也是被吓了一跳。

    但是，这家伙的好事被陈阳打扰，他的心里也憋了一肚子火。

    然而，遗憾的是，这家伙好似并没有看出，这就是城主陈阳。

    他只知道灵霄战队的成员当中，有那么一两个人达到了五级，已经骑上了神兽。

    所以，暂时就把陈阳当做是灵霄战队的人了。

    “怎么了，有什么事吗？”

    还不知道发生什么事的陈阳，来到这儿想先弄清事情的缘由。

    而灵龙，也想看看陈阳的态度。

    如果，这家伙真的是陈阳放任出来的，到处欺负百姓。

    如此昏庸的话，灵龙觉得，自己这些人，也确实没有必要再留在这个城市。

    大不了解散这个队伍，就像队友们所说，找个地方重新东山再起。

    “他不是你派来的吗……”灵龙刚要把这个瘦小男子的身份，介绍给陈阳。

    不料，那个瘦小男子，却打断了灵龙的话。

    反倒是过来开始质问陈阳。

    “你是什么人，来这儿做什么？”陈阳看到这个家伙质问自己，陈阳也是又好气又好笑。

    而灵姬和其他灵霄战队的成员，也是看的一脸懵。

    这家伙不是说是城主派来的吗，难道陈阳不是城主，还是这个家伙根本不认识城主。

    这个戏剧性的一幕，却在大家面前上演。

    “你又是谁，在这儿干嘛？”陈阳反过来问那个瘦小男子。

    “我干嘛的，你爷爷我在这儿处理公务，我可警告你不要妨碍公务，否则你看到它了没有……”

    瘦小男子说着，指了指天上的NPC机器人。

    其实，他看到陈阳的雄狮，即使身后有机器人坐镇，也是慌得一逼，毕竟雄狮太过威武霸气。

    陈阳微微点了点头，表示明白了。

    原来，这个家伙是来统计人数的。

    “灵霄战队的人数，城主都十分清楚，所以这儿不用你统计了，你去别的地方统计吧。”

    既然他是思思派过来，帮自己统计人数的，陈阳也不想太过为难他，所以就让他离开这里。

    然而，陈阳这样心平气和的一句话，反倒是惹怒了那个瘦小男子。

    “你特么算个什么东西，告诉你，你的等级再特么高，老子也不怕你，你没看到老子头上有城主分配给我的机器人吗？”瘦小男子对着陈阳怒吼道。

    一听到这话，灵霄战队的部分队员，此刻却忍不住笑了出来。

    连灵龙和灵机，都没能忍住。

    小虾米不识龙王，反而还在不断的挑衅，这真是难得一见的好戏。

 第162章 你才是妇女

    第162章你才是妇女

    灵龙知道，陈阳肯定是手握城主令牌的人，而那个瘦小男子，能把NPC机器人叫来，应该也确实算公务人员。

    可就是不知道这中间出了什么岔子，让这大水冲了龙王庙。

    平时的陈阳，也算是好脾气。

    但是，好脾气不代表没有脾气。

    本来他还是一片好心，毕竟欺负了灵龙妹妹，这家伙在留下来没什么好果子吃。

    可这家伙不但不识好人心，反倒是骂陈阳算个什么东西。

    陈阳听到这句话后，直接抱着熟睡的糖糖，从雄狮的身上翻身下来。

    这个时候，灵姬和灵龙才看清，原来陈阳的怀里，还有一个四五岁的小女孩。

    额，这个陈阳难道都有孩子了？

    陈阳抱着糖糖，直接来到了那个瘦小男子的面前。

    “你，你想干嘛，我身后可有NPC机器人保护……”瘦小男子被陈阳的气势吓得后退了两步。

    并把手里的枪对准了陈阳。

    陈阳不等他说完，本想给他两耳光。

    可是双手在抱孩子。

    于是，直接一脚踢飞了她手里的枪，然后又一脚把他人给踹了出去。

    “哎呦……”

    瘦小男子惨叫一生，被陈阳踹了个狗啃泥。

    “好，好啊你，你居然敢打我，你难道不怕机器人吗？”然而，他抬头却发现，天上悬浮的机器人，竟然无动于衷。

    “这，这是怎么了……”瘦小男子不知道怎么回事。

    灵姬等人看到瘦小男子被踹，心里依旧不解气。

    就算是杀了这个家伙，也难解他们的心头之恨。

    这种狐假虎威的小角色，直接杀了都便宜了他了。

    “我告诉你，我可是城主派来，你敢打我你就等着吧。”瘦小男子依旧不服。

    但他没去捡枪，如果他敢用枪杀人，头上的机器人也会把他给杀了。

    所以，他只能跑。

    陈阳抱着糖糖，一边追，一边又踹了那个家伙两脚。

    陈阳确实有点忍不了，自己的统计队伍里，怎么会有这样的败类存在。

    而且，还借助职务之便，想要抢占良家妇女。

    当然，这也是一个比较好的例子。

    应该让思思知道，让她过来看看，然后想一些措施，避免此类事情的再次发生。

    于是，陈阳在解决掉这个瘦小男子之前，先给思思发了一条信息。

    思思经过重塑肉身之后，她的身体上已经拥有了助推器。

    所以，在接收到陈阳的信息之后，就立马赶了过来。

    她的速度很快，仅仅几分钟就赶过来了。

    等到思思降落到陈阳的面前后，她的美貌，顿时引起现场所有人的注意。

    思思是陈阳的一个机器人，平日很少抛头露面。

    在这个安全区内的人，没有几个人见过她。

    何况她又不是真人，而是一款机器。

    无论是身材，还是容貌，那都是人类认识当中的绝对标准黄金比例。

    所以，她的出现，顿时吸引到了所有人都的目光。

    “主人！”思思来到陈阳面前，然后恭敬道。

    一声主人，顿时让其他人面面相觑，尤其是那个灵姬。

    一个这么漂亮的女人，居然甘愿为陈阳这个无耻之徒效力，真不知道是图他什么。

    当然，旁边瘦小男子，看到思思后，又动了点歪心思。

    还想着利用自己的职务之便，调戏调戏这个会飞的美女。

    只是这个家伙，大概是被女人蒙蔽了双眼。

    他到现在还没看出，陈阳是城主，而这个思思，就是这次统计工作的总负责人。

    思思过来之后，陈阳先把这儿发生的事情，大致与她讲了一遍。

    “所以，选择公务人员，一定要注意人品，像这种调戏良家妇女之事，不可再发生。”陈阳对着思思说道。

    然而，这一句话，却好似又惹到了旁边的灵姬。

    “你胡说什么，你才妇女。”灵姬反驳道。

    旁边的灵龙，还是拉了一下灵姬，让她不要多话。

    不过，陈阳并没有跟他计较这些。

    “好的主人，这一次是我失职，我一定会好好的纠正这样的错误。”思思连忙向陈阳说道。

    “嗯，去吧！”陈阳点了点头。

    思思回过头，看向一边的瘦小男子。

    瘦小男子看到思思走过来，眼神中再次闪烁出了猥琐的表情。

    “美女，今晚有没有空一起吃个饭啊……”然而，瘦小男子到现在为止，还不知道自己招惹了什么人。

    思思迎面走过去，她伸出手，手立马化作一把一尺的手刀，刺入了那个瘦小男子的心脏。

    思思是机器人，面对活人，他当然知道什么地方最致命。

    她这一刀下去，就算是断了对方的生机。

    就算是神仙也救不了他了。

    瘦小男子瞪大了眼睛，他用最后的意识看向天空漂浮着的机器人。

    “为什么，为什么不来帮忙……”瘦小男子疑问道。

    思思杀了她，只是一个执行。

    对这个瘦小男子并不存在什么仇恨，所以对于瘦小男子的话，她也给予了回复。

    “因为我拥有城主的部分特权，这些机器人受我管控。”思思回答道。

    瘦小男子听了，他现在才静下心来思考问题。

    原来，他面前骑狮子的，就是城主。

    只是，他现在知道的已经太晚了。

    随后，瘦小男子闭上了眼睛，然后倒了下去。

 第163章 城墙计划

    第163章城墙计划

    周围的人，也都是见过世面的人。

    看到思思这么一个漂亮的女孩子，随手就杀了一个人，不但不觉得残忍恶心。

    反而让那些男人们，觉得很刺激。

    同时，他们也明白，这个女人可不好惹。

    刚刚思思也说了，她拥有城主的部分特权，可以操控那些机器人。

    其实，像瘦小男子这样的人，这种错误按道理讲罪不至死。

    但安全区还没有建成城市，短时间内也不会有关押犯人这类的场所。

    何况他又招惹到了城主。

    所以，干脆一点，直接杀了。

    就在这个时候，陈杨怀中的糖糖突然醒了，并且大哭起来。

    不知道是被吵到了，还是做噩梦了。

    “怎么了，怎么了，不哭，糖糖乖……”陈阳连忙哄孩子。

    而思思，也连忙上前查看情况。

    “妈妈，妈妈……”糖糖不知道为何，突然一边大哭，一边喊妈妈。

    陈阳也因为糖糖的突然大哭，变得有些焦急。

    “主人，她多半是做噩梦了，要不把她交给我，我带她回去找她的妈妈吧。”思思对着陈阳说道。

    思思身上有助推器，她的速度会快一些。

    但是，陈阳看看思思此时的身上，还残留着那个瘦小男子的鲜血，所以陈阳没有把糖糖交给她。

    “我带她回去吧，你先去忙你的事情。”陈阳对着思思说道。

    “嗯，好的。”思思点头应了一声。

    在陈阳临走之前，回头对着灵龙道：“现在，我们毕竟属于一个战队，把这儿当做自己的家就好，遇到什么困难尽管跟我说……”

    陈阳的话中，有客套成分。

    但俗话说，伸手不打笑脸人，既然人家客套，灵龙也不能抹了人家的面子。

    “好，多谢队长。”灵龙道谢。

    随后，陈阳抱着还在大哭的糖糖，跳上了雄狮，飞奔而去。

    陈阳走后，思思带上瘦小男子的尸体，与一直在空中漂浮着的NPC机器人，也一起走了。

    陈阳走后，灵龙看着陈阳消失的方向，嘴里喃喃道：

    “这个城主，好像也不是多么难相处吗，这么细心的照顾那个孩子，应该也是个好父亲？”

    强者，一般都对强者有一颗敬畏的心。

    灵龙在中原地区，已经可以算是一等一的强者了。

    所以，在与陈阳对决的落败后，一开始还有些恼怒。

    但现在想想，失败其实就是技不如人。

    也怨不得别人。

    所以，他对陈阳，并没有什么怨恨之意。

    只是，他刚才的那些话，旁边的妹妹灵姬也听到了。

    “就他，哼！”

    灵姬冷哼一声，也打着自己的小算盘。

    “我还差两千进度值，等我到五级，我就去为你和咱们战队复仇。”

    只是，旁边的灵龙摇了摇头。

    “算了，就算你到了五级，也不是他的对手。何况我与他之间，只是一个赌约赌输了而已，并没有什么仇恨。”

    灵龙说完，就向自己的庇护所走去了。

    而战队的其它成员，经历这件事之后，对陈阳的看法，也多多少少有点改变。

    接下来几日，统计总人数很快就有了结果。

    目前，安全区内，总人数约为112万人。

    其中，光是一级玩家，就有58万人。

    二级玩家46万人。

    三级玩家7万人

    四级玩家4千人左右。

    陈阳确实没有想到，目前安全区内的四级玩家，居然达到了四千人。

    记得前段时间挑战副本的时候，也才两三千人。

    走了那么多高手后，自己的安全区内的四级玩家不仅没少，反而还多了这么多。

    当然，光看等级也不行，还要看庇护所的面积。

    庇护所面积以一百平米，为一个分水岭。

    其中，庇护所面积超过一百平米的，竟然还不足两万人。

    剩下110万人，庇护所都没有达到一百平米。

    当然，这110万人当中，其中有三分之二还没有自己的庇护所。

    随后，陈阳开始让思思，再次一层一层的划分管理，然后修建城墙。

    这次划分，肯定是把等级高的排在前面。

    否则让一个连庇护所都没有的一级玩家，去管理一个庇护所有几百平米的四级玩家，那明显不现实。

    只是，现在还没有什么财政收入，给修建城墙的人发工钱那是不可能的。

    陈阳现在虽然有钱，但要给数以万计的人发工钱，那也发不起。

    所以，陈阳现在只能抛出半月城光荣居民这个噱头，来鼓励大家干活。

    安全区的直径为50公里，城墙大约为200公里。

    换算成米的话，也就是20万米。

    如今剩余的这些人类中，老弱病残的占比很小，因为大多都已经被丧尸给淘汰了。

    剩下的大多都是劳动力。

    这112万人当中，至少有90万人拥有劳动力。

    陈阳要在这112万人当中，招募40万人为光荣居民。

    也就是说，这40万人是无偿去修建城墙，平均约两个人修一米。

    等城墙修建好了，将来这些人会有许多福利。

    比如，优先成为半月城的公民，优先选择居住地，然后等有了财政收入，再补发工钱。

    另外，既然是建造城市，毕竟会有许多公共职位。

    这些人如果想做的话，也会优先考虑。

 第164章 特殊的日子

    第164章特殊的日子

    陈阳将自己的这些想法，交给思思。

    然后让思思去执行。

    想法虽好，但在执行的时候，肯定会出许多乱子。

    这个还要一步一步的去执行。

    另外，罗勉既然想做副城主，那么陈阳现在有一个美差要交给他。

    那就是陈阳要他组建一个监察大队。

    这个检查大队的规模，大约有两百人左右，一人负责一公里。

    他们的任务，就是负责四处巡逻，表现好的给与嘉奖。

    表现不好，就驱除光荣居民的称号。

    说白了，就相当于监工。

    杨伊也有任务，就是在建造城墙时，需要一些什么特殊材料。

    必须通过界面购买时，就由她来购买。

    因为，杨伊现在每天卖水，依旧都有十几万金币的进账。

    虽然她每天都会按时交账，但手里预存个几十万金币，还是很正常的。

    至于灵龙和他的战队队员。

    这些可都是高手，如果他们这些人愿意帮忙的话，他们也有职位。

    那就是帮忙维持秩序。

    一旦开工，四十万人都会分散到安全区的边缘。

    另外，安全区内部，还有六七十万人呢。

    NPC机器人只有一百个，肯定管不过来。

    所以，他们这些人，就可以负责周边的秩序。

    还有更重要的一点是，在修建之前，需要准备大量的建设材料。

    虽然可以在城内取材，但终究还是需要一部分人，到周边城市去寻找材料。

    这样，一出安全区，难免会遇到丧尸袭击。

    有了这些高手坐镇，就算来只普通的母体丧尸，也不用担心。

    在这个游戏之中，有一点是非常方便的，那就是运输。

    就算是一个没有杀过丧尸的普通玩家，他的物品栏也可以装下不少建设材料。

    这倒是免去了运输这个大难题。

    不管如何，陈阳都尽可能的想的周到一些。

    等一切准备就绪之后，选个良辰吉日，就开始动工。

    这几日下来，就是建造城墙的准备工作。

    陈阳、思思、罗勉，甚至是灵龙，一起参与了准备工作。

    经过大家一起商议，安全区的整体位置，向南迁移了二十公里。

    安全区迁移，这个对于陈阳来说不是难事，只要拥有城主令牌，想让安全区迁移到什么地方，就可以迁移到什么地方。

    只是，迁移起来比较繁琐。

    之所以向南迁移20公里，是可以将两条比较大的河流包裹其中。

    这样，就可以解决大家的饮水问题了。

    另外，可用耕地，又增加了百分之二十。

    更给大家增添幸福感的是，向南迁移了之后，也将一处三公里长的海滩覆盖其中。

    这样，等以后人们的生活相对平稳了，还可以来海滩上消遣一下。

    在安全区内，不会因为使用被污染的食物和水，而感染丧尸病毒。

    所以，在这里的河水可以饮用，种植出来的粮食可以吃。

    另外，还可以捕捞一些海产品，给大家换换口味。

    游戏开始的第50天。

    今天是一个比较特殊的日子。

    天空非常的清爽，特别的高，特别的蓝，云朵格外的白柔娴静。

    半月城城墙建造计划，今日正式动工。

    思思已经提前画好了建造城墙的计划图。

    某些地方不太适合建造城墙的就绕开。

    某些地方的树木，需要砍伐，某些原有的建筑，需要拆除。

    大家各司其职，各自忙碌各自的事情。

    当然，那些没有被选中光荣居民的人，看着大家都动手了，许多开始后悔了。

    但是，现在再去争取什么光荣居民，好像就有点晚了。

    陈阳要的，就是这个效果。

    因为，只有他们后悔，那些被选中光荣居民的人，才会更加珍惜自己的这个称号。

    然而，在大家动工没过多长时间，罗勉将一个戴眼镜的人，带到了陈阳的面前。

    说有重要的事情，要向陈阳汇报。

    陈阳打量了一下这个人，他叫井立杰，一个温温柔柔的斯文学生模样。

    陈阳利用系统，看了一下这个人信息。

    他只是一个一级玩家，估计连丧尸都没有杀过。

    就是不知道这么一个人，突然找自己做什么。

    罗勉此时对着陈阳解释道。

    “大哥，本来也不是什么人想见你，我就会把他带过来。”

    “但是，他坚持要来见你，还说有方法能缩短城墙的建造工期。”

    “我见他带个眼睛，像个学历很高的人，所以就把它给你带过来了。”

    陈阳点了点头。

    “你说你有缩短工期的方法？”陈阳有些疑惑的问道。

    陈阳知道，有些知识分子，将一些停留在理论，还没有实践的东西，拿到人前卖弄。

    希望这个井立杰不是那样。

    “你，你就是城主。”

    看到鼎鼎大名的城主，就是面前这样的一个年轻人，也有点出乎井立杰的预料。

    他本以为，城主应该是一位四五十岁的中年壮汉。

    “没错，我就是。”陈阳点头应了一声。

    “嗯，好，我叫井立杰，今年22岁。在这个世界变成游戏之前，我本是一位学习电脑编程的IT男……”

    陈阳听到这儿，直接摆了摆手。

    “先讲重点。”对于有真本事的书生，陈阳还是非常尊敬的。

    但是，亮出自己的真本事之前，这种学生在陈阳面前，就是一个乳臭未干的小子。

    需要接受社会的敲打先。

    “好，经过我的研究，我制作了一张比较简单的图纸，也就是咱们游戏当中经常用到的设计图。”

    一听这话，陈阳顿时愣了一下。

 第165章 果真是人才啊

    第165章果真是人才啊

    图纸！

    这家伙自己制作了一张设计图纸？

    设计图纸是啥？

    设计图纸就是，有了它，准备好材料，就可以通过界面上的制造功能，制作出图纸上东西来。

    如果这家伙，真的拥有制造图纸的能力，那可不得了了。

    想要什么东西，直接自己做一张设计图纸，然后再准备材料制作就行了。

    “你能制作图纸？”陈阳半信半疑的问道。

    “是的，不过目前我只能制作出最简单的图纸。”井立杰回答道。

    随后，井立杰取出一个一张图纸交给了陈阳。

    陈阳拿过来看了看，这果然是一张图纸。

    不过图纸上并不是什么武器，或者什么工具，而是一块砖。

    这砖与平日见到的板砖不一样，它上面有花边和缺口和卡槽。

    “其实，这个游戏，就是通过一个个精妙的代码，编写出来的。”

    “我现在所研究到的部分，连九牛一毛都不算，就如满天星辰中的一粒沙。”

    “如果真的研究透彻了，想要多少等级，想要多少金币，自己改个数字就好了。”

    “想让谁死，谁就死，想让谁变成丧尸，谁就可以变成丧尸。”

    “甚至，可以脱离这个游戏世界，也不是不可能。”

    听到这个井立杰的话，陈阳脑子都大了。

    对于编程，他是一点都不懂。

    但如果说这个游戏世界，是由一个个代码编写出来的程序，这个陈阳相信。

    只不过，就是比人类所认识的软件，要高级N倍。

    “那你可以通过编程，在安全区周围竖起一道墙吗？”这家伙既然说给自己缩短工期，那他说的是不是这个。

    “那倒不是，我现在可没那个本事。”井立杰摇着头回答道。

    “那你怎么缩短工期。”陈阳又问道。

    “就是你手里的那张设计图纸。”

    接下来，井立杰又开始为陈阳解释。

    “这张图纸，可以将一些黏土和砂石，制作成砖。而且使用者不仅保留制作砖的方法，还能再传授给别人使用。”

    “理论上讲，它可以无限使用下去。”

    “当我们的工人，都使用了这张图纸，生产出千万块，甚至是亿万块砖来之后，就像搭积木一样，搭出一堵墙来就好了。”

    在井立杰的话，讲到一半的时候，陈阳已经听懂了他的意思。

    他已经开始使用这张图了。

    果然，在他的制造功能图纸选项中，多了制造这种砖的方法。

    并且图纸还在。

    另外，陈阳还可以将这种制作砖的方法，传授给别人。

    随后，陈阳就地取了一些砂石，然后开始制造。

    大约三五分钟的样子，一块重达十几公斤的砖，出现在了陈阳的物品栏中。

    如果都跟陈阳一样，那么每个人就都成了一个生产板砖的机器。

    如果这样执行下去，的确能可以缩减工期。

    而且，还可以让城墙变得更加美观牢固。

    随后，陈阳试了试这种砖的结实程度。

    居然比以前建楼房空心砖要结实。

    给人的感觉，就是一块大理石差不多。

    硬度还可以，但韧性差了一点。

    这个不用担心，因为陈阳拥有升级功能，可以对这种砖进行升级。

    等城墙建好之后，陈阳可以一次性对城墙进行升级。

    另外，陈阳还需要一些其他形状的砖。

    例如拐角处，或者最上方封顶的位置。

    为了防止敌人袭击，城墙上还要搭建炮台，这些位置都需要搭建不一样的场所。

    这一种形状的砖，无法完成整栋城墙的建设。

    “你可以再做一张图纸，对形状进行一下修改吗？”陈阳问井立杰。

    “可以，但是需要时间，而且还需要我的小伙伴一起来完成。”

    “那你跟你的小伙伴们一起，需要多长时间。”

    “我们四个人，最多需要五天。”

    “那好，去把你的小伙伴们全部叫来吧，吃喝管够，而且还可以有薪水拿。”

    “真，真的……”

    井立杰听到陈阳的这句话，显得有点激动。

    他想再确认一下。

    “是真的，既然你们有这种能力，将来我可以给你们建造一家公司，你们只管编写各种图纸。”

    既然有这等本事，陈阳可不想放过他们。

    等城墙建造完毕，还可以再制造那种砖，卖给其它城市。

    同样的道理，也可以让他们编写其他物品或者工具的设计图纸，然后制造出实物，卖给其他城市。

    这样，或许可以大大的增加半月城的居民收入。

 第166章 那些建造城墙的日子

    第166章那些建造城墙的日子

    只是，刚才听井立杰的话，陈阳也发现了一个弊端。

    就是他们编写代码的方式很慢，也只能制造出一些简单的设计图。

    那思思呢？

    他是机器人，如果她学习一下编程，以她的运算能力，是否可以编写出更高级的图纸。

    陈阳把思思叫了回来，然后将这个图纸交给了她。

    首先，把这个图纸分下去，开始一个一个的学习，然后自己生产砖。

    另外，既然有了这种砖。

    可能就要重新设计城墙的建造方法。

    最后，陈阳让思思试着，看看能不能也通过编写代码，来编写出更高级的设计图。

    然而，思思试了一下后，出现了一连串的错误。

    陈阳懂了。

    看来创造游戏的造物主，早就想到了这一点。

    他不允许AI机器人，涉猎编程。

    否者，以他们的运算能力，就有可能逃脱这个游戏的控制范围。

    所以，编程还是需要依靠人类自己来。

    接下来，等井立杰将自己的其他三位小伙伴找来后，与罗勉、灵龙等人，设计了另一个造型的砖。

    只要这个造型砖设计出来，那么整堵墙都可以建造出来了。

    暂时，先把之前的设计图，传授给四十万名光荣居民。

    再使用一传十，十传百的方式就好。然后大家一起动手制作砖。

    等井立杰他们，制作下一张设计图。

    如果五天后，井立杰他们能顺利制作出设计图。

    那么，再给大家两天的时间，制造另一种形状的砖，再三天将这些砖摞起来。

    也就是说，这堵墙可以在10天内建好最初的框架。

    然后，就是安装大门，炮台等设施。

    等城墙完工之时，也就是半月城正式成立之时。

    而陈阳，不会直接干预城墙的建造，这些事情都交给其它几个人去做。

    而陈阳自己，要么带着糖糖出去猎杀丧尸，要么就留在庇护所里闭目养神。

    这段日子，安全区外面的尸群，好似也少了许多。

    没有再发现大型尸群的踪迹。

    游戏开始第54日。

    井立杰他们四个人，在陈阳优质水和食物的鼓励下，每天加班加点的工作。

    终于在第四天的中午，交上了一个完美的答卷。

    一份新的设计图，同样具备传授给他人的功能。

    甚至在某些细节的地方，有超过前面那张图纸的地方。

    有了这张图纸，建造城墙的框架已经没什么问题了。

    随后，陈阳将这份新的图纸，交给罗勉。

    然后让他的监工大队，去传授给那40万光荣居民。

    至于井立杰这些人，目前也算是陈阳的员工了。

    陈阳暂时先给他们放几天假，让他们先休息休息。

    至于陈阳自己，到了下午，又骑着狮子去了安全区外面。

    一个是看看城墙的建设情况，一个是在安全区周围看看，有没有大型的尸群。

    现在，所有的人，都还在造砖的阶段。

    在安全区的边缘，都堆满了砖。

    而大家的取材位置，就是安全区外面。

    挖掉土之后，正好是一条护城河。

    这个设计，倒是巧妙。

    陈阳骑着雄狮，远远地围着安全区转了一圈。

    零散的普通丧尸，倒是有遇上几只。

    但是尸群却没有发现。

    就在陈阳快转到海滩上的时候，陈阳看到了几只比较新鲜的丧尸尸体。

    陈阳骑着神兽出来，也当是去喂喂神兽。

    神兽每天都需要进食。

    它最爱的食物，还是丧尸的腐烂尸体。

    像这种新鲜的尸体，它并不是很喜欢。

    除非确实是饿了，否则它是不会吃这种新鲜尸体的。

    但是，新鲜的尸体。

    陈阳看看这些尸体，也并不是自己杀的。

    难道，这附近还有其他人在这儿杀丧尸。

    安全区内的那些高手，这段时间都把自己的精力和时间，放在了建造城墙上。

    也不知道是谁在这儿杀丧尸。

    很快，陈阳在地面上，看到了庇护所行走过的痕迹。

    从庇护所的轴距，以及痕迹的压痕看，这个庇护所应该比较大。

    应该是超过五百平米了。

    这么大的庇护所，整个半月城也没有几个。

    所以，陈阳就跟着痕迹走了走。

    从刚才那丧尸尸体上看，那个庇护所，也就刚刚离开了半小时。

    陈阳的雄狮速度非常的快。

    而且不受地形的限制，所以要追上一座庇护所，还是非常容易的。

    追了十几分钟，陈阳就远远地看到了一栋庇护所。

    这栋庇护所，陈阳好似见过。

    应该还是灵霄战队的成员。

    也不知道这个灵龙怎么做的工作，自己战队的成员，怎么不去参与城墙建造。

    来这儿杀什么丧尸啊。

    当然，陈阳不是说要强迫这些人都去建造城墙，毕竟花费时间去建造城墙，就等于耽误自己杀丧尸升级的时间。

    可既然要留在半月城，建造城墙也是每个公民的义务。

    看对方的庇护所，面积在七百平米的样子。

    达到这个面积的庇护所，灵霄战队里面也只有三人。

    其中第一个是灵龙，庇护所面积为两千平米左右。

    另外，剩下的两栋庇护所，一个八百平，一个七百平。

    眼前的这个庇护所，正是那个七百平米的。

    而这个庇护所的主人，正是灵龙的妹妹灵姬。

 第167章 跟着我干嘛，臭流氓

    第167章跟着我干嘛，臭流氓

    得知这个庇护所的主人是灵姬后，陈阳淡淡笑了笑。

    看来，这个灵姬也是任性习惯了。

    在大家都在建造城墙的时候，她却一个人跑出来杀丧尸。

    灵姬也很快就发现了陈阳。

    现在的灵姬，依然痛恨陈阳。

    但是，就算他痛恨陈阳也没办法。

    毕竟她还是四级，陈阳现在已经到了五级，所以她没有搭理陈阳。

    而是继续驾驶着庇护所，向前出发。

    去寻找其它丧尸。

    随着庇护所行走，发动机的声音很快又吸引来了一只丧尸。

    灵姬的庇护所上，明明有机枪。

    但她却选择了成本更高的火炮。

    一炮直接将那只丧尸轰成了渣。

    杀了那只丧尸后，她驾驶者庇护所继续往前走。

    看到她的举动后，陈阳骑着雄狮就跟了上去。

    等追上来后，陈阳就忍不住搭两句话。

    “用炮轰一只丧尸，够炮弹的钱吗？”

    一颗火炮的炮弹，怎么也要二三十个金币。

    而刚刚这只丧尸，也只是一只普通的一级丧尸，杀了它也不过会得到十几个金币而已。

    “要你管！”灵姬的声音，从庇护所上的扩音器中发了出来。

    灵姬听了陈阳的话后，根本就不想搭理他，所以就没好气的说道。

    她现在出来升级，也是为了让自己尽快达到五级。

    让自己能够跟陈阳拥有一战之力，然后讨回前些日子，哥哥和灵霄战队所受到的屈辱。

    只是，对于灵姬的回答，陈阳也早有预料。

    也知道灵姬为何会对自己是这种态度。

    “呵呵，如果我没猜错的话，你现在这么努力杀丧尸升级，是为了赶紧到五级，然后再来挑战我吧。”

    灵姬心中的想法，陈阳也早就猜到了。

    只是，灵姬的这个想法，明显有点不现实。

    “努力升级没有错，不过即使你再怎么努力，也不可能是我的对手。”

    陈阳带着一丝嘲讽的味道，对着灵姬取笑道。

    陈阳的取笑，也并非没有道理。

    毕竟，她虽然在努力升级，但陈阳也不是停滞不前。

    “哼，那咱们走着瞧。”灵姬放下一句话后，加快了一些速度，想摆脱陈阳。

    只是，她庇护所的这点速度，对于雄狮来说，根本不算啥。

    她快，陈阳也快。

    其实，这并不是陈阳有意跟上她的。

    这都是雄狮自己跟上去的。

    雄狮虽然谈不上智商有多高，但也拥有一定的智力。

    所以，陈阳让它跟上前面那栋庇护所，他就一直跟着她。

    灵姬的庇护所，又加快了一些。

    雄狮自己也加快了速度。

    “你跟着我做什么，臭流氓！”灵姬对着旁边的陈阳怒吼道。

    “没想到还生气了。”

    生气又如何，陈阳又不会因为她生气就会走开。

    如果好好说，陈阳或许就走了。这种态度，陈阳还偏偏跟着她了。

    反正雄狮愿意跟着，那就让它跟着吧。

    灵姬的庇护所，又跑不过陈阳的雄狮。

    随后，陈阳干脆直接往雄狮的身上一躺，舒服的伸了个懒腰。

    在庇护所内的灵姬，通过显示屏看到陈阳的举动，更是气不打一处来。

    随后，她干脆直接停了下来。

    而雄狮见她停了下来，也停了下来等着她。

    灵姬见状，直接调转庇护所，向相反的方向走去。

    而雄狮，并不太懂得什么人类的脸面或者情感，反正就是执行。

    陈阳让它跟，它就一直跟着。

    所以，灵姬调转方向，它又跟了上去。

    灵姬也是无语死了。

    随后，她直接找到一条平整的马路，然后顺着马路全力出发。

    她想要靠速度甩掉陈阳。

    但是，她最快的速度，时速也不过两百公里而已。

    雄狮想要跟上，只需步伐迈的大一些而已，很轻松的就能跟上。

    灵姬看到雄狮的速度，也是暗暗吃惊。

    没想到这家伙的神兽，跑的还真快。

    他哥哥的银狼，可跑不了这么快。

    而再看陈阳，居然还躺在雄狮的背上睡觉。

    “哼，那我就累死你个畜生。”灵姬美目之中，闪过一丝阴狠。

    接下来，她的庇护所，就顺着马路，可劲的往前走。

    也不管前面是什么地方。

    大约走了二个多小时后，眼看着几百公里下去了。

    但是，雄狮却没有一点累的意思。

    而且，还时不时的停下来，叼起一只腐烂的丧尸尸体补充体力。

    看来，就算到天黑，陈阳的雄狮也不会累。

    所以，灵姬也只好放弃了。

    她只能调转庇护所，然后向相反的方向走去。

    她回去的速度，放慢了一些。

    因为，她还要寻找路边的零散丧尸。

    慢慢地，就直接将旁边的陈阳和雄狮给无视了。

    就在这个时候，灵姬时不时的看看旁边的雄狮。

    看着它那健康的身体，凸起的肌肉，强壮的四肢。

    还有脖子上飘柔的鬃毛随风飘荡，看上去就很柔顺。

    “哼，那天我到五级，我的神兽一定还要帅。”灵姬在庇护所里面自言自语道。

    当然，这话没有通过扩音器外放，所以陈阳不会听到。

    就在灵姬默默关注雄狮的时候，雄狮猛跑两步，然后对着天空嘶吼一声。

    即使这雄狮不是灵姬的，她也从雄狮的声音中，听出它突然有了一点点反常，有一点不对劲。

    怎么回事？

    灵姬的哥哥也有一只神兽。

    所以，她清楚，神兽拥有人类不可企及的灵敏感知能力。

 第168章 巨大的黑色蝙蝠

    第168章巨大的黑色蝙蝠

    他们能够听到，嗅到，看到或者感知到人类感觉不到的东西。

    躺在雄狮的身上睡觉的陈阳，当然也觉察到了自己神兽的异常。

    不过，陈阳通过神兽，也能知道那东西距离这儿还远。

    他也睁开了眼睛，不过陈阳并没有坐起来，闭上眼睛继续睡。

    这个时候，雄狮对着天空再次嘶吼了一声。

    灵姬顺着雄狮嘶吼的方向看去。

    她突然发现远处的天空中，出现了一个黑色小点。

    由于太远了，看不清那是个什么东西。

    不过，灵姬的庇护所上，有许多摄像探头。

    它用探头锁定天空中的那个黑点，然后通过显示屏将其放大。

    很快，从显示屏上的模糊画面上看，仿佛是一只黑色蝙蝠。

    只是，如果仅仅只是一只普通蝙蝠的话，雄狮也不会反常。

    接下来，通过探头测量距离，发现那只蝙蝠距离这儿竟然有八公里。

    “天呢，这么远？”

    距离八公里还能看到这么一个黑点，说明那个东西非常的大。

    毕竟，一家客机一般的飞行高度为10公里左右。

    从地面上看，也不过一只苍蝇大小。

    而那只蝙蝠，少说也有一辆轿车大小。

    什么蝙蝠能有那么大。

    不要说蝙蝠，就算是会飞的动物当中，好似也没有这么大的动物。

    这已经在说明，很不正常。

    难道又是一位五级大佬。

    而那巨大蝙蝠，就是他的神兽。

    还有会飞的神兽呢？

    如果会飞的话，那真的是方便很多。

    无论什么江河湖泊，就都不用怕了。

    在天上寻找丧尸，比在地上寻找可方便多了。

    很快，随着时间的推移，那么东西在天空盘旋，距离这儿越来越近。

    灵姬在地面上看到的蝙蝠，也是越来越大。

    灵姬想要试探性的叫一下陈阳。

    但是一想到她与陈阳之间的仇恨，就索性又回过了头。

    那只蝙蝠越来越近了。

    通过庇护所上摄像探头拍摄，然后放到显示屏上放大，发现那只巨大蝙蝠的身上，并没有人类。

    而且，那只蝙蝠的模样，长得也是十分凶残。

    与灵龙还有陈阳的神兽比起来，感觉有着很大的区别。

    首先，神兽都是金属的，无论是什么颜色，身体表面都闪烁着金属的光泽。

    而那只蝙蝠，感觉更像是肉长的一样。

    随着那只蝙蝠的继续靠近，灵姬感觉到那只蝙蝠已经注意到了这边。

    并感觉它正等待机会，向她的庇护所发动攻击。

    看到这儿，灵姬仿佛忍不了了。

    他直接启动了自己的武器，然后随着“砰”的一声，她庇护所上的武器，向那只蝙蝠发动了攻击。

    只是，那只蝙蝠的身形虽然大，但身形异常灵活。

    翅膀轻轻地煽动了一下，就很轻易的躲开了灵姬的炮弹。

    “额！”

    这是什么操作，居然如此轻易的躲开了她的攻击。

    好，既然有本事躲避。

    那就以量取胜。

    灵姬直接启动了庇护所上的所有机枪。

    然后一串串子弹，都向那只巨大蝙蝠飞了过去。

    此时陈阳，也终于是坐了起来。

    然后仔细的观察了一下那只蝙蝠。

    它的身形异常灵活，居然可以在枪林弹雨之中自由穿梭。

    灵姬好几把机枪，同时向它射击，居然连一颗子弹，都无法打中它。

    当然，现在距离还是比较远。

    大约一公里的样子。

    灵姬的那些子弹，虽然能打到那么远，到了一公里之外，威力就没有那么大了。

    可是，即使如此，那子弹的速度也不是普通动物能够躲避的。

    陈阳又仔细观察了一下这只蝙蝠的容貌。

    那只蝙蝠的模样，长得那叫一个凶神恶煞。

    嘴里有獠牙的，眼睛呈血红色。

    翅膀上还有锋利的爪齿，一看就知道战斗力不凡。

    这到底是个什么东西？

    难道是某种变异动物。

    在这个游戏之中，真的稀奇古怪的事情都有。

    什么丧尸，庇护所，还有神兽之类的。

    出现个什么变异动物，也不是不可能。

    不过，看到旁边灵姬努力的攻击，对那只蝙蝠没什么作用，陈阳忍不住说了两句风凉话。

    “看来，你还是不行啊，呵呵……”陈阳对着旁边灵姬道。

    灵姬听后，并没有说话。

    虽然隔着庇护所，陈阳看不到里面灵姬的表情。

    但仿佛也能猜到，灵姬正在翻白眼。

    “哒哒哒……”

    随着机枪一同扫射之后，枪里的子弹慢慢耗光了。

    一把机枪停止了射击。

    停止射击的机枪，灵姬连忙重新填装子弹。

    可是，还不等第一把停下来的机枪填装完子弹，第二把，第三把就都停了下来。

    最后还剩下一把机枪在工作。

    天上的巨大蝙蝠，感觉自己仿佛抓到了机会。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    它一个俯冲，直接向灵姬的庇护所极速冲了过来。

    而陈阳看到之后，手拍身下的雄狮。

    而雄狮俯下身子，然后猛地抬头，对着那只蝙蝠一声嘶吼。

 第169章 不要抢我的丧尸

    第169章不要抢我的丧尸

    蝙蝠听到雄狮的嘶吼声，立马放弃攻击，极速调转方向，向旁边飞了过去。

    就在这个时候，陈阳和雄狮的身上，浮现出了黄金色的铠甲。

    陈阳的手上，也出现了那把关公大刀。

    巨大的蝙蝠回到空中盘旋了一圈之后，再次俯冲而下。

    这一次，它俯冲下来的目标居然是陈阳和他身下的雄狮。

    “呵呵，不自量力！”

    刚才，连雄狮的一声嘶吼，都能让它改变方向。

    还能厉害到哪里去？

    陈阳的脸上，立马露出几分轻视的笑容。

    就在蝙蝠俯冲过来的时候，雄狮也向前扑了过去。

    巨大的蝙蝠再次迅速调转方向，但它没有向别的方向飞去，而是准备贴着雄狮的身子飞过去。

    这样飞过去的目的很明显，是想用爪子划破雄狮的皮肉。

    只可惜，雄狮身上的铠甲，防御力极强，不是它一个小小的蝙蝠可以破开的。

    在蝙蝠的爪子，划过黄金铠甲的时候，顿时火星四射。

    虽然没能破开黄金战甲的防御，但也好似也间接证明了，这只蝙蝠的爪子，也是相当的锋利坚硬。

    在蝙蝠贴着狮子飞过去的时候，陈阳直接反手就挥出了一刀。

    一道光刃，直追向蝙蝠。

    等蝙蝠发现的时候，已经为时已晚。

    “嚓！”

    随着一声干净利落的切割声。

    巨大蝙蝠的一小段翅膀，被整齐的削了下来。

    巨大的蝙蝠再次飞向天空的时候，身形开始有些不稳。

    “竟然还能飞起来！”

    陈阳手中的关公大刀，想要再次对着天上的蝙蝠挥出一刀。

    然而，还不等陈阳出手，旁边灵姬庇护所上的机枪，子弹已经重新填装完毕。

    一串子弹再次射了出来。

    有几颗直接击中那只蝙蝠。

    那只蝙蝠吃痛之后，立马调转方向，向远方遁逃而去。

    陈阳本来还想追来着，可是这蝙蝠的翅膀就算被消掉了一小段，身上又中了几颗子弹，速度依旧非常快。

    很快就逃之夭夭了。

    陈阳骑着狮子，几步来到了那只蝙蝠身上切下来的小块翅膀。

    这一块翅膀，估计有一米的长条。

    上面还有两根爪齿，刚刚那只蝙蝠，应该就是用这爪齿，在雄狮的铠甲上，划出了火星。

    陈阳的关公大刀，碰了碰两根爪齿，并发出砰砰的金属碰撞声音。

    不仅如此，那两根爪齿，还时不时的动两下，感觉就像是活的一样。

    不过，陈阳知道，这只是神经的条件反射罢了。

    “天呢！”

    陈阳的身后，传来了灵姬的惊叹声。

    出于好奇，她走出庇护所，也想亲眼看看这只蝙蝠身上掉下来的翅膀，是什么样子的。

    “这东西好恐怖啊，好像也很厉害的样子。”灵姬像是自言自语，又像是在和陈阳说话。

    陈阳瞥了她一眼，从她的表情上看，貌似是真的害怕这个东西。

    “不是不搭理我吗？”陈阳淡淡的道。

    “我有搭理你吗，我对着空气说话不行啊。”灵姬不肯承认自己刚刚是主动跟陈阳说话。

    也罢！

    既然这女人喜欢对着空气说话，就让她在这儿对着空气说话吧。

    陈阳用关公大刀，将蝙蝠的半截翅膀挑了起来。

    “你，你要干嘛……”见陈阳用刀挑起了那半截翅膀，吓得连忙后退了

    “干嘛，这是我砍下来的，当然是带回去好好研究研究了。”

    陈阳说着，将半截翅膀收进了物品栏。

    物品栏不能放拥有生命的东西，但是已经死了的东西没事。

    比如尸体。

    只是没人会往自己物品栏，装那些东西。

    但，猪肉，鸡肉等食物，也是动物的尸体。

    所以，放下这半截蝙蝠翅膀，也没有什么问题。

    随后，陈阳骑上雄狮，顺着马路往回走去。

    在回去的路上，陈阳将雄狮和自己身上的战甲退去。

    然后取出一把机枪，将路上能遇见的丧尸，一一击杀。

    而灵姬，却又加快速度，跟了上来。

    一开始，是陈阳让雄狮跟着她。

    现在，好似又反过来了，灵姬要跟着她了。

    但陈阳的雄狮若是全力前进，她吃尾气都赶不上。

    不过，灵姬并非要跟上陈阳，而是想要超过陈阳。

    陈阳在前面杀丧尸，她觉得那是抢了她的丧尸。

    所以，她加快速度，要到陈阳前面去。

    只是，她的庇护所加速，陈阳的雄狮也加速。

    “你追我做什么？”

    在灵姬快要追上来的时候，陈阳回头对着她大喊道。

    “去你的，我有病要追你。”

    灵姬立马反驳道。

    反驳完了，速度又快了几分。

    “你看你还追。”她快，陈阳的雄狮更快。

    真是无语。

    看来这女人，唯一一件承认的事，就是嫁错了男人。

    其她的事，都不带承认的。

    “我追你个大头鬼，是你在抢我的丧尸。”灵姬又道。

    “什么，我抢你的丧尸，这些丧尸啥时候成你的了。”

    “我在这儿走，这就是我的。”

 第170章 恐怖的夜晚

    第170章恐怖的夜晚

    “我勒个去，还有这种强词夺理之人。大路朝天，咱们各走一边就行了，这周围的道路纵横交错，你随便换条路走，都有丧尸。”

    “我才不呢，这条路这么平坦，对于我来说好走。你的神兽对地形要求不大，你换条路不行吗？”

    “我换条路……”

    陈阳抬起头看了看，陈阳差不多已经明白了。

    因为，看看天色，再有两个小时就要天黑了。

    这儿距离安全区，至少还要好几百多公里。

    如果她不找条好走的路，在天黑之前可能就回不去了。

    原来如此！

    怪不得，原来她怕天黑。

    有些人，天生怕黑。

    明明知道这个世界上没有鬼，但一到晚上就会害怕。

    “不行啊，我还是要走这条路，不然的话，天黑之前可能回不到安全区了，天黑了，我可不敢走夜路。”

    听了陈阳的话，灵姬忍不住嘲讽起来。

    “哼，一个大男人，还怕天黑，可笑……”

    “其实，我以前是不怕，但是前段时间，一直听有人说见到过鬼魂。据说是因为最近死的人太多了，阴气太重，所以就出现了鬼魂……”

    陈阳这么说了之后，灵姬却不说话了。

    不用猜，差不多也知道这女人应该是害怕了。

    “其实从科学角度讲，鬼魂其实确实存在的，只不过是一种咱们看不到，摸不着一种形态……”

    就在陈阳说到这里的时候，灵姬突然打断陈阳。

    “够了，你不要说了。”

    “不说了，我还没说完呢，我给你解释清楚啊。”

    灵姬打断陈阳后，陈阳故意装作无辜，然后继续给她讲述。

    “你看病毒都会变异，出现更厉害的变异丧尸，人的细胞也会变异成癌。最近死了那么多人，那么大数量的鬼魂当中，说不定也会出现几个变异的，能让咱们看的见，摸得着，你说对不对……”

    陈阳依旧是若无其事的跟灵姬讲。

    “你别说了可以吗，你消灭右边的丧尸，我消灭左边的丧尸……”灵姬做出了很大的让步。

    其实，她明明知道陈阳故意讲这些在吓唬她，但即便是知道，也还是让陈阳给得逞了。

    她果然开始害怕了。

    虽然现在还没有天黑。

    但夕阳也即将落山。

    用不了多久，天就会黑下来。

    她是真的担心，在天完全黑下来之前，她赶不回安全区。

    以前，都是哥哥和灵霄战队的其他成员陪着她，哪怕是在荒郊野岭过夜，她也不会害怕。

    但如果是自己的话，那就完了。

    其实，他的哥哥灵龙，之所以组建战队，其中也有一部分原因，是因为她怕黑。

    灵姬关掉庇护所的扩音器，在自己的庇护所，问候了陈阳的十八辈祖宗。

    但这依旧无法解她心头之气。

    并暗暗发誓，等自己到五级后，再好好的收拾收拾他。

    “算了，别说我欺负你一个小姑娘，你自己在这条路上走吧，我换条路走……”

    陈阳说着，貌似还很大度，骑着雄狮就要换条路。

    然而，现在陈阳一说走，灵姬却不答应了。

    “哎，别走，你给我回来。”灵姬连忙打开扩音器，对着陈阳喊道。

    “你让我走，我就走，你让我留下，我就留下，切……”陈阳不屑的丢下一句。

    也不知道灵姬有没有听到，陈阳也没有停留，直接就离开了。

    陈阳走后，灵姬又在庇护所里问候了陈阳的家人。

    不过，看看时间。

    如果她保持最快的速度，应该能在天黑之前赶回安全区。

    只要到达安全区，就能看到许多人，那个时候她就不会害怕了。

    所以，灵姬打开地图，设定好导航路线。

    先去安全区最近的位置，达到安全区再去灵霄战队所在的区域。

    所以，在驾驶庇护所的同时，她还顺便把看到的丧尸顺手给解决了。

    就这样，顺着这条马路，行走了大约几十公里。

    然而，天有不测风云，就在这个时候。

    灵姬感觉天好像很快黑了下来。

    等她抬头一看天空，发现半边天已经黑了下来。

    而且远远地还能看到那黑下来的半边天，还一闪一闪的。

    没错，是闪电！

    看到这儿，灵姬再次确认一下，自己的庇护所马力有没有开到最大。

    尽管马力已经开到了最大，但她依旧还会觉得庇护所太慢了。

    又过了半个小时。

    黑压压的云彩，慢慢地将通红的夕阳给遮住了。

    天一下子黑了许多。

    灵姬迅速将自己庇护所上的所有探照灯打开。

    这回，天黑之前，她是真的回不去了。

    她开始犹豫，要不要给自己哥哥发个信息，让她过来接一下自己。

    可他现在应该在忙。

    自己为了这点事再麻烦他，会不会有点过分。

    可是，这点事对于别人来说，可能是小事。

    但对于她来说，却是天要塌下来的恐惧。

    就在这个时候，一道闪电突然撕破苍穹。

    紧接着，就是一声惊雷。

    随后，就是轰隆隆的雷声好似绕着她转圈一样，延绵不绝。

 第171章 谁还没点脾气

    第171章谁还没点脾气

    不管了！

    灵姬连忙打开界面，给自己哥哥发了条信息，问他有没有空来接一下自己。

    灵龙对妹妹很是了解。

    也是从小把她宠到大的。

    所以，一听到妹妹距离安全区还有几百公里，再看看天色，他也十分担心妹妹，所以一口答应下来。

    妹妹一个是害怕天黑，也害怕打雷。

    打雷与黑夜交加的时候，是妹妹最害怕的时候。

    以前大家还没进入游戏的时候，遇到这种晚上，她都不敢独自一人在一个房间睡。

    可是，这几百公里，就算是灵龙赶过来，也需要一些时间。

    等到天完全黑了下来之后，突然一阵狂风吹过。

    躲在庇护所里虽然感受不到风，但庇护所外面有收录声音的话筒。

    风声通过这些电子产品，传递到庇护所里面来。

    随后，灵姬直接将声音切断。

    只是，十分寂静的庇护所里，依旧让她感到害怕。

    又过了一会儿，开始下雨了，越下越大。

    而且，大雨中还夹杂着冰雹。

    现在已经没有气象部分，用炮弹驱除冰雹了。

    所以，下冰雹已经成为常态。

    无论是摄像探头，还是操控室的玻璃上看，都能看到齐刷刷的雨滴。

    能见度一下子降低了不少。

    这也不得不让她赶紧放慢速度，以免前面的道里有大坑什么的。

    看到这儿，她还要更加努力的升级。

    等晋升到五级，有了一只神兽的陪伴，或许就会好一些。

    就在灵姬想这些时候，庇护所外面，突然传来了砸门的声音。

    灵姬更是吓得一哆嗦。

    她连忙通过显示屏，看到外面砸门的，正是骑着雄狮的陈阳。

    一看到是骑着雄狮的陈阳，灵姬顿时松了一口气。

    刚刚那一瞬间，虽然不知道是什么东西敲门，也没想过是鬼敲门，但就是害怕。

    尤其是她把外界的声音给切断了，突然一个敲门声，显得声音很大。

    其实，陈阳一直也没有走远。

    谁知道会突然下雨。

    而且还下得这么大。

    雄狮是一种特别精密的机器，他不怕下雨。

    但是陈阳不同。

    就算穿上铠甲，雨水还是顺着脖子往下流。

    陈阳早知道这样，就把自己的庇护所带上了。

    这次出门，他把庇护所放安全区了。

    所以，他就想到了灵姬，这女人有庇护所，自己可以去她的庇护所里避雨。

    灵姬发现是陈阳后，迟疑了一下后，将外界的声音打开。

    “你敲我庇护所的门做什么，闲的啊。”灵姬打开扩音器，对着陈阳喊道。

    “让我进去避避雨，我没带庇护所。”陈阳对着灵姬说道。

    看着陈阳淋成了落汤鸡，灵姬一下就笑了出来。

    五级之后，庇护所可以收纳成一个基地球，并可以随身携带。

    但是，灵姬也没想到，陈阳会提出这个要求，会进她的庇护所。

    在别人的庇护所里，会有天生的弱势。

    因为，庇护所的主人，可以控制庇护所里的一切。

    除非是十分相信庇护所的主人，才会进入人家的庇护所。

    没想到，这个陈阳，居然敢进她的庇护所。

    以前，灵姬倒是希望她进来，她可以趁这个机会，好好的收拾收拾她。

    但现在，灵姬却改变主意了，就让他在外面多淋一会儿雨。

    “你进我的庇护所，这好似有点不大妥吧。”

    “怎么不妥了。”

    “人家好歹也是一个女人家，而且还未婚，你一个大男人进人家这么私密的庇护所，这要是传出去了，影响多不好！”

    “我就是避避雨而已，能对你有啥想法。”

    “人心隔肚皮呀大哥，你嘴上说没想法，但谁知道你心里怎么想的。再说了，就算你现在没啥想法，等你进来一看到我，这孤男寡女的，万一再见色起意咋办？”

    陈阳也是没想到，自己就是想进去避避雨，还这么麻烦。

    算了，既然不让进，那就走好了。

    “好吧，那我走！”

    陈阳说完，直接拍了一下雄狮。

    随后，雄狮后腿一发力，直接跳了出去。

    其实，雄狮全力出发，一会儿就能回到安全区。

    只是，要淋雨淋一路。

    “喂，我是开玩笑的，你别走啊。”灵姬见陈阳走，就赶紧通过外贸的扩音器，对着陈阳大喊道。

    已经说不让进了，那就不进去了。

    谁还没点脾气。

    此时，天空上又是一道惊雷。

    在陈阳的耳朵里，都感觉老天在笑话他。

    所以，陈阳走的心更坚决了。

    陈阳直接穿上黄金铠甲，然后抓住雄狮的鬃毛，趴在雄狮的身上，雄狮开始全力往安全区狂奔。

    只是，随着速度一快了，后背从脖子上灌进来的水更多了。

    让人很是不舒服。

    看来这铠甲虽然结实，还是有不足之处。

    反正人家已经让进了，何必置这个气。

    陈阳让雄狮停了下来。

    然后掉头回到了灵姬的庇护所前。

    这回，灵姬没有再小气，直接打开了庇护所的门。

    陈阳直接从雄狮的身上，跳到了庇护所上，从门走了进去。

 第172章 放个屁都是香的

    第172章放个屁都是香的

    陈阳刚一进去，庇护所的门就关上了。

    陈阳顺着指引，从门口一直往里走。

    很快就来到了操控室，见到了灵姬。

    此时的灵姬，眼圈还有点红，感觉像是刚刚哭过。

    也不知道这是咋了！

    “你眼睛咋了，有病吗？”

    “你才有病。”

    灵姬也不想多话，甚至自打陈阳进来，都没看陈阳一眼。

    只顾着在那儿驾驶庇护所。

    陈阳四周打量了一下灵姬庇护所的情景，操控室收拾的还算比较干净。

    而且，这操控室里还有一股淡淡的香味。

    陈阳去过罗勉的庇护所一次。

    他的庇护所里，那简直不是人呆的地方。

    乱七八糟的东西胡乱堆放。

    即使庇护所里有通风，但由于开空调，里面还是有一股贼难闻的味道。

    “不错吗，整的还挺香的，你在里面不放屁吗？”

    陈阳对着灵姬说道。

    本来，前半句灵姬听着还挺舒服，但后半句直接让灵姬翻了个白眼，也没有搭理他。

    “可能是漂亮的女人，放个屁都是香的吧。”

    陈阳又道。

    不过，这句话，陈阳倒是承认了灵姬很漂亮。

    接下来，陈阳退去铠甲，然后将上衣脱下来，然后拧了拧上面的水。

    正在驾驶庇护所的灵姬，发现陈阳脱衣服后，迅速回过头质问道。

    “你，你这是干嘛……”

    “你安心开你的庇护所，我的衣服被淋湿了，穿着怪难受的。”

    随后，陈阳把衣服往旁边的一晾，然后就躺在了旁边红色的沙发上。

    灵姬看着陈阳，直接把水拧在了地板上。

    然后湿乎乎又躺在了自己最心爱的沙发上。

    平时，她可都是不穿衣服躺在这个沙发上休息。

    看到这些，平时很爱干净的灵姬，气的小手握的紧紧的。

    不过，没办法。

    她现在可不敢再多话。

    万一他脾气一上来，再走了怎么办。

    但不可否认的一点是，有陈阳和外面的雄狮在，她会觉得安心许多。

    过了一会儿，雨小了一点点。

    摄像探头传出来的画面更清晰了一些。

    灵姬的庇护所，开的也快了一些。

    终于，又往前开了一段时间后，终于看到了一个模糊的影子。

    是骑着一只狼的男人。

    一看到他，灵姬脸上立马一喜。

    因为此人不是别人，正是自己的哥哥灵龙。

    她连忙打开庇护所的门，等待着哥哥走进自己的庇护所。

    只是，外面的灵龙，在看到妹妹的庇护所后，也看到了跟在庇护所旁边的雄狮。

    陈阳的雄狮，怎么会在这里？

    难道，陈阳在妹妹的庇护所里面。

    只是，回想灵姬对陈阳的态度，这让他有点担心。

    担心他们两个会不会在庇护所里面打起来。

    他赶紧与灵姬通话。

    还好，她听见了妹妹的声音，这至少可以证明，妹妹没事。

    接下来，正当她过去的时候，银狼却开始躁动不安了。他不敢继续往前走了。

    等过了几分钟，银狼发现雄狮没有了攻击性，它这才缓缓靠近。

    银狼来到庇护所的门口，跟陈阳一样，灵龙从银狼的身上，跳进庇护所。

    进入庇护所，首先将铠甲收起来。

    来到庇护所的操控室，首先就看到了光着膀子的陈阳，正躺在妹妹的沙发上。

    这一幕，让他皱了皱眉头。

    一看到哥哥，灵姬松开操控仪盘，然后直接扑进了哥哥的怀中。

    “哥，你总算是来了……”

    “没事了，没事了……”

    灵龙也赶紧安慰妹妹。

    只是，灵龙有点急切的想知道陈阳在这儿，与妹妹之间有没有发生什么摩擦。

    可，他又不知道应该怎么问。

    于是，就稍微安慰了下妹妹后，就看向陈阳。

    陈阳听到灵龙来了，就从沙发上坐了起来。

    “哥，你没来的时候，陈阳他，他欺负我……”

    灵姬迅速向哥哥告状，揭发陈阳恶行。

    一听到妹妹的哭诉，灵龙迅速变得严肃起来。

    他最担心的是，陈阳对妹妹是不是做过什么不轨之事。

    何况，陈阳现在还光着膀子。

    听到灵姬在向哥哥哭诉，陈阳也只是摇着头笑了笑。

    自己好似也没怎么欺负她吧。

    如果灵龙真的要计较，那他不介意再多一个敌人。

    “他怎么欺负你了。”灵龙问妹妹。

    “他，他刚才不等我，还有他弄脏了我的地板和沙发，还嘲笑我胆子小……”

    灵姬，直接给陈阳列出了十八大罪状。

    只是，这些罪状，都是不痛不痒的，跟小孩子找大人告状一样。

    “好了，这些我都知道了，哥会为你讨回公道，你快去好好开庇护所。”

    灵龙说着，推开妹妹。

    然后坐到了妹妹的红色沙发上。

    此时，灵龙的身上，比陈阳的身上还要湿。

    甚至，身上的衣服都还在滴水，来到操控室，不仅弄湿了地板，连灵姬的身上的衣服，都湿了一大片。

    而且，随后有直接坐在灵姬的沙发上，灵姬却没有一丁点嫌弃。

    看来，这大概就是自己人和外人的区别吧。

 第173章 灵姬有喜了

    第173章灵姬有喜了

    如果自己把所有的精力，都放在管理这座城上，那自己升级怎么办。

    大不了，到时候多任命几个副城主。

    接下来，果然如同陈阳所预料的那样。

    城市的框架很快就起来了。

    毕竟，有了那些特殊形状的砖后，建造城墙就像搭积木一样，把砖一个卡槽一个卡槽的摞起来就好了。

    大约用了两天的时间，城墙就完成了九成。

    唯有几个门楼还没有弄好。

    第三天的时候，连同几个门口封顶，还有几个大门的安装都全部搞定了。

    另外，几个巨大的牌匾，也已经做好了，挂在了城门之上。

    每一个牌匾之上，都写着“向阳城”。

    既然是建立新的城市，城市的名字也要重新起一个。

    “向阳城”这个名字，也是陈阳跟几个人商议过的。

    这个名字，取了陈阳姓名当中的一个字。

    而且，太阳，也代表着温暖，代表着希望。

    向阳城，也就是向着希望前进的城市。

    目前，在这个游戏中的人类局势，好像并不是太好。

    之前还在界面的短视频中，看到过超级尸群。

    一个尸群数量达到了十万级。

    那是一个什么概念。

    这个数量就相当于目前向阳城的十分之一了。

    所以，人类需要鼓励。

    向阳城这个名字，就很合适大家。

    搞定新城市的名字，陈阳又让到城市废墟当中，搜索来一些烟花。

    然后在几个门楼处燃放，算是一种封顶或者挂牌仪式吧。

    在如今末世世界的夜空之中，这些烟花显得格外鲜艳。

    至此，半月城正是挂牌成立。

    今天是游戏开始的第58天，如果这个游戏世界一直持续下去，那今天将是一个可以载入史册的日子。

    看到这些烟花，很多人都留下了眼泪。

    虽然游戏开始刚刚两个月。

    但对于这些人们来说，仿佛过了好多年一样。

    在以前，游戏开始后的日子，那简直就是度日如年。

    只有来到了半月城后，也总算是好了一些。

    而如今，城墙已经建好，新的城市出现，大家也相当于重新开始。

    将来，城市中玩家，大概可以分为三个方向。

    首先最低等级玩家，不想冒险出去升级的，就留在城市当中耕作。

    这样也可以为大家生产足够的粮食。

    然后是经商的一部分人。

    这类人，可以是不想冒险杀丧尸低等级玩家，也可以是高等级玩家。

    他们无论是通过独到的眼光，发现一些商机。

    亦或者是通过自己勤快的双手，摆个地摊，做个小生意等等都可以。

    最后一些高等级，且喜欢冒险的玩家。

    主要任务就是保卫城市，或者外出升级打怪，提升自己的实力。

    当然，还有一些比较小的分支。

    比如科研人员，教师，军人，医生等等。

    怎么看，陈阳都感觉自己的这个城市，正在逐步的向小说中的玄幻世界发展。

    当然，这也是没办法的事情。

    因为丧尸病毒的出现，许多高科技技术消失。

    科技走向衰败，开始以武力统治世界。

    等烟花放完之后，陈阳邀请一些人来自己的庇护所聚餐。

    有罗勉、灵龙、井立杰、连同几位管理层中的骨干。如灵霄战队的几个高手，建造城墙发挥重要作用的第一分支。

    人数，一共有二十多个人。

    一桌都坐不开，还分了两桌。

    陈阳提前让杨伊和思思去协助林芸，准备了丰盛的饭菜。

    为此，陈阳特地大出血，拿出了几瓶好酒，招待大家。

    建造城墙的第一功臣，莫过于思思。

    当然，其他人的功劳，也不能忽视。

    这些人当中，很多人是第一次来到了陈阳的庇护所。

    对陈阳的庇护所很是稀奇。

    因为，他们从没有想过，一个庇护所可以大到如此离谱。

    只有见到了陈阳才明白，原来庇护所还能这样。

    尤其是灵龙，对陈阳了解的越多，就越发现自己的差距越大。

    等所有人落座之后，陈阳发现还少了一个人。

    那就是灵龙的妹妹灵姬，所以，陈阳便问灵龙。

    “你妹妹呢，她怎么没来。”

    建造城市，灵姬虽然没付出什么，七百平米的庇护所摆在那里。

    就凭这个，也有资格来聚个餐。

    “她今晚来不了了，说来也是一件喜事？”一提到妹妹，灵龙立马笑了出来。

    “啥，你妹妹有喜了啊。”旁边的罗勉立马补充了一句。

    灵龙一听，上来推了他一把。

    “去你的，胡说什么。”

    不过，灵龙现在已经跟罗勉很熟悉了，也知道他说话不着调，没有怪他。

    “我妹妹灵姬她昨天下午晋升到了五级，庇护所正在孕育神兽，所以她抽不开身。”灵龙说道。

    一听到灵姬晋升五级了，众人都纷纷夸赞并送上祝福。

    对于陈阳来说，这也的确是一件大喜事。

    灵姬这一晋升到五级，那新建的向阳城，就拥有三位五级玩家了。

 第174章 格局小了

    第174章格局小了

    陈阳也很期待，灵姬的庇护所，会孕育出一个什么样的神兽来。

    陈阳左右斟酌了一下，然后取出了一颗能量之核，递给了灵龙。

    “咱俩都到了五级，都知道神兽所需要的能量很恐怖，这颗能量之核应该能帮上忙。”

    一看到能量之核，灵龙顿时一惊。

    “什么，能量之核，你，你竟然送她这么贵重的东西？”

    自从游戏开始，灵龙也算是走南闯北，知道的事情也不少。

    当然知道这能量之核，有多珍贵。

    “哼，你现在知道我大哥有多大方了吧。”罗勉此刻插话道。

    “知道了，知道了，看来以前是我们格局小了。”

    “没什么，她晋升五级，算是为她道喜吧。”

    这东西对于陈阳来说，也没有多珍贵。

    因为这玩意他还有十几颗。

    反倒是，灵姬如果孕育出更强大的神兽来，无论是对向阳城，还是灵霄战队都有好处。

    “那好，我就替我妹妹收下了。”灵龙虽然觉得受之有愧，但是妹妹现在确实需要这玩意。

    “你妹妹既然是昨天下午晋升五级，也就是说明天下午才是关键，所以咱们现在的任务，就是喝酒……”

    “好……”

    还不等大家一起端起酒杯，灵龙直接将自己酒杯里的酒，一口就给干了。

    “这样，以后你如果有用得着兄弟的地方，兄弟我定当全力以赴。”灵龙放下酒杯后，然后真诚的对着陈阳说道。

    “那好，如果我遇到什么困难，也绝对不会客气。”

    随后，陈阳又跟灵龙喝了一杯。

    经过这件事，陈阳和灵龙的关系又亲近了不少。

    只是，灵龙一直以兄弟自称。

    但陈阳心里清楚，灵龙很有可能比自己大。

    因为陈阳感觉，他妹妹灵姬应该跟自己差不多大。

    所以，灵龙这个哥哥，多半也比自己大。

    但接下来的酒局，还是陈阳跟灵龙聊的比较多。

    从这顿酒局，陈阳也了解到。

    本来灵龙和灵姬兄妹俩，原本的家庭条件很不错。

    父母都是从商的，爷爷是退休的老干部。

    灵姬也是从小被人捧在手心里长大的，所以到现在也是一副大小姐的脾气。

    不过，虽说脾气差了点，但心不坏。

    总的来说，还是个善良的人。

    至于灵龙，早年读书成绩不是很好，就从了军。

    在爷爷这个老干部的人脉下，得到上级重视。

    而灵龙自己也非常努力，凭借优异的成绩，很快就进入了一支特种部队，并担任了队长。

    熟练各种枪械和格斗技巧。

    这也是它在游戏开始后，能有如今成绩的重要原因。

    本身，在游戏开始后，他手上就有大量的枪支弹药。

    再加上特种部队的两个队友追随他，他们三个人很快就在这个游戏中站稳了脚跟。

    又找到了自己的妹妹。

    只是可惜的是，他的爸爸成了一位母体丧尸。

    身边的人，除了灵姬之外，全部被他感染成了丧尸。

    所以，现在灵龙也很痛恨父亲。

    竟然将自己老婆和父亲，都感染成了丧尸。

    好在，他还有一丝良知，没有感染自己的女儿。

    这些事，也是灵龙喝多了之后，当着大家的面说出来的。

    毕竟，俗话说，家丑不外扬。

    不喝多，这些糟心的事，也不会说出来。

    好在，妹妹在他的悉心照料之下，等级晋升的也很快。

    这也算是一种安慰吧。

    陈阳听了他的故事，也才知到他们兄妹，还有这么一段过往。

    其实，游戏开始之后，所有活下来的人心中，都有自己的故事。

    几乎任何人都能跟你彻夜长谈，就看你有没有酒了。

    现在城中的一百万人，能够一家人都还健在的，虽然也有，但也是少之又少。

    毕竟，从男女比例上来看，就能看得出来。

    游戏开始之前，男女比例基本上就是5:5.

    而现在，勉强7:3.

    女人不仅身子骨比较弱，而且在遇到危险的时候，很多就被吓得迈不动步。

    或者是大喊大叫。

    本身那些普通的丧尸，就对声音极其灵敏。

    所以，一惨叫正好把丧尸引来。

    男女比例失衡，这确实也是一个问题。

    总不能实行一妻多夫制吧。

    虽然陈阳没有去调查。

    但在安全区出现不久，这儿就出现了一个女性独有的职业，那就是花魁。

    这些女人，一是为了生存。

    再一个，也是因为城中的需求量大，有市场。

    所以，在其他人还在穷困潦倒，为生计发愁的时候，这一些女人，也早已经赚得盆满钵满。

    在拥有制度的向阳城，这些女人也会得到保护。

    所以，许多漂亮的女孩子，众星捧月般的被许多男人拥护者。

 第175章 灵姬孕育神兽中

    第175章灵姬孕育神兽中

    这样下去也不行，虽然陈阳不排斥这个职业，而且如今的向阳城，也需要这个职业。

    但不能任凭她们胡乱发展，还是要加以管控。

    否则一些疾病将无法控制。

    本身外面就都是丧尸病毒，城内再来个其它病毒，那对于剩下的人们来说，那可就是雪上加霜了。

    至于今晚，人比较多，在座的这些人，也都很久没有过这种场面了。

    所以，大家也都玩的比较高兴。

    一聊起天来，就忘记了时间。

    何况，城墙已经建起来了，大家也都了了一件心事。

    在这之前，虽然都知道有安全区。

    安全区内不会有丧尸进来。

    可是，没有那道城墙，总还是无法让人心安。

    现在有了这道城墙，大家也都可以松一口气了。

    所以，明天大家生活的节奏，可以稍微放慢一点。

    今晚畅快豪饮，不醉不休。

    只可惜的是，陈阳储存的酒，一下子被喝掉了不少。

    这些酒都是陈阳以前的老板存在密室里的好酒。说实话，陈阳还真的有点舍不得往外拿了。

    毕竟，以后恐怕有钱也买不到这种好酒了。

    到了后半场，很多人都已经喝醉了。

    陈阳直接通过界面商城，购买了一些其它酒水。

    这些酒虽然没有陈阳的酒好，但经过陈阳的升级，依旧不错。

    再说了，大家也都喝的醉醺醺的了，谁还能喝出什么味道来。

    大家一直喝到了凌晨一两点，这些人这才不舍的相互搀扶着离开。

    醉醺醺的罗勉，临走之前还顺走了陈阳一瓶没有开封的红酒。

    这货也就这点出息了。

    游戏开始第59日。

    下午，灵霄战队的成员，将庇护所一座座的聚拢在了一起。

    一百多座庇护所，围成了一个圈。

    将灵姬围在了中间。

    有了灵龙上次孕育神兽的经历之后，算是都已经有了经验。

    最后两个小时需要的能量极其庞大。

    所以，周围的这些人，围在一起。

    就是等待灵姬最后两个小时，需要能量的时候，好及时给灵姬灌输能量。

    这一百多座庇护所，那能量汇聚在一起之后，也是相当恐怖的。

    何况，陈阳又送了灵姬一颗能量之核，这让灵姬孕育神兽更加万无一失。

    当初灵龙在孕育神兽的时候，一开始也不知道最后俩小时，会需要那么大的能量。

    幸好，他们也是一个战队的都在一起。

    在大家发现灵龙需要能量的时候，大家都迅速伸出了援助之手。

    最后这才让灵龙，成功孕育出那只银狼。

    昨晚大家一起喝酒，陈阳也知道，灵姬今日孕育神兽。

    这也算是一件大事。

    所以，陈阳也很关注此事。

    得知灵霄战队一百多位成员，都已经做好了准备，也是万分感慨。

    如果自己当初孕育神兽的时候，也有这么多人相助，那也不至于让思思毁了之前的那具肉身。

    陈阳喊过思思，让她帮忙盯着一点。

    如果需要帮忙的话，也让她出手帮一下忙。

    很快，到了最后两个小时。

    灵姬所需要的能量，开始逐步增加。

    在旁边等候的灵龙等人，也都早已经做好了准备。

    很快，灵姬所需要的能量，达到了她自己庇护所释放能量的负荷。

    灵龙一看，连忙将自己的庇护所开过去。

    开始为灵姬输入能量。

    紧接着，后面开始第二位，第三位队友纷纷开始向灵姬提供能量。

    但是，这一次灵姬所需要的能量加速度，有点出乎灵龙的预料。

    “快，后面的人跟上。”

    仅仅几分钟，就有五六十人都开始为灵姬输入能量。

    灵龙顿时皱起了眉头。

    他发现妹妹需要能量的速度，比自己还要快很多。

    如果照这个速度下去，那用不了多长时间，所有队员都算上，也供应不上。

    果然，随着时间的推移，整个灵霄战队的成员，全部都开始为灵姬提供能量。

    但是，灵姬的庇护所，索取能量的速度依然在增加。

    为什么会这样？

    灵龙的庇护所，有两千平米。

    妹妹的庇护所，差不多是他的三分之一。

    为什么她所需要的能量，比自己还多。

    难道是因为那颗能量之核。

    昨天晚上回来，灵龙就将能量之核给了灵姬。

    她也很快用在自己的庇护所上。

    难道是因为庇护所因为尝到了能量之核的能量，才会这样无穷尽索取的吗？

    这一颗能量之核，所释放能量的速度，看似普通庇护所的十倍。

    不然的话，为何有了这么多人给她供应能量，还不够呢。

    看到妹妹需要这么大的能量，灵龙也是一边高兴一边愁。

    高兴的是，孕育神兽所需的能量越多，神兽就越强大。

    愁的是，他再去哪儿找能量。

    就在这个时候，天空突然飞来了一个人影。

    这个人影，正是思思。

 第176章 神兽出壳

    第176章神兽出壳

    看到思思，灵龙顿时一喜。

    他与陈阳也接触过很多次了，昨晚还在一起吃饭喝酒。

    而且，他们这些人，也一起建造城墙。

    所以，他已经知道了思思的身份，她看上去虽然与人没有什么区别，但实际上，是一位机器人。

    只要她知道了这边的情况，陈阳基本上也就知道了，以他对陈阳的认识，陈阳应该不会袖手旁观。

    大家都将庇护所的功率开到最大，然后都纷纷看向思思。

    而思思经过扫描之后，也发现了灵姬所需要的能量，已经不够用。

    甚至，已经有小庇护所，因为功率过大，开始冒起了烟。

    所以，她按照陈阳的指示，在灵姬的庇护所旁边降落下来，然后将手贴在了灵姬的庇护所上。

    很快，思思心脏位置的那颗能量之核，释放出了能量。

    通过思思的手，传递到了灵姬的庇护所中。

    在思思的能量释放出来后，其他所有人瞬间感觉到了轻松。

    因为，思思的这一颗能量之核，所释放的能量，能抵得过他们中的十个人。

    接下来，灵姬所需要的能量开始稳定下来。

    在持续了一段时间后，灵姬所需要的能量少了起来。

    灵霄战队的成员，开始一个个离开了。

    给灵姬供应能量的这一会儿，所需要的燃料，估计够他们使用一个月了，甚至是更长时间的了。

    当然，燃料这个东西，目前还都不值钱。

    世界各地剩余的各种燃料都有很多。

    界面的商城里，也都卖的非常便宜。

    又过了一段时间，思思的手，也缓缓从灵姬的庇护所上收了下来。

    思思先是检查了一下自己的手臂。

    经过改造之后，思思的手臂传输能量，也比以前强大了许多。

    没有再出现将手臂烧红的现象。

    “谢谢你，思思美女，同时也请你代我好好谢谢城主，改天我一定带着灵姬一起登门拜谢。”灵龙来到思思面前，向思思道谢。

    当然，他也知道，思思之所以来帮忙，也是因为陈阳的吩咐。

    “不必客气灵龙队长，你的话我会为你向主人转达。”思思对着灵龙说道。

    此时，灵霄战队的人，也都完成了自己的使命。

    都从庇护所中探出头，看向思思。

    思思虽然只是一个机器人，但她的外表也实在是太过美艳。

    “嗯，好的，谢谢。”灵龙也再次道谢。

    “那好，灵姬姐姐的庇护所，应该很快就能孕育出神兽来了，那我就先回去了。”

    “好的，再见！”

    “再见！”

    思思说完，身上的助推器启动，然后飞向了高空。

    等思思离开，几个队员来到了灵龙的身边。

    “这娘们很特么的带劲，怎么会是个机器人呢？”

    “就是啊，要是真人就好了。”

    “哎，我要是能得到这样的女人，让我死也值了。”

    “特么的，咋这好东西，都到那个姓陈的小子手里了。”

    “哎，谁让人家是城主呢，人家可是拥有两万平的庇护所呢，比咱们老大的庇护所还大十倍。”

    “艾玛，我去……”

    “哎，还好昨晚我有幸跟老大，去了陈阳的庇护所里喝酒。这机器人思思是带劲，那杨伊和林芸也一点都不逊色。”

    “啥，还有什么姨，什么云？”

    “是陈阳的老婆和保姆，一个叫杨伊，一个叫林芸，尤其是那个杨伊，绝对能和刚刚那个机器人一较高下。”

    “那杨伊是大活人吗，别又是个机器人……”

    “是大活人……”

    听到这儿，灵龙总算是有点听不下去了。

    “你们都给我住口，以后不允许你们这样讨论城主的家人。”

    灵龙说完，刚刚几个聊的正畅快淋漓的几个人，都立马住了口。

    随后，灵龙连忙向妹妹的庇护所走去。

    在灵龙走出去几步之后，又回头对着那几个人警告道。

    “我警告你们几个，不要打城主身边女人的主意，但凡让我发现你们之中有人以身试险，就算城主放过你们，我也不会放过你们。”

    灵龙说完，就去了灵姬的庇护所。

    此时灵姬的庇护所里，一颗蛋即将孕育出来。

    灵姬正在目不转睛的盯着这只蛋。

    灵姬的庇护所，孕育出的这颗蛋，呈雪白色。

    是雪白雪白的那种，比雪还白，比灵姬的皮肤还要白。

    是一种让人视觉很容易出现错觉的一种白。

    这颗蛋的直径，不足两米多。

    与灵龙庇护所孕育出的那颗蛋比起来，可能要稍微小一点点。

    但是，给灵龙的感觉，妹妹的这个神兽可能要更厉害一些。

    神兽这种东西，拥有体型的优势，可不见得就厉害。

    这玩意和现实中的动物差不多。

    猎豹可以抓捕比它大好几倍的动物。

    一头健壮的成年大象，也有可能会死于一条不起眼的毒蛇手中。

    很快，灵姬的庇护所，所孕育出来的蛋成型了。

    蛋在空中脱落下来，然后蛋壳出现了破裂，不一会儿一只雪白的动物，从蛋壳中爬了出来。

    “是只狐狸！”

    灵龙看到灵姬的神兽之后，嘴里喃喃地道。

    灵姬看着自己的神兽，也十分高兴。

    没错，她的神兽的确是一只狐狸，而且是一只雪白雪白的雪狐。

 第177章 神兽雪狐

    第177章神兽雪狐

    身上没有一丝杂色。

    只有眼睛，嘴巴是黑色。

    如此光鲜的白色，再加上毛茸茸的毛发，灵姬看到后便十分喜欢。

    “哇，好漂亮，我好喜欢，快来让我抱抱。”灵姬高兴地说着，对着自己的神兽张开了怀抱。

    神兽感受到了主人的召唤，然后直接后退一用力，身体轻盈的跳了起来，来到了灵姬的面前。

    灵姬直接冲上去抱住了它，并将自己的精致的小脸蛋，贴在了神兽的身上。

    “难道这神兽，是根据主人的喜好出现的？”旁边的灵龙又道。

    灵龙自己平时也比较喜欢狼，他不是喜欢狼这种动物，而是喜欢狼的性格。

    狼有仇必报，同时也知道感恩。

    同时，灵龙也知道妹妹喜欢这种毛茸茸的东西。

    雪狐，就是她比较喜欢的动物之一。

    但是，这种动物不是很多见，没想到她的神兽，竟是一只雪狐。

    在灵姬抚摸了一会儿自己的神兽雪狐之后，灵龙就提议带着她的雪狐，跟他出去转转。

    “走，骑着你的神兽，跟我到安全区外面转转。”

    “好！”

    雪狐得知主人要出去，雪狐便蹲下了身子。

    在灵姬骑上去之后，就来到了庇护所的外面。

    灵霄战队的成员，看到灵姬的雪狐之后，都欢呼起来。

    毕竟，灵霄战队又出了一位拥有神兽的五级队友，他们当然高兴。

    随后，灵龙召唤出自己的神兽银狼。

    银狼的颜色虽然也比较浅，但他的是银色，而灵姬的雪狐是纯白色。

    两只神兽，在颜色上还是有区别的。

    只是，这些人都没有注意到，此时的高空中，一只NPC机器人，正远远地盯着这边。

    陈阳正躺在庇护所的躺椅上，通过自己的界面，看着那只NPC传回来的画面。

    看到灵姬的神兽，是一只雪狐后，微微点了点头。

    雪狐的这种干净高贵的气质，倒是与那个女人也般配。

    只是这雪狐的个头，稍微小了一点点。

    这雪狐的体型，看上去虽然跟灵龙的银狼差不多大。

    但雪狐身上毛发，十分的蓬松。

    所以，如果论重量，估计连银狼的一半都达不到。

    就是不知道它的实力，与灵龙的银狼比起来如何。

    随后，从画面上又看到，灵龙和灵姬各自骑着自己的神兽，向安全区外面跑去。

    等来到城墙处的时候，灵龙的银狼直接一个跳跃，就窜了出去。

    城墙有八米高，说明灵龙的银狼，弹跳力还不错。

    灵龙也是有意试试妹妹的雪狐如何。

    如果它跳不出来，那只能从大门那里出去。

    然而，雪狐看了看这个高度，仿佛并不放在眼中。

    双腿一用力，也跳了起来。

    并且其高度比城墙还高出了几米

    但是，在雪狐跳到制高点之后，突然展开四肢。

    在它的四肢之间，居然有一层薄膜一样的飞膜。

    随后，灵姬骑着雪狐，在灵龙惊讶的目光中，就像鼯鼠一样滑行了出去。

    等到雪狐平稳落地，已经是几百米之外了。

    “这，这是雪狐吗，雪狐哪有这种能力！”灵龙惊讶道。

    而在自己的庇护所，通过界面看着灵姬飞走的陈阳，此时也是微微一愣。

    这雪狐的这个能力，倒是很让人意外。

    本身，这神兽都是金属的。

    身体比较笨重。

    从这只雪狐的身上，却看不到有一点笨重的意思。

    不一会儿，灵龙和灵姬骑着神兽向远处奔去了。

    NPC机器人不能出安全区，所以他只能看到这儿了。

    随后，陈阳关上了界面。

    在他关上界面后，首先看到的是思思。

    “主人，该去吃饭了，林芸姐姐已经准备好饭菜了。”思思对着陈阳说道。

    “嗯，好！”

    其实，思思从刚才就过来喊陈阳吃饭了。

    只是看到陈阳在专注的看界面。

    担心打扰到陈阳，所以就一直没出声。

    随后，陈阳来到了餐厅。

    杨伊、糖糖都坐在餐桌上等着他了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    很快，林芸将最后一道菜端上桌，也坐了下来。

    灵姬作为一个女人，都到五级了。

    而自己房间的这几个女人，等级都很低。

    陈阳觉得，自己是不是应该让她们几个也去杀下丧尸，晋升一下等级啊。

    现在，杨伊的等级最高，但与灵姬比起来，也差的很远。

    她再杀几只丧尸，可以到三级。

    三级也不过才一百点进度值而已。

    距离五级的一万点进度值，还差了十万八千里。

    然后是糖糖，进度值虽然只有一点，但她因为小，也已经二级了。

    至于林芸，进度值也只有两点。

    而且，这也是她不经意间杀掉了两只丧尸得到的。

    杨伊和林芸，她们等级虽然很低。

    但她们好像也没有时间去升级。

    杨伊现在除了销售水之外，还要处理向阳城的一些杂事。

    林芸，全身心的投入到了做家务和带孩子当中。

    每次做饭，都要精心准备。

    每顿饭，都要花一两个小时去准备。

    “如果你们有空的话，我还是希望你们能杀下丧尸，升下级。”在吃饭的过程当中，陈阳对着杨伊和林芸说道。

    “升级？有你升级就够了。”杨伊对着陈阳说道。

    听到杨伊这么说，陈阳也有些无语。

    不知道为何，杨伊对升级没啥上进心。

    杨伊现在的事情很多，她没有要去升级的打算，陈阳也不会怪她。

    而林芸的态度，仿佛也跟杨伊一样。

    “你俩还是赶紧生个孩子，我帮你们带，反正我一个孩子也是带，两个孩子也是带。”

 第178章 登门拜谢

    第178章登门拜谢

    一听到要孩子，杨伊和陈阳立马对视了一眼。

    现在这种局势，这么不稳定。

    陈阳还是不打算要孩子。

    等什么时候，向阳城彻底稳定下来，他再考虑。

    看来，指望她们两个成年人升级，是不可能了。

    现在，陈阳只能希望小糖糖了。

    毕竟，她这个时候晋升的速度，是成人的十倍。

    先帮她把等级练上去，然后等她稍微大一点，再考虑庇护所之类的。

    然后，陈阳身边的这些人，下一个指望能到五级的人，估计也只能是罗勉了。

    只是，这个家伙也是相当的不靠谱。

    现在的进度值也有两千而已。

    城墙这一竖起来，向阳城一建立，他又拿到了副城主的职位。

    估计就更不愿意出去升级了。

    哎！陈阳现在只想呐喊一声：“我好孤独哇！”

    游戏开始第60日。

    陈阳从床上醒来。

    今天，算是游戏开始整两个月了。

    全世界，已经发生了翻天覆地的变化。

    而陈阳，更是从一个寂寂无名的打工人，摇身一变成为了一城之主。

    不仅拥有了万贯家财，公司里曾经的第一美女，成了他的女人。

    看看身边千娇百媚的杨伊。

    偶尔想到这一切，真的跟一场梦一样。

    如果是梦的话，也早该醒了。

    随后，陈阳起床。

    由于昨晚折腾到很晚，所以杨伊还在睡。

    陈阳吃过早饭后，就收到了一条信息。

    是灵龙！

    “有空吗，我和灵姬想见见你。”

    同时，思思也过来告诉陈阳。

    灵龙和灵姬兄妹二人来了，已经在楼下。

    不知道这俩人来做什么，难不成就如昨天所说，要登门感谢昨天陈阳对灵姬的帮助。

    “让他们进来吧，我去天台等着他们。”陈阳对着思思说道。

    “嗯，好的！”思思应了一声，就去迎接灵龙和灵姬二人了。

    而陈阳，也起身去了楼顶。

    很快，陈阳刚坐下，灵龙兄妹二人，就在思思的带领下，来到了楼顶。

    灵姬这还是第一次来到陈阳的庇护所，对周围还有那么一点点惊讶。

    她明明已经在陈阳的庇护所里面了，但还是有点不敢相信，陈阳的庇护所有这么大。

    “坐吧。”

    陈阳意念一动，地面上冒出一张桌子，和两把椅子。

    而且，桌子上还有一套茶具。

    看到陈阳的这番操作，灵龙和灵姬都觉得有些不可思议。

    陈阳的这种操作，他们两个同样到达五级的人，也都惊叹陈阳的设计精妙。

    其实，他们还不知道。

    陈阳的庇护所，他可以随意改动某个地方。

    这并不是提前设计好的机关。

    陈阳一边为两个人倒上茶。

    “来试试吧，优质饮用水加上好的茶叶。”陈阳对着他们两个人说道。

    灵姬一听说是优质水和上好的茶，就端起了一杯尝了尝。

    她之前做为一名富家千金，也曾经跟一位茶道大师学习过两天茶道。

    对茶的研究虽然不深，甚至连皮毛都不算。

    但至少，比大多数的普通人，要懂一些。

    “恭喜啊，孕育出了神兽，拥有神兽的感觉怎么样。”此时，陈阳看向灵姬，向她道喜同时，也闲聊两句。

    “好，这茶真好！”灵姬端着茶杯，轻轻抿了一下口，然后就连连称赞。

    品了一口茶后，居然把陈阳的问题给忽略了。

    然后，灵姬端着茶杯继续一小口一小口的品尝。

    旁边的灵龙有些看不下去了。

    “城主问你，拥有神兽的感觉如何。”灵龙在旁边碰了碰灵姬的胳膊问道。

    灵姬这才回过神来。

    “好啊，当然好，我的神兽还能差得了吗。”灵姬回道。

    灵龙看了灵姬敷衍性的回答后，微微皱了皱眉，于是他赶紧将话接过去。

    “提到灵姬的神兽，还要多谢你的帮助哈，我们两个今天来，其实就是为了感激你昨天的相助过来的。”

    灵龙说着，然后从自己物品栏中，取出了一样东西，然后放到了面前的桌子上。

    这是我们的一份薄礼，还请城主您收下。

    陈阳扫了一眼灵龙送的礼物，居然是一张黄金武器的图纸。

    这东西也算是相当的珍贵了。

    毕竟，连陈阳到现在为止，黄金武器的图纸也没见过几张。

    他庇护所上的黄金武器，也都是经过自己升级而来。

    只有他和雄狮身上的铠甲，以及那把关公大刀，本身就是黄金武器。

    在经过他系统的升级后，已经成了钻石武器。

    “我知道这件黄金武器，对城主你作用已经不是很大了，而且也没有您送的能量之核贵重，但我还是请您收下，毕竟将来的城主夫人或许还能用得上。”

    灵龙微笑着说道。

    当然，灵龙口中的这个城主夫人，指的是杨伊。

 第179章 真正的有钱人

    第179章真正的有钱人

    杨伊的等级还不到三级。

    将来晋升到四级的时候，她的庇护所的确能用得上。

    不过，如果陈阳想要黄金武器图纸的话，直接让罗勉去收就行了。

    毕竟，随着时间的推移，黄金武的器图纸会越来越多。

    “灵龙兄，我送你能量之核，还有昨天帮你妹妹，并没有想过什么回礼。”

    “其实我也是有私心，灵姬的庇护所成功孕育出神兽，这也可以让咱的向阳城更强大不是。”

    “当然，黄金武器的图纸也非常贵重，我也不是嫌弃，我只是觉得，实在没有必要。”

    “所以，这图纸你还是收回去吧。”

    陈阳也道。

    然而，陈阳的话音刚落，旁边的灵姬突然插话道。

    “这图纸你还是收下吧，我和我哥可没打算一直在这向阳城里待下去。”

    “行了，你不要说话了。”灵龙立马阻止灵姬继续说下去。

    随后，灵龙又向陈阳道歉。

    “城主不要见怪，我妹妹从小被惯坏了，说话不知轻重。”

    “至于我们兄妹的将来，我敢这样说，平时我们或许会出城杀丧尸升级，也有可能会到蛮荒地区闯一闯。”

    “但我们绝对会把向阳城当做一个长期的据点，并且您只要有需要，我们也会随时都会回来。”

    灵龙的话倒是还算中肯。

    毕竟，连陈阳自己，也不打算在城中一直待下去。

    这毕竟是在一个游戏之中，还是多出去闯一闯，升升级啥的。

    别人都在争分夺秒的升级，他要是在城里过的安逸了，那就坏了。

    “好，没问题。”陈阳点了点头。

    看到陈阳同意，灵龙也是松了一口气。

    所以，他也生怕陈阳会让他们一直留在城中，不让他们出去升级。

    随后，陈阳和灵龙又聊了一会儿。

    而灵姬，也只顾着在旁边喝茶。

    这茶的味道，确实非常的浓香。

    闻上一闻，即可让人心旷神怡。

    喝上一杯，就能赶走心烦气躁。

    陈阳居然有这种好东西，她可要趁这个机会多喝一点。

    这茶当然好。

    本身，就是十分名贵的茶叶，在经过陈阳的系统升级之后，每一片都是及其珍贵。

    若是放在以前的盛世，就这样的一壶茶水，还不价值个几十万。

    这时，林芸知道来客人了。

    而且看陈阳招待客人的样子，这两位还是贵客。

    所以，她就主动端来了一个果盘。

    果盘里的水果，也都是自己温室里长出来的。

    随着林芸端着果盘过来，灵姬的眼睛没有放在果盘上，而是放在了林芸这个女人身上。

    她们两个这还是第一次见面。

    看到林芸这么漂亮，灵姬不知为何，却是白了陈阳一眼。

    随着林芸将果盘放在桌子上，一阵果香迎面扑来。

    这个味道，异常的清香。

    再看果盘里的水果，果肉厚实饱满、色彩鲜艳，一看就不是普通的水果。

    “这水果好香啊。”

    灵姬顿时被果盘里的水果吸引，并打断正在聊天的灵龙和陈阳。

    “是的，这是先生自己种的水果，可以放心吃。”刚刚放下果盘的林芸，向灵姬解释道。

    听了林芸的介绍，灵姬迅速拿起一块咬了一口。

    然而，这水果脆甜可口，清香浓郁，甜而不腻，果然与普通的水果大不相同。

    “天呢，是我很久没吃水果了吗，怎么这么好吃。”灵姬立马忍不住惊叹。

    灵龙也只是尴尬的笑了笑。

    看了看果盘里的水果，想吃，但并没有伸手去拿。

    “哥，快点尝尝，真的很好吃。”见哥哥不拿，灵姬忍不住给灵龙拿了一块。

    灵龙有点不好意思的接过水果。

    “尝尝吧，这些都是优质水果。”陈阳说道。

    见陈阳这么说了，灵龙也吃了一口。

    果然，真的如同妹妹所说，这水果果然与众不同。

    “确实好吃，我从来没吃过这么好吃的水果。”灵龙夸赞道。

    “这些水果的种子，是在资源箱里得到的，浇灌的也都是优质水，所以才好吃……”陈阳解释道。

    当然，中间还有个环节，就是要经过陈阳的升级。

    “用优质水浇灌？”灵姬一愣。

    其实，就灵龙这样的战队队长，拥有两千平米的庇护所，优质水也不会胡乱浪费，只用来喝。

    “城主有多豪，咱们都难以想象，你看到那边的泳池了没有，那里面的水都是优质水。”灵龙对着妹妹说道。

    之前，灵龙来这儿喝过酒，罗勉当初吹嘘过此事。

    那天晚上，大家都醉醺醺的不相信，都每人过去捧起来尝两口，就都知道了。

    一听到陈阳的泳池里，都是优质水，果然是震撼到了。

    现在，市场上的优质饮用水，都是三十金币一份。

    一份也才500毫升。

    如此换算下来，一立方米是两千份，六万金币。

    这一池子水，那至少几十万金币呢。

    “天呢！”灵姬顿时被这个数字吓了一跳。

    眼前的这个陈阳，居然这么有钱？

 第180章 来自灵姬的挑战

    第180章来自灵姬的挑战

    怪不得，如此说来，能建造两万平米的庇护所，就一定都不奇怪了。

    如此看来，他们吃的这种水果，那不是水果，而是金子。

    难道这跟他这个城主身份有关？

    看到这儿，灵姬反而是对陈阳仅存的一点好感又没有了。

    觉得，有他这样败家的城主，这个城市的未来堪忧。

    就在灵姬想这些的时候，楼顶一侧的别墅门开了，刚刚起床洗刷完毕的杨伊，从房间里走了出来。

    由于房间的隔音效果好，杨伊并不知道外面还有其他人。

    “咦，有客人吗？”杨伊一出现，灵龙迅速站了起来。

    灵姬不知道杨伊是谁，但灵龙却知道。

    在他看来，杨伊其实就是城主夫人。

    “言重了，我们兄妹就是过来一叙，算不得客人。”灵龙说道。

    看到灵姬，杨伊也很快走了过来。

    灵姬孕育神兽的事情，她也知道，所以也很佩服这样能干的女人。

    陈阳也给她让出了位置，让她坐自己旁边。

    “原来你就是灵姬妹妹呀，长得可真漂亮。”按照年龄算，杨伊肯定比灵姬要大一些。

    所以，叫妹妹是应该的。

    只是，面对杨伊的热情，灵姬却显得有一丝拘束。

    因为杨伊太漂亮了。

    思思虽然也很漂亮，但她只是一个机器人。

    但杨伊不同，她就是个大活人。

    每天都用优质水洗脸，优质水果的滋养，再加上陈阳的滋润，她现在的皮肤，比在游戏开始之前更好。

    看上去更加完美无瑕，每一个细节都经得起放大。

    就是这样完美的一个女人，居然跟陈阳在一起。

    灵姬都感觉为杨伊感觉到不公。

    “我，我没有姐姐你漂亮。”灵姬看着杨伊，忍不住摸了摸自己略显粗糙的脸。

    当然，她低头看看自己的身材，也没有杨伊那么的高大和自信。

    这两个女人，一见面就是相互羡慕。

    杨伊羡慕灵姬等级高，灵姬羡慕杨伊长得漂亮。

    “行了，你们各有各的有点，也别互相追捧了。”陈阳在旁边说道。

    “嘻嘻！”杨伊笑了笑，然后坐到了陈阳的旁边。

    而灵姬，也坐回了灵龙的旁边。

    只是，随着杨伊一做到陈阳旁边后，两个人不经意间就会做出一些比较亲昵的动作。

    灵龙见了还没什么，毕竟他曾经是一名特种军人。

    心智比较坚定。

    而灵姬就不同了，虽然她的等级比较高，但说到底终究还是一个小女人。

    所以，对于杨伊拥有自己的男朋友，她很是羡慕。

    等聊的差不多了之后，灵龙和灵姬要告辞的时候，陈阳本想留他们两个吃午饭。

    但他们并没有打算留下。

    可就在他们准备离开的时候，灵姬却突然看向陈阳。

    “对了，还有一件重要的事我还没说。”灵姬看陈阳的眼神中，带着几分怒意。

    “灵姬，不要胡闹。”灵龙知道灵姬要说什么，他连忙阻止。

    可就是在这个时候，灵姬的话已经到嘴边上了，不可能不说。

    而陈阳淡淡微笑着，他也想看看灵姬还有什么话要说。

    “我要挑战你。”灵姬对着陈阳大喊道。

    一听到这句话，杨伊有点吃惊，刚才还好好的灵姬，为何突然要挑战陈阳。

    但是，陈阳却并没有意外。

    因为灵姬之前所表现出来的态度，陈阳就猜到了会有这一天。

    “灵姬，不要瞎胡闹，赶紧跟我回家。”灵龙对着灵姬训斥道。

    但是，灵姬并不听。

    “实在不好意思城主，我妹妹他从小就被宠坏了，还请原谅她不懂事，不要跟她计较。”灵龙连忙向陈阳道歉。

    他跟陈阳交过手，深知道陈阳有多厉害。

    至于妹妹灵姬，虽然到了五级，又孕育出了神兽。

    依旧无法跟陈阳相提并论。

    “不碍事，既然她想玩，我就跟她玩玩！”陈阳对着灵龙摇了摇头，然后又看向灵姬。

    “我可以接受你的挑战，不过我赢了要怎样，或者你赢了又要怎样？”陈阳依旧是微笑着问灵姬。

    “我如果要是赢了，你就把灵霄战队的队长之位，还给我哥。”灵姬对着陈阳说道。

    “那如果你输了呢？”陈阳又问道。

    “哼，随你处置。”灵姬冷哼一声道。

    “这样吧，如果你输了，以后你就跟你哥所说的一样，把向阳城当做长期的据点，在向阳城遇到困难的时候，随时可以召回，还有就是，永久不能与向阳城为敌，做有损向阳城利益的事情……”

    陈阳的这几点，倒是很容易做到。

    毕竟，在这之前，灵龙已经答应过陈阳了。

 第181章 前往应战

    第181章前往应战

    当然，陈阳的这个赌注，其实也把灵龙甚至是灵霄战队给牵扯进来了。

    毕竟，只要灵姬答应下来，等向阳城遇到困难的时候。

    召回灵姬的同时，也会把灵龙招回来。

    他们兄妹回来了，灵霄战队多半也就回来了。

    现在的陈阳，虽然是灵霄战队的队长。

    但以灵龙在战队中的影响力，陈阳的这个队长无足轻重。

    所以，陈阳也要借这个机会，加深一下与灵霄战队的关系。

    毕竟，灵霄战队这支力量不可小视。

    光是两位五级玩家，就不得不让人重视了。

    “好，没问题。”灵姬一听这几个条件，也没什么。随后灵姬又补充道，“那我们就明日，安全区外面见。”

    “明日？”陈阳微微思考了一下，然后又道，“明日恐怕有些不妥，还是等你制作出你和神兽的铠甲以及武器再说吧。”

    陈阳可不想让人觉得自己欺负小姑娘。

    而且，陈阳对自己也有信心。

    就算灵姬制作出钻石铠甲和武器来，陈阳也能轻松胜过她。

    “算你还有点良心，那就三日之后吧。”灵姬把决斗时间，向后拖延了两天。

    以灵龙的能力，一天的时间弄几张图纸不难。

    然后，她再用两天的时间，来制作铠甲和武器。

    “那好，就这么说定了。”陈阳点了点头。

    本来灵龙还想说点什么，但看陈阳的态度，也就是跟灵姬玩一玩而已。

    其实，趁这个机会，让灵姬跟陈阳过过招，讨教讨教也不错。

    他也可以趁这个机会，看看灵姬的具体实力如何。

    随后，灵龙和灵姬兄妹二人就离开了。

    在他们走后，杨伊有点担心。

    “怎么，你们两个真的会打吗？”杨伊赶紧问道。

    “放心吧，我不会有事的，以她的水平还是伤不了我的。”陈阳让杨伊放心。

    “你想多了，我是担心你伤到灵姬妹妹。”

    “这……”

    接下来几日，陈阳又带着糖糖出去几次，让他晋升到了三级。

    果然，成年人要一千点进度值才能到四级。

    而糖糖只需要一百点。

    等陈阳带着糖糖再出来几次，估计就能到四级了。

    游戏开始的第64日。

    早上，陈阳与思思换了位置。

    思思通过改造之后，有一个很大的优点是，她可以随意改变自己的身材。

    此时的她，如同漫画里的人物，饭碗大的恐怖。

    在下面的陈阳，忍不住要来一首青藏高原。

    “我看见，一座座山，一座座……”

    思思在历经九九八十一难之后，终于等到了陈阳的爆发。

    思思也逐渐恢复了原来的模样。

    否则，若是保持刚才的样子，一站起来，可能会因为前面太重，无法保持身体的平衡。

    思思坐起来，开始为陈阳清洗身上的残留。

    “主人，今天是你跟灵姬约定挑战的日子，你可别忘了。”

    “嗯，好，我知道了。”陈阳应了一声。

    “一会儿你和杨伊继续按照计划，安排人完善城墙和城内的设施，我和灵姬的挑战，你们不用管。”

    “好的主人，我知道了。”

    然后在思思的服侍之下站起来，穿好衣服，前往餐厅吃饭。

    吃过饭之后，思思和杨伊都去忙自己的事情了。

    陈阳正准备去一楼找神兽，糖糖却跑到了陈阳的面前。

    “大哥哥，我今天可以跟你一起出去吗？”糖糖向陈阳问道。

    “今天不行，我们改天吧，好不好！”陈阳忍不住捏了捏糖糖的小脸蛋。

    “那好吧！”糖糖有点失望，不过很快又欢快的跑去找妈妈了。

    陈阳自己来到一楼后，骑上雄狮，然后就向外面奔去。

    与灵姬约定的地点，是安全区外的五十公里处。

    那儿原来曾经有一个叫草庙村的地方。

    游戏开始之后，经常有玩家开着庇护所，在那个村子经过。

    有人为了寻找困在房子里的丧尸，就将那一座座废弃的小屋全部给踏平了。

    所以，到现在为止，那个村子只剩下了一片废墟，连一座完整的房子都找不到了。

    五十公里，对于陈阳这样拥有神兽的玩家来说，也就是十分钟的事儿。

    等陈阳独自一人来到草庙村的时候，灵姬他们已经在那儿等着了。

    对方除了灵姬和灵龙之外，还有两个人。

    那两个人，那晚也去过陈阳的庇护所喝酒。

    所以，对陈阳的态度也都还算客气。

    看到陈阳来了，都纷纷向陈阳问好。

    反倒是灵姬，用一副不屑的眼神看着陈阳。

    另外，陈阳也终于近距离看到了灵姬的神兽。

    的确很漂亮，虽然个头大，但依旧带着一股子可爱。

    “哼，我还以为你不敢来了呢？”灵姬一上来，就嘲讽道。

    “为了满足你这个愿望，我怎么能不来呢？”陈阳也已经习惯了灵姬的刁蛮任性。

    随后，陈阳又与灵龙客套几句，然后开始正事。

    “来吧，使出你最大的本事来攻击我吧。”陈阳对着灵姬说道。

    但是，灵姬此时却摇了摇头。

    “谁说挑战你，就一定要比武力了。”灵姬此刻，却是俏皮一笑。

 第182章 比枪法和速度

    第182章比枪法和速度

    怪不得她如此信心满满，看来并不打算比武力啊。

    如果所有的比赛项目，都由她说了算。

    比的又都是她的长处，如此一来，还真的有可能被她赢了。

    暂时，陈阳先不慌，看看她要比什么再说。

    “那你说说，你要比什么，如果是要比头发长，比体重轻这种无聊的东西，那你就赢了。”

    “哼，你放心，不会比这种东西。”

    “不比这个就行，那你说吧，要比什么？”

    “和上次一样，三局两胜。我是女人，你要让着我，前两局比什么我说了算，第三局由你说了算。”

    看来前两局所比的项目，这个灵姬就有信心赢陈阳。

    不过，陈阳也不是吃素的，毕竟他有系统相助。

    至于第三局由自己说了算的项目，那肯定是稳赢的。

    “好，那你说吧，前两局要比什么。”

    一听到陈阳同意，灵姬立马笑了出来，看来她还真的有稳赢的把握。

    “第一局，咱们比枪法。第二局，比速度……”

    枪法？

    速度？

    这都是灵姬的强项？

    这不是正好砰在钉子上面了吗，这两项陈阳正好也不差。

    接下来，开始进行第一局。

    一人一把手枪，然后一百米以外放两个靶子。

    谁打的最准，谁胜利。

    至于枪，使用自己的就行。

    如果是这样，那陈阳可能就要说声不好意思了。

    很快，靶子已经放好了。

    就如同奥运会的比赛项目一样，中心是十环，往外一圈少一环。

    每人打十枪，比总成绩。

    说让自己准备枪，那灵姬就已经输了。

    因为陈阳的枪，经过升级之后，打出去的子弹都有自动锁定目标的能力。

    等一切准备就绪之后，到了谁先开枪的时候，灵姬直接向前一步。

    “我先来。”

    灵姬掏出手枪，抢先开始打靶。

    “砰砰砰！”

    十声枪响之后，有人将靶子拿了过来。

    看到大多数子弹，都在九环上，这说明她的枪法已经非常好了。

    毕竟，这儿一个是露天，有风力影响。

    另外，隔着靶子有一百米。

    “十环一弹，九环七弹，八环两弹，总成绩89环。”

    就这个数据，奥运会冠军也不过如此吧。

    接下来，就轮到陈阳了。

    陈阳拿出了自己的枪，然后对靶心锁定了一下目标。

    接下来，就是砰砰砰几枪。

    在陈阳打出九枪后，九枪全部十环。

    而且，靶心上，看着也只有一个弹孔。

    也就是说，陈阳这九枪已经赢了灵姬。

    站在靶子不远处的那人，已经表露出了不可思议的表情。

    陈阳微微一笑，既然九枪已经赢了她，那最后一枪陈阳直接重新锁定了目标，把目标锁定在了靶杆上。

    “砰！”

    随着最后一枪打出去，直接把靶子给打断了。

    如此，拿靶子过来的那个人，也省点力气。

    很快，靶子拿回来了。

    看到陈阳的成绩，几个人都惊住了。

    尤其是灵姬，她根本不相信陈阳有这样的本事。

    她相信，这个世界上没有人能有这么大的本事。

    毕竟，枪打出来的子弹，每次都会有一定的误差。

    这种误差虽然很细微，但经过一百米的距离之后，不可能不偏不歪的，九颗子弹全部落入一个弹孔里。

    何况，这是漏天，还有风的影响。

    “这，这怎么可能，怎么可能，他肯定作弊了，要么就是只有一枪打中了靶心，其他子弹全部脱靶了……”

    灵姬这话说出来，自己也在矛盾。

    如果其他子弹都脱靶了，那唯一打中靶子的子弹，为何在正中心。

    所以，这只有一个可能，那就是陈阳的枪法出神入化。

    而最后一颗子弹，直接打断靶杆，那更是对他的嘲讽。

    “我可以证明，前面九枪确实都打中了靶心。”陈阳开枪时，站在靶子不远处的那个人说道。

    随后，他汇报出了陈阳的成绩：“陈阳城主的成绩的是十环9弹，脱靶一弹，共90环。所以这一局，陈阳胜。”

    听到这个结果，灵姬实在是难以接受。

    在游戏开始之前，灵姬受哥哥影响，就曾经多次练习射击。

    游戏开始之后，她更是将自己的枪法，推到了巅峰。

    可是没想到，她这样的巅峰，居然被陈阳随手打破。

    虽然成绩就摆在面前，灵姬也不肯相信陈阳有这么神的枪法。

    但她也没有证据。

    陈阳才不会告诉她，这是自己枪的问题。

    接下来，开始进行第二局。

    按道理说，第一局灵姬输了，第二局就会大大打击她的自信心。

    但是，第二局对于灵姬来说志在必得。

    而且，她虽然明明知道这一项，陈阳很厉害。

    但她有信心战胜陈阳。

    比赛的规则很简单，就是两个人骑着各自的神兽，然后比速度。

    灵姬在界面的地图上，找到一个高压线铁塔。

    从这儿到那个地方，正好是五百公里。

    也就是一千里！

    他们两个同时出发，看谁先到达那个铁塔处，谁就获得胜利。

 第183章 比赛途中遇怪物

    第183章比赛途中遇怪物

    看来，灵姬为了这次比赛，也是做足了充分的准备。

    居然要选择跑一千里这么远的距离。

    陈阳的雄狮，速度有多快，之前应该也在灵姬的面前展示过。

    她心里应该也清楚，为何她还敢跟自己比速度。

    难道，灵姬的神兽，那只雪狐的速度还要快。

    或者说，她拥有什么制胜的底牌或者法宝。

    既然她说了，陈阳那就应战。

    在这次比赛之前，灵龙还特意叮嘱陈阳。

    他们两个的速度太快，他们这些人肯定跟不上，所以就劳烦陈阳在半路上，照顾一下他的妹妹灵姬。

    这倒是没什么。

    危险的话，无非就是丧尸或者其他玩家。

    如果他们敢对他们两个动手，不用灵龙说，陈阳也会出手。

    “好，没问题。”陈阳对着灵龙说道。

    有了陈阳的保证，灵龙也放心他们去比赛了。

    “输赢无所谓，安全第一，我们在这儿等着你们回来。”灵龙又叮嘱了一下灵姬。

    “好的哥哥，你就放心吧！”灵姬满不在乎回道。

    随后，随着灵龙的一枪令下，陈阳和灵姬一起向那个铁塔奔去。

    一开始，陈阳并没有让雄狮发挥最快的速度。

    因为，速度越快，耗费的体力越大。

    时速大约在两三百公里每小时的样子。

    这个速度，比灵姬的庇护所极限速度还快了一点。

    但是，灵姬很快就跟了上来。

    很快陈阳就知道灵姬为何敢和自己较量速度了。

    因为她的雪狐，可以接住空气滑行。

    每一次跳起来，它身上飞膜就会展开，在空中滑行一会儿。

    再加上此时的风向，都对她十分有利。

    也就是说，她的雪狐，所耗费的能量很小，而且速度还不慢。

    怪不得！

    陈阳雄狮的极限速度，大约在五六百公里每小时。

    但是，在这样的极限速度之下，雄狮根本坚持不了多久。

    十分钟以后，体力就会严重下降。

    到时候，指定会输掉比赛。

    所以，要想坚持到终点，就只能保持着现在的速度。

    看来，这比的不只是速度，还有持久和耐力。

    陈阳看看天上的灵姬，她的雪狐仿佛也并没有发挥出自己的极限速度。

    现在她就是这样跟着陈阳保持着相同的速度。

    看着她一脸轻松的样子，看来这一局陈阳可能还真的会输给她。

    灵姬的雪狐，还有一个很大的优势。

    那就是它比陈阳的雄狮，更加不受地形的限制。

    例如，在经过一条大河的时候。

    陈阳的雄狮用力一跃，可能只能跳到一半，剩下的只能游过去。

    而灵姬的雪狐，却可以滑行到对岸。

    雄狮作为陆地上的生物，游泳的速度就耽误了很长时间。

    但是，灵姬却嚣张的在空中盘旋着等待陈阳。

    上一局，陈阳浪费一枪打靶杆羞辱她，而这一局灵姬也在用等他嘲讽她。

    没办法，看来这一局的确赢不了她了。

    但是，陈阳想看看她的极限速度。

    所以，在陈阳的雄狮爬上河岸之后，直接让雄狮加速。

    直接到达自己的极限速度。

    灵姬看到后，脸上一惊，并提速直追。

    但是，就算雪狐用最快的速度，也很快就被陈阳甩在了后面。

    看着雪狐的速度，它的极限速度，勉强能达到四百公里每小时的样子。

    灵姬担心自己这一局再输了，所以她也毫不保留的追。

    但是，两人很快就拉开了几公里的距离，后面的灵姬，就算在高空中滑行，也看不到陈阳了。

    “哼，无耻，早知道刚才就不应该等他……”灵姬一边追，一边骂骂咧咧的说道。

    但在她又追了一段路之后，很快就又看到了陈阳。

    而且，陈阳居然停了下来。

    这儿距离终点，至少还有一百公里呢，他怎么停下来了。

    难不成发生什么事了？

    灵姬看到这儿，就凑了过去，想问问他怎么了。

    然而，灵姬过去之后，还没等他说话，陈阳就一脸严肃的回过头来，并做出了让她不要出声的手势。

    灵姬的脸色也是一变，她非常的疑惑和好奇。

    同时，也有一丝丝害怕。

    不知道到底是个什么东西，能让陈阳这样的严肃。

    难不成是一个特别大的尸群？

    或者是一个面积特别大的庇护所？

    很快，灵姬让雪狐小心翼翼的凑了过去。

    等她凑过去，与陈阳紧挨着的时候，又忍不住小声的问道：“到底是什么呀？”

    接下来，陈阳指了指前面一个小山坡的下面。

    灵姬顺着陈阳的手指看过去。

    小山坡的下面，是一个山洞。

    山洞里面，居然有一只特别大的怪异动物。

    那只动物盘卧在山洞里，也看不出是一只什么动物。

    但从目前的画面上看，这只动物很大，至少有几吨重。

    体型有点像大几号的马。

    但马脚上的是蹄子，而这个东西，脚的末端却是爪子。

    有爪子就可以知道，这东西不像是纯粹的食草动物。

    因为这么大的食草动物，大多都是蹄子。

 第184章 灵姬的铠甲

    第184章灵姬的铠甲

    灵姬看到山洞里的动物后，差一点叫出来，幸好陈阳及时捂住了她的嘴巴，没让她叫出来。

    “呜呜，你松开，你不要碰我……”灵姬一脸嫌弃的推开陈阳的胳膊。

    随后，灵姬仔细观察了一下那只动物，在她的记忆当中，好似还真的没有跟这只动物对上号的。

    但她看看那只动物，再看看自己身下骑的雪狐，发现体型差不多。

    但那只动物明显是肉长的，而她的雪狐，其实是一种仿生机器。

    所以，一时她也说不上这东西是什么来。

    “你还记得，上次咱俩遇上的那只蝙蝠吗？”这个时候，陈阳小声的对着她问道。

    “嗯，记得！等等，请你不要说咱俩咱俩的好吗，我跟你很熟吗？”灵姬立马白了陈阳一眼。

    陈阳也是无语了。

    “如果你不想在这儿呆，那你回去吧，这局算你赢。”陈阳也是觉得，这女人屁事有点太多了。

    “什么叫算我赢，本身这局你根本就赢不了我。”灵姬还是不服。

    “好，你说什么就是什么，赶紧走，不要打扰我，OK！”陈阳想趁这个机会，把这类动物弄清楚是什么。

    有灵姬在，陈阳感觉会坏自己的事。

    “我才不走，这儿又不是你家的。”灵姬偏偏在这个时候，耍起了小脾气。

    看来，这女人，真是没遭到社会的毒打还是怎么着。

    陈阳也懒得再搭理她。

    随后，陈阳继续观察那只奇怪的动物，并用界面的摄像功能，记录了一些视频。

    但是，那个灵姬偏偏在这个时候，喋喋不休。

    “喂，你不会是生气了吧。”

    “真的生气了吗？”

    “跟你说对不起了还不行吗？”

    “切，一个大男人，真小气……”

    被她一直说的，让陈阳实在是有些心烦了。

    陈阳突然扭过头，对着灵姬小声呵斥道：“你烦不烦呀你，看不到我在干什么啊，别打扰我行不行……”

    被陈阳一声呵斥，灵姬立马愣在了那里。

    并瞪大了眼睛看着陈阳。

    而且，在陈阳的注视之下，灵姬的那双大眼睛，在一点点变红。

    很快，眼睛里开始含住了泪珠。

    一看到她要哭，陈阳内心的熊熊怒火，瞬间被浇灭。

    “你，你居然敢凶我，我长这么大，都没人敢这样凶过我……”灵姬的声音变了，但她还是忍住，不让自己的眼泪，从通红的眼圈中滚落下来。

    不让泪珠流下来，估计已经是她最后的倔强了。

    “好吧好吧，是我不对，不应该凶你。”陈阳也只能示弱。

    本来他还答应了灵龙，会好好照顾灵姬的。

    可是没有想到，危险还没遇上，倒是被自己给惹哭了。

    其实，仔细想想，灵姬刚才之所以那么多话。

    可能也是因为看到那个奇怪的动物，而感到害怕。

    “哼！”

    陈阳一声道歉，换来的却是她的一声冷哼，回过头不再搭理陈阳。

    不搭理就拉倒，陈阳继续看向那个动物。

    就在这个时候，那个动物居然动了。

    可能是刚才他们的声音太大了，惊醒了这只动物。

    “小心点，那个动物醒了。”刚刚还因为生气，背过头不搭理陈阳的灵姬一听，立马回过头来了。

    她与陈阳一起看向那个动物。

    只见那个动物抬起头，警惕的看向洞口外面。

    陈阳和灵姬，终于看清了这个动物的容貌。

    虽说这个动物的身体，有点像大一号的马，但头部却天差地别，没有马儿那么温顺的样子。

    这只怪物的头部，不仅狰狞，而且还带着一股子凶狠。

    两只眼睛血红色，口中还是一根根竖起的獠牙。

    “这特么是个什么物种。”陈阳轻声道。

    然而，陈阳的话音刚落，那只怪物突然发现了陈阳和灵姬。

    “不好，被发现了。”陈阳大喝一声，直接穿上了自己的铠甲，取出了自己的关公大刀。

    同样，陈阳的异兽雄狮，也穿戴上了铠甲。

    灵姬此刻有点懵逼，但看到陈阳穿上了铠甲，她也连忙换上了自己的铠甲。

    陈阳扫了一眼灵姬。

    她的铠甲是红色的，风格与思思自己打造的轻型铠甲有三分相似。

    大长腿，长皮靴，还有三角连体铠甲，显露着不一样的绝对领域，展现着女人的魅力。

    不愧为女款黄金级别的铠甲，厉害不厉害还不知道，倒是挺养眼的。

    不过她的这个铠甲，并不是与神兽一起的套装，是单独的铠甲。

    所以，他的雪狐，还没有铠甲。

    “你眼睛瞎瞅什么！”灵姬意识到陈阳的眼睛，一直盯着自己看，就忍不住调侃道。

    陈阳，这也才意识到自己居然忘了眼前的事情。

    “汗，走神了……”陈阳略显尴尬的回了一句。

    然后看向刚才的那个怪物。

    此时，那个怪物已经站了起来，并走出了自己的洞穴，血红的双眼，正死死地盯着陈阳和灵姬。

    “嘶嘶……”那个怪物，仿佛感觉自己的领地受到了威胁，口中发出嘶嘶的叫声，应该是在发出警告。

 第185章 让你的神兽去攻击怪物

    第185章让你的神兽去攻击怪物

    不过，陈阳这边也不甘示弱。

    雄狮直接向前一步，然后张开大嘴，对着那个怪物咆哮一声。

    “吼……”

    雄狮，本身就是林中之王，咆哮都带着一股王者之气。

    再看灵姬和她的雪狐，并没有咆哮，反倒是还后退了一步。

    俗话说，狗随主人，这雪狐跟她的主人一样，有点胆子小。

    不过，仅凭陈阳一个，就已经唬住了对方。

    本身雄狮，就比这个怪物高大了一些。

    再加上陈阳这边有两个人，刚刚那一声咆哮，让那个怪物仿佛是有点怕了。

    那个怪物后退了两步，然后转身就跑。

    连自己的窝都不要了。

    “快，追！”

    陈阳见状，连忙让狮子跟上去。

    雄狮立马摆动健壮的四肢，然后跟了上去。

    而灵姬，扫视了一眼四周，也慌忙跟了上去。

    在这种荒山野岭的，她如果不跟上陈阳，再遇上个什么怪物可怎么办。

    早知道，就不把比赛场地选择这儿了。

    还好，那只怪物的奔跑速度，并不是多么快。

    陈阳的雄狮和灵姬的雪狐，很容易就能追上。

    陈阳很想把它抓回去，然后好好研究研究。

    弄清楚这到底是个什么东西？

    感觉最近一段时间，类似这种东西挺多的。

    光是自己，就遇上了两次。

    难不成是这个游戏当中的一个新物种。

    或者是那些母体丧尸，在达到一定的级别之后，就跟人类一样可以孕育出一个神兽来。

    这种怪物，就是那些丧尸的神兽。

    想想也有点不对。

    因为这些怪物是母体丧尸的神兽，那母体丧尸呢？

    死了！

    就算是死了，这种神兽成了孤家寡兽，那也不可能这么多啊。

    自己那么有幸，在这几天的时间，就遇上了两只。

    何况，如果是丧尸玩家的神兽，短视频或者论坛上早就爆出来了。

    所以，这东西应该也不是丧尸的神兽。

    想要弄明白，还是要抓住它，带回庇护所中慢慢研究。

    目前，还不知道这个怪物有什么能力。

    骑着神兽，陈阳也不敢贸然前进。

    陈阳没带庇护所，没有什么特别厉害的武器。但物品栏中，有一些比较普通的枪支。

    陈阳就随意取出了一把机枪。

    然后试着攻击这只怪物。

    “哒哒……哒哒哒……”很快，陈阳手里的机枪，冲着那只怪物打了几枪。

    子弹全部打在那只怪物的身上，但是那只怪物中弹之后，反而是跑的更快了。

    子弹对他好似没有太大的作用。

    “咦，还挺能抗的。”

    陈阳又用机枪对着它开了几枪。

    子弹，让那只怪物有些抓狂，它一边奔跑，一边扭头冲着陈阳嘶吼。

    仿佛是在诅咒陈阳。

    但是，陈阳并不吃它这一套，继续追赶。

    至于攻击眼睛，耳朵这些方法，陈阳也都试过了，没什么卵用。

    就在这个时候，灵姬正好追过来了。

    陈阳对着灵姬摆了摆手，示意让她过来。

    灵姬不知所以，一边警惕的看着那只怪兽，一边来到了陈阳的身边。

    “来，来我的神兽上面。”陈阳对着灵姬说道。

    “去你的神兽上面？”灵姬一愣，不知道陈阳这是要干嘛？

    但无论怎么说，他们俩目前都是一条船上的人。

    所以，灵姬就按照陈阳所说的去做了，向陈阳伸出了胳膊。

    陈阳抓住她的手臂，然后一拽，灵姬就来到了陈阳的神兽背上。

    灵姬现在也是五级玩家，所以身体也得到了强化。

    这么简单的动作，她还是可以轻松完成的。

    “你的手别乱摸。”陈阳本担心她掉下去，想扶一下她。

    却被她误会成乱摸。

    “快说，让我来你神兽上做什么？”灵姬坐在陈阳的前面，手抓着雄狮那松软的鬃毛，有一种特别稳重的感觉。

    雄狮就是雄狮，骑在上面的安全感都倍增。

    当然，对于灵姬来说，虽然感觉不错，还是觉得没有她自己的雪狐好。

    “让你的神兽去攻击那只怪物。”陈阳对着灵姬说道。

    一听这话，灵姬停顿了一下，然后就气的想要扭头骂陈阳。

    “你说什么，你让我的神兽去攻击那只怪物，你怎么不让你的神兽去。”灵姬才舍不得让自己的神兽去攻击那只怪物。

    “没事的，你的神兽死了，还有庇护所呢，我这次出来没带庇护所。”陈阳对着灵姬解释道。

    “不行，我不同意。”灵姬可舍不得自己的神兽小可爱，去跟那么恶心的东西打架。

    “快点，我会在旁边帮助它的。”陈阳说着，他的关公大刀已经出现在了手里。

    “你……”灵姬本来还想拒绝。

    毕竟，这种事情对于她来说，根本就是连想都不要想。

    但等她再一回头，如此近距离的看着带着铠甲的陈阳，他的眼神中，仿佛迸射出一种让人无法拒绝的神色。

    随后，她看着陈阳单手将关公大刀背在身后。

    游戏开始之前，被无数帅哥追求的灵姬，突然之间，发现陈阳好似也不赖。

 第186章 异兽，什么鬼！

    第186章异兽，什么鬼！

    “让我神兽去战斗，你不给我一点补偿吗？”如果只让自己的神兽去战斗，不捞点好处，灵姬还是觉得有点亏。

    “啥，补偿，那怪物是咱们共同的敌人，让你的神兽攻击那只怪物，不是很正常的一件事吗？”陈阳跟她讲道理。

    但是，陈阳忘了一件事，跟女人讲道理，根本就是一件行不通的事情。

    “我回家了，你自己在这玩吧。”灵姬说着，就要从雄狮的背上站起来。

    但是，陈阳怎么可能让她走。

    “坐好了。”

    陈阳说着，单手搂住了她的腰，直接把她给拉了回来。

    自己腰被陈阳搂住，灵姬背对着陈阳，顿时瞪大了眼睛。

    这是被冒犯了吗？

    他，他居然敢搂我的腰。

    灵姬正想回头找陈阳理论。

    陈阳却对着她竖起了一根手指：“一件黄金级的铠甲图纸，神兽的。”

    刚要发作的灵姬，一听黄金级的铠甲的图纸，还是神兽的，瞬间没了脾气。

    这陈阳，果然是财大气粗。

    一出手，就是一件黄金铠甲。

    貌似这黄金铠甲，比黄金武器更加贵重。

    毕竟，现在全球陆陆续续有越来越多的人需要铠甲，铠甲的图纸本身就少，所以就显得异常珍贵。

    陈阳居然说送她一件黄金等级的铠甲。

    她本以为，让她的异兽出战，陈阳也只会补偿给她几百份优质水呢。

    毕竟，陈阳的庇护所里，连泳池都用优质水。

    “成交！”灵姬生怕陈阳反悔，连忙说道。

    然后，灵姬就向雪狐下达了攻击那个怪物的命令。

    让雪狐去攻击那个怪物，雪狐有点怕。

    它大概还不知道，它的主人因为一件黄金铠甲的图纸，就把它给卖了。

    但是，就算怕，主人已经下达了命令，它依旧要勇往直前。

    看到雪狐艰难的举动，灵姬也是有些不忍心。

    “呜呜，对不起小可爱，不过你的付出也不是没有回报，我们马上就可以得到一件黄金铠甲了……”

    灵姬像是安慰雪狐，更像是安慰自己。

    雪狐虽然怕，很快就冲了过去，并主动向那个怪物发动了攻击。

    张开嘴，就咬向了那个怪物的脖子。

    但是，那个怪物的反应也很快。

    连忙躲开。

    由于两只动物都在高速奔跑的状态下，这一战斗顿时让它们两个滚了出去。

    但就翻滚的过程当中，两只动物也缠打在了一起，相互撕咬，拉扯。

    陈阳手中虽然有刀，但却有点舍不得砍出去。

    因为他想抓活的。

    活的更容易弄清楚这是个什么东西。

    但是，随着雪狐与那个怪物缠打在一起，一时居然没能分出个胜负来。

    雪狐与那个怪物的体型虽然差不多，但雪狐的毛发蓬松。

    那个怪物体型，更加厚实，看上去力气更大一些。

    但雪狐的动作更加灵敏，同时它张开嘴巴，从牙齿上看，也丝毫不输对方。

    陈阳和灵姬站在旁边看着，这一看就是半个小时。

    就差来包瓜子了。

    虽然两只动物，都已经伤痕累累。

    “加油小可爱，咬死它……”灵姬见两只动物都势均力敌，此刻也不再害怕，反而是在雄狮的背上给雪狐加起了油。

    而陈阳，则是打开界面，再找一些有关这些怪物的信息。

    如今再找这些怪物的信息，明显比上次搜索的时候多了。

    但是，从大家的评论和回复中得知，目前大家也都不知道这是什么东西。

    只知道，这些怪物普遍很厉害。

    单独出行的四级玩家，若是庇护所不够大，或者没有件比较厉害的武器。

    遇上这样的怪物，基本上就等于宣判死刑了。

    就是不知道，击杀这玩意，会不会获得进度值。

    就在陈阳看到这里的时候，旁边的灵姬突然推了陈阳两下。

    “快快，那东西跑了！”

    等陈阳抬起头看那怪物的时候，那怪物已经跑出去几百米远了。

    而灵姬的雪狐，此时也已经疲惫不堪，但还是追了上去。

    陈阳也让自己的雄狮追了上去。

    就在陈阳刚追了没多一会儿，前面就出现了一片丛林。

    这片丛林很大，貌似也很原始。

    那怪物一头就扎进了那片丛林之中。

    到了丛林之中，再抓这种东西就有点不好抓了。

    算了，看来这只怪物，要抓活的是不大可能了。

    又追了一会儿之后，前面的丛林出现了一片空地。

    陈阳抓住这个机会，取出关公大刀，然后直接对着那只怪物挥出了一刀。

    一道光刃立马飞了出去。

    正正好好，光刃落到了那只怪物的身上。

    光刃直接将那只怪物切成了两半。

    怪物被切成两半，里面的血液顿时撒了一地。

    陈阳从异兽的身上跳了下来，来到了那怪物面前。

    它那两半截的身子，还做着最后的挣扎。

    不一会儿就不动了。

    于此同时，陈阳的界面上，也出现了一个提示。

    【恭喜宿主，您击杀2级异兽*1，获得金币*1254、获得进度值*108。】

    异兽！

    这异兽是个什么鬼。

 第187章 用刺猬做实验

    第187章用刺猬做实验

    竟然跟丧尸和人类玩家一样，居然也有等级，击杀之后也能获得进度值。

    陈阳知道，不管是人类玩家，还是丧尸。

    原本都是人类，只是到了这个游戏之中，出现了不同的身份。

    难道，这异兽也是人类？

    这个游戏中的阵营，除了人类和丧尸之外，还有异兽？

    如果是的话，界面上为何一直没有提示。

    “哼，你杀他那么容易，费这么大劲干啥呀！”灵姬一边抱怨，一边说道。

    “你发什么愣啊！”灵姬见陈阳看着怪物尸体，久久不肯说话，于是就问道。

    “陈阳将界面，设置成他人可见，让灵姬看看自己界面上的提示。”

    灵姬看到后，也有些疑惑。

    “这怪物叫异兽，杀了还有金币和经验值？”

    “没错，而且刚刚那只异兽，还只是2级异兽。”

    “如果这么说的话，这东西还有3级，4级，甚至是更高等级的异兽出现？”

    “应该是的！”

    “这么说的话，这个破游戏是越来越难了，有那些尸群还不行，还要出现异兽。”

    “嗯，既然出现了一个物种，游戏界面上也没有相关的提示，那咱们应该好好的研究研究这东西。”

    “嗯，怎么研究？”

    反正现在刚到中午，午饭很容易解决，每个人的物品栏里都会储存一些食物。

    所以，时间上也不急。

    这个时候，灵姬收到了哥哥的一条信息。

    灵龙要她报告一下自己的位置，并问他们怎么还没回来。

    灵姬就回了一条信息，把大概的事情说了一下。

    告诉哥哥，他们俩遇到一只怪物，不过已经把怪物杀了，可能还要过一会儿才回去，让他们先回安全区吧。

    随后，灵姬又把自己位置，给哥哥发了过去。

    此时的陈阳，取出一把刀，然后过去撬开那只异兽的嘴巴。

    “你要干嘛，难道要给它解刨吗？”灵姬问道。

    “解刨不至于，我就是看看这东西的牙齿上，有没有丧尸病毒？”

    从容貌上看，这种异兽仿佛也是中了尸毒一样。

    陈阳猜测，这玩意很有可能是中了尸毒。

    “那你怎么测试有没有尸毒。”灵姬又问道。

    目前为止，界面貌似还没有一种功能，可以检测是否存在尸毒。

    “这个好说，找个动物或者人，给他一刀就行了。”陈阳回道。

    只是，陈阳一这么说了后，灵姬的脸色微微一变。

    放眼周围，除了陈阳一个人类之外，也只有灵姬了，难道他要拿自己做实验。

    不过，灵姬这个想法也是一闪而过。

    貌似这个陈阳，还没邪恶到那种地步。

    接下来，陈阳看向灵姬的神兽雪狐。

    “你，你要干嘛，你休想再拿我的小可爱做实验？”灵姬一看陈阳的眼神落在了他的神兽身上，立马上前阻拦道。

    “你动动脑子好不好，神兽都是机器的，就算被丧尸抓了咬了，也不会有任何反应。”

    “哦哦，也是……”一听陈阳这么说，她这才放松下来。

    “让你的狐狸，去抓只小动物来做下试验。”陈阳对着灵姬说道。

    “为什么又是让我的神兽去，而不是让你的神兽去。”灵姬再次抱怨。

    “没办法，你的异兽更加灵活，抓小动物更加得心应手不是，快点去，听话。”陈阳连哄带忽悠。

    “好吧好吧。”灵姬只好再让自己的异兽去抓小动物。

    雪狐得到灵姬的命令后，走进了丛林深处。

    就在陈阳不远处的草丛里，有一具骨头发黑的人类的骸骨。

    只是，由于如今在游戏之中，遍地都是尸体，所以就算陈阳和雄狮嗅到了这具骸骨散发出来的腐臭味，也没有引起他们的注意。

    同时，他们同样也没注意到，在他们周围的树上，正有一双双眼睛，正高高看着他们。

    大约十来分钟之后，灵姬的雪狐回来了。

    等它来到了陈阳和灵姬的面前后，一张嘴，将一只刺猬丢在了大家的面前。

    用嘴叼刺猬，估计也只有神兽这种东西能这么干。

    刺猬也行吧！

    这只刺猬还活着，将自己缩成了一个球，不肯出来。

    “嘻嘻，真是个小淘气……”灵姬看到这种小动物，就想直接用手去摸。

    但她的手还没碰到刺猬，就被陈阳打掉了。

    “干嘛呀，打我干嘛？”

    “打你干嘛，不要命了，万一这刺猬扎过丧尸怎么办？”

    灵姬被陈阳这一句话给怼的哑口无言。

    同时，她也轻轻地拍了拍自己的小胸脯。

    好险好险，怎么自己就没想到呢。

    身边还是有个男人好，能在你犯浑的时候，时刻提醒你。

    陈阳用刀，慢慢地将刺猬掰开。

    陈阳将沾有异兽唾液的刀，正准备扎刺猬的时候，旁边灵姬却忍不住要阻止陈阳。

    “不要杀它，它那么可爱！”

    陈阳叹了口气，说刺猬可爱，不忍心杀它。

    但在面对那些丧尸的时候，也没见她手软过。

    那些丧尸，可都是人类玩家感染尸毒变成的。

    被杀死了，原本的人类也就死了。

 第188章 丛林变得诡异

    第188章丛林变得诡异

    随后，陈阳一刀扎进刺猬的一只爪子上。

    刺猬痛得吱吱叫。

    陈阳本身就没打算杀了它，要是直接杀了它，还怎么做试验。

    陈阳刺伤刺猬的时候，灵姬还是有些不太忍心看。

    估计是丧尸没有痛觉，杀了他们，也根本不会挣扎。

    但小动物却能感知到痛觉，它们会因为疼痛而挣扎。

    估计是灵姬看不得挣扎。

    不过，陈阳刺伤那只刺猬的爪子后，就没有再伤害它，而是一直观察它的状态。

    此时的刺猬，缩成了一个球。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    陈阳跟杨伊，就坐在刺猬的旁边，然后等待着刺猬的反应。

    这一等，就是两个小时过去了。

    时间也从中午，来到了下午。

    随着太阳偏离到西南，每棵树的影子，也逐渐被拉长。

    但不知道为何，此时的丛林之中，开始披上了一层淡淡的雾气。

    整片森林，也好似变得诡异起来。

    但是，刺猬好似也并没有什么变化。

    “或许这种异兽，跟丧尸没有什么关系？”陈阳对着灵姬说道。

    “既然已经证明，这种异兽跟丧尸没有关系，那咱们赶紧回去吧，我总感觉这儿有点不对劲。”灵姬对着陈阳说道。

    这儿距离安全区，有个四百多公里。

    由于她比较怕黑，所以有点担心在天黑之前回不到安全区。

    “嗯，好！”陈阳也感觉到了。

    大白天的，太阳还这么大，怎么会起雾呢。

    他也知道灵姬的胆子较小，所以也不想再过多停留，两个人这就准备回安全区了。

    陈阳和灵姬，都各自骑上自己的神兽。

    然而，就在二人准备离开的时候，那只刺猬突然动了。

    它从一个球，开始慢慢神展开，并悄悄地探出头来。

    陈阳看向那只刺猬，发现那只刺猬爪子上的伤，居然不见了。

    难道不是这只脚。

    本来已经骑在神兽身上的陈阳，还是翻身下来。

    还是要严谨一点。

    就在陈阳蹲下身子，准备用刀把刺猬翻过来，看看它四只脚的时候，那只刺猬突然张开嘴要去咬陈阳。

    陈阳一惊，迅速躲闪。

    然而，那只刺猬依旧不依不饶，发了疯似的继续攻击陈阳。

    这只刺猬怎么突然变得如此凶，刚才不是还很温顺的吗？

    “陈阳，你快看它的眼睛。”就在这个时候，旁边骑在雪狐背上的灵姬提醒道。

    陈阳仔细观察了一下它的眼睛，发现它的眼睛已经变红，而且嘴里，也出现了獠牙。

    “这，这东西要变成异兽了吗？”陈阳忍不住说道。

    随后，陈阳看向灵姬。

    “你不是说刺猬很可爱吗，把它放你的庇护所吧，让它晚上陪着你睡觉。”陈阳开玩笑的说道。

    “去去去，你怎么不放你的庇护所里！”灵姬一口拒绝。

    如果是一只普通的小刺猬，让灵姬把它带走，她或许还真的会把它带走。

    但是，要她把一只这么凶残的刺猬放进去，她一百个不答应。

    灵姬本身就很喜欢小动物，之所以没有养几只宠物放在庇护所，最主要的原因，就是怕脏。

    小狗小猫都会掉毛，而且每天都还要便便。

    所以，为了干净，连小狗小猫都没有养，更别说这种不知道变成什么的恐怖刺猬了。

    但接下来，那只刺猬变得更加凶残起来。

    而且，无论是速度，还是力量都在翻倍增长。

    连背上的刺都好像更加锋利了许多。

    就连两只神兽雄狮和雪狐，都感受到了威胁，开始变得躁动起来。

    看来，这只刺猬不能留了。

    陈阳看到这儿，手中的匕首一用力，直接将这只刺猬的头给砍了下来。

    刺猬的脑袋被砍下来后，蹬了蹬腿就死了。

    见它死了，陈阳翻身爬上雄狮的身上。

    看来，这异兽也是携带一种丧尸病毒的。

    只是，它身上携带的病毒，可能会与丧尸病毒有些区别。

    得知这一点，至少这次没有白出来。

    界面上不给通知，还是要自己慢慢探索。

    谁先掌握这些信息，谁就提前做好应对措施，谁就能更容易生存下去。

    就在陈阳骑上雄狮，准备走出丛林的时候，雄狮突然变得再次躁动起来。

    “吼！”

    雄狮对着丛林深处，嘶吼了一声。

    雄狮是陈阳的神兽，它的躁动，陈阳当然第一时间就能看出来。

    陈阳抚摸了一下他脖子上的鬃毛，让它冷静下来。

    “怎么了，你又发现什么危险了吗？”陈阳对着雄狮问道。

    “是的主人，我感觉好像有东西把我们包围了。”雄狮对着陈阳说道。

    神兽所说出的话，只有主人才能听到。

    所以，旁边的灵姬，只能听到陈阳在问雄狮，但听不到雄狮的回答。

    “怎么了它？”灵姬连忙问道。

    “它说我们被什么东西包围了，至于是什么，它也不知道。”

    陈阳一边回答，一边四处张望。

 第189章 有东西包围了我们

    第189章有东西包围了我们

    只是，在这片丛林之中，好像除了树之外，就是地面上稀疏的杂草，好像并没有其他什么东西了。

    灵姬听到陈阳的话后，吓得脸也一下子变了颜色。

    她也四处张望，也并没有发现有什么东西。

    就在这个时候，灵姬突然收到了一条信息。

    灵姬连忙打开看了看。

    是她的哥哥灵龙。

    “你们在那个丛林里一直没动地方吗，我们过来了！”

    一看到自己哥哥等人过来了，灵姬的心里，先是一阵温暖。

    这个世界上，估计也只有哥哥会真心关心自己了。

    眼前这个狗屁城主兼队长，感觉巴不得自己早点死一样。

    就在这个时候，灵姬的雪狐，也感受到了不对劲。

    不等灵姬问它，雪狐主动对着灵姬说道：“主人，我们最好是快点离开这个地方。”

    一听到雪狐的声音，灵姬的脸色变得更加难看。

    主要是灵龙还进来了。

    于是，灵姬连忙给灵龙回信息。

    “哥，你不要进来了，我们马上就出去。”

    灵姬刚给灵龙发完信息，雄狮就对着前面的方向咆哮了一声。

    “你哥来了？”陈阳扭头看向灵姬。

    雄狮已经嗅到了银狼的气息。

    “是的。”灵姬回道。

    “那咱们赶紧去跟他会合，他应该就在前面不远的地方了。”

    “好！”

    随后，陈阳和灵姬骑着异兽，向前面奔去。

    果然，没几分钟就透过几棵树的缝隙，看到了灵龙和他的银狼。

    “这个丛林里好奇怪啊。”三个人一会合，灵龙就对着二人说道。

    陈阳和灵姬身在丛林之中，丛林一点一点的细微变化，两个人很难觉察出来。

    但是，灵龙刚进来就不一样了。

    经过灵龙的提示，陈阳也很快觉察到，顺林里的雾气，变得更加浓了。

    已经开始降低人眼的能见度了。

    “是有点诡异，哥，就你一个人来的吗？”在这种气氛之下，灵姬见到哥哥后，还是显得比较亲切。

    “不，我们三个一起来的，他们两个没有神兽，庇护所开进来不方便，就在丛林外面等着了。”

    “哦哦……”

    “你们两个怎么在这个丛林中呆了这么长时间？”灵龙问灵姬和陈阳二人。

    “还是等出去再说吧，不要再浪费时间了。”陈阳说道。

    “嗯，好！”他们兄妹，几乎是同时点头。

    由于这个丛林之中，变得非常诡异，三个人的速度，也不敢太快。

    其实，这儿距离丛林外面也没有多远。

    也就是十公里左右的样子。

    如果是在其他地方，三人当中就算最慢的，也只需要两三分钟就能出去。

    只是，在这丛林之中，总感觉前面有许多未知的东西。

    所以，三人都不敢快走，并不断的辨认方向，好避免走错。

    就在这个时候，走在最前面的陈阳，突然停了下来。

    “怎么了，为什么要停下啊。”

    灵龙兄妹二人都很疑惑。

    “你们细听，这是什么声音？”两个人都屏住呼吸，仔细去听周围的声音。

    果然，他们兄妹二人，确实听到了一些比较细微的声音。

    好像是下雨的刷刷声。

    可是，抬头看向天空，头上连朵云彩都没有，怎么可能下雨。

    如果不是下雨的话，那会是什么？

    雄狮突然再次暴躁，然后冲着上方嘶吼一声。

    陈阳顺着雄狮的眼睛看去，果然发现了端倪。

    他发现一条树干模样的毒蛇，正半挂在树枝上，看着它们。

    这居然是一种会变色的蛇。

    它们身体上的鳞片，就像变色龙一样，可以根据周围的环境，改变自身的颜色。

    而且，他们的颜色更加真实，就算是仔细看，都难以发现它们。

    接下来，随着陈阳继续查找，很快就发现周围的树木上，密密麻麻的居然都是这种毒蛇。

    “我们确实是被包围了？”陈阳发现这些毒蛇之后，对着灵龙两兄妹说道。

    随着陈阳指给她们两个看，他们果然很快就注意到了这种毒蛇。

    这种毒蛇，都不是很大，大多也只有一米来长。

    但是，从它们的三角脑袋上看，一看就带有剧毒。

    而且数量很多，他们三个今天怕是有麻烦了。

    这么多毒蛇，就算是拥有庇护所，估计也无济于事。

    因为它们可以顺着通风管道爬进去。

    “这，这么多毒蛇，我们该怎么办……”灵姬有点惊恐的说道。

    之前，一直没有发现，她还不害怕。

    可一发现自己被这么多毒蛇包围了，内心顿时惊恐起来。

    “怎么办，还能怎么办，穿上战甲跑呗！”陈阳说着，立马给自己和雄狮穿上了战甲。

    这毒蛇不比丧尸。

    如果是丧尸的话，再多陈阳可能也不怕。

    但是，这种毒蛇太小了，在树丛的掩护下又很难发现。

    接下来，三人不仅穿戴上了战甲，而且还戴上了面罩。

    只是，陈阳比较担心的是灵姬。

    她虽然也有战甲，但她的战甲很有意思。

    为了让战甲更漂亮，让女性更有魅力。

    她的战甲跟神奇女侠的战衣差不多。

    战甲只包裹住比较关键的部位，或者容易受伤的位置。

    战甲外面，还有大片的皮肤暴露在外面。

 第190章 中毒

    第190章中毒

    而陈阳和灵龙的战甲，也只有头盔和战衣的连接处有空隙。

    但暂时，已经管不了那么多了。

    陈阳取出关公大刀，然后直接甩出了一道光刃，便在前面开路。

    灵姬战甲包裹的不严实，就让她在中间。

    而灵龙就在后面断后。

    然后，三人开始往后跑去。

    在陈阳三人往外冲出去的时候，这些毒蛇居然开始向他们发起了攻击。

    一条蛇扑向他们三人。

    陈阳看到后，直接一刀过去，将那条蛇砍成了两半。

    这个时候，陈阳有注意到自己的游戏界面。

    【您击杀1级异兽*1，获得金币*220，获得进度值*15。】这玩意居然也是异兽。

    我靠，这一级的异兽的金币和进度值还不错吗。

    不过，陈阳来不及多看界面，因为接下来又有毒蛇扑了过来。

    而且数量也变多了。

    尤其是这些毒蛇还不太容易发现，给陈阳加大了不少难度。

    还好，在他们跳起来的时候，白肚皮会露出来。

    陈阳可以根据这个发现他们。

    但个别的毒蛇，背对着陈阳扑过来。

    结果没被发现，就落到了陈阳的身上。

    还好陈阳的身上有铠甲，这些毒蛇咬不透，陈阳把落在自己身上的蛇抓过来，然后捏爆了它的脑袋，丢了出去。

    陈阳还是有点担心灵姬，如果像刚才一样，有蛇掉在她身上，或许就凶多吉少了。

    几分钟之后，三个人终于是冲出了丛林。

    看到了外面的广阔视野，三人都收起面罩，总算是松了一口气。

    在外面等候的两位灵霄战队的成员，发现他们三人出来了，赶紧向这边赶了过来。

    陈阳回头看了看灵姬。

    “怎么样，有没有被咬到。”

    这种蛇是异兽，它们的毒性应该很大，而且解药也不好弄。

    所以，如果有人被咬的话，就会变得比较麻烦。

    灵姬直接低头检查了自己的身上，然后还从雪狐的背上站起来，转过身去，让陈阳帮她检查一下，看看有没有受伤的地方。

    陈阳仔细找了一遍，并没有发现伤口。

    所以，看来她没有事。

    她没事的话，那基本上就没事了。

    然而，就在这个时候，骑在银狼身上的灵龙，却直愣愣地倒了下去，直接毫无征兆的倒在了地上。

    并失去了意识。

    “哥!”

    “队长……”

    一时，灵姬连同刚刚赶过来的那两位战队成员，都想要冲过去。

    “站住，都不要过去。”

    陈阳直接对着三人大声喝道。

    三人，停下来，疑惑地看着陈阳。

    “为什么呀，我哥都这样了？”灵姬不想听陈阳的话，还想要冲过去。

    刚刚过来的两个战队成员，也要坚持过去。

    “都给我站住，没听见吗，别忘了我才是你们的队长。”陈阳再次呵斥道。

    灵姬现在由于焦急，顾不上想别的，只觉得陈阳用队长之位阻止他们靠近，很冷血。

    就在灵姬刚要再回头的时候，一条毒蛇直接从灵龙的身上跳了起来，并扑向灵姬。

    灵姬刚一回过头来，看到毒蛇扑过来，一时有些大惊失色。

    但，就在毒蛇快要跳到灵姬脸上的时候，一只带着手套的手，直接抓住了那条蛇的脑袋。

    随即，蛇的脖子被陈阳捏断，并丢在了一旁。

    灵姬愣愣地看着地上因为脖子被捏断，然后一圈一圈盘起来的毒蛇。

    半天回不过神来。

    现在，她也终于明白，陈阳为何不让她靠近了。

    随后，陈阳重新戴上面罩，然后来到了灵龙的身边。

    先是将灵龙的头盔摘了下来，灵龙现在已经彻底失去意识了。

    刚才还生龙活虎的，现在就成这样了，看来情况十分严峻的。

    陈阳在他面部，脖子上，都没有发现伤口。

    随后，陈阳又解开了灵龙的铠甲。

    就在解铠甲的时候，一条毒蛇又从铠甲之中爬了出来。

    只是，这一次，陈阳没有给它攻击的机会，直接上去抓住了那条蛇的脑袋。

    手上一用力，脑袋再次被捏碎。

    丢向了一旁。

    “啊！”看到从灵龙身上又发现了一条毒蛇，灵姬几乎快要崩溃了。

    她是真的很怕失去哥哥。

    陈阳解开灵龙的铠甲之后，在灵龙的背上，发现了两个小小的毒蛇的尖牙留下的两个血眼。

    而且，牙印周围，已经开始发青。

    这毒蛇的毒性果然是大。

    来不及了，要赶紧急救。

    陈阳随手取出一把刀，然后直接将牙印的皮肉割开。

    很快，已经发紫的血液，从伤口里流了出来。

    随后，陈阳取出一瓶优质水，然后冲洗了一下伤口。

    接下来，通过检查，灵龙的身上，也只是被毒蛇咬到了这样一个地方。

    虽然已经及时放血排毒了，但陈阳也并不乐观。

    因为这个伤口在背上，没法绑止血带。

    而且距离心脏和其它重要脏器很近。

    更让陈阳担心的，还不是蛇毒。

    这蛇虽然比较小，但它们也属于异兽。

    这蛇除了携带了剧毒之外，还有异兽那种类似于丧尸病毒的病毒。

    如果那种病毒起了作用，灵龙可能会变成丧尸，也可能会变成类似于异兽一样的暴躁物种。

 第191章 抗病毒血清

    第191章抗病毒血清

    “陈阳，不城主，我哥他怎么样啊，他会不会有事啊。”灵姬连忙问陈阳。

    在这种时候，陈阳说一些安慰她的话，也毫无作用。

    所以，陈阳直接摇了摇头。

    “怕是不乐观。”

    “这蛇的蛇毒是一个事，要命的是这种蛇也是异兽。”

    “我杀它们的时候，我的界面上有击杀异兽的提示。”

    “刚才那只刺猬你也看到了，这异兽的身上有一种类似于丧尸病毒的病毒。”

    陈阳打开自己的界面，灵姬慌忙的来到陈阳身边，果然看到陈阳的界面上，有相关的提示。

    看到这儿，灵姬连忙扑向灵龙。

    “哥，你怎么样呀哥，哥……”灵姬只在旁边哭哭啼啼，啥忙也帮不上。

    而那两个战队队员，也过来看了看陈阳的界面，一时也发起了愣，没了主意。

    陈阳深吸了一口气，然后大脑快速旋转。

    并在这个时候，联系了一下思思。

    她的AI大脑，不知道有没有办法。

    在陈阳询问过后，思思也很快给出了恢复。

    “这种情况我也没有办法治愈。”

    “但可以通过给身体降温，可以减缓病毒扩散的速度，延长一下患者的生命。”

    “目前来说，除非能找到丧尸病毒的抗病毒血清，否则没有任何东西阻止病毒的扩散。”

    陈阳看到这儿，顿时来了精神。

    丧尸病毒抗体血清？

    难道这个游戏还真的有这种东西？

    思思向来不会乱说，既然她说出了这个东西，那么这个东西就一定在这个游戏中存在。

    可是，就算是有，这个东西陈阳一直没听说过，它的数量一定很少。

    这个东西有这么大的作用，量又少，那肯定也不好找。

    就算找到了，拥有这种抗体血清的人，也肯定不会轻易交出来。

    为今之计，只能是先带灵龙回安全区，然后给他降温，延缓病毒扩散的速度。

    然后再想其他方法。

    陈阳先让灵姬将庇护所放出来，然后让灵姬将房间的温度调到最低。

    又取出一些水，把灵姬的被打湿，把灵龙放在打湿的被子上。

    然后，灵姬和陈阳一起乘坐着灵姬的庇护所，回安全区。

    至于那两个人，陈阳也不让他们闲着。

    让他们两个，灵霄战队的所有成员，通过界面寻找丧尸病毒抗体血清的相关信息。

    很快，那两个人给全队的人发送了信息，将大家全部动员起来了。

    陈阳自己，也一边照顾灵龙，一边打开界面，寻找抗体血清的信息。

    而灵姬，此时一边驾驶着庇护所，也一边哭哭啼啼的。

    对于她来说，如果没有了哥哥，那就等于天塌下来了。

    毕竟，她和哥哥从小关系就好，到今天也一直都是她的哥哥在照顾她。

    如果没有了哥哥，那就等于失去了一切。

    可是，现在有这么多人，都为了灵龙忙碌着。

    但却让她有一种无力感。

    她的内心，仿佛已经知道，接下来将会是最坏的结果。

    哥哥会尸变，或者回变成类似于异兽一样的怪物。

    因为在这之前，她从来没有听说谁被丧尸咬了之后，没有尸变的人。

    哪怕是伤到了手，紧接着把手臂砍掉，也都无济于事。

    只是，当她看到陈阳一个外人，都还在为了她的哥哥努力的时候，她也只能一遍又一遍的说服自己，先不要放弃。

    此时的陈阳，果然找到了一点有关抗毒血清的信息。

    有一个十天前的帖子说，曾经有人在物资箱里，开出过丧尸病毒抗体血清。

    但是，当陈阳联系发帖的楼主时，却发现头像已灰。

    这说明楼主已经死了，或者已经去了丧尸阵营。

    至于下面的评论，大多都是一些没有营养的跟帖，或者是询问是谁开出来的。

    但都没有得到回应。

    接下来，陈阳就没有再找到相关的信息。

    等灵姬开着庇护所，快要回到安全区的时候，一个人突然给陈阳发来了一条信息。

    “城主，有抗体血清的消息了。”

    发信息的，是灵霄战队的一位成员。

    陈阳连忙问具体情况。

    经过询问之后，发现拥有抗病毒血清的人，是一个叫梁伟强的人。

    他在几天前，曾在世界频道，发过一条广告，说自己有一剂抗病毒血清想要出手。

    但是，这个家伙就是混子，不是什么好人。

    既然是在世界频道打广告，肯定有很多人看到。

    有人找他购买的时候，先谈价格，等谈的差不多了，就消失了。

    能跟他谈价格买这一剂抗体血清的人，一般也都是有点本事的人。

    他这样放人鸽子，很快在他所在的区域传开了。

    大家总结了一个结论，就是这个家伙之所以这样瞎搞，就是为了想看看这个抗病毒血清能值多少钱。

    其实，他实际上并不想出手。

    可是，由于这个人的势力比较大，没有人敢招惹他。

    被耍的人，也就不了了之了。

    但是，这家伙手里有抗体血清的可信度较高。

 第192章 江中孤岛

    第192章江中孤岛

    随后，那个人还给了陈阳一份有关这个梁伟强的信息。

    这个家伙，在一个月前，带着一伙人，占据了一个江中小岛。

    他们把这个小岛改造了一番，然后取名极乐岛。

    顾名思义，这个极乐岛的作用，就是为过往的男玩家提供一些便利和乐趣的地方。

    而且，据说这家伙在那一带混的是一个风生水起。

    身边也收拢了不少高手为他效力。

    还有就这两天进去消费过的人说，在这个岛上，随处可见到五级的玩家。

    所以，这个梁伟强，在他们的区域，是屈指一数最有钱，最有权势的人。

    甚至，在这个中原，也是最大的势力团伙。

    从这些信息来看，这个家伙还是一个难啃的骨头。

    但陈阳还是保持着一定的怀疑。

    这家伙真的那么厉害吗，整个中原地区最大的势力团伙？

    再有钱，再有势力，能牛得过自己吗？

    他再牛逼，顶多也只能算是一个岛主，而陈阳是一个城主。

    要不就去碰碰运气。

    如果那个家伙有这个东西，陈阳就想办法弄回来。

    陈阳在界面的地图上，找到这个小岛，发现距离陈阳大约有八百公里。

    既然这样，那事不宜迟。

    不如现在就出发，前往那个什么极乐岛。

    随后，陈阳把事情的经过，和灵姬说了一下。

    并叮嘱她，等到了向阳城安全区，就把灵龙交给思思。

    如何延缓灵龙体内的病毒扩散，陈阳相信思思做的比任何人类都好。

    只要让灵龙坚持到自己回来，那就好了。

    告别了灵姬等人，陈阳这就骑上自己的雄狮，准备赶往极乐岛。

    只是，陈阳刚要走，灵姬就骑着雪狐赶了过来。

    “陈阳，我跟你一起去吧，怎么说我现在也到了五级，多少也能给你帮上点忙吧。”灵姬对着陈阳说道。

    其实，在刚才的一瞬间，她也想开了许多事情。

    哥哥已经成为那个样子了。

    陈阳都为了哥哥的性命在努力，而她作为灵龙的亲妹妹，却什么也不做，这实在是说不过去。

    以前，都是哥哥保护她，为她付出。

    现在，她也要为哥哥做点事情。

    哪怕就算无法挽回自己哥哥的性命，那也至少努力过了。

    不至于等以后再因为没有为哥哥努力而后悔。

    所以，灵姬现在决定跟着陈阳一起去。

    陈阳点了点头。

    既然她想去就去吧。

    的确，既然已经是五级了，那至少不会给陈阳增添累赘。

    “可以，但是提前讲好，到时候该做什么不该做什么，一切都要听我的指挥。”陈阳对着灵姬说道。

    “好！”灵姬重重的点了点头。

    灵姬也知道，她可能会因为哥哥的事情，在某些时候失去理智。

    就比如，刚才哥哥晕倒了。

    如果不是陈阳及时相救，她可能就跟哥哥一样的命运了。

    灵姬答应陈阳之后，陈阳又将事情，向那两个灵霄战队的成员交代了一下。

    让他们好好的护送晕厥的灵龙回去，并把灵龙交给思思。

    随后，两个人一起前往极乐岛。

    在路上，陈阳知道灵姬的心里一直担心哥哥安危。

    所以，陈阳也在想办法分散她的注意力。

    至于极乐岛和梁伟强的事情，陈阳也把自己所知道的都讲给她听。

    然后让她多看看周围的景色。

    “陈阳，我知道你一直在分散我的注意力，其实你不需要这么做。

    “我现在已经想通了，经过我们这么多人的努力，如过能挽回哥哥的性命当然最好。”

    “如果不能的话，这或许就是命中注定吧，也没什么好遗憾的了。”

    虽然灵姬还没有想好，失去哥哥后的生活应该如何面对。

    但该面对的事情，还是要面对。

    说出这话的时候，灵姬还硬生生的挤出了一丝笑容。

    陈阳略显惊讶的看了看灵姬。

    没想到，她看上去怕这怕那，胆子那么小。

    可是，没想到她柔弱的外表下，还有一颗如此强大的内心。

    只是，哥哥的事情，他还需要时间去消化。

    既然这样，陈阳就放心了。

    其实，陈阳也没那么好心，去关心他们兄妹。

    他们兄妹是死是活，跟陈阳没啥关系。

    最主要的问题是，现在他们兄妹，也算是向阳城的人了。

    陈阳不关心一下，万一一下子损失两位五级高手。

    这对陈阳和向阳城来说，这个损失可就太大了去了。

    何况，如果灵龙和灵姬若是都嗝屁了，灵霄战队肯定还会损失一部分高手。

    所以，陈阳现在还是有必要想办法救一下灵龙。

    等到夜幕降临的时候，陈阳和灵姬终于可以远远地看到极乐岛了。

    这个极乐岛，大约有一平方公里左右。

    硬是将一条大河一分为二。

    虽然这条河，后面又汇聚在了一起，但让人看了，总有种把这个岛挖掉，然后疏通一下这条河的冲动。

    但如果仔细看的，在这条大河被分开后，在岛两侧的河道里都建立了水电站。

    一边两百多米，另一侧则有三百米的样子。

    通往这个岛的路，就是这两个水电站。

 第193章 只是我的一个小保姆

    第193章只是我的一个小保姆

    不得不说，在这个丧尸横行的时候，这真是一个绝佳的位置。

    只要守住这两个水电站，就能保证岛内的安全。

    而且，这两个水电站还能为岛上提供源源不断的电能，这些电足可以让这个岛上的人尽情挥霍。

    所以，尽管这个世界，很多地方已经生灵涂炭，到处都是被人类荒废的废墟。

    而这个地方，在夜幕降临之后，依旧灯火通明。

    蔓延全球的丧尸病毒，仿佛一点都没有影响到这里，一副与世隔绝的样子。

    如果不是陈阳已经有了向阳城，他还真有可能想方设法的拿下这个小岛。

    随着继续靠近，陈阳和灵姬慢慢发现，这个小岛的防御力量还是极强的。

    就算岛的周边，也都有武装人员把手。

    一些火武器，更是多到不行。

    总体来说，这个小岛虽然不断，但却像一个铁桶一样密不透风。

    想要进去，通过一些不大正常的手段，应该是不行了。

    另外，陈阳还看到，在通往河道的两侧的河岸上，还排着队停放着几百座庇护所。

    这些庇护所大的有上千平米，小的也要一百来平。

    有的庇护所上面，甚至还没有武器。

    但是面积却不小。

    总之，从这些庇护所上可以看出，这些庇护所的玩家，应该都特别“豪”。

    难道这些庇护所的主人，都是来这儿消费的。

    庇护所不让开进去？

    其实，水电站上面的路也很窄，大一些的庇护所上不去。

    两只神兽太过引人注目了，陈阳就让灵姬把自己的庇护所放了出来。

    然后又把两只神兽赶进了庇护所之中。

    灵姬一座七百平米的庇护所，盛放两只神兽，倒也不显得拥挤。

    然后，灵姬驾驶着自己的庇护所，载着陈阳向极乐岛驶去。

    随着庇护所一靠近，就有几个持枪的武装人员，过来迎接了。

    这些武装人员中间，还有类似于接待或迎宾的女性人员。

    这两个女人长得都还不错。

    很明显，她们算是一个门面担当。

    为的就是吸引过往的玩家进去消费。

    这两个女迎宾，一看到是七百平米的庇护所，就知道这庇护所的主人，绝对是有钱人。

    就如同以前社会的法拉利，兰博基尼。

    陈阳直接化身普通的玩客，从庇护所上走了下来。

    看到陈阳之后，两个女迎宾，就笑着迎了过来。

    “哇，这位小哥哥长得好帅呀。”

    “是啊，而且小哥哥的庇护所这么大，那不仅人长得帅，而且还特别有本事。”

    看着她们两个热情的样子，身后的几个男武装人员，也一点都不生气吃醋。

    整日看她们做这样的工作，估计也早就麻木了吧。

    “小哥哥，一起上岛玩玩吧，什么KTV、酒吧、赌场、按摩、洗浴，这儿都有……”

    “只有哥哥想不到，没有这儿做不到的，肯定包您满意……”

    两个女人再次向陈阳介绍道。

    “噢，是吗，那我还真要去见识见识。”陈阳点了点头。

    “好呢，不过在登岛之前，还请哥哥你把您的庇护所停好，岛上是不允许开庇护所进去的。”

    “对对，按顺序把庇护所停好了，也不要妨碍其它玩家过来不是。”

    陈阳猜对了，岛上果然不允许庇护所进去。

    随后，陈阳对着庇护所里的灵姬喊了一声。

    灵姬缓缓将庇护所，与其他人的庇护所停靠在了一起。

    一看到庇护所动了，两个女迎宾的表情微微一变。

    “难道这庇护所不是哥哥您的吗，里面还有人？”

    陈阳只是笑了笑，没有说话，然后等着灵姬出来。

    随着灵姬一出来，面前的这些人都傻眼了。

    怎么还有个女人。

    本来看陈阳长得还不错，也挺年轻的。

    她们两个还想自荐一下来着。

    可是没想到，人家自己带了。

    虽说岛上有的是女人，可这也不能阻止人家自己带女人啊。

    就好比去餐馆吃饭，也不能不允许人家自带酒水。

    “她只是我的一个小保姆而已，不用大惊小怪。”陈阳对着那两个迎宾说道。

    众人看了看灵姬。

    灵姬也只能尴尬的挤出一丝笑容，并微微点了点头。

    “哦哦，原来是这样！”

    “没关系，我们这儿是允许带保姆上岛的！”

    灵姬这么漂亮，让几个武装人员都有些心动。

    而两个女迎宾，却显得有些尴尬。

    虽说有不少男玩家，会带女人一起登岛。

    也会有个别的女玩家来这儿消遣。

    但是，这么漂亮的女人，却很少见。

    大概只有岛上的第一美女小鞠，可以一较高下了吧。

    就怕上岛之后，这个镇岛之宝小鞠，还没人家的一个小保姆漂亮，那会有多么尴尬。

    “那二位就请吧。”

    很快，其中一个女迎宾开始带路。

    到了水电站上，这儿出现了一辆电动的旅游观光车。

    这个水电站三百米长，如果是走的话，也要走一会儿。

    所以，有辆这种电动的陆游观光车，会快一些。

    只是，两个人刚上观光车，灵姬就悄悄地掐了一下陈阳的大腿。

    估计是因为刚才陈阳说她，只是一个小保姆的事情。

    陈阳一痛，连忙抓住她的手。

    灵姬小手，柔弱无骨，握在手里的感觉还不错。

    但，灵姬很快就有点紧张的把手给抽走了。

 第194章 还算正规的消遣之处

    第194章还算正规的消遣之处

    前面驾驶观光车的女迎宾，并没有看到她们两个人的小动作。

    “两位贵宾，登岛之前有几点需要注意的，还要跟二位交代一下。”

    “首先，不允许带任何武器登岛。”

    “在登岛之后，游戏界面上的信号，将会被屏蔽，请千万不要慌张，这都是正常现象。”

    “界面信号被屏蔽之后，游戏界面将无法打开，物品栏也打不开。”

    “至于结账，就等消费完了临走时一起结账就好了。”

    还能屏蔽信号？

    连游戏界面的信号，还能一起给屏蔽了？

    这个貌似有点牛逼了呀。

    “你刚刚说什么，你说岛上可以屏蔽信号？”陈阳很是惊讶。

    “是的，游戏的信号一被屏蔽，又没有武器带在身上，这样才能保证大家的安全不是。”女迎宾解释道。

    话是这么的说，可这屏蔽信号是怎么做到的呢？

    很快，女迎宾带着陈阳二人，穿过了几道关卡，然后来到了水电站的末端。

    前面还有最后一道的关卡。

    这个关卡，就是岛和外界的分界线，一旦越过这个关卡，界面就会消失。

    而就在这个时候，一个玩家被几个武装人员带了出来。

    其中一个领头的武装人员，手里拿着一把看上去很牛叉的武器，身上还穿着铠甲。

    铠甲？

    不是只有五级的玩家，才会穿铠甲吗？

    难道，这个岛上真如传说中那样，随处可见到五级玩家？

    不过，通过陈阳的系统扫描发现，这个人只有四级，并没有到达五级。

    “好了，这里可以打开界面了，请支付金币吧。”

    “你在这儿一共呆了三天，共消费金币一万五千零八十。”

    “零头给你抹了，支付一万五千金币就好了。”

    穿铠甲的那个假五级，还算比较客气。

    “什么，一万五，这三天我竟然消费了这么多，你们这儿不会是坑人吧。”

    那个来岛上消费的玩家，对于这一万五千的金币，好似不想承认。

    “怎么着，装傻充楞是不是，在我们这儿消费，都是明码标价。你每次消费的清单都会给你，消费了多少你心里很清楚。”

    穿铠甲的假五级，说的仿佛有理有据。

    但那个消费的玩家，依旧不肯承认。

    “什么清单，我可没看见。”

    “没看见？”

    假五级遇到这样的消费者，他也不慌。

    回头对着身后的一个人，要了这个人的消费清单。

    “来来，这是你的消费清单，自己看一看！”

    那个消费者拿过来认认真真的看了一遍。

    大概连他自己都不敢相信，自己居然消费了这么多。

    最后，仿佛清单没有什么问题，但是那个消费者的态度，却一下子软了下去。

    “其实，其实我没有那么多金币。”

    假五级嘲讽似的笑了笑。

    “呵呵，没有这么多金币，玩呢，想吃白食啊！”

    “赶紧的，没有金币就用其它东西来抵。”

    “但是，用其它东西来抵的话，你会吃亏，最好还是乖乖的用金币。”

    最后没辙，那个玩家只能先用金币支付。

    先支付了一万一千多枚金币。

    这大概真的是他所有的积蓄了。

    “你看能不能给我打个折，剩下的三千多金币就给我免了吧。”

    “不行，规矩就是规矩，如果人人都像你这样，我们这生意还怎么做。”

    “先欠着行不行，我下次来消费的时候补上。”

    “哼，一上了你的庇护所，谁还知道谁是谁，赶紧的，别耍什么花招，否则我现在就毙了你。”

    随着那个假五级一声令下，他身后的几个武装人员，也立马用枪顶住了那个玩家。

    最后没辙，他只好取出了一张白银武器图纸。

    假五级看了看这份白银武器图纸，市场价的话，白银图纸，从几千到几万金币都是有可能的。

    但是在这儿，统统只能抵一千金币。

    穿铠甲的人，一开始也说了，用东西抵不划算。

    那个玩家最后没辙，又取出了一张白银武器图纸。

    这样，那一伙人才放过了他。

    交了钱，假五级还派人用另一辆观光车送他离开。

    陈阳和灵姬，看了这个人付款的全过程。

    仿佛这个岛上，整的还挺正规。

    只要消费给钱，啥事没有，而且还能享受上帝般的待遇。

    但是不给钱，你又还没进庇护所，想耍赖，那不好意思。

    除非你有瞬移，能直接穿过水电站的几道关卡，到达自己的庇护所里。

    或者，有本事穿过岛周边的防线，然后跳江。

    现在，陈阳也总算是明白。

    这个岛的防御力量如此强大，还不仅仅是防御丧尸的，还防止来这儿消费的玩家逃单。

    “看到没，来到岛上消费，我们是欢迎的，但也要根据自己的经济条件去，否则最后就不好了。”

    带陈阳和灵姬过来的那个女迎宾，也是个爱看热闹的人。

    等那个玩家付完款走了，她也才回过神来，才想起自己还带着两个贵宾。

 第195章 真假五级玩家

    第195章真假五级玩家

    “两位贵宾，下车吧，自己进去就行，里面有岛上的地图，您可以根据地图自行选择娱乐项目。”

    “今天这么晚了，可以选择酒店、KTV、酒吧、洗浴中心等项目，这些地方服务很全面。”

    “吃饭，玩，睡觉都可以。”

    “当然了，如果妹妹我若是有幸能为哥哥服务，那也是很荣幸的。”

    最后，那个女迎宾不仅为陈阳简单的介绍了一下岛上的状况，还自荐了一下自己。

    反正旁边那个女的，只是一个小保姆。

    只是在这个小保姆面前，她略显的有些不自信。

    陈阳一听，还能带上她，本想直接答应下来。

    但灵姬的小手，又悄无声息的来到了大腿上。

    “啊好好，我们知道了，今天有点累了，我们想早点休息了，明天再说吧。”

    陈阳笑嘻嘻的对着那个迎宾说道。

    “那好吧哥哥，明天记得点我的编码哦，我的编码是053。”

    女迎宾挺了挺胸，将自己的编号给陈阳看。

    随后陈阳就和灵姬从观光车上下来了。

    然后走向那最后一道关卡，女迎宾也回去了。

    陈阳和灵姬来到最后一个关卡处时，就有人拦住了他们两个。

    他们拿着仪器，要搜身。

    就相当于过安检。

    由于来这儿的女玩家不多，所以也并没有配备女安检。

    其中一个猥琐的家伙，露出了邪恶的笑容，大概是看到灵姬漂亮，他要亲自搜身。

    搜身吗，肯定要挨着摸一遍，顺便揩个油。

    灵姬用手，轻轻地拉了拉陈阳的衣袖，看来是不想让这些人搜身。

    于是，陈阳一步拦在了那个猥琐家伙的面前。

    陈阳已经用系统扫描了这几个人。

    看上去装腔作势，实际上都是一二级的玩家。

    “不好意思，无论是谁，想要进去都要搜身，女人也不例外。”

    那个猥琐安检，对着陈阳微笑着说道。

    “你碰一下她试试？”陈阳也毫不客气的对着那个家伙说道。

    一听到陈阳的这句话，那个猥琐的家伙表情一冷，大概也看出陈阳不好惹来了。

    “如果不让安检，那就滚吧。”那个猥琐的人也不怕陈阳，反而是趾高气昂的说道。

    对于那个猥琐的人来说，少一个客户，对他来说也没什么损失。

    身后，又有整个岛上的高手做后盾。

    怕个毛线！

    别说是两个人，就算是一个战队他也不怕。

    “你确定？”陈阳疑问道。

    陈阳来的目的，就是要进去找梁伟强，如果这家伙不让进，那陈阳就搞点动作出来。

    “呵呵，只有什么确定不确定的。”那个猥琐的安检，不屑的笑了笑。

    何况，这个家伙还带了一个这么漂亮的女人，这让他多少有点妒忌。

    “你可知道我是谁？”陈阳对着那个家伙说道。

    “呵呵，我管你是谁，就特么的天王老子来了，也要搜身才能进去。”

    陈阳听到这儿，直接将自己的黄金色铠甲亮了出来。

    一时，顿时金灿灿的光芒，好耀眼。

    陈阳的铠甲的虽然是金黄色，但确是钻石级别的。

    一把关公大刀，立马出现在陈阳的手中。

    另外，随着陈阳亮出了自己的铠甲，旁边的灵姬身上也一闪，也亮出了自己的铠甲。

    那个猥琐的安检，看到两位都拥有铠甲，一下子慌了神。

    眼前这两个人，竟然都是五级的玩家。

    到现在为止，能到五级的玩家相当的稀少。

    尤其是中原地区，五级玩家可以说是凤毛麟角。

    而自己眼前，竟然一下子出现了两位。

    虽说岛上也有不少穿着铠甲的人。

    但他们都心知肚明，那些都是假的，用来虚张声势用的。

    都是四级玩家，故意穿上的铠甲。

    五级以下的玩家，穿铠甲跟穿普通衣服一样笨拙，无法做到瞬间穿上战甲。

    本身铠甲，就是五级及以上的玩家才能使用的。

    所以，是不是五级玩家，从穿戴战甲上就能看出来。

    同时，不仅仅是那个猥琐的玩家，连同其他的安检，脸色瞬间难看。

    这边关卡的事，很快引起了那一伙负责收钱的武装人员注意。

    中间打头那个假五级人员，看到了两个真五级玩家，脸色也变了变。

    他立马走了过来，在了解了事情的经过之后，直接一巴掌打在了那个猥琐安检的脸上。

    这个假五级人员本身也是四级玩家，身体也能得到一定的强化。

    所以，他的这一巴掌力度可不小。

    一个耳光，直接把那个家伙打了个跟头，直接让他出现了短暂的晕厥。

    一时连起都起不来了。

    半边脸已经血肉模糊，嘴里也有血水流出来，中间还夹杂着牙齿。

    “把他给我扶起来！”

    很快，那个猥琐的安检，被他两个同伴给架了起来。

    “向两位贵宾道歉。”

    “对，对不起……是我有眼不识泰山……狗眼看人低，请大人不计小人过……”

    这家伙，被那一耳光打的嘴巴已经不管用了，呜呜了个半天，也只能听个大概。

    “不知道两位贵宾还满意吗？”那个假五级的武装人员，对着陈阳和灵姬说道。

    陈阳淡淡一笑，只是微微点了点头。

    “还行吧，不过这样的人，我觉得没必要再用了。”

    那个假五级的武装人员，微微皱了一下眉，直接对架着猥琐安检的两个人摆了摆手。

    很快，那两个人领会了领导的意思。

    然后直接拖着那个猥琐的安检，向水电站走去。

    那个猥琐安检，也知道要拖着他去干嘛，立马求饶。

    “不不不……饶命，饶命……”

    但是，他现在的样子，连话都说不清楚。

    估计颈椎也受到了损伤，四肢都不怎么管用了。

    但是，那两个人并没有管他的求饶，来到水电站上后，然后直接从水电站上扔了下去。

 第196章 极乐岛KTV

    第196章极乐岛KTV

    那家伙挨了那一巴掌，在着落的过程中，都没能惨叫出来。

    但噗通一下落水声，倒是很清晰。

    被打成那个样子，再落入下游湍急的江水之中，估计是活不了了。

    “两位贵宾，不知道现在满意了吗？”

    其实，陈阳刚才就算满意了，谁知道自己一个不太肯定的话，居然直接把那个家伙给扔下去了。

    不过也不错，敢招惹自己的人，有这种下场也是罪有应得。

    陈阳看了一眼旁边的灵姬。

    灵姬连忙点了点头。

    说到底，她也还是个善良的人，如果她不赶紧表个态，或许还会牵连别人。

    “不错，我对你们这儿的态度很满意。”陈阳这回，也给出了非常肯定的回答。

    “那就好，希望不要被那个白痴，影响了您二位的心情。”

    “这次安检搜身就免了，不过，请二位在上岛之前，还请换上普通的衣服。”

    “这是我们这儿的规矩，还请理解一下。”

    那假五级武装人员，对着陈阳说道。

    陈阳跟灵姬没有为难他，都换上了普通衣服，然后过了关卡。

    在过关卡的时候，也没有什么不一样的感觉。

    但在想要打开界面的时候，却发现界面已经无法打开了。

    而物品栏，也无法感知到了。

    同时，铠甲也无法再穿上了。

    但陈阳又感应了一下自己的万物升级系统。

    陈阳发现自己的系统还可以使用，旁边的灵姬，还会显示人类和五级字样。

    从这儿看，看来自己的系统，可能跟这个游戏，不是出于同一造物主。

    等两个人登上岛后，很快发现这儿的人还不少。

    另外，通过岛屿全面图可以看到，这儿都是一些娱乐场所。

    每一个娱乐场所，就是一座建筑。

    “先去哪里玩？”陈阳对着灵姬说道。

    灵姬看了看地图，她哥哥还生死未卜，她哪有什么心思在这儿玩。

    不过，如果哥哥没事的话，她还真想在这儿玩几天。

    “你选吧，我什么也没兴趣。”灵姬说道。

    陈阳知道她没有什么兴趣，就选了KTV。

    酒吧大厅的人太多，灵姬这样美女，可能招惹不必要的麻烦。

    直接去酒店，太枯燥。

    所以，还是选个KTV，让她唱着歌等自己就好。

    随后，根据地图，陈阳来到了KTV大楼，然后走了进去。

    前台的妹子，看到陈阳带着一个这么漂亮的女人进来，还有点小惊讶。

    “欢迎两位贵宾，请问有什么能帮助您的吗？”

    前天妹子的职业素质还挺高的。

    而且，长得也不赖。

    “有啊，我现在很空虚，很寂寞，你能不能帮帮我呀。”陈阳说着，手就伸过去，握住了前台妹子的小手。

    本身这儿就是男人消遣的地方，陈阳也放开了一些。

    而前台，能在这儿工作，肯定也有心理准备。

    所以，见陈阳直接上手，第一反应就是看了看旁边灵姬的态度。

    此时的灵姬，虽然心里有些不爽，但并没有表现出来。

    她现在甚至在怀疑，陈阳到底是来消遣的，还是来给哥哥找解药的。

    “哥哥，不要闹了，需要妹妹给你开房间吗？”前台也只是象征性的抽了一下被陈阳握住的小手。

    一下没抽出来，就索性放弃了。

    “是给咱俩开房间吗，可以呀。”陈阳又调笑道。

    “如果哥哥今晚真的想要我的话，那等我再找个妹妹过来替我一下。”前台妹子，见陈阳真的有意，也没有拒绝。

    额！

    这是不是有点太好撩了，一点意思也没有。

    “不用了，先随便开一间豪华包房吧。”陈阳表情突然正经起来。

    同时也松开了前台妹子的小手。

    “哦，好吧！”前台妹子只好说道。

    本来，陈阳刚开始撩她，她都有些心动了。

    毕竟眼前的这个男人长得不赖，而且感觉还很有钱的样子。

    不仅可以找找乐子，还能有钱挣，有什么不好。

    可这人偏偏又不要了。

    这么耍自己好玩吗？

    “在顶楼有一个两室的大阳台豪华包房，一晚二九九九金币，您看可以吗？”前台妹子故意给陈阳挑了一间最贵的。

    让他这么耍自己。

    这也算是给陈阳一个小小的报复。

    听到这个数字，陈阳还是真是有些吃惊。

    没想到，只是一个KTV包房而已，一晚居然要三千个金币。

    这三千金币，足可以买一张不错的白银武器图纸了。

    但是，陈阳是谁，现在他也不差这点钱。

    “就这！”陈阳脸上一丝不屑，“这就是最贵的了吗？”

    前天妹子一愣！

    2999金币还嫌便宜，看来这还真是一个有钱的主。

 第197章 灵姬的隐忍

    第197章灵姬的隐忍

    “是的哥哥，不过我们的条件和服务还都是不错的，薄利多销吗哥哥。”前台妹子又说道。

    “那好吧，就来这一间吧。”陈阳点了点头。

    “那好，那我就给哥哥您办理了。”这个时候，前台妹子拿出了一个摄像头，扫了一下陈阳的脸。

    然后又给了陈阳一张清单。

    扫脸并非扫脸支付，而是通过这张脸办理一个账户。

    然后累计消费清单。

    离开的时候，好付款。

    房间开好了，前台妹子叫了一个服务员过来，让服务员带陈阳和灵姬去楼上。

    但在临走之前，陈阳又略显猥琐的凑到了前台妹子面前。

    前台妹子见陈阳猥琐的回来，小心脏也跳的加速了。

    难道是要自己一起上去吗？

    那个豪华套间，她还真的没去过呢。

    毕竟，能用得起豪华套间的大佬，大多都要点这个岛上的头牌，也就是第一美女小鞠。

    就算不选头牌，也要选那些更有名气的美女。

    前台虽然长得也不错，可是那些女人野，没有那些女人会勾男人。

    所以，她还从来没去过那个豪华套间呢。

    如果能去那个套间的话，一个是对容貌和魅力的认可，再一个就是以后在那些女人面前，也会很有面子。

    难道今晚，真的有幸去一趟那个豪华套间。

    然而，陈阳却对着她说道：“你们这儿最漂亮的妹妹是谁？”

    一听这个，前台妹子失望了。

    但客人的话，她还是要听。

    “当，当然是我们这儿的头牌小鞠了，哥哥需要我帮您联系她吗？”前台妹子弱弱地说道。

    “好，那帮我联系一下她吧。”陈阳点了点头。

    “嗯，不过小鞠一晚上的费用是一万块。”前台不忘提醒一下，这是她的工作内容。

    “没问题，另外，你这儿有什么好酒好菜，你帮忙看着上一些。”陈阳跟灵姬都还没有吃饭。

    “好！”前台妹子点头答应了下来。

    这时候，过来一位服务员，前台妹子安排服务员送陈阳上楼。

    但这个时候，陈阳返回到前台妹子的身边，并拍了一下她的小美。

    “额！”陈阳的突然袭击，让前台妹子身子一颤。

    “你忙完手头上的事情，也上去吧。”陈阳色眯眯地对着她说道。

    前台妹子听了之后，有点不好意思的抿着嘴笑了笑，然后点了点头。

    并将一张消费清单塞到陈阳手中。

    陈阳看了看清单。

    小鞠的费用是一万块，而这个前台妹子，却只要八百块。

    随后，陈阳这才回头跟着服务员上楼。

    但旁边的灵姬，一直都在隐忍。

    这个陈阳实在太过分了，不仅当着自己的面找女人，而且一找还找了两个。

    她怎么也没想到，自己居然跟这种人在一起。

    很快，在服务员的带领之下，几个人来到了电梯处。

    “你上去吧，我就不上去了。”灵姬压抑着心中的怒火，对着陈阳说道。

    “你不上去，你不上去要去哪儿？”陈阳也知道她为何要走。

    “你管我去哪儿，总之我不想跟你在一起。”灵姬气愤的说道。

    “不行，你必须跟我上去。”陈阳直接拒绝。

    灵姬长得这么漂亮，她要是到外面乱转，外面那么多来找乐子的男玩家，难免会招惹出一些事端。

    再说了，就凭灵姬这个臭脾气，不出事还怪了。

    所以，陈阳坚决不能让她离开。

    “我为什么要跟你上去。”而灵姬依旧坚持要走。

    陈阳见这样心平气和的无法跟她说通，就直接一把抓住她，然后把她给拖进了电梯。

    “你，你做什么呀你。”灵姬说着想要挣脱。

    她虽然也是五级，但终究还是个女人，还是没能挣脱掉。

    看着她两个之间出现了一点小矛盾，旁边的服务员也不敢说话。

    但她由衷的佩服这个女人，这种时候还敢在自己男人面前发火。

    很快，电梯开始上行！

    等来到顶楼之后，服务员将陈阳带到套房，然后就出去了。

    这个时候，灵姬还坚持要出去。

    陈阳一把给她拖了回来，并把房间的门关上。

    “来的时候我怎么说的，你难道忘了吗？”陈阳对着灵姬呵斥道。

    本来说的好好地，来到这儿一切听从陈阳的指挥。

    “哼，那是我不知道你是什么人。”

    “那你现在知道我是什么人了？”

    “哼，知道了。”

    “知道了，那我是什么人？”

    “我懒得说，让我走，我可不想看到侮辱我眼睛的东西。”

    灵姬当然知道，接下来在这个包房当中会发生，所以她坚持要走。

    就在灵姬要去开门的时候，陈阳直接抓住她要开门的手，并把她推到门上。

    然后一个霸道壁咚，顿时让灵姬花容失色。

    “你，你要做什么？”

    现在，陈阳的脸与灵姬相隔只有一公分。

 第198章 童年的启蒙女神

    第198章童年的启蒙女神

    “如果你想救你哥哥的命，就给我老老实实的呆在这儿，如果你不想看到我，就自己找个房间躲进去，反正这个套房是两室的。”

    陈阳也是有点生气，然后有点严肃的对着她喊道。

    灵姬被陈阳的这几句话，教训的不敢出手，只有圆溜溜的大眼睛，略有委屈的看着陈阳。

    这个套房，比价适合多人使用。

    因为出了外面的大厅，和独立的洗手间之外，还有两个卧室。

    所以，如果灵姬不想看到某些画面的话，可以选择去其中一个卧室。

    就在这个时候，房间外面穿来了敲门声。

    “给我老老实实找个地方坐着去。”陈阳对着灵姬说道。

    陈阳松开了灵姬后，这回她老老实实的去坐着了。

    陈阳把门打开，是服务员送酒水过来了。

    随之，前台妹子也过来了。

    “哥哥你好，我已经通知妹妹小鞠了，她马上就到，先让我陪你玩着吧。”前台妹子对着陈阳说道。

    随后，服务员将客厅的灯关了，然后打开彩灯。

    几个话筒也拿到陈阳等人的面前。

    “哥哥，要不我们俩边喝，边合唱一曲怎么样？”前台妹子对着陈阳说道。

    “好！”陈阳应了一声，就顺手把前台妹子给楼了过来。

    到了这个时候，前台妹子也不会再抗拒，并开始跟陈阳商量，他俩合唱一首什么歌。

    而旁边的灵姬，只在哪儿坐着，也不说话，也不看他们。

    陈阳跟前台妹子的亲昵动作，她就好像没看见一样。

    而陈阳和前台妹子，选了一首《因为爱情dj版》。

    随着dj音乐一响，房间里的气氛一下子烘托起来了，前台妹子坐在沙发上，就开始扭动身子。

    而陈阳，也跟着扭动起来。

    见陈阳这么配合，前台妹子直接站了起来，与陈阳面对面。

    而陈阳，也跟着站了起来，一时两人相互蹭来蹭去，玩的不亦乐乎。

    很快，前奏结束，开始轮到陈阳唱歌了。

    但是，陈阳本身就属于五音差四个半的那种，但他依旧对着话筒动情了唱了起来。

    “给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情……”

    虽然难听，但前台妹子依旧鼓掌夸赞。

    而旁边的灵姬，却捂住了耳朵。

    因为对她来说，陈阳的歌声能把她给送走。

    而等轮到前台妹子的时候，她的歌声就好了许多。

    毕竟是干这个的，没有系统的学过，但也曾经拿出时间来练过。

    正当两个人玩的高兴的时候，房间的门被推开了。

    一眼看上去，是一位穿着清凉的极品美女。

    这应该就是这儿的第一美女小鞠了。

    昏暗的房间，看不太清她的脸，只能看到一个曼妙火辣的身材。

    但是，靠的近了一些之后，陈阳看清了她的容貌。

    就在看清她容貌的一瞬间，陈阳的世界突然春暖花开。

    仿佛就是她，在自己懵懂的年纪，给了自己启蒙的那个人。

    这可不是光盘上的老师们。

    而是在炎炎烈日当中，某个大品牌清凉饮品上的广告女神。

    一万年才能一遇的美女鞠神。

    没错，在游戏未开始之前，她也曾是很有名气的女明星。

    但是没想到，到了今天社会，她居然成了这里的头牌。

    明星就是明星，这气质和美貌，简直就是秒杀那些网红。

    随着她一走进房间，那些彩灯打在她的身上，很快就烘托出了一股浓浓的浪漫气氛。

    一下子将长得还算不错的前台妹子，压了下去。

    即使旁边的灵姬，也暗淡了许多。

    灵姬虽然长得不错，气质也不差，但就是穿的太多了。

    “你好哥哥，很高兴为您服务。”小鞠对着陈阳说道。

    “好好好，快坐快坐！”陈阳连忙将小鞠请了过来。

    就在这个时候，旁边的前台走过来，对着陈阳说道：“哥哥，该你唱了。”

    真正的头牌都来了，还唱个锤子啊。

    陈阳直接把话筒丢给了旁边的灵姬。

    此时，灵姬的目光也被小鞠吸引过去了。

    她在之前毕竟是大明星，灵姬也认识她。

    陈阳的话筒突然飞过来，让她有些措不及防。

    “给，你去唱歌吧。”陈阳对着灵姬说道。

    灵姬不大情愿的拿起话筒，然后与前台妹子去唱歌了。

    陈阳牵着小鞠的手，然后一起做到了沙发上。

    曾几何时，陈阳也躺在家里的沙发上，看着她的MV，喝着她代言的饮料，吹着空调一发接着一发。

    那个时候，日日夜夜都在幻想。

    幻想着自己有一天，成为电视剧里的男主角，然后与女神走到了一起，一起过那没羞没臊的生活。

    可是，随着越长越大，这个想法也觉得越来越可笑。

    而现在，居然真的握住了她的手，在这一刻还显得有那么一丝丝不真实。

 第199章 动人的舞姿

    第199章动人的舞姿

    不过，想到她做上了这个行当，陈阳一点也没有伤心，没有挫败和破灭感。

    因为，他长大一些之后，也知道明星是干啥的了。

    稍微跟那个圈子，接触一些的人都知道，这个圈子有多乱，根本难以想象。

    什么高管富豪，权贵名流，都是她们的座上宾。

    但遗憾还是有的。

    就好像一个人忙碌了人生，挣够了养老的钱后，最后想找一处安静优雅的村落安度晚年。

    然而，到了之后才发现，往日幽静的村落，却早已经成了喧闹的风景区。

    曾经僻静的小路早已车水马龙。

    曾经众人拥护坚定不移的村口，却成了售票处，票价还不低。

    不过，如今的陈阳，已经有能力买下这张可自由通行的门票，甚至还能包月。

    但是，这对于她来说，也只是一个匆匆的过客而已。

    “哥哥，您想怎么玩。”小鞠对着陈阳说道。

    “我也不知道，先陪我坐坐吧。”陈阳说道。

    其实，如果是以前，陈阳真的有好多好多话和她说。

    说当初因为她，自己曾经茶不思饭不想。

    可现在，那些话，早已经变得毫无意义。

    听到陈阳的话，小鞠微微一愣，不知道陈阳为何会是这个要求。

    难道一晚花了一万金币，只是让自己陪他坐坐？

    真是个奇怪的人。

    从艺这么多年，她早已练就了一身的好功夫，比如吹拉弹唱，样样精通。

    难道，今晚这些都用不上了。

    用不上那也省得轻松了。

    干了这么多年，真的是什么人都见过，也有人提出各种要求。

    但哪个不都是一上来，就先直入正题。

    也好等圣贤一去，再来过。

    一夜不吐个十余次，都觉得亏得慌。

    陈阳平复了一下自己的心情之后，抄起一个酒瓶猛灌两口后起身，将小鞠叫到了一间卧室。

    小鞠轻轻叹了一口气，看来还是躲不过。

    来到卧室之后，随着门一关，一下子安静了许多。

    虽然还能听到外面的音乐，但已经没有那么吵了。

    看来与外面的隔音还不错。

    “哥哥要怎么玩，我先给哥哥跳支舞吧，就是越跳越少的那种。”小鞠对着陈阳说道。

    “那行，来吧！”陈阳点了点头。

    很快，小鞠跟随着外面传进来的音乐，开始跳起了动感的舞姿。

    时而扭腰，时而下蹲。

    一个个的动作，都十分的撩人。

    果然，就如她所说。

    本来就很清凉的小鞠，随着舞蹈的进行，慢慢越加清凉。

    小鞠的脸上看虽然很瘦，但看身材，属于那种丰腴型。

    吃起来不会硌牙。

    “你来这儿多久了？”陈阳开始试着和她聊天。

    “哦，妹妹来了一个月了呢。”

    “一个月了，这么说自从这儿开业不久，你就来了。”

    游戏开始本身就没多长时间。

    也就两个月有余。

    “是的哥哥，看来哥哥已经不是第一次来了啊。”

    “嗯！”

    陈阳只是默认的嗯了一声，这儿肯定是第一次来。

    “你认识梁伟强吗？”陈阳对着正在跳舞的小鞠问道。

    一边跳舞，一边准备将最后的小件衣服解开的时候，她一听到梁伟强这三个字，脸色突然微微一变，手上也停了下来。

    “不认识。”在她犹豫了几秒钟后，摇了摇头。

    不认识？

    不认识那是不可能的。

    梁伟强是这儿的老板，有新鲜货肯定是老板先尝尝鲜。

    何况，刚刚一提到梁伟强这个名字的时候，小鞠的第一反应，陈阳也看在眼里。

    所以，她不可能不认识。

    那只有一个可能，那就是这个小鞠在说谎。

    可她为何说谎呢？

    是因为梁伟强提前交代过了，还是因为别的什么事？

    “你确定不认识吗？”陈阳又问了一遍。

    “不，不认识。”小鞠也给出了同样回答。

    但是，此时的小鞠，已经忘了自己跳舞。

    陈阳也没有心情再看。

    毕竟，他今天来的目的，就是找到梁伟强。

    如果这个岛是陈阳开的，陈阳也会把自己藏的特别深。

    就算小岛上流传着梁伟强的名字，至于他本人，也不是什么人都能找到的。

    这毕竟是一个比较混乱的社会，无论做什么大事之前，还是要先把自己保护好。

    所以，如果来到这个岛上，直接大肆招摇的找梁伟强，不仅会惹来一身骚，梁伟强也不一定会现身。

    陈阳这才想到这个法子，先找到这个岛上的头牌。

    自古英雄难过美人关，陈阳可不相信，梁伟强会放过这个头牌。

    估计，在小鞠来岛上的这一个月，刚为这个老板取乐已经不下十余次。

    陈阳用手轻轻地托起了小鞠的下巴。

    看到这双美眸就在眼前，他的心里也有些小冲动。

 第200章 女人还是要自立

    第200章女人还是要自立

    陈阳还是要克制住，毕竟这个时候冲动会坏事。

    “如果你告诉我他在哪儿，你不仅可以免遭一些皮肉之苦，还能得到一大笔奖励……”

    陈阳见这个小鞠不肯说，所以开始用金钱来诱惑她。

    “我，我真不知道……”小鞠重复了一下刚才的话。

    但陈阳并没有放弃。

    “如果你不说的话，那我可就对你不客气了，以前你最红的那段时间，我可是暗恋过你呢，所以我可一直馋你的身子……”

    “那，那谢谢你，不，不过我真的不知道他在哪儿。”小鞠不说出梁伟强在哪儿，陈阳会生气，所以又赶紧道，“抱歉，是我让你不开心了，妹妹现在好好补偿你怎么样。”

    小鞠说着，双手伸到身后。

    大概是赶紧办正事，好让陈阳暂时先放过追问梁伟强的事。

    但是下一刻，陈阳隔着小件衣服，猛地抓住了她。

    手上并微微用力。

    感受到陈阳手上传过来的力度，让小鞠感觉到了疼痛。

    “哥哥不要，好痛的。”小鞠连忙求饶。

    可是，陈阳并没有放手。

    “如果你担心得罪了梁伟强，没有去处的话，我可以给你找个安全的地方，你还可以好好做你的生意，或者我给你一笔钱，然后从事点别的买卖……”

    “哥哥求你了，你先放手好不好，你先放手……”

    这还是陈阳第一次用这种方式，来惩罚一个女人。

    而且，还用到了自己以前暗恋的大明星身上。

    看到她求饶，陈阳的手上放松了一些。

    但他并没有放手。

    “怎么样，你可以好好考虑考虑，我保证我说的那个安全的地方，一定是比这里安全，而且也不会有人逼你做任何不想做的事情……”

    陈阳又说了一下自己的条件。

    很快，小鞠在听到比这儿还安全，而且没人逼她做任何事情，她的确是有些心动了。

    “你说的是真的吗，你真的能带我去一个更安全的地方，而且不逼我做任何事情吗？”

    一听到她的这句话，陈阳就放心了。

    这说明，小鞠肯定知道梁伟强在什么地方？

    而且，她也在这个地方呆够了。

    “可，可是，梁伟强很厉害，他已经到五级了，而且你又怎么把我带走……”

    确实，小鞠在这儿是真的呆够了。

    因为，他虽然有岛上头牌之名，看上去与之前一样，依旧光鲜亮丽。

    只是，岛上的那几个位高权重的人，其实根本不把她当人看。

    她早就想走了。

    就是一直不敢提出来。

    毕竟，这个世道，一切都以利益为重。

    一旦那几个人在自己身上，无法得到什么好处，无法再为他们赚钱，就很有可能会被他们杀掉。

    这个年轻人看上去，虽然也很好色，也有点粗鲁。

    但与梁伟强比起来要好的多。

    至少，他年轻一些，帅气一些。

    而且，他还能答应自己，以后不会逼迫自己做任何事情。

    说的也很诚恳。

    有句话虽然说男人的嘴，骗人的鬼。

    就算他再坏，还能坏得过梁伟强吗？

    她确实想趁此机会搏一搏！

    可是，梁伟强那么厉害，这个年轻人真的能带自己走吗？

    万一让梁伟强知道自己出卖了他，自己没能被带走，那被虐待一番是轻的。

    说不定被折磨致死也是有可能的。

    所以，她要谨慎谨慎再谨慎。

    “梁伟强到五级了是吗，他们一共有几个人到五级了你知道吗？”陈阳先在她的口中，得知一些有关梁伟强的一些信息。

    “目前，我只知道他自己到五级了，其它人不清楚。”小鞠回答道。

    “我跟外面那个女生，也都达到了五级。”陈阳还是要展示一下自己的实力，否则这个小鞠不会相信自己。

    陈阳很清楚小鞠担心的是什么。

    她担心万一不能杀了梁伟强，而且不能带她离开，那等待她的是什么样的酷刑。

    “你说，外面那个女孩子，也达到了五级？”小鞠有点不敢相信。

    这个世界上，居然还有达到五级的女玩家。

    本来，她还在抱怨世界为何如此的不公，女人为何如此柔弱。

    天天要被男人蹂躏，而现在，突然有个五级的女玩家出现在她面前，这一下子颠覆了她的这个观点。

    男人有强有弱，而女人同样也有。

    只要肯努力，女人同样也能爬上世界的巅峰。

    再想想，自从世界变成这个游戏，她从头至尾都做了些什么。

    除了依附这个男人，就是依附那个男人。

    从来没想过自立自强。

    一时，羡慕和自责，涌上了她的心头。

    “她是五级没错，另外，你可知道我是谁？”陈阳又说道。

    “你？”小鞠听了陈阳的话后，仔细看了看陈阳。最终还是摇了摇头，“不好意思，恕我眼拙，我看不出。”

    小鞠最终也没能看出个所以然来。

    陈阳在贴吧和小视频中，虽然有着一定的名气。

    但是，却没有人曾在上面，曝光过陈阳的容貌。

    所以，小鞠也认不出陈阳是谁来。

    “我叫陈阳，上次副本冠军的……”正当陈阳想要一本正经的介绍一下自己的时候，小鞠一听到陈阳这个名字就惊呆了。

    不等陈阳继续说下去，就打断了他。

    “原来你就是陈阳？”小鞠说完，忍不住捂住自己的嘴巴。

    “嗯，难道，你听说过我的故事。”陈阳的身上，瞬间散发出了神秘的色彩。

    “嗯，听说过，你是不是半月城的城主？”小鞠再次问道，并满怀期待的等待着陈阳的回答。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    陈阳一听她这么说，瞬间松了一口气。

    生怕她来一个：“没听说过，但是你的脸上写满了故事……”

    “现在已经不叫半月城了，几天前我已经更名为向阳城了。”陈阳回答道。

    “哇，真的是呀，这么说，你刚说的那个更安全的地方，带一个没有人强迫我做任何事情的地方，会不会就是那个向阳城啊。”确认眼前这个陈阳，就是传说中的那个陈阳，小鞠顿时高兴坏了。

    “如果你愿意去，那是我的荣幸。”陈阳淡淡的道。

    她的内心，瞬间充满了希望，充满了对未来的憧憬。

    这些日子，她没有想着什么方法去晋级，只想着找个既有实力，长得又帅气的男人，然后跟在她的身边度日。

    所以，界面的论坛上出现陈阳的时候，她还特意注意了一下这个人。

    一个百万人口的新兴城市城主，那几乎可以在城市内掌控一切。

    在这种环境之下，与国王又有什么区别。

    如果自己能嫁给他，那岂不是就是王后了。

    所以，她也一直梦想着，能见到陈阳。

    没想到，现在真的遇上了。

    只是，她还有那么一点点顾虑，怀疑眼前这个陈阳的真实性。

    就在这个时候，房间的门突然被推开了。

    陈阳和小鞠同时向外看去，正是灵姬。

    然而，当灵姬看到两个人的动作时，顿时一惊，然后连忙捂住了自己的眼睛。

    陈阳和小鞠，再看看自己的举动，也瞬间觉得不大好意思。

    因为，陈阳的手，还放在小鞠的饭碗上。

    手上的力度还不小。

 第201章 生气的灵姬

    第201章生气的灵姬

    都给捏变形了。

    尤其是小鞠，现在身上清凉如水，只有简简单单的两件。

    陈阳松开小鞠，小鞠转身背过去。

    奈何她在无数人面前坦诚过，但依旧有些担心和不好意思。

    她担心灵姬会因为陈阳，找她麻烦。

    毕竟，灵姬可是五级玩家。

    “你进来怎么不敲门啊。”陈阳对着灵姬说道。

    灵姬放下捂眼睛的手，也有些生气。

    “你怕是已经忘了来这儿的目的了吧，你在这儿继续享受吧，我要走了？”灵姬对着陈阳说完，然后转身就走。

    “站住！”陈阳呵斥道。

    这一次，灵姬没有听陈阳的，继续往外面走。

    陈阳只好去拉她。

    但是，在陈阳拉住她手的时候，灵姬也没转身过来。

    但要甩开陈阳的手，也不是那么容易的事情，灵姬根本甩不开。

    “放开我，如果再不放开，就别怪我不客气了……”灵姬怒道。

    “你听我解释行不行。”

    “还有什么好解释的，我都看到了。”

    “你看到的都是表面，我们实际说了些什么，你知道吗？”

    “我不想知道，我也没必要知道。总之，我哥的事情，不劳烦你老人家了。”

    听到灵姬的这句话，陈阳是真的想撒丫子不管了。

    自己好好的去跟大明星玩，她不香吗？

    管这种闲事，还在这儿受这鸟气。

    不过，想想灵龙还处于昏迷状态。

    自己马上就能从小鞠的口中，得知梁伟强的位置了，如果现在放弃，之前所做的一切，就都前功尽弃了。

    灵姬再次挣脱，陈阳依旧不肯放手。

    眼看着灵姬的手，已经比陈阳抓红了。

    灵姬居然真的想要动手，她若真敢动手，陈阳就给她两耳刮子，让她冷静冷静。

    就在这个时候，小鞠从里面的卧室里冲了出来。

    “不要吵了，我告诉你们梁伟强在那儿？”小鞠来到陈阳和灵姬面前说道。

    一听到小鞠的话，陈阳和灵姬都停了下来。

    “虽然我不知道梁伟强的具体在什么地方，但你们只要答应带我离开这个地方，我就帮你们，有自有办法让你们见到他。”小鞠又道。

    此时，灵姬看了看小鞠，又看了看陈阳。

    恰好这个时候，陈阳也在看灵姬。

    “听到没，我所做的一切，都是为了找到那个梁伟强。”陈阳对着灵姬说道。

    “找到梁伟强，有的是办法，干嘛非要用这种方式。”灵姬虽说气消了一些，但还是觉得陈阳这么做不对。

    “那是因为你不了解男人了。”陈阳作为男人，当然最了解男人。

    女人是男人最大的软肋。

    “哼！”灵姬冷哼一声，并猛地抽回自己的小手。

    她此时的小手，已经被陈阳给握的通红。

    随后，陈阳让灵姬和小鞠，一起来到卧室。

    然后大家一起谈正事，首先，还是要弄清楚一些有关梁伟强的事情。

    现在，陈阳在这个岛上没有神兽，没有庇护所，也没有铠甲和武器。

    而梁伟强的身边，肯定有一批拥有高等武器的人。

    硬钢肯定是不理智的。

    所以，有关他的事情，是知道的越清楚越好。

    “梁伟强本人，在这座岛上有多个居住地。”

    “呆的时间最长的，应该是在一个类似于地下室的地方，那个地方特别隐秘，要从一个山洞里进去。”

    “另外，他的身边，还有两个身穿铠甲的高手。”

    “至于他们有没有达到五级，我就不知道了。”

    果然，就如同陈阳所猜测的一样。

    这家伙果然是躲在一个特别隐蔽的地方。

    毕竟，他的这个岛，可是好大的一块肥肉。

    现在，他的这个岛，每天如果有两百个玩家来消费，每个玩家每天的平均消费按照两千算的话，那每天就有四十万的营业额。

    这个岛上的所有工作和安保人员，应该不到一千人。

    每个人每天的工资平均为一百金币的话，所有人的工资一天也就是十万，再去掉十万块的额外支出。

    这样算来的话，梁伟强每天就有二十万金币进入他的口袋。

    这比陈阳卖水赚的还多。

    如此一来，每天不知道有多少人盯着这个岛。

    说不定那天来个特别强的战队，就把这儿给踏平了。

    梁伟强虽然有钱，自己也达到了五级，可每天依旧是过着提心吊胆的日子。

    他不得不为自己找个隐蔽的地方藏身。

    不过，即使小鞠不知道梁伟强在什么地方也无所谓，只要让小鞠把她勾出来就好了。

    小鞠也说过。

    在这个套间的旁边，还有一间更加豪华的套间。

    那个套间不对外营业，算是梁伟强的私人套间，小鞠可以把他约到这个房间来。

    慢慢地夜深了，弯月缓缓被乌云遮住。

    但这并不影响岛上人们的心情。

    陈阳让小鞠给梁伟强发信息，让他来这个豪华套间。

    要说别的本事，小鞠可能不行。

    但对付男人这种事情，她都能拿捏的死死的。

    由于岛上打不开界面，所以他们只能用手机和局域网联络。

    小鞠拿出一部红色手机。

    这是游戏开始之前，人手一部的手机。

    “强哥，刚刚看了一个恐怖的电影，突然好怕怕呀。”

    “今晚没有客人，我到KTV大楼上开个房间，你能来陪陪人家吗。”

    陈阳、灵姬和小鞠，都在旁边看着。

    只是看到小鞠发出去的信息，旁边的灵姬却撇了撇嘴。

    她大概非常的看不起小鞠这种特别会撒娇卖萌，特别会哄骗男人的女人，觉得这样的女人很无耻。

    可是，这些招数，对男人就是有效果。

    梁伟强收到小鞠的信息之后，果然很快就回了他的信息。

    “小sao货，你是害怕，还是羊死了，居然主动联系我。”

    “哎呀讨厌，你到底来不来吗？”

    陈阳、灵姬和小鞠，还都在旁边看着。

    但是，这回梁伟强好似等了许久才回。

 第202章 一起躲在衣柜里

    第202章一起躲在衣柜里

    他没有回答小鞠的问题，而是反问道：“你看的是什么电影呢？”

    居然问小鞠看了什么电影。

    从这儿看，是不知道梁伟强起疑心了，还是他本身就是一个多疑的人。

    当问到什么恐怖电影的时候，小鞠有点懵逼了。

    因为她之前虽然是娱乐圈的人，平时也会看看电影，但恐怖电影却很少看。

    何况，蒙出来的电影名字，岛上的影院影库里还要有才行。

    不然的话，一旦露馅，再让他出来就难了。

    在回答这个问题之前，陈阳很快想到了还在客厅唱歌的前台妹子。

    陈阳把前台妹子叫进来，然后问她有没有在岛上的影院看过恐怖片。

    前台妹子虽然没在岛上的影院看过恐怖片，但却知道有一部叫做《招魂》的恐怖电影。

    因为她的一个姐妹，去电影院看过这部电影，回来之后好几天不敢一个人出门。

    所以，给她的印象比较深刻。

    小鞠很快，将《招魂》这个电影名字发了过去。

    梁伟强看到这个名字后，又过了一会儿才回。

    “哦，先找你的姐妹们吧，我今晚先不过去了。”

    看到这句话，陈阳和小鞠同时皱了一下眉头。

    “这个家伙既然不出来，那只能去那个山洞，去他的老巢找他了吧。”灵姬说道。

    “既然他这么小心，那肯定已经做了许多的准备。在他的老巢里，估计也有许多机关什么的。”

    “那咱们没有铠甲保护，也没有什么武器，就这样去找他的话，也是很危险。”

    “没错，所以去他老巢，可不是什么明智之举。”

    就在陈阳和灵姬，商量这件事的时候，旁边的小鞠却不紧不慢地，又给梁伟强接连发了三条信息。

    “你不来是吧。”

    “那以后也不要再来找我了。”

    “那就让我吓死了算了。”

    额！这一招，就是传说中的欲擒故纵吗？

    但是，等了几分钟，梁伟强并没有给小鞠回信息。

    小鞠并没有灰心，并准备用绝招了。

    “生气了吗，好吧好吧，我错了，我不应该这么说话。”

    “快点过来吧，我求你了。”

    “只有你够强大，也只有你才能抚慰我那受伤的心灵。”

    “自从你上次走了之后，我再陪其他客人的时候，人家心里念的还是你。”

    “快点来呀，好不好吗……”

    在小鞠发出这些消息的时候，脸上露出些许红晕。

    为了把梁伟强引过来，她也是拼了老脸了。

    只是，这些不忍直视的信息，让旁边的灵姬看了，也是满脸不自在。

    果然，小鞠的这些话，很快有了效果。

    “去我KTV的那个套间吧，我现在让前台去开门，你去房间里面等我。”

    看到梁伟强的这条信息，看来是妥了。

    不过，陈阳还是隐约感觉到那里有点不对。

    但想想只要梁伟强肯出来，那这件事基本上就稳妥了。

    即使他身边，有两个五级高手，陈阳也有一定的信心制服他，并索要到他的抗病毒血清。

    毕竟陈阳和灵姬在暗处。

    很快，楼下那个代班前台，来到楼上开门了。

    小鞠也该去那个房间等着梁伟强了。

    随之，陈阳和灵姬也跟着小鞠一起走进了这个房间。

    这个套间，比陈阳订的那个套间更加豪华。

    在这个房间里，拥有大量的纯金饰品。

    将来，黄金或许会被重新定义为货币，但目前为止，还没有流通起来。

    所以，就算拥有大量的黄金，也无法当钱使。

    陈阳和灵姬在房间转了一圈，他们俩当然不能如此光明正大的等待着梁伟强过来。

    暂时，还是找个地方躲起来。

    所以，陈阳和灵姬就先一起躲到了旁边的衣柜里。

    为了不让梁伟强一进来就被识破跑路，也要演的逼真一些。

    小鞠先去浴室洗澡了。

    衣柜里，陈阳和灵姬两个人靠的很近。

    已经隐约可以听到对方呼吸的声音，以及身上传来的温度。

    一时，灵姬的心跳，有些微微加速。

    这还是第一次，跟一个人呆在一个如此狭小的地方。

    陈阳坐在衣柜之中，通过缝隙看着外面的情况，静静地等待着梁伟强出现。

    在这个岛上，大家都没法打开游戏界面，这个梁伟强估计也打不开。

    但是，他如果真的达到了五级，身上应该带把高等级的近身武器在身上。

    陈阳悄悄地拿出了一把手枪，然后打开保险，并检查了一下梭子里的子弹。

    旁边的灵姬微微一愣。

    “你，你怎么会有枪。”灵姬小声的说道。

    “上岛的时候带进来的啊。”陈阳淡定的说道。

    “额，这……”灵姬迟疑了一下，也没说出个啥来。

    “上岛的时候，那个穿铠甲的家伙不是说了吗，不搜我们的身了，那干嘛不带件武器上来。”陈阳道。

    而旁边的灵姬听了，却有点后悔，她怎么就没能跟陈阳一样，带件武器上来呢。

    看来，可能还是自己太笨了吧。

    “放心，我这把手枪里面有十发子弹，只要那个梁伟强没长十一个脑袋，我都能把他给办了。”

    陈阳对着灵姬说道。

    之前二人比赛枪法的时候，灵姬已经见识到了陈阳的枪法。

    那个精准度，说是出神入化都有不及。

    “你的枪法真的有那么厉害吗？”灵姬虽然已经见识过了，但她还是有点不相信。

    毕竟，她也练了那么长时间的枪法，深知一些细微的偏差，是人力无法掌控的。

    比如风力，空气的摩擦，还有子弹手枪上的细微偏差。

    就她的水平，她哥哥都夸赞她有天赋，世界冠军的苗子。

    可在陈阳面前，简直屁都不是。

    她怎么也想不到，这是陈阳打出去的子弹，拥有自动追踪目标的功能。

    陈阳在犹豫，要不要把实情告诉她。

    但想了想，还是算了。

    谁让她脾气那么臭，就让她胡乱猜想和自卑去吧。

    “枪法吗，我在你面前展示的那只是皮毛，其实我的枪法还不止于此。”陈阳一副满不在乎的样子说道。

    装逼就要装的像一点，所以陈阳此刻也显露出了一副高手的样子。

    “不止于此，那还能有多厉害？”灵姬周起了眉头。

    她实在想不到，每一枪都没有丝毫偏差的枪法，还不够厉害，再厉害还能厉害到哪儿去。

    “你之前看过电影通缉令吗？”

    “通缉令？就是子弹会拐弯的那部？”

    灵姬看过那部电影，电影中讲，在子弹出膛的那一刻，手臂用力甩，子弹就能做到拐弯。

    但是，这个方法已经被专家辟谣了，因为这根本不可能做到。

    “没错！”

    “可是，那些专家不是说了吗，那根本不可能吗不是？”

    “不可能，呵呵，我就能做到，等有机会我给你展示展示。”

    “嗯，好！”

    灵姬点了点头，她倒是有点小期待，看看陈阳如何让子弹拐弯。

    本来灵姬还想说点什么，但此时的陈阳，眼睛却死死地盯着外面。

    灵姬面色一变，难道是梁伟强来了吗？

    灵姬也凑了过去，从衣柜的门缝中向外看去。

    只见小鞠全身上下只裹着一条毛巾，从浴室走了出来。

    这皮肤，这身材，连一个女人看了都会面红耳赤。

 第203章 乱枪射杀

    第203章乱枪射杀

    灵姬看到此情景，心里顿时升起一股无名之火。

    真是狗改不了吃屎。

    但是，此情此景，她又不好发作。

    如果是以前，就她的小性子，直接冲出去了，说什么也不要跟他躲在一个衣柜之中。

    随后，灵姬卷缩到了衣柜的角落，不再搭理陈阳。

    好在这个衣柜的空间够大，里面的衣服也不多。

    累了，还可以活动活动身子。

    然而，就在这个时候，陈阳突然回头，一把搂住灵姬。

    灵姬一时有些懵逼。

    在这一瞬间，她突然想到了好多好多。

    是陈阳早就窥探自己的美色，趁这个独处一个狭小空间里，要对自己做出不轨行为。

    还是说，他之前的所作所为，都是为了得到自己，现在终于露出了本来的面貌。

    只是，还不等灵姬反抗，一颗颗子弹就穿透了衣柜的门板，然后打了进来。

    紧接着，就是木头的碎渣，墙上的混泥土碎块掉落在自己脸上。

    在这一瞬间，灵姬瞬间明白了。

    原来是他们两个暴露了，梁伟强直接派人进来，对着衣柜一通扫射。

    “不，不要，不要啊……”

    外面枪林弹雨的声音之中，还夹杂着小鞠的惨叫声。

    枪声响了一阵之后，才慢慢地停了下来。

    估计是外面那些人，都将梭子里的子弹打光了才罢手。

    而此刻的衣柜门板，早就成了筛子。

    已经没有一块地方完整的地方。

    只要里面有人，就不可能活着出来。

    此时外面的房间里，站着一排持枪的武装人员，刚刚就是他们开的枪。

    等枪声停了后，外面才有一个光头，带着两个身穿铠甲的人走了进来。

    小鞠看到那个光头后，脸上露出几分恐惧之色。

    因为这个光头，正是陈阳要找的梁伟强。

    而梁伟强带着一副墨镜，笑盈盈的走进来后，目光先是落在了小鞠的身上。

    小鞠此时梨花带泪，看着梁伟强向她走过来，吓得一声也不敢出。

    毕竟，傻子也能看得出来，小鞠联合外人对付梁伟强的事情，已经暴露了。

    “真是没想到啊，这个岛上最先出卖我的人，居然是你！”

    梁伟强依旧是微笑着看着只裹着一条毛巾的小鞠。

    小鞠大概也知道，今天这一劫怕是逃不过去了，她是真的过够了以前的生活，所以宁死也不想再重蹈覆辙。

    所以，计划一失败，她现在已经有了必死的心态。

    “你是怎么发现的？”小鞠没有求饶，只是她还心有不甘，慢慢地也不再那么害怕。

    她并不觉得他们暴露了什么？

    “哈哈……”一听到这话，梁伟强大笑了出来。

    梁伟强没有回答小鞠的话，而是拿出一部手机，打开后将屏幕朝向小鞠。

    此时的屏幕上，正显示着这个房间里的情景。

    小鞠连忙抬头看去，在天花板的一个角落里，有一个红色的小灯。

    原来，梁伟强早在这个房间安装了隐形的监控。

    所以，他早就知道陈阳和灵姬躲在了衣柜之中，所以直接命人一进门就对着衣柜一通扫射。

    丝毫不给陈阳和灵姬生的机会。

    小鞠有些懊悔的低下了头。

    这一点，她的确是没想到，如果她能早一会儿想到，陈阳和灵姬或许就不用死了。

    随后，梁伟强来到小鞠的面前，一把抓住裹在她身上的毛巾，把她从沙发上拉了起来。

    “能不能答应我最后一个要求？”小鞠死死的抓住自己身上的毛巾，然后向梁伟强提出了一个最后的要求。

    “你倒是挺有自知之明吗，说吧，什么要求？”梁伟强又笑了笑。

    小鞠看了看已经面目全非的衣柜，然后又对着梁伟强道：“希望你能让我死的有尊严一些。”

    “呵呵，尊严！”听到这两个字，梁伟强好似听到了莫大的笑话，“放心，我会给你足够的尊严？”

    但随后，梁伟强看向了那些还拿着枪的武装人员。

    “你最后让他们舒坦一遍，我就让你有尊严的死。”梁伟强对着小鞠说道。

    此时那十多位武装人员，也都看向小鞠，不约而同的露出了猥琐的笑容。

    小鞠深深地叹了一口气。

    看来，最后就算是死，她也不能有尊严的死去。

    但不知道为何，小鞠在最后的时刻，突然想再看看陈阳。

    毕竟，陈阳曾跟她说过，陈阳曾经暗恋过她。

    小鞠想到这儿，开始看向衣柜。

    但小鞠很快发现了一个细节。

    那就是衣柜里，没有鲜血流出来。

    如果是被乱枪打死的话，那肯定会有血从衣柜里流出来。

    毕竟里面有两个人呢。

    难道，他们两个还活着。

    他们两个毕竟都是五级玩家，而且陈阳还是向阳城的城主，怎么可能那么容易死。

    小鞠想到这儿，心中突然又升起了一丝希望。

    但现在房间的人太多，他们两个人也不能出来，一旦出来还是死。

    所以，小鞠要想个办法，支开这些人。

    “那我们都去我的房间吧，我想最后死在我的房间里。”小鞠对着梁伟强说道。

    梁伟强虽然不知道小鞠的内心所想，这一点也能答应她。

    去她的闺房里，也会有点独特的情调。

    “可以，但临走之前，还是先把那两个人尸体处理一下。”梁伟强说道。

    “额，不，不要……”小鞠还想阻止，但她的阻止没有丝毫作用。

    很快，就有两个武装人员，走向了面目全非的衣柜。

    小鞠也紧张的看着衣柜。

 第204章 岛主另有其人

    第204章岛主另有其人

    就在那两个人来到了衣柜前，准备把两具尸体扒出来的时候。

    一只手突然在千疮百孔的衣柜中伸了出来，并抓住了其中一个家伙手里的枪。

    还不等这两个人反应过来。

    砰砰两声，这两个武装人员的脑袋，几乎在同时开了花。

    而梁伟强和身边的两位高手，一看情况不妙，也都皱着眉头迅速后退。

    其它武装人员，都再次向衣柜开起了枪。

    一时，密密麻麻的子弹，再次飞向衣柜。

    但是，子弹都落在了两个武装人员的身上。

    陈阳和灵姬依靠这两个人的尸体，挡住了众武装人员的子弹。

    等到他们的子弹再次打光的时候，陈阳将面前的尸体一推，然后举起手中的手枪。

    “砰砰砰！”

    一枪爆一个头。

    陈阳一口气，将手枪里的子弹全部打光。

    最后还有两个武装人员没死，正当陈阳准备冲过去直接杀了他们两个的时候。

    陈阳的身边，响起了枪声，将最后的两个武装人员杀死。

    而开枪的人，正是灵姬。

    她捡起一把敌人的枪，将那两个人射杀。

    陈阳满意的点了点头。

    不错，这个灵姬也不算是一无是处。

    不愧刚才自己又救了她一命。

    陈阳身上的衣服，在经过升级之后，就已经拥有了抵御普通子弹的能力。

    再给灵姬身上的衣服也进行升级后，她的衣服也拥有了防弹功能。

    只是灵姬穿的短裙，大长腿都在外面，即使有防弹作用，也没啥用。

    陈阳不仅要用两手护住自己的头部，还用身体为她挡子弹。

    好在，两个人也就都没啥大碍。

    只是，这升级之后的衣服，虽有防弹效果，但子弹打在身上是真的疼。

    如果不是陈阳晋升五级，身体得到了强化。

    估计刚才就算有衣服阻挡，也会受伤。

    随后，灵姬杀了最后的两个武装人员之后，又把枪对准了梁伟强和他身边的两个人。

    但是，梁伟强身边的两个保镖，都穿着铠甲，是真的可以防弹。

    将梁伟强护在了身后。

    子弹打在他们身上，根本没有一丝作用。

    直到灵姬将枪里的子弹打光，也没能伤害到那两个人。

    枪里的子弹打光了，灵姬便把枪给丢了，然后眼睛死死地盯着梁伟强那三个人。

    “哈哈哈……”躲在自己保镖身后的梁伟强，再次大笑出来。

    这个家伙是不是有病啊，这有什么好笑的。

    差点把他给杀了，怎么还笑。

    “身手不错吗，这都没能杀了你们，果然是有两下子。”躲在保镖身后的梁伟强，对着陈阳二人说道。

    “我们可不止这两下子，我们两个可都是真正的五级玩家，不像你面前这两个，明明是四级玩家，却穿着铠甲充当五级玩家。”陈阳也淡淡一笑。

    现在，陈阳用系统，一眼就看出这两个保镖，都是四级玩家。

    也是穿着铠甲，冒充五级玩家的。

    陈阳此话一出，那两个保镖也是一愣。

    他们确实没想到，他们俩一眼就被陈阳给识破了。

    同时，他们俩也有点担心，担心陈阳和灵姬是真正的五级玩家。

    “哼，你说我这两个保镖是冒充的就是冒充的，你说你们是真正五级玩家就是五级玩家，这未免太可笑了吧。”

    梁伟强还不想承认。

    但是，从他那一丝丝不自信的声音中，已经可以听出来了，陈阳已经说对了。

    “如果不信，可以让他俩过来跟我们过过过招，一试便知。”陈阳又道。

    五级对身体的强化，不是一点半点。

    就现在这个程度，灵姬估计都可以吊打他们。

    但是，现在这个情况，梁伟强明显不敢比。

    “说吧，你们来这儿目的是什么，不会只是为了这个女人吧。”梁伟强开始询问陈阳两人来的目的

    他口中这个女人，指的当然是小鞠。

    陈阳和灵姬，同时看了看小鞠。

    小鞠此时，连忙站起来，并来到陈阳和灵姬的身后，明显她要与陈阳和灵姬一条战线。

    但是，还不等陈阳说话，灵姬却抢先开口了。

    “当然不是，我们是为了抗病毒血清而来的，交出抗病毒血清，我们立即离开。”

    二人身后的小鞠一愣，她知道自己只是被利用的工具，难道这俩人利用完了之后，还是会丢下自己。

    “抗病毒血清也要，人我们也要带走，因为我答应过她，要带她离开这儿。”陈阳又补充道。

    小鞠一听到陈阳的话，身子立马向陈阳这边靠了靠。

    而灵姬，却忍不住白了陈阳一眼。

    “想要抗病毒血清是吗，那你们恐怕来错地方了，我并没有这种东西。”梁伟强对着陈阳和灵姬说道。

    这一句话道出，陈阳和灵姬的眉头，同时微微一皱。

    如果这家伙真的没有，那他们俩人费了这么大的劲，岂不是竹篮打水一场空。

    “没有，怎么可能，你之前发的世界消息我们已经看到了。”灵姬确实有点慌了。

    如果他真的没有，那哥哥恐怕就没救了。

    “哈哈，我只是随便问了一嘴，这你们也能当真，哈哈……”梁伟强再次笑了出来。

    不过，他这话，陈阳并不相信。

    在世界频道发消息，两千金币一条。

    如果他没有这种东西，干嘛要花这两千金币的冤枉钱。

    但陈阳现在还有一个非常大的疑点。

    这个梁伟强真的是梁伟强吗，怎么从他的话语之中，感受不到一丝五级玩家应该有的霸气和自信呢。

    五级玩家，现在毕竟还很少。

    每一位都是精英中的精英。

    就在梁伟强说话的时候，他面前的两个保镖微微一动，躲在他们身后的梁伟强，露出一点头。

    陈阳迅速使用系统扫描，还好扫描到了他的信息。

    然而，看到他的信息，陈阳愣了一下。

    果然，就如同陈阳所猜测的一样，这个梁伟强也不是五级玩家。

    而且连四级都没有，他只有三级。

    怎么会这样？

    难道这个梁伟强是假的。

    真的梁伟强不是已经五级了吗？

    如果没有五级的话，那又怎么建立的这座岛，又能让那么多高手甘愿为他卖命。

    看来，眼前的这个梁伟强，多半只是一个傀儡。

    真正的梁伟强，还另有其人。

 第205章 真假梁伟强

    第205章真假梁伟强

    “你到底交不交出来，是想要命还是要抗病毒血清……”灵姬现在是真的着急了。

    这毕竟关系到她亲哥哥的性命。

    “别问了，你就算杀了他，他也拿不出抗病毒血清。”此时，陈阳对着灵姬说道。

    “什么，真的吗？”灵姬看向陈阳。

    “是的，因为他根本就不是梁伟强。”陈阳对着灵姬说道。

    此话一出，灵姬也略有所感，因为这个梁伟强所表现出来的，的确不是一个掌控着整座岛的人物。

    反倒是，像极了一个一时得志的小人物。

    在他的声音和语气之中，根本就没有一个领导者或者高手应该有的气息。

    “真正的梁伟强，应该就在门外。”陈阳对着那三个人说道。

    此话一出，两个保镖，连同梁伟强都看向房间外面。

    就在这个时候，陈阳与灵姬对视了一眼。

    灵姬微微点了一下头，瞬间就明白了陈阳意思。

    随即二人一起动手，迅速向梁伟强的两位保镖袭去。

    陈阳直接冲了过去，而灵姬则是从地上一滚，翻身过去的时候，带起一个武装人员尸体上的一把匕首。

    只是一瞬间，陈阳一拳打掉了其中一个保镖的头盔，然后另一拳直接打爆了他的脑袋。

    而灵姬，手中的匕首直接从头盔与铠甲连接处刺了进去。

    两个四级高手，在陈阳和灵姬的偷袭之下，瞬间倒在了血泊之中。

    而那个梁伟强，也在这一刻，成了一位光杆司令。

    这个梁伟强一看两个四级的保镖瞬间被解决，一下子也懵逼了。

    于是，他腿一软直接跪在了地上。

    “别别别杀我，不关我的事，我确实是受人指使的。”梁伟强求饶道。

    就在这个时候，隔壁的一个房间里，一位与梁伟强长得非常像的人，冷静的站在那儿，注视着陈阳所在房间所发生的一切。

    他与那个梁伟强长得一模一样，但所展现出来的气度却完全不同。

    这个人的眼神之中，闪烁着犀利且深邃的目光。

    “这个废物，真是一点用处都没有。”

    这个梁伟强不紧不慢地声音及其深沉，气息强硬，不怒而威。

    而他身边站着的一个长发男子，眉宇清秀，同样也是气度不凡。

    一看也是一位高手，与站在假梁伟强身边的保镖，因为有着质的不同。

    “岛主，要不要我现在过去，把那两个人杀了。”长发男子对着真梁伟强说道。

    “不！”真梁伟强摆了摆手，“这两个人恐怕真的到达了五级，即使你有把黄金武器，也不见得是他们的对手。”

    长发男子有些不服，但在真梁伟强面前，他不敢反驳。

    “那怎么办，难道就任由他们两个，在岛上捣乱吗，这要是传出去，我们以后的生意还怎么做？”长发男子说道。

    这个岛，是这个真梁伟强花了辛辛苦苦一手经营起来的，同时他在旁边辅佐也花了不少力气。

    现在经营的正如日中天，要是被不知哪里来的两个人，在这儿大肆破坏，他当然看不下去。

    “这两个人能够瞬杀四级玩家，说明实力不在你我之下，你先去探探他们的真实目的，如果能够招安为我们所用最好，如果不能，再想别的法子……”

    “好！”

    长发男子应了一声，然后走出了房间。

    此时陈阳，想要从这个假梁伟强的口中，获得一些真梁伟强的信息。

    然而，问了半天却什么也问不出来。

    看样子，这个假梁伟强好似还真的啥也不知道。

    最后，陈阳只能来点狠的了。

    “算了，砍掉他的一条腿吧，如果不说，再砍掉他的另一条腿。”陈阳对着灵姬说道。

    此时的灵姬，对陈阳的话没有丝毫怀疑，直接提起匕首，就要过去砍掉这个假梁伟强的腿。

    逼供是假，通过摧残这个傀儡，引出真的梁伟强是真。

    但就在这个时候，陈阳突然面色一变，并提醒灵姬。

    “小心！”

    陈阳的话音未落，一把弯刀已经飞了过来。

    灵姬在陈阳提醒之后，也发现了飞来的弯刀，她处于条件反射，用手中的匕首去抵挡。

    然而，在匕首与弯刀碰撞的时候，竟直接被削断。

    眼看着弯刀要伤到灵姬了。

    陈阳在灵姬的身后，猛地拉了她一把，这才没有伤到她。

    那把弯刀，就如同回旋镖一样，又飞了回去。

    此时，一个长发男子从门外冲了进来，接住了自己的弯刀。

    一看到这个长发男子，那个假梁伟强，迅速连滚带爬的来到他的身边。

    “哎呦我天呢，你幸亏来的早啊，我差一点就没命了。”假梁伟强在长发男子面前哭诉道。

    但是，长发男子也懒得搭理他。

    “一边去！”长发男子对着他一声喝道。

    “好好好！”假梁伟强连忙点头说好，并躲到了一边。

    灵姬看到长发男子，不用陈阳提醒也能知道，这个人绝对是个高手。

    她看了看自己手中已经断掉的匕首，直接扔了，又从地上捡起一把。

    然后，就想着再次冲向那个长发男子，但很快就被陈阳阻止。

    “站住，不要轻举妄动！”陈阳对着灵姬说道。

    陈阳已经看出来了，这个家伙不仅是五级高手，他手里的那把弯刀，还是黄金武器。

    灵姬现在没有趁手的武器，如果与这个人硬拼，恐怕占不到什么便宜。

    如果陈阳跟灵姬联手，干掉这个家伙当然没什么问题。

    以陈阳的性子，当然也想这么做。

    可关键是，这个长发男子，还不像是这个岛的幕后主人，真正的幕后主人，应该还在某个地方注视着这个房间的里的一切。

    也就是说，这个岛上至少还有一位五级的高手。

    何况，这个岛是人家的老巢，人家拥有先天的优势。

    所以，万万不可盲目的冲上去。

 第206章 强大的气场

    第206章强大的气场

    “两位，以你们的身手，在中原应该也算得上是顶尖的高手了，不知为何突然杀上我极乐岛，你们到底有何目的。”长发男子对着陈阳和灵姬说道。

    “我们……”灵姬刚要说话，陈阳拉了一下灵姬，让她不要说话。

    “我们来这儿，是想和贵岛主借一样东西。”陈阳在旁边说道。

    “借东西，这就是你们来借东西的态度吗。”长发男子明显有点不相信。

    “用此等方法吸引岛主的关注确实不妥，只是我们想不出更好的方法来，还请岛主见谅！”陈阳又道。

    擦，主要还不是看到你有两下子。

    自己的神兽武器还有铠甲都带不到这个岛上来，否则还会跟你如此轻声细语的说话。

    当然，这些话陈阳也只是心里想想，不会说出来。

    这个时候，长发男子眼神一转发起了愣，这应该是他的长发之下，有一副耳机，背后有人在跟他说话。

    长发男子短暂的发愣后，抬头看向陈阳。

    “你们要借什么东西？”

    “抗病毒血清。”

    “你确定是借，而不是要,或者是抢。”

    “是借，会还的，而且是马上！”

    旁边的灵姬，心里却着急了。

    借怎么可能，借了又能拿什么还，如果换了又拿什么救自己的哥哥。

    这个时候，长发男子再次发起了愣。

    看来背后的那个人，又跟他说话了。

    “我们怎么才能相信你，又为什么要借给你，对我们来说，又有什么好处吗？”长发男子说到。

    陈阳大概早就料到了他们会这么说。

    “不知你可听说过双鱼玉佩。”陈阳神秘兮兮地说道。

    “双鱼玉佩，可以把一件东西，复制成两件！”长发男子疑惑道。

    “没错，我在一次开物资箱的时候，就开出了类似于双鱼玉佩的宝物，并且可以将一件东西复制成三件。”

    “这个游戏当中，还有这种东西！”

    “当然，只要贵岛将抗病毒血清交给我，我立马把它复制成三剂，到时候，我比归还贵岛两剂，我们只要一剂，不知可否。”

    长发男子看着陈阳，一时不知道接下来说些什么。

    估计是背后的主人，此时没有给他交代什么话吧。

    目前，这种抗病毒血清，几乎可以说是无价的。

    对于某些大佬来说，不要说几万，就算是几十万，甚至是上百万金币也会购买。

    毕竟，有了这么一剂药剂，就等于多了一份生命的保证。

    而真正的梁伟强，有了这一剂抗病毒血清，更是舍不得出手。

    主要是这东西，有钱也没地去买。

    “我怎么才能相信你有这个能力。”长发男子等了半天，背后的那个人才指示他说道。

    “这个简单，您给我一件我没见过的东西，我先给你复制一次就好了。当然，我这个复制能力的次数是有限的，这个实验的机会，也希望你能拿出点值钱的东西。”

    接下来，长发男子再次发起了愣。

    几分钟之后，长发男子拿出手机，让一个人送来一张武器的设计图图纸，准备递给陈阳。

    其实，他用图纸，也是经过千思熟虑的。

    如果给武器，太差了，万一真的可以复制，那就等于浪费了一次机会。

    如果给比较厉害的武器，多少都会有点危险。

    指不定他们就用这件武器攻击自己，所以给武器不合适。

    但是，给设计图的图纸可以。

    这岛上打不开界面，更无法制造出武器来。

    所以，给他一张黄金武器的图纸来复制，是比较正确的选择。

    “好！”

    陈阳接过那张黄金武器图纸，然后放在自己面前的地上。

    这种图纸，若是放在陈阳手里。

    他会选择质量升级。

    因为，黄金武器的图纸他可以直接升级成钻石武器图纸。

    当然，陈阳的做法，一般是先把黄金武器制造出来，然后再把黄金武器升级。

    因为这样，材料好找一些。

    如果先把图纸质量升级了，制造的材料也会变化，到时候可能所需要的材料都凑不齐。

    现在，陈阳只需对这个图纸，进行一下数量升级就好。

    为了体现神秘感，陈阳站在图纸面前，跟个跳大神的一样，开始手舞足蹈，嘴里还发出各种咒语。

    灵姬还不知道陈阳拥有万物升级系统，所以她才不相信陈阳有这种能力。

    她还觉得，陈阳一定是又想出了什么幺蛾子。

    而且，差点被陈阳滑稽的样子给逗笑。

    而那个长发男子，也一直警惕的看着陈阳，手中的弯刀一直握的紧紧的，生怕陈阳会趁这个机会袭击他。

    在陈阳手舞足蹈了一会过后，将图纸揣进了怀里，然后再拿出来的时候，已经是三张了。

    陈阳将其中两张交给长发男子。

    而另一张，陈阳递给了旁边的灵姬。

    长发男子还是有点不大相信陈阳有复制能力。

    觉得，陈阳这是拿了两张自己的图纸。

    可是，当长发男子接过图纸一看的时候，顿时瞪大了眼睛。

    因为这两张图纸一模一样。

    图纸很少有一模一样的，无论是武器还是铠甲。

    但现在这两张图纸，完全一样。

    甚至连对折的痕迹，都是一样的。

    所以，长发男子这回信了。

    而灵姬，依旧不相信陈阳拥有这个本事。

    “怎么样，现在你可信了。”陈阳对着长发男子道。

    “请你稍等一会儿。”长发男子没说自己信还是不信，只是让陈阳等一会儿。

    大约五分钟之后，房间外面传来了脚步声。

    听声音，应该还不是一个人。

    很快，又一个梁伟强，在十几位持枪的武装人员的拥护之下，走进了这个房间。

    果然，这个才是真的梁伟强，不用系统，从他的眼神中，也能看得出来，这就是一位五级高手。

    再看看旁边那个梁伟强，他们虽有九分相似，但细看之下，区别还是蛮大的。

    这个真梁伟强，年龄应该稍大一些，眼神中透露着一股凶光，气场很强大，一眼则能看出一个大人物。

    而那个假的，却是一副猥琐小人的做派。

    看到他和众多持枪人员的出现，灵姬忍不住后退了一步，与陈阳靠的更近一些。

    仿佛只有贴在陈阳的身上，才有安全感。

    梁伟强进来之后，长发男子先是退到一边。

    而假梁伟强更是卷缩在角落，医生也不敢吭。

    就连陈阳身后的小鞠，都忍不住拉了拉陈阳的衣角。

 第207章 复制抗病毒血清

    第207章复制抗病毒血清

    此人气场好强。

    他只是简单的走了进来，什么话还没说，却让这么多人心中生畏。

    那人上下打量了一下陈阳后，缓缓地开口了。

    “你就是陈阳？”他用低沉的声音说道。

    陈阳微微点头，看来这家伙也把自己的身世调查清楚了。

    “没错！”陈阳也没有否认。

    “你既然是城主，那应该知道在我的地盘上，我杀你如同捏死一只蚂蚁一样简单。”那人又道。

    此话一出，那些武装人员，以及长发男子都是一惊。

    大概没想到眼前的这个陈阳，就是前段时间，论坛里传的沸沸扬扬的半月城城主陈阳。

    而陈阳，听了这个梁伟强的话，也只是笑了笑。

    虽然在他的地盘上，但要杀陈阳像捏死一只蚂蚁一样，那有点过于夸张了。

    不过不可否认的是，陈阳应该占不到什么便宜。

    毕竟，他们可以使用等级高的武器，穿上铠甲。

    而陈阳，唯一的一把手枪，也没了子弹。

    “我相信贵岛主，是不会杀我的，毕竟我可以让你多拥有一份抗病毒血清，何况与我相识，对你只有好处没有坏处。”陈阳没有正面回答他的问题。

    这个梁伟强，又看着陈阳犹豫了片刻。

    陈阳也耐心的等着。

    最后，这个梁伟强终于是点了点头。

    “好吧，如果你但敢有半点欺骗，我不管你是不是城主，照杀不误。”这个梁伟强说着，让旁边的人拿过来一个保险箱。

    梁伟强开始输入密码。

    密码输完，随着箱子一掀开盖子，一阵雾气飘了出来。

    为了不让这抗病毒血清不变质，他还特意用一个拥有保温性能的保险箱盛放。

    随后，那个人端着保险箱，来到了陈阳面前。

    硕大的箱子中央，只躺着一支小拇指大小的药剂。

    旁边的灵姬，此时也跟着激动起来了。

    能救哥哥的性命的抗病毒血清，就在自己面前。

    她现在甚至有伸手去抢的冲动，但陈阳之前多次叮嘱过，要听他的吩咐。

    所以，灵姬一直都忍住没有动手。

    陈阳伸手，缓缓拿起抗病毒血清，然后将它放入怀中。

    梁伟强，以及长发男子，包括哪些持枪的武装人员，都在这一刻紧张了起来。

    他们都生怕陈阳拿到抗病毒血清后食言。

    但随之，陈阳很快就拿了其中三剂出来。

    这一回，陈阳免去了跳大神的操作，直接复制出来了。

    而旁边的灵姬，也在这一刻傻眼了。

    如果刚才，陈阳是自己拿了两张图纸出来，可现在呢。

    他怎么会有抗病毒血清呢？

    她想不明白，但眼前一切都听从陈阳的安排，她不敢多说什么。

    陈阳将其中两剂放回了保险箱，另一剂直接放进了自己衣兜里。

    此时，梁伟强对着长发男子使了一个眼色。

    长发男子立马过去，检查了一下保险箱里的两剂抗病毒血清。

    然后冲着梁伟强点了点头，表示没问题。

    梁伟强内心之中，也是微微松了一口气。

    因为，他现在也摸不清陈阳的真实实力，若是他敢骗自己，难免是一场大战。

    “去为陈城主准备一个保险箱！”梁伟强对着身边的道。

    这个梁伟强，是一个聪明人。

    陈阳自己拥有一座城，想要诏安是不可能了。

    但他有这个本事，那他今后再有什么好东西，让陈阳过来复制就好了。

    对他来说还有可利用的地方，所以暂时的客气，也是为了今后的合作更加顺畅。

    “那多谢梁岛主了。”陈阳见梁伟强为自己准备保险箱，所以也客套一下。

    梁伟强对着陈阳摆了摆手，表示不用客气。

    随后，他让其它闲杂人等都出去。

    等最后房间里只剩下陈阳，灵姬，小鞠，还有梁伟强和长发男子的时候，这个梁伟强却微微一笑。

    随着他这一笑，身上的气场瞬间散了许多。

    开始变得平易近人了一些。

    “陈老弟，实话跟你说，我并不叫梁伟强，梁伟强只是我那个替身的名字，我本人叫程大业，前程的程，大小的大，立业的业。”

    陈老弟！

    看来这家伙，还是个特别圆滑的人。

    知道陈阳对他有用，竟直接称呼为陈老弟来靠近乎了。

    只是，这个身份的转换，一时让陈阳有点适应不来。

    “额！程大业，原来这才是岛主的真实姓名。”陈阳念叨了一下这个名字后道。

    原来，刚刚那个猥琐家伙，是真的叫梁伟强。

    这个被陈阳误以为真梁伟强，原名叫程大业。

    “是的，之前我遇到这个梁伟强后，发现他与我长得特别像，就把他留在我身边了，建造极乐岛的时候，就用了他的名字……”

    至于他为何要以梁伟强的名义建岛，目的显而易见。

    看来这老家伙，还不是一般的细心谨慎。

    很快，保险箱拿过来了。

    长发男子给接了过来，陈阳将那一剂抗病毒血清，放进去。

    “那好，老弟我今日我所做的事多有得罪，还行程兄见谅！”陈阳也是客套一番。

    “不碍事，俗话说不打不相识吗？”

    “程兄果然是大人有大量，哈哈……”

    “哈哈……”

    本来，这个程大业还要说点什么，陈阳直接打断了他。

    “老弟我现在还有要事在身，要拿着这抗病毒血清去救人，耽搁不得，所以咱们只能改日再细聊了。”

    陈阳突然要走，程大业脸色微微一边，但很快就又恢复了。

    “那既然陈老弟有要事在身，那我就不留您了，不过临走之前，希望你我能留个联系方式。”

    程大业说道这儿，也不知道他怎么操作了一下，岛上突然有信号了。

    岛上的所有人，可以打开游戏界面了。

    程大业也不怕陈阳和灵姬这个时候反击，毕竟她们的庇护所和神兽都在水电站大桥的对岸。

    陈阳打开界面，先将抗病毒血清放进物品栏。

    然后也悄悄地将其它血清，和图纸放进物品栏。

    毕竟，陈阳的升级功能，可不止复制三份而已。

    图纸是复制了十几份，血清也足有二十剂。

    但这个不能让其它人知道。

    所以，在打开界面，与程大业加了联系方式之后，程大业再次屏蔽了岛上的信号。

    看来，他是有件屏蔽信号的宝贝仪器，可以随时随地关闭和开启信号屏蔽器。

    接下来，陈阳就带着灵姬准备快点离开。

    就在两个人刚要走的时候，身后有个声音叫住了陈阳。

    “陈岛主，还有我，还有我……”

    说话的，当然是小鞠。

 第208章 丧尸病毒与异兽病毒

    第208章丧尸病毒与异兽病毒

    小鞠可是这岛上的头牌。

    程大业眉头一皱，他明显是不想放她走，这毕竟是他的一棵摇钱树。

    陈阳和灵姬同时看向小鞠，此时小鞠对着陈阳露出了可怜巴巴的表情。

    陈阳也知道，如果留下她，等待她的不是非人的虐待，就是死路一条。

    “程兄应该不介意我带上她吧。”陈阳对着程大业说道。

    程大业咬了咬牙，最后挤出一丝笑容。

    “呵呵，既然陈老弟喜欢，那我就送给你了。”

    一听到这话，小鞠立马笑了出来，哪怕是被当做工具或者礼物送给陈阳，她也丝毫不介意。

    而且生怕程大业反悔，赶紧跟上陈阳。

    随后，三个人一起乘坐电梯下了楼。

    陈阳三人一下楼，程大业的脸色立马变了。

    妥妥的笑面虎一个。

    人前一张脸，人后又是另一张脸。

    等到陈阳准备走出岛上的第一道关卡的时候，之前负责收费的假五级拦住了陈阳。

    他看了一眼还只裹着一条毛巾的小鞠，不知道这是怎么一回事。

    他当然不肯放她离开。

    这毕竟是岛上的人。

    但很快，他的手机响了。

    估计是程大业身边的长发男子打来的电话。

    这个负责收费的假五级，接了电话后，没有再阻拦小鞠被陈阳带走。

    但是，包括他在内的所有武装人员，都是一副酸酸的嫉妒表情。

    他们这还是第一次看到，还能把岛上的女人给带走。

    而这个女人，还是他们这儿的头牌。

    “请贵宾查看您的清单，您一共消费两万零五枚金币，请过了这道关卡立即付账。”

    如果是别人，那五枚金币肯定给免了，但现在这种情况，他一分也没有免。

    “好！”

    等三人在这些武装人员的看守下，过了关卡。

    同时，也有了信号，界面可以打开了。

    但灵姬和小鞠，都等着陈阳付款。

    咋，男人付款天经地义吗？

    “请付款！”那假五级再次道。

    陈阳看了旁边的灵姬一眼：“付款啊，等什么。”

    “什么，你找女人让我付款！”灵姬指了指陈阳身边的小鞠。

    这两万金币，可一半都是花在了她的身上。

    “那我找女人是为了谁？”

    “可，可是你都把她给带走了啊！”

    “带走她又没花钱。”

    “你……”

    灵姬一时哑口无言。

    小鞠看到灵姬委屈的模样，偷偷的笑了笑，身子依旧向陈阳这边靠了靠。

    生怕这个灵姬脾气一上来，咬她一口。

    灵姬没辙，不过今晚也的确多亏了陈阳，同时这个小鞠也出了力。

    所以，灵姬想到这些，只好乖乖的付了款。

    但是，一想到陈阳找女人，却让她付款，她心里还是有些不平衡。

    付完了款，开始安排电动的观光车，送他们三人离开。

    坐在观光车上，小鞠显得尤为激动。

    在这个岛上，一呆就是一个月。

    这一个月，真是阴暗的日子。

    不过，从此也终于对那些日子说拜拜了。

    过了一道道关卡之后，三人终于来到了对岸。

    灵姬的庇护所门打开，两头神兽从里钻了出来。

    一看到神兽，灵姬立马被吓得面无血色。

    但等得知这两只神兽，正是陈阳和灵姬的坐骑时，她这才慢慢放下心来。

    陈阳骑上神兽之后，小鞠也想跟着上去。

    但此时她的身上，还只裹着一条毛巾，里面都是真空的，南面会不方便。

    看到她的样子，灵姬直接拿出一套自己的衣服，然后丢给她。

    并让她去自己的庇护所里面去换下来。

    其实，小鞠无意躲开陈阳，毕竟在被陈阳救出来之后，她已经觉得自己是他的人了。

    可是，灵姬让她去，她又不敢不去。

    等换上了灵姬的衣服之后，哪哪都好，就是上衣T恤有点紧。

    陈阳看了，差点没笑出声。

    非要给人家自己的衣服穿，这回自取其辱了吧。

    灵姬见了，没好气的收起庇护所，然后骑上雪狐。

    小鞠也随陈阳，骑上了神兽雄狮。

    陈阳担心她坐不稳，还有意让她坐前面。

    然后两只神兽就冲了出去。

    随着雄狮一跑起来，小鞠生怕自己掉下去，不抓雄狮的鬃毛，却转身过来，然后紧紧地抱住陈阳。

    这让旁边的灵姬看了，心里更是生气。

    直接以男女授受不亲为借口，硬是让小鞠去坐她的雪狐。

    小鞠不愿意去，但最后在灵姬的坚持之下，小鞠只好不情不愿的过去了。

    来到了灵姬的雪狐身上，小鞠也不再害怕，非常淡定的骑在上面。

    而陈阳，也是无语。

    如果这种画面，让杨伊看到会怎样。

    要说陈阳的女友，思思是机器人，也只有杨伊才算是正牌。

    而灵姬和小鞠两个都不算，但这两个人却在这儿吃起了醋，这算是怎么一回事啊。

    等到天快亮了的时候，陈阳三人终于回到了安全区。

    提前与思思联系好，灵龙此时正在陈阳的庇护所里。

    所以，陈阳准备直接回自己的庇护所了。

    小鞠暂时没处可去，灵姬又要去看哥哥，所以三人也一起前往陈阳的庇护所。

    很快，走进陈阳的庇护所，陈阳直接带着她们两个，来到了灵龙所在的地方。

    思思跟陈阳一样，也有控制庇护所的能力。

    所以，思思就搭建了一个临时的冰床。

    灵龙躺在上面，周围铺满了冰块。

    “主人，您回来了，抗病毒血清带回来了吗？”一看到陈阳，思思立马迎了上来。

    “带回来了，灵龙现在怎么样？”陈阳问道。

    “灵龙先生的情况目前还比较稳定，不过，这也多亏了主人及时放血排毒，否则他撑不到现在。”思思说道。

    思思是一个机器人，对医学肯定也有自己的专业且科学的认识。

    “嗯！”陈阳取出了一支抗病毒血清药剂，然后交给了思思。

    “这，这是抗丧尸病毒的血清。”思思看着抗病毒血清说道。

    “嗯，赶紧给他用上吧，别再耽误时间了。”陈阳叮嘱道。

    “好的，不过在使用之前，我还要告知主人，灵龙先生感染的病毒，是一种异兽的病毒，与丧尸病毒存在着一定的差距，所以这种抗病毒血清能发挥的效果，还不太确定。”

    思思给陈阳解释道。

    “什么，这种血清有没有效果还不能确定，那你还让我们去寻找这种抗病毒血清。”灵姬一听这话，有点急了。

    冒了那么大的险，费了这么大的劲才找到的血清，现在居然说有没有效果还不确定。

 第209章 带小鞠回房

    第209章带小鞠回房

    这让谁谁心里会舒服。

    陈阳也觉得有点离谱，思思这AI大脑，应该不会犯这样的低级错误。

    这中间是不是有什么误会。

    “不，丧尸病毒和异兽病毒非常相似，但有一定的差距，所以它们的抗病毒血清也有抗丧尸病毒和抗异兽病毒的区别。灵龙先生使用它，效果一定会有，只是最后能恢复成什么情况还不能确定。”思思又给解释道。

    陈阳和灵姬都明白了。

    原来是抗丧尸病毒的血清和抗异兽病毒的血清，并不是一种东西。

    期初，陈阳和灵姬只顾着寻找抗病毒血清了，但并没分清是抗丧尸病毒的，还是抗异兽病毒的。

    “先不管其它的了，先用上再说吧。”

    思思很快将病毒血清，注入灵龙的体内。

    然后，思思开始观察着灵龙的身体信息。

    大约等了几分钟之后，思思给出了一个肯定的回答。

    “这种抗病毒血清，拥有91%的效果，首先可以肯定的是，灵龙先生还属于人类阵营，只是会留下一些后遗症。”思思将自己的计算出来的结果说了出来。

    一听到这句话，陈阳和灵姬都松了一口气。

    至少先保住了性命，至于其他的什么后遗症，以后慢慢调理就好了。

    “如果再使用一剂抗病毒血清，会有作用吗？”陈阳问思思。

    反正这种抗病毒血清，陈阳还多。

    如果有用，哪怕作用只有一点点，也无所谓。

    虽说这种药剂，在世界全球的价格非常高。

    但对于陈阳来说，钱也并没有那么重要。

    所以，这些抗病毒药剂，陈阳也不打算拿来换钱。

    如果陈阳真想赚钱，直接大量收购值钱的黄金武器图纸就好了。

    收上来后直接进行数量升级，然后再出售，如此一来，用不了多久，陈阳的财富就可以登顶富豪排行榜。

    主要是，现在陈阳的账户上，已经有了几百万金币。

    再多的钱也没啥用。

    思思听到这个问题后，又检查了一下灵龙的情况。

    “应该会有一点，可以在十二个小时之后再使用一剂，但作用微乎其微。”思思将自己推测出来的结果说了出来。

    听到这儿，陈阳又取出了一剂抗病毒血清，然后交给了思思。

    “那十二个小时之后，再给他使用一剂。”

    “是的，主人！”

    旁边的灵姬，看到陈阳又拿出一剂来，也有些吃惊。

    同时，陈阳只是为了一次微乎其微的作用，又要给哥哥使用一剂，这让她也很是感动。

    看来，之前真的是自己的格局小了。

    毕竟，这种药剂，在全球可是抢手货。

    说能卖到百万金币不敢说，但几十万金币一剂，那肯定会被疯抢。

    现在灵龙的状态逐渐转入稳定，其他人也都放心下来。

    这个时候，思思才注意到陈阳还带了一个女人回来。

    “不知道这位姐姐是谁呀，好漂亮。”思思对着小鞠说道。

    “她叫小鞠，她是我从极乐岛带回来的，游戏开始之前，她是当红的明星。”陈阳给思思解释道。

    “哦，原来是这样，欢迎小鞠姐姐来们向阳城。”思思微笑着说道。

    “谢谢，不不过……我可没有你漂亮！”小鞠打量了一下思思，内心之中也多了几分自卑。

    毕竟，思思无论是容貌，还是身材，都堪称完美。

    “她叫思思，是一个AI智能仿生机器人，也算是我的得力助手。”陈阳也给小鞠介绍了一下思思。

    一听到思思是机器人，小鞠更是吃惊。

    “天呢，这怎么可能，还有这么逼真的机器人吗？”小鞠一听到思思是机器人，简直不敢相信。

    病忍不住过去摸了摸思思手臂上的肌肤。

    无论是从温度，还是触犯，还是颜色上来说，都跟真人一模一样。

    思思笑了笑，为了展示自己是机器人，她的手瞬间拆解，然后组装，最后成了一个助推器。

    看到这神奇的一幕，小鞠捂着嘴巴终于相信了。

    随后，大家又闲聊了一会儿。

    最后还是思思，扫描到大家的身体都处于疲劳状态，这才打断了大家。

    “主人，灵姬妹妹还有小鞠姐姐都一定很累了吧。灵龙先生就交给我照顾吧，你们都早点回去休息了。”

    “嗯，好。”陈阳应了一声，然后从房间里出来。

    现在小鞠没地方可住，思思又在照顾灵龙，那陈阳只能亲自去给她安排房间。

    所以，陈阳现在就先去给她安排一个住的地方。

    就在陈阳带着小鞠出去之后，灵姬快跑几步跟了上来。

    本来灵姬还想多陪一会儿哥哥，但陈阳走了，而且小鞠还跟了出去，所以她就忍不住也过来了。

    “陈阳你等一下，有件事我一直弄不明白。”灵姬跟上陈阳后问道。

    “有件事弄不明白，啥事啊？”其实，陈阳差不多也知道她要问什么，就是自己的复制能力。

    “你真的拥有复制能力吗？”灵姬问道。

    果然，她还真的因为这件事而来。

    在极乐岛上的时候，陈阳复制图纸和抗病毒血清，灵姬一只以为是陈阳的一个变戏法。

    但现在，直接取出了两剂血清，灵姬不得不怀疑。

    “是的。”陈阳回道。

    “啊，这……”灵姬一惊。

    她现在终于明白，陈阳为何这么厉害了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    原来是她真的有这个能力。

    在这个游戏之中，连城主令牌这种东西都有，有个复制能力也没什么好奇怪的。

    “那你什么东西都可以复制吗，我说的是所有东西？”灵姬的话，说到后面，声音变得很小。

    陈阳知道，她最后或许指的是人。

    陈阳微微一笑。

    “是的，我可以复制任何东西，如果你以后不听话的话，那我就复制十个你出来，什么给我洗脚、按摩、搓背的都有了，剩下就让她们跳舞给我看……”

    当然，陈阳如果真的有那个能力，那就不止只做这么点事了。

    生孩子那是必须的。

    18年后，陈阳的儿子们，将称霸整个世界。

    当然，那是不可能的。

    陈阳只是开玩笑，她的万物升级系统，有很多的升级限制。不能升级拥有生命的东西，甚至连神兽都不可以。

    “你，你敢……就算你复制十个我，她们的思想肯定跟我一样，也不会有任何一个会向你屈服的。”灵姬还真的有点担心，陈阳会复制十个自己出来。

    陈阳笑了笑，没有再提及这个话题。

    “今晚要不要住我这里呀，用不用我给你安排一个房间。”陈阳对着灵姬说道。

    “谁要住你这里……天都快亮了，还今晚……”灵姬没好气的说道。

 第210章 有上进心的女人

    第210章有上进心的女人

    既然她不住这里，那陈阳就不管她了。

    陈阳看了旁边的小鞠一眼：“走吧，我去给你安排房间。”

    “嗯，好，谢谢哥哥！”小鞠显示出一副乖巧懂事的模样。

    但其实，小鞠的年纪，比陈阳和灵姬要大好几岁。

    毕竟，在陈阳还在读初中的时候，小鞠就已经出道了。

    看着小鞠乖巧的跟在陈阳屁股后面，灵姬气的直跺脚。

    然后她也开始反思，是不是自己的脾气太差了。

    如果自己肯拉下脸面，跟小鞠一样，那样撒娇卖萌，装嫩装可怜，说不定早就被陈阳宠的不行。

    “乱想些什么呢，谁需要她宠了。”灵姬撇了撇嘴，然后就气呼呼的走开了。

    其实，她大概还不知道，陈阳给与她的忍让度，已经超过了任何人。

    如果换做别的女人，就灵姬的那些所作所为，可能早就一个耳光扇过去了。

    由于陈阳知道灵姬的生长环境，打小就是被众人捧着长大的，后又因为他是灵龙的妹妹。

    所以，陈阳一直对她有所忍让。

    只可惜，这些灵姬都没有感受到。

    此时的陈阳，带着小鞠，来到了十九层的一个房间里。

    由于庇护所大，空房间多得是。

    所以，当然是挑好的给小鞠安排。

    这个房间，是十九层的一个角上。

    有270度大视角，向阳城的全貌，四分之三都能看在眼里。

    现在，很多人还没有房子。

    以前的旧建筑，很多都已经坍塌。

    所以，向阳城很多地方在施工，一副充满希望的景象。

    向阳城一二级的玩家，占比90%还要多。

    有八十万的居民，没有庇护所，或者庇护所太小，无法满足基本的居住。

    这些人都需要房子。

    当然，施工的速度也很快，毕竟有四十余万光荣居民，可以生产砖。

    用这种砖修建房子，速度非常的快。

    十来个人一起，一两天就能修出一栋两三层的别墅框架出来，而且还不用借助任何工具。

    当然，后期的装修，还需要按照正常的流程去走。

    陈阳也给可以制造出图纸的井立杰下达了任务。

    让他们将研发一款，适合建造房屋的砖。

    修建城墙与建造房屋所用的砖，还是有区别的。

    另外，他们还要扩大队伍，以后装修用到的楼板，地板砖，还有一些基本的生活用品等等，这些都需要图纸。

    看着外面生机勃勃的样子，一切都在向正规的方向走，小鞠也觉得跟着陈阳来向阳城，真的是来对了。

    这儿比小鞠想象中的城市还要大。

    极乐岛虽然比较接近以前的生活，但是那里太小了。

    这座城市当中的娱乐休闲项目，用不了多久，就会比极乐岛还要多种多样。

    更关键的是，她还认识这座城的城主。

    她现在，不求成为陈阳的老婆，或者做向阳城的王后，只希望能成为陈阳的一个小情人。

    有了这层关系，以后干什么都会方便许多。

    “对这个房间还满意吗，暂时就先住在这里吧。”陈阳对着小鞠说道。

    “满意，不是，是很满意，特别满意……”小鞠回答这句话的时候，开始变得有些语无伦次。

    主要是因为她对这个地方太满意了。

    “满意就好了，喝水的话，自来水里都是优质饮用水，可以直饮，饿了的话，暂时就先吃点面包吧。”

    陈阳说着，又拿了几块优质面包出来。

    “嗯嗯，谢谢你哥哥！”现在，房间里已经没有其它人了，所以小鞠也就不再忌讳什么，直接抱住了陈阳，并把脸贴在了陈阳的胸口。

    怀中拥抱着美人，这种感受当然不错。

    “那行，那你先休息吧……”陈阳拍了拍小鞠的小脑袋瓜后，试着推开小鞠。

    但是小鞠却不肯松手。

    “天都快亮了，我这么一个娇美如花的大美女在你面前，你还打算走吗？”小鞠抱着陈阳不肯松开。

    “每关系，你不用因为感激这么做。”陈阳本还是想拒绝。

    但是，小鞠依旧不肯放过陈阳。

    她的经验，可比林芸强太多了。

    “你不是说过，在我最红的时候，你曾经暗恋过我吗，你现在要走，又在顾虑什么？”

    “是怕我染病吗，还是嫌弃我老了。”

    要说嫌弃她老，那是不可能的。

    因为小鞠虽然在年龄上，要比陈阳大上几岁。

    可容貌却一点都不显老。

    说是十八、九岁，不满二十岁都会有人相信。

    至于染病吗，这个陈阳的确是有那么一丝顾虑。

    “病从口入，只要我们注意一下就可以了，何况我又没有被染病。放心吧，这方面我比你有经验。”

    小鞠不紧不慢的说着，手也开始不老实起来。

    当然，她也没有直接攻击陈阳的要害，因为有些时候，直接进攻要害，反而可能会让对方有所反感。

    所以，要一点一点的，先从后背和腹部开始，循环渐进，逐步进攻。

    陈阳在这方面，毕竟涉世未深，根本经不住小鞠的糖衣炮弹。

    很快，陈阳就有些招架不住了。

    “好吧，那我就留下来。”陈阳略感无奈的道。

    一听到陈阳不走了，小鞠立马笑了出来。

    随后，小鞠拉着陈阳一起去了裕室，在她的一番行云流水之下，两个人的身上都布满了泡沫。

    接下来，小鞠开始为陈阳按摩，从头皮开始，然后是面部，脖颈，一直到脚指头，没有放过任何一寸位置。

    只是，整个过程，的确不是一般的享受。

    尤其是，在用饭碗在给陈阳做按摩的时候，那种频率，力度，以及喉咙的包裹感，简直就是如同腾云驾雾一般。

    不过，小鞠并没有直接让陈阳一飞冲上巅峰，而是将最后的爆发主动权，交给了陈阳自己。

    在小鞠感觉差不多之后，就给陈阳擦干水分，从裕室里出来了。

    来到卧室，小鞠利用自己高超的技术，继续为陈阳献上了美妙的舞蹈。

    只是，这一次的舞蹈时间短暂。

    因为陈阳几乎已经不受控制，不想再欣赏什么舞蹈，已经有些迫不及待了。

    在小鞠的微笑的迷人眼神之中，走入了轨道。

    只是，让小鞠没有想到的是，陈阳非同一般人可比，久久立于不败之地。

    她从一开始的满意，到后面的吃惊，再到最后的求饶。

    但不管她如何向陈阳祈求，陈阳都不予理会。

    毕竟，自己种下的恶果，含着泪也要吃下去。

 第211章 金盆洗手

    第211章金盆洗手

    初晨的第一束阳光，透过窗户，照进了房间。

    小鞠嗓子有些哑了，身体里的水分都要消耗干了，但是依旧无法阻挡陈阳。

    终于，在小鞠又一次颤抖和惨叫声之中停了下来。

    “水，我要喝水。”小鞠虚弱的接过水杯，然后大饮几口。

    她现在才明白，陈阳一开始拒绝她，是为了保护她。

    “你这是憋了多久了，差点要了人家的小命。”休息了一会儿后，小鞠没好气的问道。

    “也没多久啊！”陈阳回了一句。

    “哼，看来昨晚你花的那一万金币，一点都不冤。”小鞠此时又道。

    一万金币？

    看来小鞠说的是，昨晚在极乐岛，花在她身上的那一万金币。

    “不冤，为什么？”陈阳问道。

    “你这一回，抵得过人家十回，我现在就感觉全世界的男人都来过一样，全身酸痛……”小鞠仿佛是有些委屈的说道。

    陈阳也在想，连小鞠这个高手，都有些坚持不下来。

    看来杨伊承受的，还要比他想象的多得多。

    “对了，你有女朋友吗？”过一会儿，小鞠又问陈阳。

    “有！”陈阳没有隐瞒。

    “几个呀？”

    “还几个，就一个吧。”

    杨伊也是陈阳目前为止，承认的唯一女友。

    虽说思思也跟他有那层关系，不过思思毕竟是机器人，算不得人类。

    “是那个已经到达五级的灵姬小妹妹吗？”

    “不，她不是，我女朋友叫杨伊。”

    “哦，那她也住在这栋楼上吗？”

    “是的，天台有一栋别墅，我们住在那儿。”

    “真羡慕她，能有你这样一个男朋友。”

    陈阳没有再说话，小鞠仿佛猜到了陈阳的内心。

    “你放心，我不会和她们争宠的。”

    “然后就是，你要帮我在的周边选个地方，我要自己建造一座庇护所。”

    “以后，我也要出去杀丧尸升级。”

    听到小鞠的这些话，陈阳也是一愣。

    她能有这样的想法，陈阳倒是很高兴。

    毕竟，有这种上进心的女人，陈阳就是喜欢。

    小鞠现在也才刚刚二级，她倒是已经有了建造庇护所的能力。

    不过，陈阳并不打算把她安排的距离自己太远。

    她这么漂亮，一旦抛头露面，会有众多男人惦记着。

    只有靠陈阳近一些，那些人才会有所忌惮，不会对小鞠做出什么过分的举动。

    “好，我现在给你转十万金币，庇护所要建大一些。”

    她的庇护所越大，对其他人的震慑就越大。

    但是，小鞠却拒绝了陈阳的好意。

    “我才不要你的钱，我自己有钱。”

    “再说了，你现在给我钱，会让我觉得刚才我是在卖。”

    “从今天开始，要金盆洗手了，不会再做这种生意了，我要做一些干净的生意。”

    随后，小鞠又向陈阳的身上靠了靠，小手滑下去安抚了一下陈阳。

    “放心，以后我的大门，只有它可以进，至于其它人，就一概不准喽。”小鞠笑嘻嘻的说道。

    看到小鞠有这种态度，那终究都是好的。

    能给自己留门，也当然最好不过。

    陈阳也在开始考虑，以后在升级方面，要多帮帮她。

    将来，或许可以把小鞠打造成向阳城的一个名片，发展娱乐行业。

    到时候，吸引更多的游客前来消费，给城里的人们带来商机。

    当然，娱乐行业这一块，陈阳不是很懂，还要找比较专业的人来负责。

    向阳城一百多万人，里面肯定会夹杂着各行各业的人才，娱乐行业肯定也不例外。

    接下来，小鞠在陈阳怀中，在美好的憧憬之中缓缓睡去。

    而陈阳，也闭上眼睛眯了一会儿。

    中午时分，陈阳醒了过来。

    小鞠还在熟睡之中，陈阳悄悄地穿上衣服，离开了房间。

    等陈阳到外面洗刷一下之后，午饭已经准备好了。

    陈阳也见到了杨伊。

    虽然只是分开一天，杨伊重新看见陈阳，就变得异常亲切。

    没有陈阳的日子，就好似度日如年。

    杨伊又询问了一下有关小鞠的事情。

    看来，陈阳带小鞠回来的事情，思思已经告诉她了。

    “她还没有睡醒。”陈阳回道。

    既然陈阳能回答出这个问题，杨伊当然会想到，昨晚他们两个在一起。

    不过，杨伊并没有多问别的，只告诉林芸要多准备一副碗筷。

    如果吃饭的过程中，那个小鞠要是醒了，也好一起吃。

    正当准备吃饭的时候，思思却带着灵姬过来了。

    灵姬心里挂念着自己的哥哥，估计也没睡多久就回来了。

    思思知道大家在吃饭，所以就把灵姬也给带了过来。

    “坐下一起吃吧。”陈阳对着灵姬说道。

    正好，餐桌上，有给小鞠准备的一副碗筷。

    灵姬问也没问，就直接坐下了。

    只是看她的心情，好似并不大好，脸色也有些差。

    看来，刚才回去也并没有睡好。

    “放心吧，灵龙先生虽然还要几天才能醒过来，但他的情况非常稳定，各项指标都在我计算出来的数据范围之内，所以灵姬姐姐不要担心。”

    思思大概是看穿了灵姬的心事，就在旁边劝道。

    灵姬点了点头，然后就与大家一起吃饭。

    然而就在这个时候，思思感受到小鞠已经起床了，所以她就离开了。

    大家都刚吃到一半，思思就又把小鞠带到了餐桌前。

    看到小鞠之后，灵姬看了她一眼。

    此时的小鞠满面红光，肌肤白里通红，而且精神还异常饱满。

    灵姬再看看陈阳，陈阳虽然神情若定，看不出什么破绽，但她已经猜到了。

    大清早的睡觉之前，她们俩肯定在一起过了。

    想到陈阳在其他女人身上的样子，灵姬心里非常的不舒服。

    于是，灵姬低下头继续吃饭。

    反观杨伊和林芸，却都显得非常热情。

    不仅又准备了一副碗筷，还有给她安排了位置。

    小鞠之前毕竟是明星，受欢迎程度肯定异于常人。

    再加上她又长得漂亮，所以杨伊和林芸也都很喜欢她。

    唯有灵姬，还是心不在焉的低着头吃饭。

    如果是陈阳和杨伊在一起，她不会觉得有什么问题。

    毕竟，这个在她认识陈阳之前，就已经成定局了。

    可这个小鞠，出现在自己之后，反而关系比自己更进一步，这就有点让她难以接受了。

 第212章 和大明星做邻居

    第212章和大明星做邻居

    灵姬又连忙打消了自己的这个想法。

    她依旧不想承认，自己爱上了这个男人。

    但她却控制不住自己的内心里针扎似的酸痛。

    很快，杨伊、林芸与这个大明星，一边吃饭一边聊起了天。

    当小鞠得知杨伊的身份后，就点了点头。

    觉得陈阳的眼光还不错，杨伊的确很优秀。

    但是，等杨伊聊到让小鞠长期在这儿住下的时候，小鞠就立马谢绝了。

    她也说出了自己的真实想法。

    她不会在陈阳的这座庇护所大楼住下去，要自己建造庇护所。

    这一点，倒是让灵姬心里舒服了一点。

    可当得知，小鞠的庇护所，就在陈阳附近建造时，心里又是一阵醋意袭来。

    尤其是，小鞠说要让陈阳帮忙在周围选一块空地时，灵姬突然坐不住了。

    “等一下，我有话要说。”此时，正在吃饭的灵姬突然道。

    她这话一出，大家都纷纷看向灵姬。

    “你要说什么？”陈阳对着灵姬道。

    “我也要把庇护所迁移到周边来，因为我哥还要几天后才会醒过来，我照顾他比较方便。”灵姬突然道。

    此话一处，其他几个女人也纷纷点头说是。

    但是，陈阳却不这么想。

    “你现在有神兽了，来去比较方便。”

    “如果你想多陪陪你哥，直接住在这栋大楼里就行了，至于迁庇护所，你瞎凑什么热闹。”

    这话，其实并不是陈阳有意不让她过来。

    主要是，陈阳的庇护所周围，已经被其他玩家挤得满满当当。

    空地根本就不多。

    说给小鞠空一块地方出来，都不知道要让多少玩家，配合挪动自己的庇护所。

    可如果灵姬还要来，那就更麻烦了。

    她的庇护所面积这么大，足有七百平米，还不知道要多少玩家配合才行。

    陈阳现在，正处于拉拢民心的时候，这么做明显不合适。

    再说了，灵龙现在昏迷不醒，灵霄战队群龙无首，灵姬更应该代替哥哥的位置，管理好战队的一切事宜。

    “好哇你陈阳，你给她找地方，却不给我找地方。”灵姬立马说着，眼圈又要红了。

    陈阳一脸懵逼！

    我的天呢，这特么也太能吃醋了吧。

    人家正牌女友还在这儿都没说什么，她这个跟陈阳没有多大关系的人，倒是有意见了。

    至于杨伊、小鞠还有林芸这几个女人，也都一眼就能看出，灵姬这是吃醋了。

    毕竟，只有女人才最了解女人。

    “快点吃饭，吵吵什么呀你。”陈阳对待灵姬态度，还是比较冷漠的。

    这其中，或许有灵霄战队的关系，也有灵龙的关系。

    “我不吃了。”灵姬放下碗筷，生气的道。

    “不吃拉倒，还求你吃咋了，不要觉得任何人都跟欠你钱似的。”陈阳这个时候，也没惯着她。

    “你，哼！”灵姬说着，站起来就走了。

    思思连忙跟了上去，一边跟着他走，一边安慰她。

    陈阳也没有管她，这个饭吃的，真是让人舒坦。

    “对不起呀，我也不知道会这样。”灵姬走后，小鞠开始向陈阳道歉。

    “不用管她。”陈阳说道。

    随后，大家又开始吃起了饭。

    晚上，陈阳已经让罗勉，给安排出一块空地来。

    这个地方，距离陈阳的庇护所，只隔着一条路。

    面积大约有两百多平米。

    建庇护所的话，建一个三层的，就有六百平米了。

    这倒是足够了。

    暂时先这么大吧。

    目前看来，城内庇护所的位置，还是有些混乱。

    等过段时间，陈阳还是要安排人好好的梳理一遍。

    陈阳感觉，把庇护所和建造房屋放在一起不是很好。

    因为等玩家到了三级，庇护所可以移动。

    而建造的楼房却不行，到时候可能会出现拥堵现象。

    找个时间，然后在城中百姓之中，筛选一些曾经做过管理的人，加入到管理队伍里来。

    然后大家再一起商量，城市的具体格局。

    陈阳将小鞠从庇护所叫出来，然后带着她去看了看自己庇护所所在的位置。

    罗勉一看到小鞠，顿时瞪大了眼睛。

    罗勉要比陈阳小两岁，也算是同一代人。

    所以，都拥有着共同的偶像。

    就比如小鞠，也曾经是她的童年女神。

    “我的天呢，这不是大明星吗？”罗勉看到小鞠之后，口水都流了一地。

    “赶紧把你哈喇子擦干净，有点出息行不行。”陈阳对着罗勉说道。

    罗勉得知自己的失态，立马点了点头，把哈喇子擦掉。

    而小鞠看到罗勉的失神模样，也只是微微笑了一下，并没有说什么。

    毕竟，这种事情她在以前也算是见得多了。

    “以后，大明星小鞠，就会在你选的这块空地上建造庇护所，然后在这儿长期居住下来了。”陈阳对着罗勉说道。

    “真的吗，这么说我居然跟大明星是邻居了，这感情好啊。”罗勉忍不住惊喜道。

    “这点出息，做个邻居而已，你用得着这么激动吗？”陈阳看着罗勉没出息的样子，忍不住调侃道。

    “哎呀，我也不知道，反正就是很激动。”罗勉笑呵呵的道。

    随后，陈阳与罗勉，随小鞠到那块空地上看了看。

    “怎么样，还满意吗？”陈阳问小鞠。

    “嗯，很满意，只要是陈阳哥哥给我选的地方，我都满意。”小鞠说道。

    但是，小鞠的这句话，却好似刺激到了旁边的罗勉。

    “啥，他给你选的，明明是我好不好，你陈阳哥哥就是动了动嘴皮子，其它事情都是我做的好不好。”罗勉对着小鞠辩解道。

    “好，就算是你做的，那也是陈阳哥哥安排你去的，我还是要谢谢我陈阳哥哥。”小鞠对着罗勉说道。

    “这……”罗勉听到这句话，差点没一口老血吐出来。

    这算是什么事啊。

    他连忙捂住胸口，那是心痛的感觉。

    而陈阳，也只在旁边笑笑不语。

    不管怎么说，罗勉这个舔狗算是当定了。

    “好啦，开玩笑的了，我也要谢谢你。”见罗勉伤心，小鞠只好跟罗勉说道。

    小鞠这一句话，罗勉顿时胸口不疼了。

    在这一瞬间，仿佛来到了春天，如沐春风。

    但，也只是一个心理安慰而已。

    “今天太晚了，还是等明天再建造庇护所吧。”陈阳对着小鞠说道。

    “嗯，好的。”小鞠应了一声。

    看着陈阳与小鞠那亲昵的样子，罗勉本来怀揣着一丝喜悦的心情，再次荡然无存。

    他再大的本事，也不可能跟老大抢女人。

    看来，小鞠这个大明星，也已经被老大收入囊中了。

    一时，罗勉再次垂头丧气。

 第213章 情敌谈心

    第213章情敌谈心

    等小鞠回了陈阳的庇护所大楼后，罗勉开始试着向陈阳取经。

    “老大，你到底是怎么忽悠到这么多美女的，能不能传授我一点经验，你兄弟我这都二十多年了，女人小手都还没摸过呢……”罗勉一副真诚的样子，在和陈阳讨教。

    “这也没什么复杂的，就是不要把她们当女人看。”陈阳对着罗勉说道。

    “啥，不把她们当女人看，难道还要把她们当男人吗？”陈阳的这一句话，让罗勉无法参透。

    “慢慢悟，不着急。”陈阳轻轻地拍了拍罗勉的肩膀，然后就回自己的庇护所了。

    只留下罗勉一个人，站在原地，在风中凌乱。

    不知道过了多久，罗勉突然大惊失色，又是恍然大悟。

    “我的天呢，听君一席话，胜读十年书啊，我总算是悟到了。”

    罗勉感觉自己茅厕顿开，如梦初醒。

    于是乎，罗勉冲天高呼：“从今天开始，老子要做情圣。”

    然而，紧接着，旁边一栋五百平的庇护所上，传来了一句咒骂声。

    “草，这谁特么的一惊一乍的，有病吧。”

    罗勉一愣，于是指着那个庇护所回骂道：“CNM，齐一玄你敢骂老子。”

    很快，齐一玄在自己庇护所窗户上探出头来，一看是罗勉迅速道歉。

    “呦呦呦，不好意思，不知道是您罗城主，失敬失敬，哈哈……”齐一玄笑嘻嘻的给罗勉赔不是。

    罗勉看在自己干不过齐一玄的份上，也没打算多跟他计较。

    “咋了罗城主，失恋了还是被哪个女的甩了，怎么这么一副衰样。”齐一玄在上面又道。

    罗勉犹豫了几秒钟，脸上突然一喜。

    “有个好消息，你要不要听。”罗勉神秘兮兮的对着齐一玄道。

    “啥好消息？”齐一玄也来了兴趣。

    “有酒吗，一边喝一边慢慢说。”罗勉嘿嘿一笑。

    很快，齐一玄庇护所的门开了，罗勉兴致冲冲爬了进去。

    此时的陈阳，来到了灵龙所在的房间。

    他现在还处于昏迷状态。

    思思已经给他用了第二剂抗病毒血清。

    在思思看来，一切指标均为正常，醒来也只是时间问题。

    只是，看不到灵龙醒来，陈阳心里的那根弦，总是无法放松下来。

    总担心这其中会有什么变数。

    万一灵龙出点什么事，灵霄战队将群龙无首，将会成为一盘散沙。

    不知道会有多少人退出，战力也会被大大削弱。

    当然，灵龙若是有个什么三长两短，陈阳更担心的是灵姬。

    不知道应该如何向她解释。

    好在，现在一切都在往好的方面发展。

    此时的灵姬，却不知道为何正和小鞠在一起。

    她们正坐在一间休息室里。

    “怎么了，还不开心呢？”小鞠对着灵姬说道。

    “我开不开心，管你什么事。”灵姬反问道。

    要说年龄的话，小鞠虽然经常在男人面前撒娇卖萌，但实际上，她要比灵姬成熟的多。

    所以，看到灵姬有点小情绪的回答，也一点都不生气，反而试探性的在开导灵姬。

    “其实，你现在的心情，我很能理解。”小鞠对着灵姬说道。

    “你理解我，呵呵，真是可笑，我跟你又不熟，你还能理解我？”灵姬并不买账。

    小鞠依旧不生气，而是非常又耐心的继续开导灵姬。

    “喜欢一个人呢，你首先要想办法让人家知道你喜欢他，不能总是一味的想尽各种办法，来吸引对方的注意，而不顾及对方的感受……”

    “这样，人家只会觉得你不懂礼貌，一身的公主病，甚至让人生厌。”

    灵姬听了,顿时有些生气。

    “什么，谁有喜欢的人了，还有你说谁有公主病啊。”灵姬这一点还是可以听出来，小鞠在说她有公主病。

    小鞠只能耸耸肩，不再说话。

    但灵姬转眼一想，她倒是觉得小鞠说的，确实有几分道理。

    过了几秒钟后，灵姬终于忍不住开口。

    “那我应该怎么做？”灵姬有点扭捏的问道。

    这仿佛是第一次向一个女人求助这方面的问题。

    有点说不出口，但又十分的想知道，所以嘴里才憋出这么几个字。

    一听灵姬有这个意思，小鞠笑了笑。

    “我可以告诉你怎么追男人，但是我有一个要求？”小鞠对着灵姬说道。

    “要求，什么要求？”

    “我就是希望你，传授我一些建造庇护所的经验。”

    灵姬在对付男人的问题上，跟小鞠没法比，但是她也有自己的优势，那就是等级高。

    她已经是五级的高级玩家了，建造庇护所的经验，那可丰富着呢。

    放眼整个向阳城，能比她经验丰富的，恐怕也没几个。

    “切，我才不要追男人，你可以去打听打听，在游戏开始之前，追我的公子哥能排很长很长的队呢……”灵姬还是嘴硬。

    灵姬的这句话不假，之前灵姬是富商家庭，家里有钱，长得又漂亮。

    深受各种公子哥的青睐，与她联姻不仅可以给家族争取一些生意，还能得到这么一个小美人，怎么算都划算。

    就算现在，她这么漂亮，依旧是抢手货。

    只可惜，就是陈阳不买她的帐。

    这或许，也是她的心，不知不觉的被陈阳拉走的原因吧。

    只是，一直想开导一下她的小鞠，微微摇头。

    “那好吧，你什么时候想学了，就来找我。”小鞠说完，起身就要走。

    就在小鞠快要走出去的时候，灵姬终于忍不住喊住了她。

    “等一下！”

    小鞠回头，看着她。

    灵姬不敢直视小鞠的眼睛，大概是生怕她嘲笑自己。

    “建，建造庇护所，首先最重要的是室内格局，卧室和操控室，尽可能往中间放……”灵姬扭扭捏捏的，说了一些有关建造庇护所的注意事项。

    小鞠听了，就立马笑着坐回了原来的位置。

    看来，灵姬为了陈阳，还是准备低头了。

    其实，她现在的脑子也很乱。

    一边是哥哥还在昏迷中，尽管思思一直说情况稳定，但没见哥哥醒过来，她还是不放心。

    然而，偏偏这个时候，她的芳心又被陈阳不知不觉中捕获。

    看到陈阳和小鞠这么亲密，她更是心乱如麻。

    做出一些出格的事情来，也纯属正常。

    小鞠知道灵姬心地不坏，只是性格有点像小孩子。

 第214章 仇人变闺蜜

    第214章仇人变闺蜜

    所以，接下来，小鞠就和灵姬随便聊了几句。

    很快，两个人就开始变得亲密起来。

    甚至，小鞠还和她讲了自己的成名之路。

    从考上艺校，然后参加海选，再到被经纪公司选中。

    然后和同样被转中的女孩子们，轮流陪各种大老板吃饭。

    再就是机会来了，然后一举成名。

    本以为，成名之后，她们的日子会变得舒服一些。

    但终究还是想多了。

    只不过就是名气越大，所陪的老板越大而已。

    终究，还是逃不过被经纪公司掌握的命运。

    所以，她想着跟那些有实力的老牌艺人一样，等到合约到期，就与公司节约，然后成立自己的工作室。

    结果，自己的工作室成立还没有多久，全世界就进入了这个游戏世界。

    后来，就是到处都是丧尸，吓得她不敢出门。

    然后就被一个拥有庇护所的男人收留，再往后，就是那个男人被梁伟强杀害，她就成了梁伟强的捞钱工具。

    这也是小鞠，为何要发誓做干净买卖的原因。

    得知小鞠光鲜亮丽的背后，还有这么悲惨的经历，灵姬也开始同情她。

    灵姬虽然长得漂亮，也有好多男人打过他的主意，还有过几次比较凶险的。

    好在，在父亲和哥哥的庇护之下，都化险为夷了。

    随着两个人交流的越多，双方又都是美女，所以二人的关系也越加亲密。

    女人之间，和男人之间不一样。

    女人多多少少都有点双性恋的感觉，喜欢男人的同时，也不排斥一些既漂亮，又合得来的闺蜜。

    所以，等到夜深了之后，小鞠直接拉着灵姬，去了陈阳给她安排的房间。

    两个女人躺在一张床上，然后继续交心。

    “其实，我们女人不必太在乎男人有多少个女人。”

    “在这个游戏世界之中，有能力的男人，身边注定不止只有一个女人。”

    “就比如古代的皇帝，现代的富豪，还有你身边的陈阳。”

    “如果你还是无法接受他有其它女人，那你可以把他想象成上下两个部分，你只能选择其一。”

    “相信你肯定会选择上半身，因为你爱的是他的人，并不是他的躯壳。”

    “所以，他的躯壳给别的女人使使又怎么了，你只要确定他心里有你就行了。”

    经过小鞠的一番话，灵姬仿佛也觉得有一番道理。

    “可是，我，我还不确定她心里有没有我呢，每次见了我，就跟见了敌人一样，不是说我，就是骂我。”灵姬又道。

    “但是你仔细想一下，如果他不喜欢你，干嘛要说你骂你，而且还冒着危险给你挡子弹。”

    一提到当初两个人同时躲在衣柜的时候，陈阳用身体为她挡子弹，灵姬的心里就暖暖的。

    “对对，他的确为我挡过子弹，而且还不止一次救过我。”

    “那不就得了，如果他不喜欢你，他干嘛要救你。”

    “嗯嗯，嘻嘻……”

    说道这儿，灵姬的心情突然好了许多。

    接下来，她唯一有点担心的，就只剩下自己的哥哥了。

    随着心情放松，不一会儿，就躺在小鞠的旁边睡着了。

    而小鞠，却久久不能入睡。

    一个是她作息混乱所致，再一个，她为灵姬开导了半天，也算是开导了自己。

    再加上多了一个五级的闺蜜，心里也多少有点兴奋。

    一兴奋，就很难在短时间内睡着。

    天亮了，早饭又备好了。

    陈阳起床后却是震惊不已，庇护所内的事情，他都能感受到。

    他发现灵姬和小鞠居然睡在了一起。

    这让他很是费解，本来两个人的关系不咋样，怎么突然睡一个床上了呢。

    这确实是始料未及的事情。

    吃饭的时间到了，一桌除了陈阳之外，就是四个女人。

    分别是杨伊、灵姬、小鞠和林芸。

    今天的气氛，和昨天完全不一样。

    昨天灵姬与小鞠之间，有一副拔剑弩张的意思。

    而今天，气氛却十分融洽。

    就是不知道这是假象，还是真的罢手言和了。

    尤其是灵姬，变化最大。

    不仅没有了昨日的醋意，脸上还挂着笑容。

    “看来灵姬妹妹今天的心情不错吗。”林芸看到灵姬美滋滋，便说道。

    “嗯，还好吧林姐姐。”灵姬突然一改往日的刁蛮任性，十分温柔的回道。

    咦！

    陈阳听了她的口吻后，突然觉得好奇怪。

    难不成是灵龙醒了，灵姬特别开心。

    但是，陈阳感受了一下，发现灵龙依旧处于昏迷状态。

    随后，四个女人开始又说有笑的聊起了天。

    灵姬也一直保持着淑女的状态，细声细语的说话。

    这让陈阳，一直带着疑惑吃完了饭。

    等吃饱了之后，陈阳又去了一趟灵龙所在的房间。

    目前，灵龙恢复的很不错，以思思的数据来看，就这一两天内，灵龙就会醒过来。

    但由于人体的大脑过于复杂，就算是思思的AI大脑，也无法计算出他具体什么时间醒过来。

    所以，现在唯一的方法，还是要等。

    陈阳在灵龙的房间，呆了半个小时的样子。

    等陈阳从灵龙所在的房间出来，来到了楼顶的时候，就发现小鞠在灵姬的指导下，在建造庇护所。

    二级的时候，初次建造庇护所，需要自己设计一个框架。

    这个框架对于初学者来说，可不是很容易。

    毕竟生活中的方方面面都要考虑到。

    不仅仅是给自己建造一个房子那么简单，还要考虑到防御。

    当然，在向阳城内，暂时不会出现丧尸。

    但基础的防御，还是要有。

    毕竟，小鞠这么漂亮，难免有心思复杂的人，会铤而走险，偷偷潜入小鞠的庇护所。

    灵姬的态度，有这样的转变，不管是装的也好，还是真的有所改变，都不是什么坏事。

    毕竟，灵姬建造庇护所方面，经验比较丰富。

    随便提点建议，小鞠都会受益良多。

    随着小鞠和灵姬在那片空地上招摇，很快引来几个男玩家，围观着两位美女说笑。

    不用说，这些男人口中的话，定是一些不堪入目的污言秽语。

    看到这儿，陈阳不得不下去看看。

 第215章 东施效颦之装嗲

    第215章东施效颦之装嗲

    只要陈阳往哪儿一站，就立即会打消那些人的不良想法。

    很快，陈阳来到了灵姬和小鞠的面前。

    果然，周围围观的那些男玩家，看到陈阳过来后，有的已经开始离开，剩下的也都停止说笑。

    看到陈阳过来，灵姬显得更加卖力。

    为小鞠讲解，这儿为何为何这样设计，那儿有什么什么用。

    小鞠也很认真的去听。

    等设计的差不多了之后，小鞠开始打开界面准备材料。

    如今这个时候，像钢材、木材还有铁块这样的低级材料，已经比较好买。

    只是价格比之前稍微高了一点。

    所以，小鞠直接开启了疯狂购买模式。

    陈阳透过她的界面，也能看到，小鞠居然有十几万枚金币。

    这些金币，的确足够建造一个非常大的庇护所。

    从小鞠购买的材料来看，她想建造一个两层的四百平米的庇护所。

    毕竟，还是要为将来晋升三级和四级时，留一点余粮。

    等材料购买完毕，小鞠就开始建造庇护所了。

    而灵姬也一直没有搭理陈阳。

    最终，还是陈阳先跟她说了话。

    陈阳轻轻地碰了碰她：“不错嘛，有你的帮助，小鞠一定会建造一个完美的庇护所。”

    然而，陈阳一碰她，灵姬顿时变了脸色。

    “干嘛呀，你干嘛对人家这么用力，好痛痛啊！”然而，灵姬一句骄里娇气的声音，顿时让陈阳身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    使得陈阳瞬间石化在了那里。

    这是什么鬼？

    这特么是装嗲还是撒娇啊。

    怎么都觉得有些生硬不自然，有句话是叫东施效颦还是什么来着。

    也许是跟灵姬接触过一段时间，已经习惯了她以前的脾气性格，现在突然变得扭捏，就一时无法接受。

    “你是哪里不舒服吗？”陈阳问道。

    “哪有，人家这不是好好的。”灵姬再次用那种语气说道。

    这让陈阳又忍不住要起鸡皮疙瘩。

    “你丫的是痔疮犯了还是怎么了，能不能好好说话。”陈阳直接没好气的说道。

    然而，本来装的好好地灵姬，突然被陈阳这一句话给破功。

    “好你个陈阳，你混蛋，你才痔疮犯了，你气死我了……”灵姬又气又羞，骂了陈阳两句，还觉得不解气。

    于是直接过来，抱住陈阳的胳膊，就狠狠地咬了一口。

    虽然胳膊被他咬着，但陈阳却舒服了许多。

    嗯，还是那个味道，算是又回来了。

    至少不会起鸡皮疙瘩。

    灵姬咬完陈阳，在松开陈阳的时候，陈阳的胳膊上，留下一圈牙印，最深都要出血了。

    但除了牙印之外，还有一摊口水。

    陈阳假装闻了一下，然后一个作呕的表情。

    “我去，好臭，呕！”

    灵姬本来还想生气，但一想还是算了。

    “你要是再气我，我还咬你，吼――”灵姬说着，还做了一个老虎的表情，给陈阳凶了一个。

    咦！

    这个表情就比刚才可爱多了，而且还显得十分自然。

    随着时间推移，小鞠的庇护所慢慢成形了。

    先从一条条横木框架开始，然后到填满每一道墙壁，然后就是里面的一些细节了。

    等到中午时分，庇护所终于建造完成。

    随着庇护所建造完成。

    从外观看，整个庇护所有点像一个方形的蛋糕，看上就很香甜的样子。

    陈阳和灵姬，也来到了小鞠的庇护所内部。

    有灵姬的指导，他的庇护所，格局的确不错。

    庇护所四周都是餐厅，客厅，厨房等房间，中间有一个圆形的卧室。

    圆形的卧室当中，有一个特别大的圆形床。

    后面，还需要她自己慢慢装饰。

    这样的设计很大胆，也很别致。

    还能把防御发挥到最大程度。

    接下来，小鞠还是在储物栏中，取一些东西出来开始装饰房间。

    灵姬也在旁边给帮下忙。

    陈阳没管。

    庇护所建好了，现在已经有了防御能力。

    所以，陈阳也就没必要再留下来了。

    就在陈阳想要出去的时候，突然收到了思思发来的信息。

    “主人，灵龙先生要醒过来了。”

    灵龙要醒了？

    陈阳赶紧把这个消息，告诉了灵姬。

    灵姬一听，就要忍不住往外跑。

    “小鞠姐姐，你自己弄吧，我要回去看看我哥了。”

    “好，你快去吧。”小鞠也连忙道。

    灵姬飞快的跑出了小鞠的庇护所。

    陈阳倒是显得稳重许多，只是淡定的走出了小鞠的庇护所。

    小鞠也打算一起过去看看。

    虽然不认识，但毕竟是灵姬的哥哥。

    没过多久，陈阳和小鞠，一起来到了灵龙所在的房间。

    但此刻的灵龙，并没有完全醒过来。

    他只是有要醒过来的意思。

    但是，从小鞠的数据分析上来看，现在灵龙脑电波已经非常活跃了。

    已经是有要醒过来的征兆了。

    同时，灵龙也有了一些肢体反应。

    例如，皱眉，握拳，出汗等等。

    但不知为何，就是一直睁不开眼睛。

    看着他，就仿佛是在做噩梦。

    而灵姬在旁边看着，也是着急。

    跟他说话，喊哥哥，也一点作用都没有。

    终于，随着他的反应越来越激烈，灵龙突然猛地坐了起来。

    等做起来之后，这才睁开眼睛。

    灵龙一睁开眼睛，灵姬立马过去抱住哥哥的手臂。

    “哥哥，你终于醒了，你终于醒过来了……”

    感受到妹妹的声音，灵龙扭头看了看妹妹，然后又看了看四周。

    他好似很快就明白了这是怎么一回事。

    灵龙拍了拍妹妹的香肩，并安慰道：“嗯，不要哭了，我这不已经没事了吗？”

    灵姬点了点头，连关心的询问哥哥的情况。

    “哥你现在感觉怎么样？”

    “我，我没事了，感觉很好。”

    灵龙回道。

    随后，灵龙又开始询问自己这是在什么地方。

    等大家告诉他，是在陈阳的庇护所里的时候，灵龙也向陈阳道了一声谢。

    “不客气，你先躺下，让思思再给你做一下全面的检查。”陈阳对着灵龙说道。

    “对，哥，让思思再给你做一下检查。”灵姬也应和道。

    灵姬和陈阳都知道，救回灵龙性命的抗病毒血清，有点不对症。

    思思也说过，虽然可以救回他的性命，但是会有一些后遗症。

    所以，让思思再做一下检查，很有必要。

    “检查就不用做了，我现在很好，已经没事了！”灵龙拒绝了陈阳的好意。

    “额，哥，最好是让思思给你坐下检查吧，这样也好放心。”灵姬本来还想再坚持一下。

    但是，灵姬的这句话，仿佛让灵龙有点生气了。

    “我说不用，就是不用了，听不懂我说的话吗？”灵龙非常严肃的对着灵姬说道。

 第216章 灵龙醒来

    第216章灵龙醒来

    灵姬微微一愣，不知道哥哥为何突然这么严肃。

    她本来还想说点什么，但旁边的陈阳立马打断了灵姬。

    “不检查就算了，那等以后再说吧。”陈阳打断灵姬后，继续对着她道，“先带你哥出去走走吧，躺了这么长时间，还要适应适应。”

    “嗯，好！”灵姬应了一声。

    然后直接扶着灵龙从床上下来。

    由于躺了太长时间，一开始下床还需要适应一下。

    双腿有些无力，灵龙一手扶床，一手扶着妹妹，慢慢地站了起来。

    灵龙虽然躺了很长时间，但身体并没有太大的问题，所以很快就能适应。

    不再用灵姬搀扶着，就在房间里走了几步。

    “哥，你现在感觉怎么样了，可以自己走了吗？”旁边的灵姬连忙问。

    “嗯，可以了。”灵龙回道。

    现在给人的感觉，灵龙就好像从来没有生病过一样。

    “好了，既然我已经没什么事了，那我们就不打扰了。”灵龙看向陈阳，看来是要准备回去了。

    “不先在这儿吃点东西再回去吗？”陈阳问道。

    灵龙昏迷的这几天，都未曾进食，应该也会感到饿。

    何况，现在已经快到午饭的时间了。

    “不用了，走了灵姬。”灵龙说着，叫上灵姬就往外走。

    本来，灵姬都有要留下来吃饭的意思。

    但看着哥哥坚持要走，所以她就跟了上去。

    等灵龙走了之后，房间里只剩下陈阳，思思和小鞠了。

    陈阳看着灵龙躺过的床，微微皱了下眉头。

    “你们有没有觉得，他哪里有点不对劲。”

    小鞠以前不认识灵龙，所以她不清楚。

    但是，思思却见过。

    “的确是有点变化，比如性格、语气和眼神等方面。”思思回答道。

    思思这么一说，陈阳立马点了点头。

    因为，这些思思都说中了。

    的确！

    在灵龙昏迷之前，他非常的谦虚沉稳，且有礼貌。

    而刚才的灵龙，却显得有些急躁。

    “算了，或许是因为刚刚醒过来的原因，过段时间或许就好了。”陈阳淡淡的道。

    而思思，在微微点头的时候，也皱了皱眉。

    这些情绪方面的问题，跟大脑有直接关系。

    而大脑又是一个十分复杂的部位，所以思思无法看穿。

    “好了，这几天也是辛苦你了，你也好好休息休息吧。”陈阳对着思思说道。

    “谢谢主人，我不累。”思思回道。

    思思是机器人，可以24小时不间断的工作。

    陈阳也总是不知不觉中，把它当成人看。

    “就算不累，那也要清清内存，清理一下主板什么的吧。”陈阳又道。

    “思思明白主人的意思，思思知道啦，这就去休息。”思思应了一声。

    其实，思思这个机器人，并非传统意义上的机器。

    她没有内存，也不会产生内存垃圾，更不会因为长时间工作，导致CPU发热。

    晚上，随着夜慢慢地深了，向阳城里的居民们，也都逐渐地进入了梦想。

    一阵凉风吹过，将一个丢在地上的易拉罐吹的滚了起来。

    发出嘎拉拉的声音。

    陈阳躺在床上，还没有睡。

    翻动着游戏界面上的视频，也当了解一下全世界所发生的一些情况。

    就在这个时候，陈阳注意到一个生存在海上玩家，拍摄的滔天巨浪，是相当的震撼。

    同时，那个玩家也发出了一阵阵绝望的嘶吼。

    因为，再这样下去，他的船会被浪一下下的拍碎。

    随后，陈阳又随便翻了几个视频，旁边的杨伊，估计是已经睡了一觉了。

    她翻了个身，看到陈阳还没睡，就劝了他一句。

    “早点睡吧，都这么晚了，熬夜伤身体。”杨伊迷迷糊糊的说道。

    “嗯，好！”陈阳应了一声，就关上了界面。

    然后搂住杨伊，这就准备睡觉。

    然而，就在这个时候，陈阳又收到了一条信息。

    他不得不重新打开界面，看看是什么消息。

    发消息的，居然是思思。

    “主人，我检测到有一场台风正在向我们这儿移动，按照现在的路径和副热带高气压的影响，最终会在我们向阳城附近经过。”

    “尤其是东部，距离风眼仅几公里。”

    “到时候，东部可能会出现10级大风，整个向阳城，都有可能出现特大暴雨。”

    陈阳看到思思发来的消息，微微皱了下眉。

    台风居然到这儿来了？

    看来，靠海边近了，就有这么个不好处。

    时不时地给你来场大风，或者暴雨。

    十级大风的话，是要注意一下了。

    哪怕是有庇护所，不太牢固的可能也被吹翻，吹跑。

    “台风大概什么时候会到达这里。”陈阳问思思。

    “还有10小时左右会下雨，距离风眼登陆，还需要二十七个小时。”思思回到。

    陈阳倒是没想到，思思居然还有预测天气的能力。

    “那行，我知道了。”

    “那你去安排一下，让城市东部的居民，尽可能的向西边迁移。”

    “然后，明天一大早，就安排人，根据地形再做一些防洪措施。”

    这些事，思思应该能做好，所以陈阳把这些事情，都吩咐给了她。

    “好的主人。”思思应了一声。

    随后，陈阳便开始睡觉了。

    游戏开始的第68天。

    果然如同思思所说的那样。

    第二天上午，天上乌云就开始凝聚。

    然后雨滴稀稀拉拉的开始下了小雨。

    一开始，雨下的并不是很大。

    倒是细雨赶走了烈日，城内清爽了不少。

    距离海岸近的人们，从这儿看向大海，就能看到黑漆漆一片。

    城东地区的人，得到思思的预警之后，都纷纷向西边迁移。

    陈阳站在自己的庇护所大楼上，看着灰蒙蒙的远方，倒是没有太过担心。

    只是，天空的乌云越来越低。

    好似一伸手就能抓住一样。

    此时灵霄战队成员所在的位置，倒是不用迁移。

    但是，队员们都十分担心队长灵龙的身体，都冒着小雨站在外面，想要试探性去看看灵龙如何了。

    但是，灵龙自从醒来之后，还没有跟兄弟们见个面。

    此时的灵龙，正在自己的庇护所里守着自己的银狼。

    他的手，不断的抚摸银狼身上的毛发，仿佛对于他来说，这条银狼才是他的至亲一样。

 第217章 古怪的性情

    第217章古怪的性情

    灵姬从外面走进哥哥的庇护所，看到哥哥背对着自己，抚摸着银狼的毛发，立马皱起了眉头。

    “哥，兄弟们都担心你的身体，都想见见你，你出去跟大家报个平安吧。”灵姬对着哥哥说道。

    然而，灵龙却微微摇了摇头。

    “我不是已经让你，去告诉他们我已经没事了吗？”灵龙说道。

    “我说了没错，可是部分兄弟们没有见到你人，还是有些不放心。”灵姬又道。

    然而，灵龙听到妹妹的话后，脸上却闪过一丝不悦。

    “哼，难道他们还觉得你在骗他们吗？”灵龙说道。

    看到哥哥脸上的不悦，灵姬的脸色，也变得难看了几分。

    灵霄战队的队员们，都很了解灵龙。

    如果他真的没事，肯定会出来跟大家见个面。

    而现在躲在庇护所里不出来，这似乎已经说明事情没有那么简单。

    如果是以前的话，灵龙外出回来后，第一件事也就是去跟大家见个面。

    可是，现在灵龙却不肯出去。

    灵姬实在想不通这是为什么。

    “哥，你有没有觉得，你现在变得好奇怪。”灵姬终于把憋到现在的话说了出来。

    “呵呵，奇怪！我只是想通了许多事情，看清了许多现实而已，有什么好奇怪的。”灵龙却是一种蔑视一切的笑了笑，然后又说道。

    在他说完之后，手总算是从银狼的身上放了下来，然后转身过来，并看向自己的妹妹灵姬。

    当灵姬看到哥哥的容貌时，顿时被吓了一跳。

    因为他看到哥哥的头发乱七八糟的，眼睛中还布满了血丝，而且脸上满是困乏之意。

    “哥，你，你昨晚一夜没睡吗？”灵姬连忙问道。

    “嗯！”灵龙只是轻轻地嗯了一声。

    “那你为什么不睡觉呢，是有什么心事吗？”灵姬问道。

    “我只是前几天睡的太多了，暂时不想再睡而已。”灵龙说道。

    看到哥哥这个样子，灵姬也满是心痛和不安。

    她不知道，现在哥哥这个样子，会不会就是思思所说的后遗症。

    “哥，要不咱们一起去找陈阳，去他的大楼上，让思思再给你做个检查吧。”现在，在医术方面，灵姬也只能求助陈阳和思思了。

    而且，现在灵姬的心里，还有一种感觉。

    总觉得她和哥哥只要在陈阳的庇护所内，她就会安心许多。

    因为，在陈阳的庇护所里，无论发生什么事，陈阳和思思都会帮忙解决。

    而在这里，哥哥的庇护所只有她和哥哥两个人。

    万一哥哥有点什么特殊情况，她一个人总有种叫天天不灵，叫地地不应的无力感。

    战队的其他成员，也不可能进入哥哥的庇护所。

    灵姬虽然想的很好，但依旧是被灵龙一口回绝。

    “我没病，为什么要去做检查，再说了，那大楼可是陈阳的庇护所，他若是想要你的命，还不是易如反掌的事情。”

    灵龙此时的语气之中，仿佛透露着对陈阳有点敌意感觉。

    “哥，到底是怎么了，你不是一直都很欣赏陈阳的吗？”

    “你现在怎么这么说陈阳呢？”

    “你当时被一种会变色的毒蛇咬了，当时我已经吓傻了，是陈阳救的你啊。”

    “那种毒蛇，是一种异兽，也是陈阳跟我一起去极乐岛讨回的抗病毒血清。”

    “还有，这几天，也是陈阳的机器人思思一直没日没夜的守着你……”

    以前，哥哥说欣赏陈阳的时候，灵姬还有些不屑。

    觉得哥哥一直在长别人志气，灭自己威风。

    可现在，灵姬看到陈阳为他们兄妹的付出后，不仅对陈阳改变了看法，而且还对陈阳产生了情愫。

    灵龙反过头来，再说陈阳不好的时候，灵姬反而觉得有点不舒服。

    “你知道什么，你知道陈阳在救我的时候，是抱着什么目的吗。还不是想让我们，和我们的战队给他打免费的工，协助他做好向阳城的城主吗？”

    灵龙说话的时候，声音还又加大了几分。

    这让灵姬显得更加不可思议。

    “哥，你不是说过吗，我们是互助的关系吗，咱们帮助他们，他同时也会帮助我们吗，你现在到底是怎么了？”

    灵姬感觉自己，有点越来越看不懂自己的哥哥了。

    “我告诉过你了，我没事，你还要问几遍。”灵龙这回仿佛是真的怒了，直接对着灵姬吼道。

    灵姬已经好多年没有看到哥哥发火了。

    哥哥一发火，灵姬立即被吓得后退了两步。

    看到妹妹害怕，灵龙仿佛也意识到自己有些过激了。

    “对不起，我不该吼你。”灵龙迅速向妹妹道歉，但随后又补充道，“以前是以前，现在是现在，所以以后你还是不要老是跟我提以前，好吗？”

    灵龙压低自己的声音，对着灵姬说道。

    即使哥哥道歉，灵姬的脸色也没有好看多少。

    她现在已经可以确定了，哥哥现在性情大变，多半是跟异兽病毒的后遗症有关系。

    随后，她只能叹了一口气，然后想着离开哥哥的庇护所。

    “我有点累了，我先回去了。”灵姬说着，就向外走去。

    “你要去哪儿？”灵龙见妹妹要走，就问道。

    “回我的庇护所。”灵姬回了一句。

    “我警告你，以后少往陈阳的庇护所跑，听到没有。”灵龙的态度，一转再次变得强硬。

    声音变得又大了几分。

    灵姬没有回答哥哥，径直走出了哥哥的房间。

    灵姬黑着脸，来到外面后，灵霄战队队员纷纷询问灵姬。

    “副队，队长他到底怎么了，怎么也不出来跟我们见个面，是不是受伤了还没好啊。”

    “副队，再怎么说，我们也都是拥有过命的交情，难道还有什么伤病瞒着我们吗？”

    “就是啊副队，不管老大怎么样了，都应该出来见见我们啊。”

    “有伤病就治，治不好咱们大家一起想办法，也不用一个人一直躲在庇护所里啊。”

    “……”

    听到队员们的话，灵姬也有些为难。

    如果能让哥哥出来跟大家见个面，她早就把哥哥叫出来了。

    随后，灵姬最终只能挤出一丝笑容。

    “我哥哥他是中毒了没错，但是经过陈阳城主治疗后已经痊愈了。”

    “不过，暂时这几天，他还有些虚弱和疲乏，所以他现在正在躺床上休息呢。”

    “等哥哥休息几日，他就出来跟大家见面了。”

    “大家都还是先各忙各的吧。”

    灵姬也只能敷衍一下大家。

    然后就迅速离开了。

    但是，灵姬的话，终究还是让不少队员能看出破绽。

    如果只是疲倦，乏累，回来这都一天一夜，也不至于连出来跟大家见个面都做不到。

    虽然灵龙不让灵姬去找陈阳。

    但灵姬，在回自己庇护所的路上，还是拐了弯。

    她还是没能忍住，去找陈阳。

    现在她的心里，也是五味杂陈，心乱如麻。

    只有找到陈阳，她才会觉得安心一些。

 第218章 有你在，才安心

    第218章有你在，才安心

    灵姬为了不引起大家的注意，她没有驾驶庇护所，也没有骑神兽。

    冒着雨，步行去的陈阳的庇护所。

    灵霄战队所在的位置，距离陈阳的庇护所有十几公里。

    这十几公里，以前灵姬骑神兽的时候，一晃就到了。

    可是现在步行，就算她有意加快速度。

    走了一个小时还没走完一半的路程。

    现在终于感受到向阳城大了。

    陈阳的城主令牌，给到的安全区范围是方圆百里。

    也就是一个直径一百里的圆。

    一百里就是五十公里。

    陈阳所在的位置，几乎是这个圆的中心，而灵霄战队的位置又偏向边缘。

    所以，才会有这么远的路。

    以前的普通城市市区，也没有这么大。

    所以，如此说来，这个南阳城还算挺大的。

    可是，现在距离陈阳的庇护所，还有一多半的路。

    她甚至感觉自己走不到那里。

    如果要回去再骑神兽，还要一个小时才能走回去。

    所以，一时灵姬的内心很崩溃。

    哥哥本身就那个样子了，现在想去找陈阳，还那么艰难，何况现在还下着雨。

    所以，灵姬向周围看了看，发现周边没什么人，就忍不住哭了起来。

    在哭了一会儿之后，她擦干眼泪，然后突然想到了游戏界面。

    界面上是可以给神兽发送信号，让它自己过来找自己。

    刚才，心里一乱，把这件事给忘了。

    不过，在打开游戏界面后，灵姬没有给神兽发送信息，而是发给了陈阳。

    她给陈阳发送了一条信息，并带着一点小脾气，直接命令陈阳过来接她。

    灵姬刚关上界面，一个NPC智能机器人，缓缓在灵姬的身边降落下来。

    “你好灵姬小姐，我受城主之命，过来接你。”冰冷的机械声音，从NPC机器人的身上发出来。

    灵姬撇了撇嘴，没想到陈阳居然派这么一个东西来接自己。

    不过也没办法，总比步行回去强。

    随后，灵姬爬到NPC机器人的身上，然后死死抓住它脖子后面的金属板，NPC机器人就起飞了。

    几分钟之后，NPC机器人，带着灵姬来到了陈阳的庇护所大楼上，并直接把她送上了天台。

    此时的陈阳，正在观看那些NPC机器人传送过来的画面。

    这些画面，都出现在了一块块透明显示屏上，就想半空中漂浮着一台台电视一样。

    灵姬降落到天台上后，本想去找陈阳诉诉苦。

    但发现陈阳在忙后，就没有上前，自己先随便找了个地方坐下了。

    随后，灵姬发现。

    外面虽然下着小雨，但在陈阳的这个露天天台上，却没有雨滴落下来。

    她抬头看去，这才发现。

    头顶上看似什么东西也没有，实际上是有一个类似于透明玻璃罩一样的东西。

    在这下雨天，坐在这天台之上，也显得十分惬意。

    这里的坐位，也是多种多样。

    泳池边上有长椅，这边休息区有沙发。

    旁边还有可以摇的太师椅。

    当然，如果陈阳愿意，还可以弄出吊床，席梦思。

    毕竟，陈阳对自己庇护所的控制，那是随心所欲的。

    然而，陈阳看着那些画面，久久不肯过来跟她说话。

    灵姬就直接在沙发上躺了下来。

    看着天上滚动的乌云，还有一阵阵凉爽的风吹过来，一时即可忘掉所有的忧愁。

    仿佛时间在这一刻完全静止了，世界也只剩下孤零零的她一人。

    让她整个身心都得到了放松。

    真没想到，这个陈阳还真会享受。

    随后，不知道过了多久，当灵姬再睁开眼睛的时候，发现天台上居然已经没有人了。

    但是，陈阳之前放在那儿的一块块显示屏还在。

    灵姬凑过去，透过这些显示屏可以看到。

    那些NPC机器人，与思思还有罗勉等人，都在引导大家搬迁，或者是疏通下水道。

    思思已经将台风即将到来的消息，告诉了城内所有的人，灵姬自然也知道。

    怪不得陈阳刚才那么忙，原来是因为台风要来了，陈阳在指挥大家防洪防灾。

    不过，刚才陈阳工作的样子，确实蛮帅的。

    倒有几分大人物的风范。

    “你来找我有什么事吗？”

    就在这个时候，灵姬的身后突然想起一个声音，把灵姬给吓了一跳。

    灵姬回头，发现是陈阳。

    不知道什么时候，陈阳已经出现在她身后了。

    “能不能别装神弄鬼的，吓死我了。”灵姬对着陈阳说道。

    “装神弄鬼，我啥时候装神弄鬼了。”陈阳可没故意吓唬她。

    估计是灵姬自己，胡思乱想出神，没有注意到身后的陈阳。

    “你就是，你就是装神弄鬼了。”

    “好好好，我是我是！”

    陈阳也懒得跟她争执。

    “说说吧，你找我做什么，有庇护所不开，有神兽不骑，还不嫌费劲步行了好几公里……”陈阳说道。

    “哎，是因为我哥的事情。”灵姬一想到这儿，又是一脸的愁容。

    “你哥，你哥怎么了？”陈阳一边看着那些显示屏，一边问道。

    “我哥他好像变了，现在态度很不好，刚才还凶我了……”灵姬将自己哥哥的事情，跟陈阳大致说了一下。

    从灵姬的这些描述来看，陈阳觉得灵龙的问题，好像还真挺大的。

    看来，自己低估了这种病毒治疗后留下的后遗症。

    “这样吧，你先忍一忍，等这次台风过去，我去找你哥谈谈，顺便让思思给他做个检查，看看问题到底在哪儿了。”陈阳对着灵姬说道。

    “嗯，好！”灵姬点了点头。

    也知道台风一过来，陈阳会很忙，所以也没要求陈阳现在就找她哥哥谈。

    就在灵姬，准备再找个地方坐坐的时候，陈阳又道。

    “你下去吃点东西吧，我刚吃过了，如果饭菜凉了，就让你林姐姐帮你热一热。”陈阳对着灵姬说道。

    “这才什么时候，就吃午饭。”灵姬还觉得陈阳搞笑，这又没到饭点。

    “午饭，你睡蒙了吧，现在都快晚上六点半了，我刚吃的是晚饭。”陈阳大概能猜到，或许是因为阴天，灵姬对时间没有概念了。

    “什么，晚上六点多了。”灵姬一听到这个时间，顿时懵了。

    她是上午过来的，走了一个多小时，基本就快到中午了。

    然后这一觉，睡了整整一下午。

    而灵姬现在，可能是刚睡醒的缘故，还以为这是上午十点钟呢。

    “我的天呢，我居然睡了那么久。”灵姬有点不敢相信。

    但随后，他感觉有点不对劲。

    “说，你是不是贪恋我的美色，给我下毒了。”灵姬还装出一副恐惧的样子，双手还捂住有点扁平的胸口。

    而陈阳，却是一脸嫌弃的看着她。

    “我觉得你应该是想多了，就你这身材，tuo光了洗白白了，我也提不起半点兴趣。”

    “我去，不是吧你……”灵姬强装镇定。

    实际上，心灵上已经遭到了致命一击。

 第219章 不正经的风

    第219章不正经的风

    身材的确是她的一个短板，也是一生的痛。

    她也不知道为啥，小时候也没缺过营养，就是不知道为何，不该胖的地方没胖起来，该胖的地方，也没有胖起来。

    当然，刚才的话，陈阳也是带着开玩笑说的。

    但灵姬却有点要当真的意思。

    一双水汪汪的大眼睛，看着陈阳，就差点没唱出那句：“你伤害了我，还一笑而过……”

    “开玩笑的，赶紧去吃饭吧。”陈阳对着她说道。

    听到陈阳的这个解释，灵姬这才转身下楼去。

    在灵姬下楼去的时候，自己心里也好似明白了。

    刚才好像睡的很舒服。

    其实，灵姬平时的睡眠并不怎么好，尤其是游戏开始之后，睡眠就显得更差了。

    昨晚，跟哥哥回去之后，她在自己的庇护所里，也是翻来覆去就是睡不着。

    直到半夜两三点钟才睡着。

    好不容易睡着了，又早早的醒了。

    可是，她现在忽然发现，自己呆在陈阳的庇护所里，就能睡的特别好。

    真不知道这算是什么心理。

    难不成，这是要注定要让自己做陈阳的小三吗？

    “啧啧啧，小三，切……”如果真的做了小三，灵姬感觉自己都看不起自己。

    想到这儿，灵姬已经来到了餐厅。的

    餐厅里现在只有林芸了。

    “灵姬妹妹你来了，饭给你留着呢，我这就给你去热一热，马上就好。”林芸对着灵姬说道。

    灵姬心里又是一阵感动，甚至是想哭。

    在这里不但睡的好，连饭都有人管，而且饭菜还特别好吃。

    “林姐姐，要不我自己来吧。”灵姬有些不好意思。

    “没事的，你是客人，怎么能让你自己动手呢。再说了，这就是我的工作，咱们分工不同，你可是办大事的人，这种小事就不用你再多费心了。”林芸说道。

    “嘻嘻，那谢谢林姐姐。”灵姬笑嘻嘻的坐在了餐桌旁。

    等灵姬吃过饭后，外面的天已经黑了下来。

    向阳城内的庇护所，都亮起了灯。

    这个时候，外面的雨，开始下的大了一些。

    路面上一滴滴雨水，形成了一条条小水流，然后汇入一条大的溪流。

    灵姬开始有点发愁，不知道自己是应该让陈阳再送自己回去。

    还是就在这里住下。

    如果住下的话，自己又住那里，陈阳又没说留她住下？

    就在她忧心忡忡的时候，她想到了小鞠。

    给小鞠发了消息之后，小鞠冒着雨从自己的庇护所里，冲进了陈阳的庇护所。

    她借口自己的庇护所里面还没有弄好，要从陈阳这里再对付一宿。

    如此一来，灵姬也有了不回去的理由。

    陈阳倒是没太在意，她们两个是否继续在庇护所上留宿。

    就在这个时候，陈阳的界面上，又收到了一条信息。

    而这个发信息的人，让陈阳有点意外，但也在情理之中。

    因为发信息的这个人，正是极乐岛的岛主程大业。

    程大业给陈阳发来了信息，让陈阳这两天有空到他那里一叙。

    不仅管吃管喝管按摩，而且还不要一分钱。

    陈阳心里清楚，这个家伙无利不起早，没有什么好处的话，也绝对不会请自己过去。

    无非就是想要利用自己系统的复制功能，给他复制一点东西。

    陈阳也乐意过去，毕竟自己系统升级，可以随机复制几个，十几个甚至几十个不等。

    不管复制出多少个来，到时候只管给他两个就行了。

    有一点倒是可以确定。

    程大业这样的人物，凡是他让自己复制的东西，那绝对都是好东西。

    所以，陈阳没有推辞。

    只是，自己暂时过不去。

    但已经答应他，等台风过去之后，再找时间过去。

    程大业连连答应。

    说到底，程大业无论本事多大，但终究有求于陈阳。

    所以，在与陈阳说话的时候，也够放低心态，甚至有些低声下气。

    陈阳只希望这老家伙，不要耍什么花招就好。

    在和程大业联系完了之后，陈阳关上界面，看向远方。

    灰蒙蒙的夜空，一片漆黑，越往远处越黑。

    游戏开始的第69天。

    清晨，当陈阳醒来的时候，外面正在经历一场罕见的暴风雨。

    自从游戏开始之后，还从未见过这么大暴风雨。

    电闪雷鸣，狂风暴雨的声音，传进了房间里面。

    对于杨伊来说，风雨声越大，她仿佛就睡的越沉一样。

    按照思思之前给到的提示，这个时间应该正是台风登陆的时间。

    陈阳站起来，向外面走去。

    一来到天台上，风雨声瞬间变大。

    此刻，给陈阳的感觉就好像是天漏了一样，暴雨倾盆而下，楼下的地面上，早已经有了很深的积水。

    同时，温度也感觉一下子降了好几度。

    陈阳赶紧来到了显示屏面前观看。

    NPC机器人，在风雨中虽能照常工作，但传回来的画面却极其模糊。

    看不太清城内的情况。

    陈阳从楼上往下看去，周围都是等级比较高的玩家，所以对于他们的影响不是很大。

    但是，那些普通民众，那些没有庇护所，又没来得及建造房屋的人，恐怕就没那么好过了。

    就在这个时候，灵姬和小鞠来到了天台。

    看到外面的倾盆大雨，也都发出了阵阵惊呼声。

    “哇，好大的雨啊！”

    “是啊，雨好大，风好大，也好冷。”

    尤其是灵姬，她现在穿的还是一件宽松的连衣裙睡衣。

    一来到天台上，又有风，她立马冻得卷缩起来。

    陈阳的天台上，虽有一道无形的隔板搭建起来保护罩，总还是留一个面出来，好方便思思跟那些NPC机器人前来汇报工作。

    所以，这儿不断有风灌进来，温度也与外面无异。

    “呜呜，太冷了，看来还是要回去穿件衣服。”灵姬说着，转身要回去。

    然而就在这个时候，一阵不正经的风吹过来，直接将灵姬的裙摆吹了起来。

    里面半透明的小内直接显露出来，恰好被陈阳看到。

    灵姬吓得连忙摁住裙子，并看向陈阳。

    发现被陈阳看到了后，脸上刷的一下变得通红。

    “哈哈，明明是白的，有的地方却发黑，你是多久没换了。”陈阳看到后也没避讳，直接开玩笑道。

    然而，这一句让灵姬更加面红耳赤。

 第220章 妹妹心里苦

    第220章妹妹心里苦

    “你胡说什么，我每天都换的，本来就是这个颜色！”灵姬立马红着脸反驳道。

    “就这个颜色吗，这个东西还有黑白相间的吗？”陈阳又说道。

    “哎呀，够了，你不要再说了。”灵姬不让陈阳继续说下去。

    但在旁边一直没说话的小鞠，此刻突然神助攻了一句。

    “她的那个是半透明的，你看到的黑色，可能是里面透过来的颜色哦。”小鞠虽然是对着陈阳说，但却是有意说给灵姬听的。

    一听到这儿，灵姬的脸更红了，感觉就要滴出血来一样。

    “哼，我不理你们了。”灵姬气的跺了跺脚，然后就一边捂着裙子，一边小跑着离开了。

    等灵姬走了之后，陈阳转身又看向那些显示屏。

    那些画面依旧很乱，一点都不清晰。

    陈阳也只希望，不要有人出事才好。

    这个时候，小鞠凑了过来。

    “哎，灵姬这个小妹妹，明明是喜欢你，却又不敢直接告诉你。”小鞠在陈阳身边喃喃道。

    “嗯，随她吧，咱总不能控制人家喜欢谁吧。”陈阳微微摇头。

    虽然灵姬一直没亲口告诉过自己，但陈阳也早就感觉到了。

    “那你是怎么想的，不打算收了她吗？”小鞠说道。

    “收不收！还是顺其自然吧，如果水到渠成了，自然就收了，如如果她只是三分钟热，等她喜欢我的劲头过去了，那就任她远去好了。”在灵姬这边，陈阳表现的还算比较佛系。

    “女人跟男人不一样，男人得到女人之后，玩上一段时间就觉得没新鲜感了。而女人一旦爱上一个男人，就很难再改变了……”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    小鞠不仅仅是比陈阳年长几岁，其经验也比陈阳丰富的多。

    男人嘛，就是图一个新鲜感。

    “陈阳只是笑笑，没有在说话。”

    大概全世界的健康男人，都有这个臭毛病吧。

    说吃着碗里想着锅里，那是抬举了。

    男人应该是吃着碗里，看着锅里，而心里却想着全世界的。

    全世界的女人，都归他一个人才好。

    当然，有这个想法，也不能怪罪男人。

    这其实是进化的产物。

    就如同狮群，每个狮群之中，只有一只成年雄狮，霸占着所有的母狮。

    而且，这只雄狮也是通过决斗决胜出来的。

    那些战败的雄狮，也只能被淘汰。

    只有这样，才能保证良好的基因被遗传下去，才能不断往好的方向进化。

    所以，男人跟雄狮一样，希望自己妻妾成群，但又不允许自己的女人，和其它男人有半点染指。

    而现在的人类，制定那么多的条条框框，什么事都讲人性化，这已经违反了大自然优胜略汰的规律。

    灵姬跑回房间后，虽然脸上依旧涨红，但心里却很高兴。

    一边羞的将自己的头，埋进了床上的被子里。

    一边又偷偷的笑出声……

    倾盆大雨一直下。

    一直到下午，暴风也只是转成了大雨而已。

    台风眼已经过去了，最危险的时候，算是已经度过了。

    但对于向阳城来说，这还不算完。

    据思思的计算，这台风带来的水汽，至少还要下两天的雨。

    所以，接下来还是要继续防止洪涝。

    由于外面的大雨一直在下，小鞠干脆给自己放两天假。

    等雨过天晴后，再回庇护所收拾。

    而小鞠在这儿，灵姬自然借此不想走。

    这儿有吃有喝，风景又好，还有自己喜欢的人在。

    如此舒适的日子，她怎么可能舍得走。

    但是，就在灵姬在这儿享受这几分舒心的时光之时，一条信息打断了她。

    发信息的，就是她的哥哥。

    灵龙给她发了一条信息，问她在什么地方。

    他之前有警告过她，不让她来陈阳这儿。

    可从昨天上午一直到现在，她一直都在这儿。

    看到旁边的小鞠后，灵姬就编辑了一段谎话，说自己在小鞠姐姐那里。

    “我在小鞠姐姐的庇护所里，怎么了，有什么事吗？”

    过了一会儿，灵龙回了消息。

    “小鞠是谁？”

    “她是我和陈阳去极乐岛给你找抗病毒血清时，带回来的一个姐姐，她之前还是个大明星呢，你不记得她吗？”

    “什么明星，抓紧时间回来？”

    看到哥哥让自己回去，这让灵姬很是扫兴。

    “好吧！”

    灵姬应了一声之后，然后跟陈阳和小鞠提出自己要回去了。

    陈阳本想让自己的雄狮送她回去。

    但灵姬担心被哥哥看到，还是让陈阳用机器人送自己回去的。

    没办法，陈阳只好派了一个NPC机器人过来，送她回去。

    而且，灵姬穿着雨披，只让NPC送她到庇护所附近，她要走回去。

    等灵姬回到自己庇护所那的时候，却发现灵龙正独自一人站在大雨中，面无表情的等灵姬回来。

    他没有使用任何雨具，任凭雨水打湿他的衣服，他也不管不顾。

    “哥，你在这儿站着做什么？”灵姬连忙过去打开庇护所的门，让哥哥进自己的庇护所避避雨。

    灵龙走进灵姬的庇护所后，灵姬顾不上脱下雨披，就连忙拿来毛巾，想着让哥哥擦擦身上的水。

    然而，当灵姬递过毛巾来后，灵龙并没有接。

    “你是不是去陈阳的庇护所大楼了。”灵龙直接质问道。

    面对哥哥的质问，灵姬不敢再撒谎，只好轻轻地点了点头。

    “我不是告诉过你，不让你去她那里吗，你现在长大了，开始不听话了是不是……”灵龙开始大声的呵斥灵姬。

    随着灵龙大声呵斥，灵姬被吓得身子一颤一颤。

    看着哥哥的这种变化，灵姬的心里又一万个委屈。

    她本不想回来，因为但心哥哥才回来的。

    然而，回来就是凶巴巴的一通骂。

    她现在，真的看不懂这个哥哥了，觉得他就像变了一个人一样。

    真不知道自己以前那个温柔，且对自己呵护有加的哥哥，怎么会变成这样。

    她现在开始有些怕这个哥哥了。

    大概是看到妹妹恐惧得眼神，灵龙稍微收起了刚才的凶狠模样。

    “从今天开始，你不得再踏出你的庇护所半步，没有我的允许，你都不能离开，听到没有。”灵龙居然开始限制灵姬的出行。

    灵姬实在搞不懂，哥哥这是干嘛？

    为什么不让自己出去。

    看到灵姬不回答，灵龙的眼睛中，再次迸射出凶光。

    “听到没有，回答我！”灵龙再次大吼道。

    “好，好！”灵姬吓得赶紧点了点头。

    得到灵姬的回答后，灵龙就走出了灵姬的庇护所。

 第221章 来自哥哥的耳光

    第221章来自哥哥的耳光

    灵龙走了之后，灵姬总算是松了一口气。

    哥哥现在的这个样子，让她很是伤心和心痛。

    本来，哥哥以前就是她的靠山，很多事情都依附哥哥去帮她处理。

    生长在他的羽翼之下，会很幸福。

    可是现在，哥哥的羽翼下已经不再温暖，反而都是棘刺。

    而陈阳代替了她哥哥以前的那个位置。

    现在，这儿随是她的庇护所，可这儿冷冷清清，她更想去陈阳的庇护所。

    还是那儿比较热闹。

    以灵姬的性格，她当然不甘心老老实实呆在自己的庇护所里。

    可是，她刚刚已经答应哥哥不出去了。

    要不要偷偷的溜走。

    或者打着去杀丧尸的名义，然后把庇护所也开走。

    把庇护所开走，反正自己人也在庇护所里，也没出去。

    她的内心一直挣扎着，终于熬到了晚上。

    这段时间，她不断的想各种方法离开这个地方。也想过各种方法，如何让哥哥去陈阳的庇护所大楼接受思思的检查和治疗。

    但想了半天，也没能想出个好主意。

    但最终，灵姬终于是忍不住了。

    她也第一次感受到，呆在自己的庇护所里，居然也是一种煎熬。

    于是，她还是踏出了自己的庇护所。

    不过，他没有去找陈阳，而是去了哥哥的庇护所。

    在敲开哥哥的庇护所门后，给哥哥送了一些食物过来。

    其实，自从游戏开始之后，他们两兄妹，多半时间都是自己吃自己储存的食物。

    不会像以前一家人，坐在一起吃饭。

    只有少数的时候，两个人才会坐在一起吃。

    敲了一会儿门后，灵龙的门打开了。

    “干嘛，不是说不让你踏出自己的庇护所吗？”灵龙对着灵姬说道。

    “情况特殊，情况特殊吗？”

    “什么特殊情况？”

    “我给你送点水果过来，这种食物特别好吃。”

    灵姬说着，拿出两个水果。

    而这两个水果，都是在陈阳的温室里偷偷摘的。

    看到这两个水果之后，灵龙一眼就看出，这是灵龙庇护所才有的东西。

    “你拿回去吧，我不吃。”灵龙直接到。

    灵姬一愣。

    这种水果的味道很特殊，一旦吃上一口感觉就会无法自拔。

    灵姬本想等着哥哥吃一点后，趁着他高兴，然后请求哥哥放自己出去。

    然而，她想的很好，可事情并不向她想像的方面发展。

    灵龙居然不吃。

    “哥，你尝尝吧，很好吃的。”灵姬又劝了劝他。

    然而，灵龙再次发怒：“你以为我不知道，这水果是从陈阳那里拿来的。”

    灵龙说着，直接抓起两个水果，然后就给扔了出去。

    “哥，你！”看着灵龙直接将那两个水果给丢了出去，灵姬的心情也瞬间凉了大半截。

    这两颗水果，在灵姬这儿代表的，可不仅仅是两颗水果那么简单。

    一时之间，灵姬终于有些忍无可忍了。

    灵龙现在暴躁，脾气大，性格古怪。

    但灵姬本身的脾气也不小。

    这次，她终于要爆发了。

    “你干嘛呀，你不吃就不吃呗，你给丢了干吗？”

    “你这几天怎么变成这个样子了，你都不觉得你现在变得很让人讨厌吗？”

    “让你去找思思给你检查检查你又不去。”

    “还不让我去陈阳那里，你知道我心里现在是否开心吗？”

    “我那个庇护所里冷冷清清的，有什么好的。”

    “你到底想干嘛呀你……”

    灵姬憋了一肚子火，这一次终于把自己想说的话，全部一股脑说了出来。

    然而，旁边的灵龙，火气也上来了。

    “我这些都为了你好，你怎么就不明白呢？”灵龙也大吼道。

    但是，灵姬却不觉得，这些都是为她好。

    以前灵龙对她的好，那才会真的为她好。

    而现在，这无疑就是软禁。

    “为我好，为我好你就应该还我自由，让我爱去哪儿就去哪儿。”

    “同时你也别老是摆个臭脸，给谁看呢。”

    “你要是再这样，我就去陈阳的庇护所大楼，然后再也不回来了……”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    灵姬又怒道。

    “你说什么，不回来了，有本事你再说一遍？”灵龙此时的声音，也达到了一个新高度。

    “再说一遍怎么了？”灵姬也终于硬气了一回。

    然而，也终于在这一刻爆发，直接抡起胳膊，冲着灵姬的脸就是狠狠地一个耳光。

    这一巴掌打下去，直接把灵姬打了一个趔趄。

    并且，等灵姬捂着脸站直了身子后，嘴角的血滴滴答答的就流了出来。

    这一耳光，也让灵姬的眼泪啪嗒啪嗒的滚落下来。

    受伤的虽是面部和口腔，但灵姬的心却更痛。

    看到灵姬流泪又流血的样子，灵龙似乎终于意识到自己过分了。

    正当他刚要向妹妹道歉时，灵姬却怨恨的看了他一眼后，夺门而出。

    灵龙也连忙追了出去。

    可是，雪狐已经从庇护所外面等着她了，灵姬直接跳上雪狐，然后就消失在了雨夜之中。

    灵龙看着妹妹消失的方向，站了良久之后，这才叹了一口气，回了自己的庇护所。

    只是在这一刻，灵龙的脸上，仿佛一下子沧桑了许多。

    吃过饭不久的陈阳，杨伊和小鞠，都在天台上乘凉。

    就在这个时候，一只雪狐突然从夜空中滑行而来，最后降落到了天台上。

    陈阳等人也都有些疑惑，不知道灵姬为何这个时间才过来。

    如果是想来混个晚饭的话，也太晚了点。

    很快，陈阳注意到了灵姬的不对劲。

    首先是她的双眼通红，然后是一边脸肿了起来。

    陈阳等人都连忙站起来迎接。

    而灵姬从雪狐上下来后，面对面前的陈阳三人，想也没想，直接扑进了陈阳的怀里。

    “呜呜呜，我哥他，呜呜呜……”

    一时，灵姬哭哭啼啼的，也没说出个完整的话。

    陈阳等人也看着着急。

    终于，在灵姬哭了一会儿后，这才抬起头抽抽搭搭的说道：“我哥，我哥她居然打我，我今晚不，不回去了……”

    陈阳此时，也看清了灵姬脸上红肿的部位，还有嘴角的血迹。

    顿时心里升起一股怒火。

    这灵龙到底是怎么回事，对自己妹妹怎么还下这么重的手。

    看来，灵龙的这个问题很大，决不能再忽视和拖延了。

    以前灵龙多么宠爱他这个妹妹，陈阳是知道的。

 第222章 情感缺失

    第222章情感缺失

    就在这个时候，灵姬突然发现，当着杨伊的面，呆在陈阳的怀里有些不妥。

    然后，连忙推开陈阳，又扑进了小鞠的怀里。

    当然，杨伊也并没有表露出什么不悦。

    “你今晚就在这儿住下吧，我去看看他到底是怎么回事？”陈阳对着灵姬说道。

    灵姬点了点头。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但随后又连忙叮嘱陈阳：“你们两个可千万不要打起来啊！”

    “好！”陈阳应了一声。

    陈阳带着灵姬的雪狐，一起来到了一楼。

    一楼才是圈养神兽的地方。

    陈阳把雪狐留在一楼，然后骑上自己的雄狮，然后便冒着雨飞奔出去。

    感受着雨点啪嗒啪嗒的打在脸上，有那么一丝丝疼，但还是蛮清爽。

    这雨夜中狂奔的感觉，还不错。

    不一会儿，陈阳就来到了灵霄战队所在的区域。

    只是，陈阳一来到这里，还没看到灵龙，就被灵霄战队中的一个成员喊住。

    “城主，请等一下！”

    陈阳只好暂且先停下来，看看这个队员找自己做什么。

    “城主，你总算过来了，你如果再不来，我们就要去找你了。”

    “找我！”

    随着陈阳一出现，灵霄战队的队员们，接二连三的凑了过来。

    “是的城主，我们队长他……自从上次回来后，变得好奇怪。”

    “整天带在自己的庇护所里，也不知道在干嘛。”

    “偶尔出来，也还黑着个脸。”

    “对我们兄弟也都不管不顾。”

    “好像连她妹妹，都不怎么关心。”

    这些队员们，一人一句，好似对他们现在的队长意见好大。

    “城主，你跟我们说个实话，是不是我们以前的队长死了，然后你弄了一个假的过来糊弄我们的。”

    这时候，一个五大三粗的人，对着陈阳质问道。

    他的这个猜测，也并不无道理。

    毕竟，灵龙性情大变，大家都感觉像是变了一个人一样。

    “大家都先回去，我今天来就为这件事来的，我可以向大家保证，现在的灵龙，还是以前的那个灵龙。只是他的性情，因为某些原因有所变化。”

    “至于具体的原因，这有点复杂，我以后再跟你们解释。”

    “所以，大家都先回去吧，现在还下着雨呢。”

    听到陈阳的这个解释，大家也就都纷纷散开了。

    而陈阳，直接骑着雄狮，来到了灵龙的庇护所前。

    陈阳过去敲了敲门。

    然而，灵龙久久却不开门。

    但，陈阳在没见到灵龙之前，他是不会走的。

    哪怕是用关公大刀把的门给劈开，陈阳今晚也要见到他。

    陈阳敲了好一会儿门，灵龙这才开门。

    “你来做什么？”灵龙直接没好脸色的说道。

    陈阳没有回答，而是仔细看了看灵龙。

    现在的灵龙，显得很憔悴，形象也很邋遢。

    若是混在人堆里，说他是乞丐也会有人相信。

    的确与他之前那帅气俊俏的模样，相差甚远。

    “你最近心情如何，有没有感觉到自己的性情有所变化？”陈阳气定神闲的说道。

    “哼，我能有什么变化，就算是有，也还不是拜你所赐。”灵龙回了一句。

    陈阳一边听他说话，一边仔细观察他的一举一动。

    “我？”陈阳笑着摇了摇头，这大概就是狗咬吕窦斌吧。陈阳没有再谈这事，继续说道，“你可知道，你刚刚打了你的亲生妹妹。”

    灵龙听到妹妹这个名字，内心之中仿佛也没掀起什么波澜。

    “如果你是为这事而来，那就请回吧，我的家事，不用你一个外人多管闲事。”灵龙面无表情的说道。

    陈阳没有走，而是继续观察他的一举一动。

    “你前几天被异兽咬伤，是你妹妹跟我前往极乐岛，找那儿的岛主寻找抗病毒血清。”

    “那个岛上，都是高手。而那个岛主，更是个阴险狡诈，唯利是图，而且还好色的小人。”

    “你妹妹在那儿险些丢了性命，这些你都知道吗……”

    陈阳只所以说这些，是是想看看他，是否会对灵姬的付出有所感激，是否会因为刚才对灵姬动手，而感到羞愧。

    然而，这似乎让陈阳失望了，他依旧面无表情。

    脸上看不出一丝变化。

    或许，他是在情感这方面，有所缺失。

    “说完了吗，如果说完了，就请回吧，如果你再不走，就别怪我不客气了。”灵龙再次下了逐客令。

    这整个向阳城都是陈阳的底盘，这家伙居然让陈阳走。

    “怎么着，你不客气又能怎样，是想打架吗，好啊，来吧，我奉陪到底。”陈阳也丝毫没有客气。

    而且，在他的话说道这里的时候，雄狮直接冲着灵龙嘶吼一声。

    灵龙现在的这个样子，连雄狮这只神兽都不大喜欢他。

    跟他打一架也好，陈阳给他点颜色，让他冷静冷静。

    然后也顺便看看他，现在的战斗力如何。

    然而，奇怪的是，灵龙居然直接把庇护所的门给关上了。

    接下来，陈阳又对着灵龙的庇护所吼了两嗓子。

    但他这回一直都没有再出来。

    陈阳看到这儿，也只好先回去。

    等他回去之后，把情感缺失这一块告诉思思，看看她有没有解决的办法。

    随后，陈阳就走了。

    在陈阳回到庇护所后，天台上已经没有人了，估计是都回自己房间了。

    他现在身上的衣服，都已经湿透了。

    于是，就直接脱了，然后跳入了天台上的泳池。

    先游个几分钟，然后用一条毛巾打湿，坐在岸边搽拭一下身体。

    只是，陈阳没有注意到，角落里有一双眼睛，正看着这边。

    她盯着陈阳的一举一动，并忍不住从上往下数陈阳的腹肌。

    两块，四块，六块，八块，再往下……

    数到这里之后，两行鼻血，顺着人中穴流了下来。

    一直流到嘴巴里，感觉到了咸，这才意识到自己流鼻血了。

    她连忙用手擦了擦。

    “谁在那里？”陈阳不紧不慢地问了一句。

    其实，陈阳也是多余问，因为他可以连接庇护所，甚至不用眼睛看也能知道是谁。

    林芸这么晚了，肯定是照顾孩子睡觉去了。

    杨伊和小鞠，不会无聊到在那儿偷看。

    剩下的，那只有灵姬了！

    一听到陈阳的声音，灵姬立马撒丫子跑了。

    看到她仓皇逃走的样子，陈阳也只是摇了摇头。

    随后，用毛巾擦洗完毕之后，也就回房间了。

    杨伊此刻正趴在床上，在那儿撅着等陈阳回来。

 第223章 灵霄战队出事

    第223章灵霄战队出事

    陈阳过去后，毫不留情地拍了她一下。

    “啊，讨厌――”

    一声惊呼过后，就是娇嗔的声音。

    “你的身上好凉啊！”

    “没事的，一会儿就不凉了……”

    夜渐渐深了，外面的风雨声依旧在继续。

    夜空一片漆黑，无尽的苍穹突然被一道闪电撕开。

    紧接着，就是一声惊雷炸响。

    陈阳跟杨伊正在如鱼得水。

    突入而来的雷声，让杨伊的身子颤了一下。

    这老天真是奇怪的很。

    暴雨过去之后，就一直没有再打雷了。

    不知道为何，现在突然又开始电闪雷鸣。

    随后，两个人稍微停了一下，接着又开始继续。

    然而，没过多一会儿，房间外面响起了一阵急促的敲门声。

    “陈阳，陈阳，你睡了吗……”

    外面传来了灵姬有些急促的声音。

    事到一半的陈阳，不得不停下来，暂且与杨伊分开。

    他径直走向门口，将房间的门打开。

    外面的灵姬，此时焦急无比。

    还不等她说话，又是一道闪电，照亮了漆黑的夜晚，同时也照亮了陈阳。

    灵姬看到陈阳的身体后，迅速转身过去。

    “陈阳，我哥，我哥他出事了？”

    “什么，出事了，出什么事了？”

    陈阳听到这句话，也是很惊讶。

    “我，我也不太清楚。”灵姬背对着陈阳说道。

    陈阳倒是不怎么在意。

    这个时候，杨伊披着一个毯子过来了，并给陈阳拿来一块毛毯，让他遮一下身体。

    陈阳接过来，随便裹了一下。

    “回过头来吧，慢慢说。”陈阳对着灵姬说道。

    灵姬回过头，看到杨伊过来了，而且还用毛毯遮住身体，看来里面是真空的。

    两个人都这个样子，很明显就会想到他们两个刚才在干嘛。

    “对，对不起，是我打扰到你们了。”灵姬连忙道歉。

    “没关系，赶紧说说到底是怎么了？”陈阳身后的杨伊回道。

    如果不是要紧的事，灵姬也不会在这个时候过来敲门。

    “就在刚才，战队的几个兄弟给我发来了信息，让我赶紧回去，说我哥出事了，具体发生了什么我也不知道。”灵姬只能将自己知道的，告诉给陈阳。

    这个时候，陈阳才发现自己也受到了好几条信息。

    也是灵霄战队的几个成员发来的。

    只是，刚才陈阳的注意力，都放在杨伊的身上，没有留意到。

    陈阳看了看灵姬，此时她身上也还只穿着睡衣,于是就道：“你快点去换套衣服，咱们马上回去。”

    “嗯，好！”灵姬应了一声，就回去换衣服了。

    而陈阳，也回房间，穿上衣服。

    “看来今晚没发满足你了。”陈阳对着杨伊说道。

    “还说这个干吗，有事你赶紧去忙吧，路上小心点。”杨伊叮嘱道。

    “好，那你自己在家早点睡吧。”陈阳对着杨伊道。

    陈阳换好衣服，来到了一楼。

    灵姬也过来了，于是两个人各自骑着自己的神兽，向灵霄战队所在的位置赶去。

    外面的雨，依旧无休止的下着。

    刚来外面没多一会儿，陈阳的衣服就已经湿透了。

    反观灵姬，倒是为自己披上了一件雨衣。

    等两个人赶到灵霄战队区域的时候，原本灵龙庇护所的位置，围满了人。

    而灵龙和他的庇护所，以及神兽都不见了。

    陈阳来到了这儿之后，众人纷纷让开一条路。

    当陈阳和灵姬凑近了才发现，战队里那个五大三粗的成员，此刻已经尸首分家。

    鲜血还不断的从尸体中流出来，然后被雨水冲走。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这，这不是胖子吗，他，他这是怎么回事？”灵姬看到死了人，连忙从雪狐上下来，然后问道。

    “然而，周围的人却是一言不发，没有人想张着个嘴。”

    陈阳也从雄狮的身上翻身下来，然后一脚水一脚泥的来到了尸体前，仔细看了看。

    发现死者脖子尸体之间，并非普通的利器所伤。

    而且，从切口周围的痕迹来看，是一条绳子给勒断的。

    陈阳已经确定了。

    大家虽然没人想开这个口，陈阳一看到有人死，自己也已经的猜到了。

    只是他还有些不确定。

    而灵姬，其实也猜到了，只是她不敢相信。

    这人，就是他哥哥灵龙杀的。

    以前，灵龙最看重的，就是兄弟情义。

    除了她的妹妹之外，对他最重要的就是这群追随他的兄弟们了。

    队伍中的每一个人，都很仰慕他。

    可，大家怎么也没想到，他居然亲手杀了自己的一个兄弟。

    而这个五大三粗的家伙，由于比较胖，大家都管他叫胖子。

    实力虽然不是最强的，但也算是跟队长关系比较好的一个。

    以前他还处处维护队长，队长一句话，他绝对是第一个冲上去的。

    可怎料会是这样的下场。

    “不，这不可能，我哥他，他怎么会杀人呢？”灵姬还是不敢相信。

    但是，灵姬的这句话，却让周围的几个人听得不是很舒服。

    “还不相信，胖子的尸体就在这儿了。”

    “我们几个也都亲眼看到，难不成还冤枉他不成。”

    “如果不是我亲眼所见，我也不敢相信，可这就是事实啊。”

    灵姬听到这儿，然后直接蹲在地上哭了起来。

    现在这种时候，虽然没有人站出来说杀人偿命。

    但队员们现在的意见都很大。

    “城主，你现在是我们战队的队长，你说说吧，这件事怎么办？”

    陈阳现在能怎么办，只能先弄清事情的经过。

    灵龙为什么要杀人。

    而且，杀了人之后，他又去了哪儿。

    现在雨这么大，阻碍了NPC机器人的视线，估计也没有机器人看到他去哪儿了。

    陈阳猜测，他应该不在向阳城内了。

    随后，经过询问这些人，陈阳慢慢得知刚才所发生的事。

    就在半个小时之前，灵龙突然收起庇护所，骑着银狼要走。

    大家看到后，就纷纷有人主动出来问他去干嘛，毕竟现在还下着雨。

    但灵龙并没有搭理这些人。

    而被杀了那个叫胖子的家伙，是个急性子，见灵龙不说话，就直接拦在了灵龙的面前。

    然而，就在这个时候，灵龙丝毫没有征兆的甩出了自己的长鞭，缠住了胖子的脖子后一拉，胖子的脑袋就飞了出去。

    连惨叫都没能叫出来。

 第224章 演变

    第224章演变

    估计胖子自己也没想到，就为这么点事，灵龙居然毫无征兆的杀人。

    如果不是有很多人亲眼看到，都不会相信这是真的。

    尤其是在灵龙杀人之后，不但没有半点悔恨之意，反而是淡定的骑着神兽，向安全区外面奔去了。

    连看胖子的尸体一眼都没有。

    听到这些话，最伤心其实是灵姬。

    他实在无法相信，自己的哥哥会成为这么一个随意杀死自己兄弟的恶魔。

    现在，战队当中，除了灵龙和灵姬之外，实力最强的，也就是剩下的那位八百平米的家伙。

    他叫袁腾翼，在游戏开始之前，是灵龙的战友。

    下一刻最有希望突破到五级的队员，就是他了。

    当初，灵龙也带着他来陈阳的庇护所大楼上喝过酒。

    对这个家伙，也有一些了解。

    在这个战队之中，要说威望，除了灵龙应该就是他了。

    所以，陈阳目光看向了他。

    “你叫袁腾翼对吗？”陈阳问道。

    “是的，城主！”袁腾翼去过陈阳的庇护所，见识过陈阳庇护所的震撼和奢华。

    所以，他在陈阳面前，也能感受一些威压。

    “好了，我现在跟大家说几个事，大家都好好听着。”

    “第一，一会儿大家把这位刚过世的兄弟葬了吧，记住仪式可以简单一些，但不可少。”

    “第二个事，罢免灵龙的代理队长职务，并纳入向阳城危险人物和通缉对象。”

    “第三，代理队长的职位，暂由袁腾翼担任。”

    “第四，灵龙队长虽然不在，但新队长还在。如果有人退出，可以，只需向我报告。但如果有人趁这个时候，胡言乱语，扰乱军心，我绝不客气。”

    最后，陈阳不得不放下狠话。

    担心有人在灵霄战队最混乱的时候，浑水摸鱼，拉帮结派，自立门户。

    至于代理队长的位置，他没有交给灵姬。

    因为灵姬首先是女流之辈，另外她有时也太过任性。

    何况，现在灵龙惹出了这么一件事，队伍里多多少少对他这个妹妹也会有点意见。

    灵姬自己，估计也没什么心情，接手队伍的一些琐事。

    所以，陈阳现在不能把整个队伍交到她手上。

    “城，城主，我，我担心我不能胜任这个代理队长之职……”袁腾翼此时，却有点不自信的说道。

    其实，大家心里都明白，陈阳所说的这个代理队长，其实跟队长差不多。

    毕竟，陈阳还要管理整个向阳城，根本抽不出身来再管理这个战队。

    但是，这个袁腾翼虽然有实力，可这个人不是很自信。

    不过，还不等陈阳说话，周围的人已经开始劝他了。

    “袁腾翼，你就别推辞了，现在我们战队目前的情况你也看到了，这个新任代理队长非你莫属。”

    “现在非常时期，非常对待呀，袁老大你要扛起这杆大旗啊。”

    “没错，不然的话，咱们这个战队就要散了。”

    在众人的劝说之下，袁腾翼终于是接下了这个任务。

    随后，陈阳跟灵姬就暂且离开了灵霄战队的区域。

    “陈阳，咱们要去哪里？”灵姬问道。

    “回家睡觉吧，还能去哪儿？”

    “难道我们不应该出去找找哥哥吗？”

    “找，你知道他去哪里了吗，去哪儿找，现在还下着雨，外面一片漆黑？”

    灵姬听到这个问题，也哑口无言。

    确实，现在的灵龙如此捉摸不透，能去哪儿找他。

    “你不要想太多，还是先回去睡觉吧，等明天早上早从长计议。”陈阳对着灵姬说道。

    “那也只能这样了！”灵姬又道。

    随后，灵姬跟着陈阳，回了陈阳的庇护所大楼。

    然后都各自回了自己的房间休息。

    雷声小时，闪电也渐渐远去。

    在几百公里之外的一个小山坡上，站着一条银色的狼。

    狼身上，骑着一位身穿银色战甲的骑士，此人正是灵姬的哥哥灵龙。

    再往前，就是前几天灵龙被咬伤的那片森林。

    在那片森林之中，有无数的异兽毒蛇，危险至极。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    随后，灵龙骑着银狼，向那个森林走去。

    等来到森林面前之后，银狼没有停顿，直接大摇大摆的走了进去。

    现在本来就是黑夜，一走进森林，四周更是一片漆黑。

    伸手不见五指。

    灵龙在物品栏中取出了一盏灯，随着灯打开，刺眼的光芒向四周照射出去。

    灵龙将灯挂在了银狼的身上。

    银狼继续往森林深处走去。

    周围都是雨点拍打叶子的沙沙声。

    灵龙一直注视着四周的树木。

    不多一会儿，一条条会变色的毒蛇，出现在了这些树木之上。

    在雨水的浸湿之下，它们的隐身效果变差了许多。

    看到这些毒蛇，灵龙的嘴角裂开笑了一下。

    这大概是自从灵龙被毒蛇咬后醒来，第一次笑出来。

    等灵龙觉得差不多了之后，他居然收起了身上的战甲。

    并脱掉了上衣。

    坚实的肌肉裸露出来。

    很快，一条毒蛇扑了过来，落在灵龙的身上。

    两颗毒牙，直接咬破了灵龙的皮肤，并将毒牙注射进去。

    而灵龙，不仅没有阻止这一切，反而深吸了一口气，去享受这一刻。

    接下来，接二连三的毒蛇跳上灵龙的身体。

    而灵龙，逐渐显露出了痛苦之色。

    但他依旧在忍耐。

    不一会儿，灵龙的身上就爬满了这种毒蛇。

    而灵龙，却依旧在苦苦支撑。

    终于，在灵龙达到忍受的极限之后，突然仰天长啸，一声声嘶力竭的呐喊后，一股气流从身体之中迸射出来。

    缠在他身上的毒蛇，也都纷纷被弹了出去。

    在灵龙呐喊之后，他的意识开始逐渐模糊，最后晕了过去。

    直接从银狼的身上，跌落下来，重重的摔在了地面的泥浆上。

    不知道过了多久，天空开始慢慢放白。

    诡异的森林之中，一棵棵树木也逐渐变得清晰起来。

    银狼叼着一片包着雨水的树叶，来到了灵龙面前。

    它将树叶里的水，倒进了灵龙的脸上。

    灵龙的身子动了动，然后缓缓睁开了虚弱的眼睛。

    而此时的灵龙的眼睛，却已经变了颜色。

    眼白变成了血红色。

    就好像得了比较严重的红眼病一样。

    不多一会儿，灵龙艰难的从地上爬了起来，颤抖而虚弱的身子，骑到了银狼的身上。

 第225章 报复

    第225章报复

    等到了中午，雨变小了。

    森林中密密麻麻的灌木中，一只湿漉漉的老鼠，警惕地出来寻找食物。

    凭借着敏感的嗅觉，它很快发现前面有食物。

    等它过去之后，看到一条死了的毒蛇。

    老鼠立马爬了过去，想要享受这条自动送上门的美味。

    然而，还不等它咬下一块肉，一只坚实有力的手突然抓住了它。

    “吱吱吱！”

    老鼠发出了一阵叫声，但也无济于事。

    慢慢得，这只手将这只老鼠，放入了口中，一口直接咬掉了老鼠的脑袋。

    剩下的身子和尾巴还在他的手里挣扎。

    很快，老鼠的身子也被他两口吞掉。

    等把老鼠吃完之后，他才突然感觉到恶心。

    趴在地上开始呕吐起来。

    吐一会儿，当他想要起身的时候，他突然看到了面前一个小水洼中的倒影。

    一双赤红的眼睛，微微发黑的眼圈，嘴角还残留着些血迹。

    一眼看上去，就像是一个怪物一样。

    没错，这就是自己的倒影。

    一时，他有点无法接受。

    连忙用手撩起水洼中的水，开始洗起了脸。

    在他洗了几下脸，等着水面平静下来后，发现自己依旧是这个样子。

    人不人，鬼不鬼的。

    这个时候的他，已经明白，自己已经距离人类越来越远了。

    几滴雨水再次滴了下来。

    同时周围再次响起了雨滴打在叶子上的沙沙声。

    他直接翻身，躺在了湿漉漉的地面上，然后用一双赤红的眼睛看着天空，任凭雨水打在它的脸上。

    不远处的银狼，看着他的样子，只在那儿静静地等着他。

    它并不知道主人的身上发生了什么，貌似也不知道主人此时的心情如何。

    向阳城！陈阳的庇护所大楼上。

    他站在天台上，看着这座城市，开始有点发愁。

    “受伤十五人，一人死亡，还有两人失踪。对不起主人，是我办事不利，请您责罚。”思思站在陈阳的身边，向他汇报自己的工作。

    这几天，思思一直没日没夜的在忙防洪免灾的事情。

    陈阳点了点头。

    “不，你已经做的很好了，这几天辛苦你了。”陈阳摇了摇头，不但没有责罚思思，反而对她大为赞赏。

    这么大的暴雨，这么大的台风。

    城内这么多人，能把损失降到这么低，这已经很不错了。

    “能得到主人的肯定真好，不过我本来能做的更好，但是暴雨遮挡了NPC机器人的视线，大大降低了它们的工作效率。”思思又道。

    这件事，陈阳也知道。

    “嗯，你不必再为这件事自责，寻找灵龙的事怎么样了？”陈阳又问道。

    “夜里的雨太大了，灵龙留下的脚印都被雨水冲刷干净了，所以现在寻找起来有点困难，目前寻找还没有结果？”思思回道。

    “嗯，那你继续跟进一下，一旦有他的消息，立马汇报给我。”陈阳道。

    “是，主人！”思思回完，就启动助推器飞走了。

    现在，陈阳的心里也是有点郁闷。

    灵霄战队这支队伍，实力的确很强。

    但灵龙和灵姬这两个人，实在是不太让人省心。

    为了保存这些力量，陈阳也算是废了老鼻子劲了。

    这个时候，灵姬走了过来。

    “还是没有我哥哥的消息对吗？”灵姬一脸忧愁的问道。

    “嗯，没有。”陈阳回到。

    小鞠见灵姬担心，也过来搂住安慰她一下。。

    “不要太担心了，灵龙队长虽然性格古怪了些，但他等级高，实力强，在中原地区鲜有对手，不会有事的。”小鞠搂住灵姬，安慰道。

    “嗯，希望如此吧。”

    灵姬在这个时候，也终于感受到了陈阳等人的温暖。

    她真不敢想，如果陈阳这些人不在自己身边的话，哥哥出了这种事情，她应该怎么办。

    下午，陈阳庇护所里的人，全部来到了灵霄战队的区域，然后追掉一下被灵龙杀了的胖子。

    仪式很简单，但周围的人不少。

    除了陈阳几个人和灵霄战队的人之外，向阳城里的四级玩家，也来了一部分。

    一共两三百人，这也算是向阳城建立以来，最隆重的一次追掉会了。

    等到晚上，思思回来汇报工作的时候，依旧没有灵龙的消息。

    但首先可以确定一件事，灵龙并不在向阳城内。

    陈阳也没有什么好的办法，暂时也只能等，等他自己回来。

    他妹妹和灵霄战队，都还在向阳城，陈阳相信灵龙会回来的。

    远在极乐岛的程大业，又给陈阳发来了信息。

    他大概是预计陈阳这边的台风过去了，催陈阳早点过去。

    陈阳答应了，并且明日一大早，就会出发。

    夜里，躲在丛林里的灵龙，体力仿佛已经完全恢复了。

    而他此时的模样，却变得更加诡异。

    双眼圈显得特别黑，眼睛发红。

    但是，一身战甲穿戴之上后，依旧显得十分帅气。

    他摘下自己的银色面罩，反过来看了看。

    仿佛对自己的面罩并不是十分满意。

    于是，它拿出一把刀，然后开始一刀一刀的在上面刮。

    只是，由于面具太过结实，每一刀只能在上面留下一刀很浅的痕迹。

    过了一段时间之后，面罩的额头位置，终于被他划出了一个隐约的“死”字。

    随后，它手中的刀向旁边的树上一挥，一条隐身在那儿的毒蛇被懒腰斩断。

    他又用毒蛇的血液，将刚刚划出来的字填充上颜色。

    看着面具上那个鲜红的“死”字，这让他感觉舒服了许多。

    接下来，他带上银色面罩，驱使着银狼离开了。

    等灵龙再度出现的时候，已经来到了极乐岛。

    几个武装人员和两位迎宾，看到有骑着神兽的五级玩家过来，连忙上前迎接。

    只是一看到对方面罩上那个鲜红的“死”字，这几个人都面面相觑。

    不过，最终还是有人开始说话了。

    “哇……这位哥哥真厉害，居然是五级玩家呢。”

    “对啊，你看看着神兽，再看看这铠甲，多帅气呀。”

    但是，灵龙一直没有搭理他们。

    甚至，连看都没看他们一眼。

    终于，有一个持枪的武装人员，看着灵龙高傲的样子，实在是有些看不下去了。

    “喂，说你呢，不就是个五级玩家吗，有什么好牛的，我们岛上的五级玩家多得是。”那个武装人员不屑道。

    这回，灵龙总算是有点反应了，他看了那个家伙一眼。

    “看什么看，在我们这儿，五级玩家就是不值钱。”有极乐岛这个强硬的后台，这些武装人员才不会怕。

    但是，他话音刚落，银狼直接嘶吼一声，一口咬掉了那个家伙的脑袋。

    随机，银狼仰起头咀嚼了几下，将那个家伙的脑袋吞了下去。

    “啊――”

    随着鲜血四溅，一个高分贝的声音惨叫起来。

 第226章 岛上幸存的女人

    第227章岛上幸存的女人

    就在这个时候，陈阳看到一个尸体居然动了一下，他没有尸变的特征，看来还活着。

    陈阳立马从雄狮的身上跳了下来，然后凑过去看了看。

    然而，这个人虽然还没死透，但也差不多了。

    他的两条腿已经被销掉了。

    他虽然为自己绑上了止血带，但在雨水的冲刷之下，伤口的血液无法凝固，他仍然因失血过多昏迷过去了。

    陈阳摸了摸他脖子上的脉搏，又把手指放在他的鼻端感受了一下呼吸。

    无论是呼吸还是心跳，都已经变得非常虚弱了。

    陈阳应该救不了他了。

    因为他失血太过严重了，再说了，陈阳也没必要花大力气救一个与自己不相关的人。

    死与不死，是命中注定，就让顺其自然吧。

    随后，陈阳骑上雄狮，继续往岛上走。

    只到最后一个关卡，这儿的武装人员，也都成了尸体。

    而且，连那个主管收款的假五级，居然也惨死在了这儿。

    等陈阳过了最后这个关卡，发现这个岛上的信号不再受影响！

    信号屏蔽器被关掉了？

    果然，陈阳又往里走，依旧有信号，看来岛上是有出问题了。

    而且透过密密麻麻的雨幕，便可看到被破坏掉的火炮。

    这些火炮同样是被利器从中间劈开的。

    这很像是灵龙的鞭子所致。

    他的那把鞭子，也是黄金武器。

    不要说这种火炮，就算是一些等级比较低的庇护所，也能瞬间劈开。

    随后，陈阳越过关卡，往里走去。

    然而，看到里面的情景，陈阳瞬间愣住了。

    眼前的场景，根本不能再用尸横遍野来形容了。

    因为很多地方的尸体，已经堆成了山。

    在这个游戏世界当中，死个人什么的，也纯属正常。

    但是，这里死的人也太多了点。

    如果是丧尸的话，那也很正常。

    关键是，这些可不是丧尸，被杀的都是活生生的人类。

    就算是死了，也都是一具具人类的尸体。

    而且，其中还不乏一些女人。

    这些，难道真是灵龙所杀的吗？

    他到底与这里有什么仇，什么怨，竟然杀了这里这么多人。

    难道，只是因为陈阳跟他说，灵姬在这儿差点丢了性命。

    那这也太残忍了。

    一下子杀这么多人，也实属有些可惜。

    尤其是这些女人，向阳城的男女比例严重失调。

    若是把这些女人带回去，就可以解决一部分男人的问题。

    随后，陈阳继续往里走，越往里面走，就越是触目惊心，因为这儿到处都是尸体。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    程大业呢？

    难道他也被杀了吗？

    他是五级玩家，身边还有个五级的小弟，而且还是个土豪。

    他应该也拥有比较厉害的武器，遇到同样五级的灵龙，至少应该拥有一战之力。

    就算被女人掏空了身体，战不过灵龙，那也应该可以逃走。

    所以，陈阳感觉程大业还应该还活着。

    陈阳打开游戏界面，给程大业发送了一条信息。

    可是，陈阳等了一会儿，并没有等到他的回复。

    难道，这家伙也被杀了？

    灵龙还有这么大的本事吗？

    陈阳带着疑惑，先去了KTV大楼。

    陈阳并不知道程大业具体的住址。

    之前听小鞠说，他在这个岛上，给自己安排了多个居住点，所以要找到他，并不是很容易。

    目前，陈阳只知道程大业在KTV大楼里，有一个住处。

    来到了KTV大楼，前台那个妹子也不见了，其他的工作人员也都不见踪影。

    也不知道是死了，还是逃到别的地方去了。

    好在，并没有在这栋楼房里发现尸体。

    看来，灵龙并没有来这栋楼上杀人。

    接下来，他乘坐电梯，去了顶楼，并直接去了程大业给自己留出来的豪华套间。

    走进去之后，陈阳看到房间里并没有修缮完毕，与前几天陈阳离开时的变化，并没有多少。

    或许，按照程大业小心谨慎的性格，他这个落脚的地方，让外面的一些人知道了，就不打算再用这个房间了。

    所以，修缮也就缓了下来。

    被打成筛子的衣柜，还在那里。

    接下来，陈阳又在顶楼其他几个豪华包房中找了找，并没有找到程大业的踪迹。

    倒是找到了几个女人。

    其中，还有一个是之前陈阳见过的那个前台妹子。

    这几个女人，卷缩在房间的一个角落里，一听到人来，都吓得惨叫出声。

    陈阳听了，顿时叹了口气。

    其实，陈阳本来并没有看到她们几个。

    就是因为惨叫声，才让陈阳发现了她们的。

    她们几个大概是一看到陈阳过来，以为陈阳是那个杀人恶魔。

    所以才会惨叫出声。

    陈阳过去看了看她们几个。

    “不要杀我，想要什么我给你！”

    “对对，我们有钱，而且如果想要劫色的话，我们也给，求你不要杀我们。”

    “不要杀我，我不想死。”

    “哥哥，你以前来的时候，不是还点过我吗，你还记得吗？”

    前面那个前台，大概是认出了陈阳。

    但陈阳也只是摇了摇头。

    “放心吧，我不会杀你们，是谁在外面杀了那么多人，知道吗？”

    陈阳对着她们几个问道。

    一听到陈阳说不会杀她们，这几个女人这才稍稍松了一口气。

    开始有人观察了一下陈阳，并回答陈阳的话。

    “我，我不知道！”

    “我，我也不知道，一看到外面死了那么多人，我就回来了。”

    “我只听到有人说，是一个骑着神兽的人。”

    终于是有个女人知道一点信息。

    陈阳连忙问那个女人：“那他骑了一个什么神兽知道吗？”

    “不，不知道。”

    唯一知道凶手一点信息的女孩，居然也只是知道那个凶手骑着神兽，其它的一概不知。

    算了，就算问不出个啥来，陈阳差不多也能猜测到，杀人的多半就是灵龙。

    接下来，陈阳又问了问她们，程大业在哪儿？

    然而，她们甚至连谁叫程大业都不知道。

    当陈阳说道梁伟强的时候，她们虽然知道是谁了，可是依旧不知道他在什么地方。

    算了，问也是白问。

    他们就算知道，也只是知道那个假的梁伟强。

    在陈阳临走的时候，陈阳又考虑到，这几个女人若是继续留在这儿，多半也是个死。

    毕竟没有了程大业和它的信号屏蔽器保护，很快就有人闻讯赶来，然后赶尽杀绝，占为己用。

    “你们几个，愿意去向阳城吗？”

    “向阳城？”

    那几个女人你看看我，我看看你，没人知道向阳城是个啥。

 第227章 隐蔽山洞

    第228章隐蔽山洞

    看来，自己的向阳城，知名度还不是很高啊。

    “就是以前的半月城，你们这儿之前的头牌小鞠就在那里，那里没有丧尸，但是有许多人……”

    然而，还没等陈阳说完，就一个人打断了他。

    “你，你难道就是陈阳？”此时，一个女人说道。

    在这个岛上，这些女人之中都流传着陈阳的故事。

    所以，一听到半月岛，她们都十分熟悉，也都知道陈阳。

    “是我！”陈阳应了一声。

    “我去我去我去……”

    “我也要去！”

    “我先说的，我要去！”

    这些女人，开始争先恐后的举手，都要说去。

    甚至是有要打起来的架势。

    如果现在陈阳说，只能带走她们其中的一个或者两个，那绝对要打起来。

    陈阳看到她们这种塑料姐妹花的样子，陈阳也不会的让她们去向阳城，是好是坏。

    她们大概还不知道，在向阳城内，那里的某些人类，比丧尸还要可怕。

    毕竟，那些普通的丧尸，都是直来直去，最多就是把尸毒感染给你。

    而有些人类，不仅会让你死，而且是受尽屈辱的死去，连成为丧尸的机会都没有。

    但既然他们如此争先恐后的愿意去，那陈阳那就成全她们。

    “那凶手没有在这栋楼上，或许早就走了，所以你们不要太担心了。”

    “你们可以四处看看，这个楼上还有没有其他的幸存者。”

    “如果有的话，看看他们愿不愿意一起去向阳城。”

    “然后你们一起在这儿等着。”

    “我一会儿会派人来接你们。”

    陈阳没有带庇护所，所以无法把他们带走。

    暂且，只能先让他们在这儿等。

    陈阳自己，还要到岛的其他地方去找找看，看看能不能找到凶手或者程大业。

    “陈阳哥哥，你要去哪里呀，你难道不跟我们一起吗？”这时候，那个前台妹子见陈阳要走，有点小怕怕。

    “我去找找凶手或者你们的岛主程大业，放心吧，我不会走远，一听到你们这儿有点异常状况，我就会回来。”陈阳当然知道她们担心什么。

    担心陈阳走后，那个凶手突然过来找上她们。

    “那，那你一定要保护好我们的安全呦。”前台妹子又对着陈阳说道。

    “放心吧，有我在，你们不会有事的。”看到她们担心害怕的样子，陈阳还是觉得有点小可爱的。

    说话的同时，陈阳还捏了捏那个前台妹子的小脸。

    被陈阳这么一捏，前台妹子立马笑了出来。

    “那好吧，我们相信你。”前台妹子说道。

    只是，她这么快得到陈阳的青睐，让旁边的几个女孩子开始妒忌起来。

    有的羡慕，有的气的眼珠子都快瞪出来了。

    随后，陈阳一边走出房间，一边给罗勉他们发消息。

    让他们多带一些高手过来。

    带人过来之后，一是要搜索一下这里的幸存者，然后就是准备接手这个地方。

    既然程大业没有能力守护这个地方，那么这个地方就是陈阳的了。

    陈阳相信自己有那个能力守住这里。

    陈阳之所以想得到这个岛，盈利赚钱其实还是次要的，最主要的原因其实是这儿的水电站。

    这座水电站的规模很大，每天少说也能发电上千万千瓦时。

    这些电量如果输送到向阳城，感觉就直接解决了向阳城用电的问题。

    现在，向阳城那些还没有庇护所的玩家，居民。过的就是远古时候的生活，没有点灯照明，没有电来做饭取暖。

    就算是点篝火，也没有那么多柴火供应。

    但如果有了电，那将会大大的改善他们的生活。

    只是这电要输送到向阳城，需要经过八百公里，这个有点费劲。

    即便如此，在还没有找到更有效的能源之前，这座水电站，就是最好的选择。

    从KTV大楼里出来，陈阳左右看了看。

    等罗勉他们过来，还需要一些时间。

    毕竟这儿距离向阳城有八百公里。

    他们的庇护所，可没有那么快。

    预计怎么也要五、六个小时才能到。

    所以，陈阳还是不等他们了，自己先在四周转了转。

    KTV里有一个豪华套间，是梁伟强或者程大业的私人房间，那其他项目会不会也有一个套间是私用的呢。

    就比如酒吧，洗浴中心等这样的场所。

    所以，按照这个想法，又开始继续找。

    陈阳先是将酒吧大楼挨着找了一遍。

    从中又找到一些幸存者，这些幸存者当中，又有不少女人。

    同时，还有几个武装人员。

    也就是所谓的逃兵。

    陈阳从其中一个武装人员的口中得知，梁伟强还有一个秘密房间，在地下。

    要从岛屿的某个河岸处的山洞里进去才行。

    至于山洞的具体位置，那个家伙也不知道。

    只是他的印象当中，听人说是在北岸。

    那陈阳就在北岸开始找。

    正当陈阳前往北岸的时候，半途之中，陈阳突然看到了一把形状有点特殊的弯刀。

    这把刀，陈阳有点印象。

    陈阳将这把刀捡了起来。

    它可不是一把普通的刀。

    它是一把黄金武器。

    而且，还能当回旋镖使用。

    程大业身边的那位长发男子，用的就是这把武器。

    他的刀怎么会在这儿。

    武器都丢在了这儿，那他的人，估计也多半遭遇不测了吧。

    陈阳在四周找了找，虽然也有零散的几具死尸，但却没见那个长发男子的尸体。

    接下来，陈阳继续往北岸走去。

    等来到北岸的时候，陈阳看到这陡峭的岸边，垂直而下。

    就像是一个悬崖一样。

    如果通往地下房间的出入口在这种陡坡上，拿他怎么进出？

    而且，江水水位上涨，就很有可能被倒灌了。

    所以，在陡坡上的可能性不是很大。

    随后，陈阳悬崖上面走了走，将这个北岸，连同半个西岸都找了个遍，依旧不见通往地下室的山洞。

    陈阳开始怀疑，这个地下室是否真的存在。

    就在陈阳想到这儿的时候，突然看到前面有一块比较光滑的石头。

    陈阳心中大喜，感觉自己好像是找到了。

    要说这块石头奇怪，倒是也没有什么好奇怪的。

    陈阳之所以一看到它，就知道自己找到通往地下室的山洞，是因为这块石头的下面，有推拉过的痕迹。

    这周围都是石头，为了洞口隐蔽，就用石头堵住出入口。

    这个想法是对的，但是选的这块石头太重了。

    这么大的一块石头，就算是几个人抬，也不可能抬得动。

    所以，在用这块石头做门之前，就在石头下面装上了隐形的轮子。

    现在只看石头，绝对看不出什么问题来。

    但是，开门关门的，需要推动这块巨石的时候，在下面留下了两条深深地痕迹。

    所以，才被陈阳一眼认出，这就是那块隐藏山洞的石头。

 第228章 最后的遗愿

    第229章最后的遗愿

    随后，陈阳想要用力将这块石头推开。

    可就算是陈阳推，这都推不动。

    我靠，看来这块石头，比陈阳想象的还要重。

    再看看周围，石头上有一个凹槽特别光滑，于是陈阳就过去试着摁了摁。

    果然，在陈阳按下去的时候，就听到“啪嗒”一声响。

    随着陈阳松开手指，那块大石头就自己挪开了。

    额！还是电动门！

    随着石头挪开，陈阳很快就看到一个往下去的洞口。

    洞口里面，就是楼梯。

    陈阳想都没想，直接顺着电梯走了进去。

    来到下面，面前的一盏盏灯都亮了起来，而且一条豪华宫殿式的走廊，出现在了陈阳面前。

    但是，走廊的地板上，有血迹。

    还有血脚印。

    看鲜血的干渴的程度，应该是三四个小时之前留下的。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而再看血脚印，这应该是两个人。

    按照血迹的痕迹走，这两个人是，顺着走廊往里走了。

    陈阳就跟着血迹，向走廊里面走去，走了没多一会儿，走廊就豁然开朗。

    里面开始变大了，这好似是一个客厅。

    再看血迹，那两个人是去了其中一个卧室。

    陈阳小心翼翼地过去，为了避免凶手就在这儿，或者有什么危险。

    陈阳带上铠甲和面罩，然后又取出自己的关公大刀。

    小心谨慎的敲了敲门，但不见里面有人回应。

    于是，陈阳就用关公大刀，从门缝里插进去，把门栓慢慢地切断，然后将门缓缓推开。

    随着房间的门打开，一股血腥味扑面而来。

    而在房间里面，有两个依靠在床上的人，地面上已经淌了一地的鲜血。

    看样子，已经不知道死了多长时间了。

    而这两个人，陈阳都认识，正是程大业和一直呆在他身边的长发男子。

    这两个人，居然都死了。

    尤其是长发男子，身上的战甲破烂不堪，一条腿还只剩下一点肌肉连着，另一个条腿上，也有一条很大的伤口。

    看来是一鞭子，抽在了他的双腿上。

    我靠，这特么是灵龙干的吗，他一把普普通通的黄金武器，居然能把同是黄金武器的铠甲给破防，真是牛逼。

    现在，陈阳严重怀疑，杀了岛上这么多人的凶手，不是灵龙。

    而是一个武器同为长鞭的高手。

    因为，在陈阳的认识当中，灵龙好似没有这么厉害。

    “咳咳咳……”

    就在这个时候，旁边的那个尸体突然咳嗽了两声。

    额！

    是程大业！

    这家伙居然还有一口气没死。

    刚才看他脸色惨白，跟那个死去多时的长发男子一个样，在这儿一动也不动。

    陈阳还以为他死去多时了。

    “你，你总算是来了……”

    “杀我的人，是一个带着死字面具的人。”

    “替，替我报仇，替我报仇……我，我给你我所有的东西。”

    “答应我……”

    程大业仿佛知道自己大限将至，一点都不嗦。

    直接让陈阳为他报仇，并会交出自己所有的东西作为报酬。

    至于陈阳会不会履行诺言，这似乎已经跟他没什么关系了。

    死字面具！

    难道凶手还真的另有其人？

    陈阳先是扫了他一眼，发现他双手抱住腹部，手指之中不断的有新鲜的血液渗透出来。

    “让我看看你的伤，还有没有的救，如果有那就自己去复仇。”陈阳对着程大业说道。

    当然，东西陈阳还是要。

    现在，陈阳也弄不清楚这个凶手到底是不是灵龙，但是杀了岛上这么多人，其中还包括两位五级玩家。

    这说明他极度危险，将来也可能会威胁到自己。

    能救活他的一个敌人，对自己只有好处，没有坏处。

    “不要碰我，我已经没得救了，现在已经是回光返照。快答应我，帮我复仇。只要说句同意，我就相信你会为我复仇。”

    到了这个时候，程大业已经无所求，他只要陈阳的一句承诺。

    以后，就算陈阳履不履行，他又怎么知道。

    “好吧，我答应你。”既然他要死了，陈阳就让他走的安心一点。

    也是为了让他把自己的东西都拿出来。

    所以，才说了刚刚那句话。

    “好，好，我这就给你！”

    程大业说着，拿出了两张黄金铠甲的图纸，还有十多张其他黄金武器的图纸。

    我靠，这家伙的财富果然牛逼。

    随后，程大业又去取出了一个光球，和一张令牌一样的东西。

    这个像牌子的东西，与城主令牌有点相似。

    看样子，或许就是程大业的那个信号屏蔽仪器。

    至于那个光球，陈阳暂时还弄不懂是什么东西。

    不过，暂且陈阳没时间去研究它。

    “来，点开交易，还有……还有金币……”程大业的面前，出现了一个界面。

    他伸出了一只沾满鲜血的手，在上面点了几下。

    陈阳的账户上，一下子就多了三百多万金币。

    陈阳一愣！

    啧啧啧！

    有句话叫什么来着，人世界最痛苦的事情，就是人死了，钱没花了。

    这回，算是便宜陈阳了。

    虽说陈阳对钱没有太大的兴趣，但白给的谁不要。

    “好吧，看在你这么有诚意的份上，我一定会为你报仇的。”陈阳也算是安慰他一下。

    既然是将死之人，又给了自己这么多东西。

    陈阳忽悠忽悠他，让他走的安心一点也没什么问题。

    “好，好，好……”程大业连说了三声好。

    然后，程大业的眼神之中，渐渐失去的光彩，估计是暗自神伤。

    他的心中，或许还有遗憾，亦或者非常的羡慕陈阳现在还健健康康的活着。

    还有大把的时间可以挥霍。

    以前，他本来也还可以这样大把的挥霍。

    只可惜，他已经没有机会了。

    在这个世界上的人和动物，都有自己的求生欲望。

    这是任何动物的一种本能，实际上，能不能活着，全看自己如何去理解和看待这个问题。

    慢慢地，程大业脸上笑了出来。

    或许在这一刻，他突然看开了。

    一直捂着肚子的手，放下了。

    在放下手的同时，肚子里的内脏顿时流了出来。

    程大业的表情，也定格在了这一刻。

    陈阳过去把他的眼睛给合上，让他明目一些。

    接下来，陈阳又在这个地下室里转了转。

    这个地下室，其实就是一个非常豪华的房间，并没有太过特殊。

    随后，陈阳就从地下室里走了出来。

    回到地面后，看着岛屿两侧奔流的江水。

    陈阳的心情，还是有些沉重的。

 第229章 丧尸趁机来袭

    第230章丧尸趁机来袭

    虽然程大业这两个五级玩家，包括这整个岛上的人，都跟自己没有太大的关系。

    但是，这一个个的都应该是有思想，有感情的人类。

    可不是那种张牙舞爪的丧尸。

    就这个时候，旁边的地面上，又传来了啪嗒啪嗒的雨滴落地的声音。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不知道什么时候雨停了，现在又开始下了起来。

    看看时间，距离罗勉他们到来还早，陈阳也就准备去几个大楼上避避雨，顺便去看看总共还有多少幸存者。

    有多少人想去向阳城，一会儿也好安排人，带这些人回去。

    还不等陈阳上楼，就听到了几只丧尸的嘶吼声。

    额！

    有丧尸！

    陈阳顺着声音看去，只见几只丧尸，顺着水电站大桥向这边冲了过来。

    是尸群吗？

    虽然只是几只丧尸，但陈阳也感觉这是尸群，而不是零散的丧尸。

    因为，零散的丧尸，早就被水电站大桥上的尸体吸引过去了。

    而不会向岛里面冲。

    毕竟，那些尸体对于他们来说，就是食物。

    而这几只丧尸的目标十分明显，他们直接忽略了那些尸体，冲入岛内。

    很明显是有意图，想要借此机会，攻下这座小岛。

    而在他的背后，肯定会有一只拥有智慧的丧尸指挥。

    看到这儿，陈阳迅速将自己的神兽喊过来。

    雄狮得到陈阳的命令之后，直接冲向了那几只丧尸，然后几下就把那几只丧尸给解决了。

    既然是尸群，绝对不知这么几只丧尸。

    这几只丧尸，只是探路的炮灰而已。

    接下来，陈阳骑上神兽，来到了水电站大桥处。

    果然，此时水电站大桥上，稀稀疏疏的出现了十几只丧尸。

    他们跟前面几只丧尸一样，直接向小岛冲了过来。

    丝毫不顾及脚下的那些尸体。

    “吼……”

    雄狮冲天嘶吼一声，本来这就像要冲过去，但陈阳喊住它。

    雄狮回过头，看着陈阳，不知道陈阳叫它回来做什么。

    陈阳将雄狮铠甲，给它佩戴上了。

    既然这是一个尸群，虽然目前能看到的，也只是这几只丧尸而已。

    千万不要因为现在出现的丧尸少，而轻视这个尸群。

    提前佩戴好铠甲，有备无患。

    雄狮的铠甲很重，佩戴上之后，虽然有很好的防御能力。

    但同样，也会消耗雄狮的体力。

    配到好铠甲的雄狮，迅速冲向了水电站大桥，然后与冲在前面的几只丧尸相遇，开始厮杀。

    丧尸的攻击，不要说铠甲，就算雄狮自身的防御，他们也无法破开。

    所以，这些丧尸对雄狮的伤害，几乎是无效的。

    但雄狮就不一样了，这些丧尸对于他来说，就仿佛是玩具。

    随便一爪子，就能送一只丧尸归西。

    果然，就如同陈阳所猜测的一样，前面那些丧尸，都是探路的炮灰。

    后面，果然还有接二连三的大量丧尸，冲上水电站大桥。

    至于水电站大桥的另一端有多少丧尸，这个尸群的规模，目前为止，陈阳还无法弄清楚。

    陈阳取出一把机枪，这把机枪的弹容量很大，一个弹夹有五百发子弹。

    拿在手里沉甸甸的。

    对准了那些丧尸，并锁定目标后，陈阳就扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    子弹一颗颗的打了出去。

    一只只丧尸被陈阳击毙。

    在击毙这些丧尸的同时，陈阳也看着自己的界面。

    看着这些丧尸被击杀掉之后，所显示出来的等级。

    等陈阳击毙十几只的时候，在所杀的这些丧尸当中，就已经出现了一只三级普通丧尸。

    出现三级的普通丧尸，这说明这个尸群的头领，至少是一只三级的母体丧尸。

    而且，这么快就出现了三级的普通丧尸，怎么都让陈阳感觉，这个尸群的头领，应该不止是三级的母体丧尸。

    随着时间的推移，跑上水电站大桥的丧尸，也是越来越多。

    陈阳没带庇护所，暂时也只能依靠雄狮和手中的这些武器了。

    手中的机枪声音，也开始不间断的点射了。

    同时，陈阳也打开界面的制造功能。

    陈阳物品栏里的枪和子弹，之前就备了一些。

    只是，现在不知道这个尸群有多少，所以还是要多制造一些子弹。

    别一会儿，等大量的丧尸冲上来，子弹再不够用了。

    多备一些，有备无患。

    水电站大桥上的丧尸更多了。

    不过，有雄狮这个庞然大物，在水电站大桥那儿堵着，那些大量的丧尸都被拦在了中间。

    就算有少量的丧尸，从神兽与水电站大桥的护栏之中挤过来，很快就被陈阳击杀。

    被雄狮拦在中间的丧尸，越来越多。

    随着它脚下的尸体越堆越多，两侧的护栏也相对来说变矮了。

    中间的丧尸过不来，堆积在那儿。

    而后面的丧尸，还不断的涌上水电站大桥。

    很快，就有丧尸从水电站大桥上掉了下去。

    在落入奔涌的江水之后，就立马被水冲走。

    “哼！”

    以陈阳的经验，丧尸是不会游泳的。

    但短时间内，也不会被淹死。

    如果它在短时间内，爬上岸就没什么事。

    但如果泡在水里时间长了，也是会被淹死的。

    陈阳管不了那么多，只要它被水冲走，不要爬上岛，对陈阳或者这个岛来说，就不会存在威胁。

    这座岛每天晚上灯光闪烁，灯火通明，依旧没有被尸群攻打下来，就是因为岛的两侧都有水的原因。

    但，即使不断有丧尸落入水中，也依旧无法阻止那些丧尸进攻这个岛。

    只是，陈阳的心里也在暗暗吃惊。

    他不知道这个尸群，到底有多大。

    到目前为止，这个尸群已经显露出几百只丧尸的数量了。

    随着越来越多的丧尸，越过神兽，冲到水电站大桥这边来。

    陈阳只好又取出了一把机枪。

    第二把枪刚拿出来，前面一把枪的子弹就打光了。

    这！

    现在，陈阳只有两只手。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如果给那把枪换弹夹，那陈阳还能停下来。

    一旦陈阳停下来，这些丧尸就很有可能冲到岛上来。

    一旦来到岛上，可能就会比较麻烦，

    岛上还有一些幸存者，同时陈阳更担心这些丧尸，来到岛上会破坏岛上的一些设施。

    所以，陈阳只能一手扣动刚刚拿出那把枪的扳机。

    另一手，从物品栏中取出一个弹夹，然后单手换弹夹。

    弹夹换好之后，陈阳一手一把机枪，突突那些丧尸。

    一开始，就像玩游戏一样，感觉还蛮爽的。

    但是时间长了，这种屠杀丧尸就会变得枯燥起来。
