末日求生从百倍奖励开始
作者: 不见半城
简介:
一觉醒来，全民穿越到末日求生，所有人都在面对饥饿和感染，周末却吃着炸鸡喝着啤酒。尸潮来袭，所有人为了活下去竭尽全力，周末却在别墅喝着可乐，欣赏着丧尸围城的壮景。末日生存虽恐怖，可谁让周末有百倍奖励呢！

第1章 新手大礼包
　　【各位求生者，欢迎来到废土世界。】
　　【废土世界物资紧缺，危机重重，生存是你们唯一的目标，想尽办法活下去，谨记以下几点。】
　　【1：废土世界每个地方会有不同程度的危险发生，请保持警惕，做好战斗准备。】
　　【2：任何一个角落都可能藏有宝箱，宝箱里会有意想不到的惊喜，越危险的地方，宝箱等级越高，请小心探索。】
　　【3：击杀丧尸或变异等可获得能量值，可在商店使用。】
　　【4：如果遇到其他求生者，恭喜你，也许你们能联盟，变得更强，亦或者掠夺对方的一切，一波肥。】
　　【5：更多功能请求生者在生存过程中自行探索。】
　　【特别提醒：额外赠送每位求生者一个生存礼包。】
　　【生命只有一次，死亡意味着永远消失，努力活下去，祝你好运。】
　　蓝屏消失。
　　周末看向周围。
　　密密麻麻的人群聚集在街道十字路口，周围的建筑物貌似也荒废了许久。
　　很多人的脸上一片茫然。
　　甚至不少女性都哭着鼻子。
　　“怎么就来到这鬼地方了！？”
　　“打飞机也能穿越？”
　　末日求生的游戏他玩过不少。
　　开局就是废弃的房屋内搜刮物资。
　　一到晚上就躲起来睡觉。
　　白天继续找物资。
　　然后建设避难所等等。
　　只是没想到……
　　现在竟然是真人游戏？
　　作为末日求生游戏的高端玩家，周末内心十分清楚。
　　当下只要猥琐发育活下去。
　　想在这废土世界成为一方霸主，只是时间的问题。
　　周末很快接受了这一切。
　　随后心中一动。
　　眼前就弹出一个虚拟的系统面板。
　　【是否开启生存礼包？】
　　“打开生存礼包！”
　　【恭喜你，获得百倍奖励天赋，生存城堡一座。】
　　“百倍奖励？？”
　　“生存城堡？？”
　　周末看着两个奖励，激动的跳了起来。
　　这活脱脱就是开挂！
　　主角待遇啊！
　　手腕上也多了一个墨晶手腕。
　　他保持平静，美滋滋的点开奖励注解。
　　【神级天赋：百倍奖励，获得任何物品都可百倍增幅，消耗1点能量值。】
　　接着，点开了生存堡垒注解。
　　【移动基地：生存城堡，可寻找区域安置，形成自己领地，每移动一次消耗10点能量值。】
　　很好很强大。
　　这都不能崛起，还生存个毛线。
　　不过，当下还不是他得意忘形的时候。
　　听着周围抱怨的声音，周末向四周看去。
　　每一个求生者从生存礼包内开出的物资都不一样。
　　一个男人手中多了一双黑色丝袜，一个女孩手中拿着一根木棍，还有人则是开出了面包药物之类……
　　一番观察下，人品最好的，则是一个开出了ak的男人。
　　而少部分人，两手空空。
　　周末猜测，他们开出的奖励可能也不见简单。
　　但开出神级天赋之人，应该都是幸运儿，非常稀有。
　　至于开出两个奖励的人，就是天选之子了。
　　“各位，在这随时充满危险的地方，想要活下去，我们只能抱团取暖。”
　　“我孙立想要想组建一个团队，想要加入的，报出你生存礼包内得到的东西，都可以加入！”
　　突然，ak男大声宣布道。
　　周末闻言，露出冷笑。
　　看来不止他一个人理智，有野心啊。
　　在这个到处都是丧尸怪物的世界，有把枪绝对是最厉害的防身武器，也是最具有威慑力的武力。
　　抱团取暖，或许能活的更久。
　　但人心，可比那些吃人的怪物恶心多了。
　　周末可不愿成为对方的奴隶。
　　听着周围微不可闻，细微的嘶吼声，果断退走。
　　要不了多久，此地既有可能会被丧尸包围。
　　顺着街道，观察着周围的环境，一路前行。
　　期间，他遇到了几名求生者，彼此保持距离观望一眼后，便各走各的。
　　在这个地方，人性得到了释放，凡是有点脑子的人，都不会轻易相信一个陌生人。
　　从街道走出后，摸索了将近一个小时。
　　周末也还算幸运，没有遇到丧尸或者是变异兽。
　　看着天色渐渐灰暗下来，他将目光锁定在一片废弃的别墅区上。
　　确认四周没有危险，没有其他人，翻墙进入一栋别墅大院，大院的地面、墙壁上，满是干涸的血迹，装饰的花草枯萎，盆栽倒在地上摔的粉碎，一片狼藉。
　　别墅的大门和窗户紧闭，不能进入到别墅内部，只有停车库的卷帘门半开着。
　　周末向停车库走去，希望在车库内能找到一件趁手的武器。
　　有了防身的武器，在接下来搜索物资的过程也会更安全一些。
　　“吼……”
　　走到车库前，里面突然发出一声怒吼，还伴随着一阵阵拍打车身的声音。
　　周末闻声，脸色迅变，快速后退。
　　紧张的盯着半开的卷帘门。
　　做好了虽是逃出别墅的准备。
　　只不过，等待了五六分钟，车库内丧尸的嘶吼声依旧高昂，却并没有追出来。
　　周末大着胆子，缓慢走向车库，蹬下身子，向车库内看去。
　　里面有些昏暗，借着微弱的光芒，勉强能看清楚。
　　只见一只满身腐肉的丧尸坐在车内，被安全带束缚着，脑袋从车窗内伸出，张牙舞爪的挥舞着挥舞着手臂。
　　车身剧烈摇晃，像极了电影中的车震。
　　墙壁两边的地面上，有一把铁铲，一个工具箱，一把消防斧，半桶被污染的矿泉水，一桶油。
　　周末趴下身子，双眼死死盯着车内的丧尸。
　　爬进车库，向着消防斧爬了过去。
　　握紧消防斧。
　　站起身子，朝车子走去。
　　车内丧尸身上的肉全都腐烂，有黑色的液体流淌而出，带着一股腐烂的味道。
　　只看一眼，胃里顿时一阵翻江倒海。
　　举起消防斧，朝着丧尸伸出车窗的脑袋，狠狠劈砍下去。
　　“砰”的一声。
　　丧尸脑袋炸开，黑乎乎的液体溅的到处都是。
　　周末快速躲开，看着丧尸挣扎了几下，就没有了动静。
　　【能量值+2。】
　　【开启物品栏*50。】
　　以此同时，系统提示音响起。
　　周末有些不爽，杀死一只丧尸竟然只有2点能量值。
　　使用百倍奖励一次需要1点，而移动生存城堡一次可是需要10点能量值。
　　这不是逼着他去杀丧尸吗？
　　不过，物品栏则是好东西。
　　可以存放物资，解决了携带不便问题。
　　但只有50格，1000点能量值才能升级一次。
　　周末将车库内的可利用资源全都收入了物品栏。
　　在车内找到了一个打火机，也装入可裤兜。
　　末世生存，食物和火种可是十分珍贵的物资。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着一阵阵的嘶吼。
　　车库外传来一阵拍打铁门的声音。

第2章 百倍奖励丧尸……
　　来了！
　　周末狠狠吞了一口口水，握紧消防斧，朝着声音的方向走了过去。
　　在别墅的后面，发现了一个地窖。
　　随着他的靠近，门后丧尸嘶吼声更大。
　　锈迹斑斑的铁门也已经被拍打的变形。
　　通过嘶吼声，丧尸数量应该不止一只。
　　在丧尸巨力的拍打下，这生锈的铁门抵挡不了太久。
　　周末却丝毫不慌。
　　踩了踩脚底下松软的泥土，一个大胆的想法冒出。
　　明摆着是给他送能量值，必须得干它！
　　心念一动，铁铲出现在手中。
　　二话不说，直接开挖。
　　心里默默算计着时间。
　　在铁铲的威力下，一个大坑很快先呈现出来。
　　从物品栏内取出汽油。
　　将整桶汽油全都浇灌在大坑内。
　　捡起一根木枝用打火机点燃。
　　一切准备就绪，但丧尸依旧没有破门而出。
　　“真是高估了你们这群蠢货！”
　　一脚踢出。
　　脚下的空油桶狠狠的砸在铁门上。
　　嘭！
　　在周末有意的激怒下，生锈的踢门轰然倒塌。
　　饥饿的丧尸张牙舞爪的猛扑出来。
　　绿油油的眼珠子转着，口中有黑色的液体流出。
　　吼吼……
　　周末后退一步，手中木枝落下。
　　一道火墙升起。
　　燃起熊熊大火。
　　惊恐的丧尸在坑塘内乱撞，根本逃不出来。
　　【能量值+2。】
　　……
　　先后五道系统提示音响起。
　　看着已经被烧成焦炭的丧尸，周末踩了几脚。
　　极为不屑。
　　越过坑塘，顺着台阶，进入地窖。
　　地窖内一片黑暗。
　　借着打火机的火光，也很难看清楚周围的环境。
　　无奈，只能先退出去，等找到照明的物资再来探索。
　　扶着墙壁向外走，却踢到了什么东西。
　　借着微弱的光亮，半天才看清楚。
　　是一个发电机。
　　还真是想什么来什么。
　　将发电机线路接上。
　　在墙壁上一番摸索，找到了一个开关。
　　轻轻一按，地窖内顿时亮了起来。
　　放眼看去，打量着四周。
　　沙发、茶具、电视……
　　各种家具基本齐全。
　　另外还有三个房间。
　　两个房间木门紧闭，一个厨房。
　　显然，这处地窖被改造成了避难所。
　　只不过很不幸。
　　一家人虽躲进了地窖。
　　不知道因为什么原因，还是变成了丧尸。
　　厨房内。
　　一个冰箱、食品储物柜、刀具、两口锅、七八个瓷碗、烧水壶、电磁炉。
　　冰箱插头被拔了，没有通电。
　　里面即便有食物，也早已经腐烂发臭。
　　走向储物柜，将柜门打开。
　　里面有五桶泡面，八瓶矿泉水。
　　拿出五桶泡面看了一眼，并没有坏，还能吃。
　　【获得泡面*5，是否消耗1能量值启用百倍奖励？】
　　“启用！”
　　【泡面*500，已存放进物品栏。】
　　接着拿出八瓶矿泉水。
　　【获得矿泉水*1，是否消耗1能量值启用百倍奖励？】
　　“启用。”
　　【矿泉水*800，已存放进物品栏。】
　　对于食物和水，自然是多多益善，浪费2点能量值十分划算。
　　看着物品栏内的500桶泡面和800瓶水，咧着嘴笑了起来。
　　其他求生者或许还在为食物危机发愁，这对他来说却根本不是事了！
　　有了这些食物。
　　不仅不用担心饿死，也有了崛起的资本。
　　接着，他在客厅内搜找了一圈。
　　在两个抽屉内找到了一包棉签，十个创可贴，一瓶抗生素。
　　抗生素有五粒。
　　消耗3点能量值启用了百倍奖励。
　　【抗生素*500，已存放进物品栏。】
　　【棉签*100，已存放进物品栏。】
　　【创可贴*1000，已存放进物品栏。】
　　抗生素的作用目前还不是很清楚。
　　但药物在末世世界，一般都有着至关重要的作用。
　　储备一些，并无坏处。
　　确认没有其余物资后，向第一个房间走去。
　　进入地窖半天，房间内都没有半点声响，应该没有丧尸。
　　即便如此，周末还是很谨慎的打开房间门。
　　确认没有危险后，通过门口开关，将房间内灯打开。
　　一张书桌、一个衣柜、一张床和被子。
　　打开衣柜，全是男士衣服。
　　西装、毛衣、棉袄、寸衫。
　　退出房间，打开第二个房间。
　　没有丧尸，摆设和第一个房间一样。
　　衣柜里是女士衣服。
　　都是一些无用的东西。
　　退出房间，拿出2瓶矿泉水烧了一壶水，泡了一桶泡面将肚子填饱。
　　地窖内暂时也算安全，周末躺到沙发上，打开了系统面板。
　　先把所有机制了解清楚再说。
　　虚拟面板在面前展开。
　　【交易】、【聊天】、【商城】、【制造】。
　　周末将目光聚集在聊天按钮上，界面有了变化。
　　出现了三个全新按钮。
　　【世界聊天】、【区域聊天】、【好友】。
　　进入世界聊天。
　　看着一条条信息滑过，周末注意到右上角有一个小喇叭的图案，后面跟着一个数字1。
　　【小喇叭：每天只能在世界频道发表一条消息，可在商城购买。】
　　周末退出世界聊天，目光移动，进入区域聊天。
　　成员9886。
　　区域聊天与世界聊天略有不同。
　　所有成员头像都是真人头像。
　　昵称则是真实名字。
　　发表消息并不限制次数。
　　周末默默的观看了一分钟，没有有用的消息，退出出去。
　　好友功能，可以在世界聊天和区域聊天添加好友，进行私聊。
　　接着，他看向商城。
　　【生存指南书*1，2能量值。】
　　【抗生素*1,100能量值。】
　　【500ml纯净水*1,50能量值。】
　　【帐篷*1,150能量值。】
　　【机器人炮台制作图*1,1000能量值。】
　　【生存城堡制作图*1,100000能量值。】
　　……
　　商城内物资应有尽有。
　　从食物到生活用品，武器和守家装备，看的周末眼花缭乱。
　　只是看到购买所需能量值，便没了兴趣。
　　至于抗生素竟然要100点能量值，则让周末有些意外。
　　接着打开了制造功能。
　　【白木铲：木材02，铁块02。】
　　【白木锤：木材02，铁块02。】
　　【白弓箭：木材02，丝线02。】
　　【白轻甲：铁块02，丝线02。】
　　……
　　每一件物品、设备，都需要不同的材料合成。
　　白色以上，则是蓝、紫、橙、红。
　　除白装物品外，其余物品都需要制作图纸。
　　等级越高，需要的材料也越多。
　　好在这些材料，在商城内都能购买。
　　只是价格有些偏贵，显然，搜集和制作材料，在废土世界内至关重要。
　　除此之外，还有一个溶解功能。
　　可将获得的物资进行溶解，获得对应的材料。
　　随后，他查看了交易功能。

第3章 生存城堡交易功能页面分为两个板块。
　　【交易】和【拍卖】
　　交易平台提供给求生者以物换物，每次交易免费。
　　交易规则自由，物品也能免费送人。
　　拍卖和交易不。
　　每次需要收取2点能量值的手续费，每次拍卖物品上限为10件。
　　拍卖时间和起拍价有物主设定。
　　通过平台拍卖，虽消耗能量值，却规避了正面黑吃黑风险。
　　周末扫了一眼，已经有人在上面出售东西了。
　　“不错，这功能我喜欢，简直就是神助攻啊！”
　　交易区人数并不多，都是选择了以物换物。
　　毕竟，今天是生存第一天，很多人估计一点能量值都没有吧。
　　而大部人都是求购食物和淡水。
　　周末现在最不缺的就是这两样东西了。
　　王伟：“纱布*1，换泡面*1，亦或者面包*1都可以。”
　　周末果断点了兑换。
　　目前手中食物储备充足，医疗类的物品，可以储备一些。
　　谁都不能保证在搜集物资的过程中不会受伤。
　　【获得纱布*1，是否消耗1能量值启用百倍奖励？】
　　“启动。”
　　【纱布*100，已存放进物品栏。】
　　李丹：“抗生素*10，换矿泉水*3和泡面*3。”
　　周末点了兑换。
　　【获得抗生素*10，是否消耗1能量值启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　【抗生素*1000，已存放进物品栏。】
　　对于商城卖价那么高的东西，如今低价积攒，无疑是后期暴富的好机会。
　　也说不准，抗生素在后期会成为必须品。
　　邵谊：“感应仪制作图纸*1，换矿泉水*5和泡面*5。”
　　装备感应仪后，可以侦查周围丧尸，是一件保命神器。
　　周末思考几秒后。
　　“矿泉水*3和泡面*3，换不换？”
　　“我那是最低价格……”
　　“需要那么多制作材料，生存前期，活着都艰难了，爱换不换！”
　　最终，对方妥协了。
　　获得感应仪后，周末拒绝了百倍奖励。
　　这种图纸，自己学会了就行。
　　目前这种情况，也不会有太多的人会购买这种东西。
　　周末在交易页面看了一会后，发现没有可换的东西。
　　却注意到有一个人用食物和水在兑换能量值。
　　只不过数量太少了。
　　心思一动。
　　果断拿出物品栏中的矿泉水和泡面，快速上架。
　　“泡面*1，换能量值*1，矿泉水*1，换能量值*1，亦或者抗生素*5。”
　　周末上架了200桶泡面和500瓶矿泉水。
　　这些东西只要卖出去，能量值暂时应该够用了。
　　也就不用愁冒着危险去猎杀丧尸了。
　　研究完毕后，关闭系统界面，目光落在墨晶手腕上。
　　【是否选择当前区域放置生存城堡？】
　　“是。”
　　【当成区域空间不足，无法放置。】
　　还需要空旷场地？
　　周末虽然将注意放在了生存城堡上。
　　但因为他上架食物太多了，区域聊天页面直接炸开了锅。
　　“卧槽！这个周末是谁？他是打下了一个超市吗？竟然拥有这么多食物？”
　　“他就是一个黑心商人，一样东西竟然要1点能量值。”
　　“@周末，在吗？需不需要做饭的？我可是校花，我每天都能为你做一日三餐！”
　　“我需要暖床的，你每天只要做这四件事就行。”
　　……
　　周末走出地窖，站在大院内，心念一动。
　　“放置生存城堡。”
　　下一秒，一栋简陋石屋出现。
　　在石屋旁边，有一个仓库。
　　【生存城堡：1级，占地二十五平方米，剩余占地八平方米可建造，可升级，材料:玻璃：010，铁块：0100，石块：0100，铜块:0100，电线*20，灯泡*1。】
　　【石屋：占地十二平方米，木床*1，可居住，坚韧度10001000。】
　　【仓库：占地五平方米，可存在收集物资，无视距离限制。】
　　周末眼中闪烁精光。
　　这就是一个移动居住所啊。
　　并且仓库的存在，等同额外获得了一个存放物资的空间。
　　不用担心物资过多，没地方存放了。
　　有了生存城堡，就等于有了一个移动方舟。
　　而生存城堡还有防御功能。
　　想要得到里面的物资，除非暴力破坏。
　　随着后期升级，完全能将一个石屋，升级成一座城池。
　　自己成为一城之主不是轻而易举？
　　周末看着眼前的生存城堡，搓着手，对未来的生存生活更加期待。
　　“熊哥，我们有枪，不去找吃的追着一个女人干嘛？我都快饿死了！”
　　一道细微的声音伴随着脚步声在别墅外响起。
　　特别是听到对方手里竟然有枪。
　　周末一惊，神情紧张起来。
　　不应该啊！
　　怎么这么多人开出抢来？
　　难道枪械是新手礼包中的普遍物品？
　　轻握消防斧，放轻脚步，屏住呼吸，走到大院墙边，仔细聆听。
　　听脚步应该有三人。
　　“废什么话？”
　　“这片别墅区这么栋房子，还会缺吃的？”
　　“老子现在就一个要求，给老子立马找到那女人！”
　　被称呼为熊的人语气坚定，不容反驳。
　　脚步声渐渐远去，向着别墅区里面走去。
　　看样子，除了孙立外，部分人三三两两都组队成功了。
　　从他们的对话中，周末猜测。
　　那所谓的熊哥，要么是贪图那女人的美色，要么就是那女人身上有让他心动的东西。
　　只不过后者的可能性较大。
　　资源掠夺，在末世生存中，会十分常见。
　　因此，周末内心有了一个大胆而危险的想法。
　　如果能把对方的枪给抢到手，百倍奖励一用，还怕个毛线的丧尸！
　　轻轻打开别墅大门，决定跟上去看看有没有机会。
　　一路尾随。
　　熊哥三人在第三栋别墅出停下，翻越了进去。
　　随着三人进入别墅，别墅内响起一道女人的尖叫声。
　　随即，尖叫声戛然而止。
　　“刚子，出去看一眼，若看到人，直接杀了！”
　　听到别墅内传出微弱的声音，周末快速离开第三栋别墅。
　　对方手里有枪，不可硬刚！
　　抢枪之事，还得回去好好筹划一番。
　　回到第一栋别墅，目光落下别墅1.5高的围墙上。
　　晚上住在这里想要睡的踏实，还得做些什么。

第4章 生存指南以周末目前的能力，只能制造木墙，来增加围墙的高度。
　　达到难以翻越的效果。
　　周末转身返回地窖。
　　将用不到的木质家具和一张木床给溶解了。
　　【获得木头*320，是否启用百倍奖励？】
　　“启用。”
　　制造一块宽1米，高3米的木墙，需要15块木头。
　　别墅院宽和长，大概有15米和20米。
　　周末果断一口气制作了七百块木墙，围着别墅围墙安装起来。
　　足足花费了两个小时，才完成了这看似简单的工程。
　　天也彻底黑了下来。
　　周末长长呼出一口气。
　　看着三米高的木墙，颇为满意。
　　返回了地窖。
　　生存城堡内没有电。
　　也没有找到蜡烛或者手电筒之类。
　　显然住在地窖内会更舒服一些。
　　用木头制造一道木门，将就用一晚。
　　将木门反锁，再次弄了一桶泡面填饱肚子。
　　坐回沙发上，消耗2能量值在商城内兑换了生存指南书。
　　想要更好的活下去，了解这个世界至关重要。
　　生存指南书上所讲的，都是一些注意事项。
　　比如，丧尸力量是普通人的三倍，通过听觉和嗅觉辨别猎物。
　　移动速度慢，只有普通人的12。
　　怕光，深夜行动。
　　丧尸怕光，并非白天就不会出现。
　　只要嗅到猎物，一样会出现在阳光下。
　　而不同变异兽的体质，也各不相同。
　　整体实力都在丧尸之上。
　　比如，变异狗，速度快，咬合力强。
　　除了丧尸和变异兽外，还标注有其他怪物。
　　但具体是什么，并不清楚。
　　应该是前期并不会出现。
　　它们的弱点都是脑袋。
　　另外，就是注意季节的变化。
　　四季气候无规则变化。
　　今天或许还是夏季，明日便可能是寒冷的冬天。
　　如果没有准备保暖措施，有可能会被冻死。
　　最后一页，则是一副地图。
　　标注着目前所在区域叫秋阳市。
　　秋阳市？
　　看着这个市名，周末眉头微皱。
　　如果他没有记错，现实世界中，也有这么一个地方。
　　难道废土世界，就是他生活的现实世界？
　　这个问题，周末没有深想。
　　不论是不是，他的目的只有一个。
　　那就是逍遥自在的活下去。
　　目光落在地图下方。
　　是一排提示。
　　【提示：每七天会经历一次尸潮，请做好保护措施。】
　　周末眉头皱了起来。
　　对于刚刚搭建好的木墙，瞬间不满意了。
　　木墙只有500的耐久度。
　　暂时用来阻拦一些想要轻易进去别墅的人还行。
　　但想要阻挡六天后的尸潮，显然并不现实。
　　必须在尸潮来临前，将木墙进行升级。
　　木墙升级到砖墙，有2000的耐久度。
　　材料则需要砖块，水泥，沙子。
　　升级到混凝土墙，有5000的耐久度。
　　材料上则多了鹅卵石和钢筋。
　　看来，明天还是需要出去搜寻物资啊。
　　除此之外，枪械和机器人自动炮台，也一定要想办法搞到。
　　机器人自动炮台，会自主选择攻击目标和填充弹药。
　　只要将这两样东西搞到手，应该能轻松渡过尸潮。
　　周末点开了交易页面，希望能有所收获。
　　【能量值*425，抗生素*275。】
　　【获得抗生素*275，是否消耗1能量值启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　【抗生素*27500，已存放进物品栏。】
　　周末一惊，没想到售卖速度竟然如此惊人。
　　看着这上万的抗生素，周末裂开嘴角笑了起来。
　　商场售价100点能量值，日后他50点能量值卖出去，都赚翻了。
　　唯一可惜的，便是能量值无法使用百倍奖励。
　　即便如此，他现在也是有钱人了。
　　接着，他也注意到，几个小时的时间，竟然有了99+条私信。
　　扫了一眼。
　　“大佬，我能给你添脚趾，都不用水洗的，求你收下我吧！”
　　“大哥，我们是一个三人小队，两个妹子，嘴活一流，求组队！”
　　“你就是我的再生父母啊，能不能赏我一口吃的……”
　　……
　　对于这类消息，周末直接无视了。
　　在他抛出如此多的食物情况下，邀请他组队，肯定别有用心。
　　那一流的嘴活，只怕无福消受。
　　但所有私信，也并不是全部无用。
　　还是有两件他所需要的东西。
　　张威：“兽夹制作图纸，换泡面*2和矿泉水*1。”
　　周末果断点了兑换。
　　孟婷娇：“机器人自动炮台制作图纸，换泡面*15和矿泉水*15。”
　　这图纸，商城售价可是1500点能量值，换这点食物，理应不亏。
　　但周末觉得这要价有点狠了。
　　这才第一天，食物可是最珍贵的物资。
　　通过一番讲价后，最终用了10瓶矿泉水和10桶泡面，才从这女人手中拿下图纸。
　　一时间，守家神器只差M429轻机枪了。
　　周末在交易页面翻找起来。
　　几分钟后，还真看到有人出售。
　　直接用8桶泡面就兑换到了。
　　想必对方肯定是饿的不行了。
　　不然绝不会如此低的价格出售。
　　至于枪械，并没有人出售。
　　对于枪械，看来还是需要从那三人身上下手。
　　没枪，还不成了待宰的小羔羊？
　　见没有其他需要的物资后，周末打开了区域聊天。
　　成员：9855。
　　周末看着成员人数，眉头微皱。
　　之前显示的是9886，现在却少了31。
　　估计9855就是目前存活的人数。
　　这人口死亡数，也不算太夸张。
　　随即，看着不断刷新的消息。
　　杨成宇：“哈哈，我找到了一处下水道，除了臭了一点，却没有丧尸，我特么不用死了！”
　　刘倩倩；“我在一栋别墅房间内，外面好大的一条狗，谁来救救我，我什么愿意答应。”
　　张伟：“@张倩倩，自求多福吧，末世生存，你即便是个仙女都不会有人为你冒险的。”
　　“谁能给我点食物，我都快饿死了，等我有后双倍奉还！”
　　“白痴！”
　　“呜呜，我要回家，谁能告诉我怎么回去，我不想生存！”
　　……
　　见还是一些无用的消息，周末摇头，不再关注。
　　对于这些目前都还没有接受现实的人，并不值得同情。
　　在这种环境下，还想着依靠他人的人，结局也只会是悲惨的。
　　时间也不早了，关了区域聊天后，周末倒在沙发上睡了过去。
　　之所以选择睡沙发，是因为靠近地窖门。
　　有任何的风吹草动，能马上清醒，做出应对。
　　有操作的空间。
　　如果睡在卧室，出现意外情况，既有可能会被困死在卧室。
　　等明天将别墅探索后，出去搜寻一批物资，就能着手将这里打造成暂时的基地。
　　先抵御尸潮后再说。
　　翌日。
　　周末醒来，弄了一桶泡面吃后，走出了地窖。
　　想要将此地打造成零时基地，需要做两件事情。

第5章 快递来了第一，确保这栋别墅的安全性。
　　需要进入别墅内探查。
　　第二，防止被人偷家，加强防御和攻击性。
　　需要在别墅周围布置陷阱。
　　显然，目前只能布置兽夹。
　　对应的材料，也还有待收集。
　　别墅共有三层。
　　一楼的门和窗户都封闭着，不能强行破开。
　　巨大的响声不仅会吸引来丧尸。
　　也有可能将附近的人引来。
　　他目前可是拥有丰富的物资，可不想成为打工仔。
　　围着别墅转了一圈，仔细观察下。
　　发现别墅侧面，二楼一道窗户没有关严。
　　想要通过窗户进入别墅，只能依靠梯子。
　　打开制造面板，用150块木头，制造了一个木梯子。
　　梯子属于白色物品，并不需要制造图纸。
　　将梯子搭在墙壁上架好，一手握着消防斧，爬了上去。
　　站到窗外，顺着玻璃向里面看去。
　　这是一处卫生间，里面没有丧尸。
　　卫生间的门关着。
　　将窗户推开，周末没有着急进入。
　　丧尸的嗅觉在十米范围内有效，他需要确认一番。
　　在梯子上等了三四分钟，别墅内都没有任何声响，周末这才跳了进去。
　　“吼吼……”
　　“砰！”
　　周末双脚刚刚落。
　　接连两道丧尸的吼叫响起，同时拍打在卫生间的玻璃门上。
　　玻璃门瞬间布满裂痕。
　　“砰砰！”
　　玻璃门上的裂痕越来越大。
　　周末毫不迟疑，快速从窗户跳了出去，顺着梯子回到地面。
　　在他跳出窗户的同时，玻璃门碎开。
　　两只丧尸冲了进来，撕扯着冲向窗口。
　　“好险！”
　　周末站在窗口下，抬头看着伸出半个身体，挥舞着手臂的丧尸。
　　随着吼叫，嘴角流淌出黑色的液体，极为恶心。
　　并且，他注意到，两只丧尸竟然被狭小的窗户口给卡住了。
　　“好机会！”
　　周末将梯子移到窗口旁边，在丧尸手臂抓不到的位置。
　　舍弃了消防斧，拿出铁铲，再次爬了上去。
　　爬到丧尸同等位置，停了下来。
　　两只丧尸嗅着进在嘴边的食物，动作更为激烈。
　　抡起铁铲，就是一闷铲。
　　“嘭！”
　　一铁铲，直接打爆靠近丧尸的脑袋，黑色液体飞溅。
　　接着又是一铁铲，顺利解决了第二只。
　　【能量值+4。】
　　系统提示响起。
　　只是，两只丧尸现在都卡在了窗户上，黑色液体散发出的气味，着实令人恶心。
　　周末强忍着胃里的翻江倒海，用铁铲将两具丧尸推了进去。
　　一分钟后，他握着消防斧站在别墅二楼的大厅内。
　　沙发被撕扯的破碎，各种家具倒在地上，液晶电视屏幕也破碎了。
　　墙壁上挂着几张全家福，共有七人。
　　想必就是被他解决掉的七只丧尸。
　　不确定别墅内是否还有其他丧尸，周末率先将二楼检查了一遍。
　　安全。
　　接着，先后去了一楼和三楼。
　　都安全。
　　接下来，便是搜集三层的物资。
　　除了在一间卧室内，找到了一包没有撕开的巧克力。
　　没有其余的食物。
　　消耗1点能量值启用百倍奖励，将获得的巧克力存放进物品栏。
　　至于厨房内的两个冰箱，都是空的。
　　随后，便是对别墅内一些无用的物品，进行了溶解。
　　将别墅内大半东西都溶解后，得到最多的，便是铝块，铁块，铜块，玻璃。
　　这些都是升级生存城堡的必须品。
　　电子零件，电子芯片，传感器，纤维布等等。
　　则是制作感应仪和机器人自动炮台需要的材料。
　　周末启用百倍奖励后，全都存进了物品栏。
　　【玻璃*1000铝块*200。】
　　【电子芯片*100。】
　　【电线*200。】
　　【螺丝钉*1000。】
　　【瓷片*500。】
　　【泥土*1000。】
　　【龙血树种子*100。】
　　……
　　看了一眼物品栏内食物还很充足。
　　周末果断进入世界聊天面板和区域聊天面板，发布了用食物兑换枪械的消息。
　　又在交易页面，上架了100瓶矿泉水、100桶泡面和50包巧克力。
　　矿泉水和泡面，都是每件1点能量值，一包巧克力则是10点能量值。
　　如此频繁抛售大量食物，在末日世界，是十分危险的行为。
　　但也只有这种行为，才能快速引起更多的人注意。
　　若真有人愿意交换，定会在第一时间私信他。
　　如此，他就不用去冒险了。
　　上架完物品后，打开了区域聊天面板。
　　想看一眼效果如何。
　　看着一条条快速刷新的消息。
　　果然，他的举动，已经让区域聊天炸锅了。
　　孙立:“我靠，谁告诉劳资这个周末在哪里，劳资要端了他！”
　　王小明:“天杀的，我两天没吃东西了，他就不能照顾一下同类，分我们点吃的吗？”
　　何敏:“@周末，你缺不缺教你打牌的妹子啊？”
　　周末：“？？？”
　　何敏：“你掏出一个老二，我不要，你出一个6，我一个9扣上……”
　　周末：“滚！”
　　……
　　周末退出了区域聊天。
　　孙立这种自成一个小势力头目的人，已经盯上他了。
　　或许将别墅修建起来后，可以故意透露位置。
　　将孙立引诱过来。
　　来个一波肥？
　　想到这里，周末拿出了兽夹制作图纸，点了学习。
　　制作一个兽夹后，启用了百倍奖励。
　　走出别墅，将兽夹全都围着木墙布置了下去。
　　将100个兽夹布置完成，已经是五点了。
　　……
　　此时，一栋破旧的楼房内。
　　孙立吩咐手下所有人，务必要找到周末的藏身点。
　　才末世生存第二天，这已经是周末第二次暴露出大量食物。
　　他必须要解决了周末，来个一波肥！
　　……
　　随后，周末走上天台。
　　希望能看到第三栋别墅内的情景。
　　站在天台上，放眼看去。
　　却透过第三栋别墅房的玻璃，看到了两个人。
　　一男一女。
　　男人坐在沙发上吃着面包，桌子上放着啤酒。
　　女人手脚被捆绑着，嘴被一块布给堵上了，正对着他，躺在地上。
　　周末心中疑惑。
　　其他两人？
　　目光向着四周看去。
　　附近几条街道尽收眼底，别墅大院外的场景也一清二楚。
　　这一看，就发现了另外两道声音。
　　熊哥和刚子架着人梯，已经从木墙上翻越了进来。
　　“啊……卧槽，谁他妈放的兽夹，快下来帮劳资一把。”
　　熊哥从木墙上跳了下来，就踩到一个兽夹上。
　　口中骂咧的同时，对着还在木墙上的同伴求救着。
　　看着两人手中的枪后，周末瞳孔猛然收缩。
　　竟然一人一把？
　　哈哈！
　　天助我也！
　　这快递送的，我收了！

第6章 一波肥周末快速打开制作面板，选择制作木弓。
　　木弓制作需要30秒。
　　借着这个空闲抬头看了一眼。
　　同伴从木墙上已经下来，成功将熊哥从兽夹内拯救出来。
　　不等熊哥喘口气，同伴也踩中了另外一个兽夹。
　　“啊……熊哥，帮我！”
　　周末躲在在天台上，两人并没有发现他。
　　木弓制作好后，接着利用木块和铁块制作弓箭。
　　木弓箭制作只需要10秒。
　　【获得木弓箭*1，是否启用百倍奖励。】
　　“启用！”
　　周末拿起木弓，搭上弓箭，对准熊哥，嘴角挂起一丝冷笑。
　　“咻！”
　　看准两人松开手枪，四只手全都落在兽夹上的一刻。
　　手指一松。
　　木箭飞射出去。
　　只可惜。
　　周末是第一次使用弓箭，射歪了。
　　射在了熊哥的手臂。
　　周末并不在意。
　　快速搭弓，拉满，放箭。
　　短短几秒的时间，直接射飞出去五只木箭。
　　一只射在熊哥了的大腿上。
　　一只射在同伴的胸口上，当场就毙命了。
　　其中三只落空。
　　熊哥脸色惨白，捡起地上的枪，扫视着四周，直接胡乱开枪。
　　“砰砰！”
　　“妈的，你给劳资滚出来，劳资要杀了你！”
　　熊哥一边怒吼，一边向前爬着。
　　周末丝毫不理会熊哥的怒吼，快速放箭。
　　技术虽然很菜，但十多箭射出，还是成功将熊哥给杀死了。
　　看着倒在地上，鲜血直流的两人，周末没有第一时间下去。
　　趴在天台上，足足观看了十分钟。
　　见两人都没有动静，他这才走了下去。
　　走到熊哥身边，第一时间将他手中的手枪踢开，又将同伴身旁的枪踢开。
　　然后才将两把枪捡起来。
　　【获得手枪*2，是否使用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　这么好的东西，当然要用百倍奖励了。
　　而同伴的身旁，也不知道什么时候，出现了一个福利袋。
　　【获得福利袋*1，是否启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　下一秒，就发现物品栏突然冒出了好多乱七八糟的东西。
　　50格物品栏装不下，全都出现在他身旁。
　　【啤酒*200。】
　　【面包*300。】
　　【沙子*62000。】
　　【砖块*23000。】
　　……
　　微微愣了一秒，周末便明白了。
　　这福利袋，便是对方的物品栏。
　　人死后，自身携带的物资也会被爆出来。
　　正当他纳闷熊哥身上为何没有爆出福利袋时。
　　就见熊哥身躯扭动，开口道。
　　“大哥，救救我，我不想死！”
　　周末握着手枪，瞄准对方眉心。
　　感叹熊哥这生命力还挺顽强。
　　“大哥，我可以告诉你一个秘密，求你不要杀我！”
　　闻言，周末手指一顿，饶有兴趣的看着对方。
　　他这人，最大的缺点就是好奇心太重。
　　对于熊哥口中的秘密好奇，也更好奇，他们为什么要绑架那个女人。
　　“说说看。”
　　“大哥，我知道怎么前往安全区，你只要救救我，我一定带你去安全区。”
　　安全区？
　　听到这个词语，周末眉头皱了起来。
　　“什么意思？”
　　“大哥，废土世界有着人类建造的安全区，只要住进安全区，我们就安全了。”
　　对于对方口中的安全区，周末抱着怀疑态度。
　　如果熊哥真知道那么一个地方，他手中有枪，为什么不直接前往安全区？
　　他为什么要绑架那女人？
　　思索了几秒，周末内心有了大胆的猜测。
　　“安全区或许存在，但前往安全区的路线，只有被你绑架的那个女人知道吧。”
　　“并且，前往安全区还要达到某种条件，对吧？”
　　已经重伤的熊哥听到周末的猜测，脸色更加发白。
　　这微不可查的变化，却被周末察觉到了。
　　周末自信一笑，确定自己猜对了。
　　两把手枪，是熊哥和同伴从新手礼包中开出来的。
　　只是，前往安全区路线这种信息。
　　那女人即便再蠢，也不可能说出来。
　　熊哥又是如何知道的呢？
　　“吼……”
　　一道道丧尸的嘶吼声毫无征兆的传来。
　　伴随着拍打木墙发出“砰砰……”声响。
　　周末抬头看去，只见木墙的耐久度显示出来。
　　480500。
　　450500。
　　……
　　木墙的耐久度在快速下降。
　　有枪在手，周末丝毫不慌。
　　拿来木梯，爬到木墙上。
　　看着木墙外的十多只丧尸，毫不犹豫开枪。
　　“砰！”
　　一枪直接爆头。
　　这枪用起来就是比弓箭顺手啊。
　　“砰砰砰……”
　　一串连射，扑来的十多只丧尸就被全部解决。
　　每一只都是爆头而亡。
　　周末对着枪口轻轻一吹，这种感觉十分舒服。
　　看着被解决的丧尸，他从木墙上下去。
　　打算从熊哥身上，解开心中的疑惑。
　　只是等他来到熊哥身边。
　　熊哥身旁多了一个福利袋，已经没了气息。
　　捡起福利袋，使用了百倍奖励。
　　熊哥身上的食物，可比他那同伴富裕的多。
　　身上啤酒有8瓶，矿泉水5瓶，面包10个。
　　因为材料太多。
　　周末在清点物品的同时，将物品栏内的一些材料取了出来，直接堆放在大院中。
　　一些不占空间的小零件，则放在了仓库。
　　至于物品栏，只存放武器和食物。
　　看着天色尚早。
　　内心闪过几分纠结后，握着手枪，直接走出别墅。
　　向着旁边第三栋别墅走去。
　　那女人一定了解废土世界，才会知道前往安全区的路线。
　　不论她是如何了解到的。
　　救下她，或许能给自己带来一些有用的消息。
　　他现在手中有枪，别墅内的男人根本对他造不成威胁。
　　周末想着，脚步也加快了几分。
　　他必须敢在天黑之前回来。
　　他可不想因为一个不慎，就被人给偷了家。
　　……
　　别墅不远处，一栋破旧的楼房内。
　　曹进站在窗口，手中拿着望远镜，见周末离开别墅后，连忙小声喊道。
　　“立哥，那小子解决了两人，获得了他们的枪。”
　　“但不知道什么原因，他离开了别墅。”
　　“除了食物，材料他都放在了大院内。”
　　好小子，你的食物归我们了！
　　曹进能认出周末，全是因为区域聊天和交易页面。
　　系统默认的头像都是真人头像加昵称。
　　孙立躺在一张有些破旧的靠椅上，两个小弟在给他捶背捏肩。
　　ak紧紧握在手中。
　　很享受。
　　闻言后，孙立猛的站起。

第7章 被偷家为了得到周末的位置，孙立可是花费了三包压缩饼干换取的消息。
　　找到别墅附近时，看着树立起来的木墙，便确定周末是想将这栋别墅打造成避难所。
　　本想带着自己的小弟强行攻下别墅，却被熊哥二人捷足先登。
　　看到熊哥两人手里有枪，孙立顿时怂了。
　　可他又不甘心就这么离开，才带着小弟守在这里。
　　就是为了等一个捡漏的机会。
　　只是他没想到，这机会竟然会来的如此之快。
　　“还愣着干嘛，全部跟老子到别墅内藏起来。”
　　……
　　几分钟后，周末来到第三栋别墅。
　　从不高的围墙翻进去。
　　透过玻璃窗看着里面闪烁着微弱的蜡烛光芒。
　　熊哥三人没有周末幸运，这栋别墅内，并没有发电机。
　　放轻脚步摸到别墅门口，轻轻一推，门竟然打开了。
　　周末诧异，看着半开的门，反而不敢踏入。
　　熊哥二人外出，别墅内还有一人，这门应该是锁上的才对。
　　“美女，别费力气了，等熊哥解决完那小子回来，劳资就说服熊哥把你办了。”
　　“劳资就纳闷了，熊哥抓了你这么水灵灵的大美女，竟然不碰你，他到底图什么？”
　　周末犹豫之际，别墅内传来一道戏谑的声音。
　　看着天色越来越黑，周末一咬牙，蹑手蹑脚的进入别墅。
　　偷偷摸上别墅二楼。
　　在二楼楼梯口，看到男人斜靠在沙发上。
　　双眼不移的盯着躺在地上，因衣服破烂，露出几处雪白的女人。
　　瞄准男人的脑袋，直接扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声响起，直接爆头，血花飞溅。
　　男人死后，并没有福利袋出现。
　　如此情况，只能说明男人还没有杀过丧尸，物品栏没有解锁。
　　地上的张美玲距离男人很近，被溅了一脸的血。
　　因为嘴巴被布条堵上。
　　这突然的转变，直接吓的她口中不断发出“呜呜”声。
　　周末快步走到女人身旁。
　　示意女人不要发出声音，才把女人口中的布条拿下。
　　直奔主题问道：“你知道前往安全区的路线？”
　　张美玲眼中充满了恐惧，看着丝毫没有因为刚刚杀了人而紧张的周末，木讷的点了点头。
　　“我把你救了，你明天能带我去安全区吗？”
　　张美玲摇了摇头。
　　周末见状，当即不爽。
　　直接转身离去。
　　“等……等等，即便是我，也要五天后才能进入安全区，明天不行。”
　　闻言，周末脚步一顿，嘴角露出一抹笑意。
　　这女人果然知道一些什么。
　　目光扫向女人，等待她的后文。
　　“安全区其实一个小镇，距离此处一百多公里，有早些年降临废土世界，存活下来的人类修建。”
　　“初来到废土世界的新人，只有自己活着走到小镇，才有进入小镇的资格。”
　　“但……若是小镇工会成员亲属，只要能活过五天，亲属就有资格将其接入小镇内。”
　　张美玲说完，美眸直勾勾的盯着周末。
　　这是她所知道的一切，也是她哥哥告诉她的全部信息了。
　　周末有些吃惊。
　　废土世界的人，竟然是早些年来到这里，并存活下来的人。
　　看来这里并不简单！
　　有机会，一定要去探索一番。
　　不过，他需要更加小心谨慎。
　　因为那些先来者，自身处境反而会更加危险。
　　看着张美玲楚楚可怜的样子。
　　帮她松绑后，果断转身离去。
　　周末只想获得张美玲口中的信息。
　　不想带上这么一个没有任何利用价值的累赘。
　　走出别墅，天色已经黑了下来。
　　加快脚步，向着别墅方向赶回去。
　　两栋别墅之间的距离很近。
　　因为天已经黑下来，周末还是遇到了几只丧尸。
　　有枪在手，面对行动迟缓的丧尸，也只是给他送能量值。
　　来到别墅外，周末完全想不到别墅已充满危机。
　　打开大门，一步踏了进去。
　　只见布置的兽夹，多个被毁。
　　当即意识到危险，想要退走出去。
　　可惜，还是迟了。
　　“小子，别动，否则老子一枪打爆你的脑袋！”
　　一道略微熟悉的声音从他身侧传来，冰凉的枪口也抵在他的后脑勺上。
　　在黑暗的夜光下，这才看清楚。
　　大门两侧，早已有十多人等候在此。
　　用枪威胁他的，正是从新手礼包中，开出ak的男人。
　　他们一行人有十几个。
　　除了孙立手中拿着ak，其他的人全是斧头砍刀，以及棍棒之内。
　　孙立一把夺走周末手中的手枪，继续说道。
　　“把另外一把枪，还有你身上的食物，全都交出来！”
　　被一把ak低着脑门，周末不敢胡来。
　　心念一动，一把手枪掉落在地面上。
　　接着，数十桶泡面和十多瓶水，也出现在孙立眼前。
　　他万万没想到，出去几分钟，结果真被人偷家了。
　　从孙立的言语分析。
　　他应该是早就被盯上了。
　　并且，孙立应该还不知道。
　　只要将对方杀死，就能爆出福利袋，获得对方的物资当下这种情况，他需要让孙立放松警惕。
　　寻找反杀的机会。
　　孙立见东西到手，目光一冷，动了杀心，一道命令落下：“把这小子杀了，给劳资扔出去！”
　　闻声，周末全身汗毛倒立，冒出一身一冷汗，急忙开口。
　　“立哥，不要杀我，我能为你制造7.62子弹！”
　　孙立一抬手，阻止了手下的行动。
　　他目前最缺的不是食物，而是子弹。
　　食物能够搜集，但子弹，只能自己制造或在商店购买。
　　7.62子弹制作图纸，他迟迟没有找到。
　　商店内，1颗7.62的子弹则需要45点能量值。
　　他根本购买不起。
　　因此，他根本不敢胡乱开枪。
　　如果这小子真会制作7.62子弹，以后就不用担心子弹问题了！
　　孙立把枪顶到周末脑门上，冷声质问道：“小子，你没骗我？”
　　周末见状，心底冷笑。
　　果然赌对了。
　　立马露出一副讨好的笑容。
　　“嘿嘿，立哥，我怎么敢骗你呢。”
　　“制作7.62的子弹需要材料有火药、铜、硝酸盐粉，还有锻造炉。”
　　周末把7.62的制作材料给说了出来。
　　他说的也并非假话。
　　M429轻机枪制造图纸，就包含了7.62子弹的制造。
　　即便孙立此刻拿出材料，提供锻造炉，他也能马上制造出来。
　　孙立也绝不会想到，他的物品栏内还躺着198把手枪吧！

第8章 赶尽杀绝被孙立控制后，周末心里就一直在算计着。
　　找机会杀了孙立。
　　不光是为了活命，还是为了得到ak。
　　有了这把枪，就能溶解出机械零件，制作M429轻机枪。
　　M429的伤害和装弹量，都要高于ak。
　　作为机器人自动炮台的武器，最为合适。
　　“哈哈，这都是误会，兄弟不嫌弃的话，以后就跟着哥混！”
　　孙立把两把手枪收入物品栏。
　　手中ak也放了下去，勾住周末的肩膀，笑呵呵的说道。
　　周末的小命握在他的手里，笃定周末不敢骗他。
　　“好的好的，我以后就跟着立哥混！”
　　“谢谢立哥收留！”
　　周末装出讨好的笑容，表现的也很像个狗腿子。
　　人在枪口下，不得不低头。
　　男人嘛，就应该能屈能伸。
　　“立哥，那边有个地窖，是个改建的避难所，里面东西齐全，还有电，我带你们进去歇歇吧！”
　　示好之后，周末进一步获取孙立的信任。
　　孙立一喜。
　　进入别墅后，全部心思都放在了等周末回来这个点上。
　　还真不知道别墅内有那种好地方。
　　昨天夜里，他们一群人在一栋废弃楼房内渡过。
　　没有电，什么都看不清楚不说。
　　楼房外偶尔传来丧尸的吼声，更是吓得他们一夜没有睡好。
　　孙立有些迫不及待，示意周末带路。
　　他跟在周末身后。
　　如果周末敢耍滑头，他会立马开枪打死周末。
　　进入到避难所内。
　　孙立看着干净、简单、东西齐全的环境，直接大笑起来。
　　“哈哈，没想到你小子人品爆炸啊，这么好的地方都被你找到了！”
　　他能肯定，周末有那么多食物，一定都是避难所内的储备。
　　只不过现在都便宜他了。
　　二话不说，拿出两桶泡面和水，让手下赶紧去弄。
　　他则走进卧室内，检查起来。
　　至于十几手下。
　　此刻全都沉浸在这良好的环境内。
　　躺靠在沙发上休息起来。
　　周末嘴角上扬，他的机会来了！
　　不动声色的接近孙立。
　　“轰隆！”
　　就在周末找准角度，准备拿出手枪解决孙立之际。
　　一道巨大的声响传来。
　　别墅的铁门，似乎被人一脚踹开了。
　　周末之前检查过。
　　以普通人的力量，根本踹不开那铁门。
　　到底是什么样的力量，能在一瞬间破开别墅的铁门？
　　听到声响，孙立立马走出卧室。
　　举起手中的ak，对准避难所门口。
　　不论出现的是什么人，都特么得死。
　　这里，现在已经是他的地盘了。
　　两秒钟后，五人走了进来。
　　孙立果断开枪。
　　“砰砰砰！”
　　一连五声枪响。
　　出乎意料，没有一人倒下。
　　而是在原地消失，留下一道残影。
　　五颗子弹全都打在了残影上。
　　好快！
　　孙立一惊，被五人的速度下了一跳。
　　竟然能躲避子弹？
　　这太特么不可思议了。
　　再次开枪，势必要射杀五人。
　　可手腕突然传来一阵疼痛，ak瞬间脱手掉在地上。
　　眼前人影晃动，一个男人已经出现在他身前，正用枪指着他。
　　“大哥，有话好说，都是误会！”
　　孙立怂了，这特么根本不是他能招惹的人啊。
　　周末站在人群中间，偷偷观察。
　　看着身着迷彩服，身上挂着各种武器弹药的五人，心里突突。
　　难道他们就是安全区的人？
　　现在看来，安全区内的人比他想象的还要危险。
　　随后，周末看向那女人。
　　女人身材苗条，一头乌黑亮丽的长发。
　　背着一把不知名的狙枪，形状很有科幻感。
　　整个人看上去英姿飒爽，有着一丝不苟的严肃。
　　颇有几分巾帼须眉的样子。
　　但她表情很冷淡。
　　从里到外都很冷。
　　能够确定，她就是领头人。
　　“队长。”
　　“这个人应该就是领头的，只有他身上有枪。”
　　用枪指着孙立的人，看着地窖口的女人说道。
　　目光也在其他人身上扫过。
　　“其他人应该都没什么威胁。”
　　他叫杨林，拾荒者小队中的一员。
　　安全区内各势力人员，都会有组成五人小队。
　　形成一直配合默契的拾荒者小队。
　　专门到新手村猎杀丧尸。
　　那名表情冰冷的女人，是他们的队长，叫谢云涵。
　　他们出现在这里的目的，除了猎杀丧尸外，就是找人。
　　“嗯！”
　　谢云涵轻点了一下头，从怀中拿出一张照片，走到孙立身前。
　　“我是拾荒者小队的队长，不会伤害你们。”
　　“这个人你们有没有见过？”
　　谢云涵将照片展示在所有人眼前。
　　孙立率先看去，仔细确定后，连忙摇头。
　　其余看了一眼后，同样摇头。
　　周末诧异。
　　因为照片上的女人他见过。
　　就是第三栋内，被熊哥三人绑架的张美玲。
　　五人并不知道张美玲的位置，只能说明，他们并非张美玲的亲属。
　　略微迟疑，周末也跟着摇头。
　　“小子，你找死！”
　　突然，杨林一声呵斥，身影化成一道残影，向着周末冲来。
　　周末根本来不及反应，喉咙就被一双大手掐住，整个人被轻松的拎了起来。
　　他没有想到，这群人的洞察能力竟然如此惊人。
　　“你见过她？”
　　谢云涵走到周末身前，用冰冷的眸子看着周末。
　　周末感觉周围空气似乎都变冷了，身体下意识的打了一个冷颤，脸色也憋的通红。
　　“见……见过……”
　　得到周末的回答，谢云涵给了杨林一眼神，杨林五指一松。
　　周末摔在地上，大口的呼吸着。
　　目光之中闪过狠毒之色。
　　这仇，他记下了！
　　“告诉我，人在哪里？”谢云涵问道。
　　“我见她进了这别墅区，具体会在哪栋，我也不知道。”
　　周末很是果断，不敢有多余的神情表露出来。
　　而他说的话，也是实话。
　　他不确定为张美玲松绑后，她会不会转移到其他地方。
　　并且，这五人在他眼中，已经成为了敌人。
　　谢云涵盯着周末，足足看了十多秒钟。
　　确认周末不敢撒谎，她才收回目光。
　　“以后管好你的人，在我们面前偷奸耍滑，只会死的很惨！”
　　谢云涵语气很冷，对孙立说道。
　　同时，她手中出现一把散弹枪。
　　“这把紫装散弹枪和一千发子弹是赏你的，算作提供消息的报酬，希望以后还有见面的机会。”
　　谢云涵把散弹枪扔到孙立身前，转身离去。
　　其余四人眼中闪烁不屑，跟着走出避难所。
　　五人一走，孙立身子一软，瘫坐到地上。
　　因为周末隐瞒消息，差点就害死他了。
　　不过，当看到地上的散弹枪和子弹后，露出一脸兴奋。
　　ak只是蓝装，就已经让人畏惧。
　　他现在有了紫装和一千发子弹，岂不是能横着走！
　　紧接着看向周末，眼中充满冷芒。
　　周末看着孙立身前的散弹枪，以及他那充满杀意的眼神，脸色都黑了。
　　这特么是要将他赶尽杀绝！

第9章 我要吃土豆炖鸡
　　“砰！”
　　一声枪声响起。
　　孙立倒在血泊之中。
　　瞪大双目，不敢置信的看着周末。
　　他至死都想不明白，周末身上怎么可能还有多余的枪。
　　曹进等人同样被吓傻了。
　　他们老大竟然被打死了？
　　他们还未回过神来，周末已经把地上的ak和散弹枪都收了起来。
　　消耗两点能量值，启动了百倍奖励。
　　【ak*100，已存放进物品栏。】
　　【散弹枪*100，已存放进物品栏。】
　　【子弹*100000，已经存放进物品栏。】
　　……
　　此时，已经走出别墅的五人，听到枪响后，并不在意。
　　在他们的认知中，是孙立把周末给杀了。
　　这种怀有小心思的人，没有哪个老大能容忍。
　　因为这变故，也导致他们没有察觉到。
　　大院堆放木头的材料堆内，藏了一个人在其中。
　　……
　　地窖内，周末看着孙立的福利袋，伸手去捡。
　　“周末，孙立的枪都被你拿走了，这东西应该是我们的。”
　　曹进看着福利袋，略有几分心虚的开口。
　　在孙立面前装了两天孙子，服侍了两天。
　　收集的物资也全都交给了孙立。
　　现在孙立死了，ak和散弹枪被周末拿了。
　　他们只拿一个福利袋，并不过分。
　　周末闻言，捡福利袋的动作一顿。
　　看向曹进，露出一个看似温和的笑容。
　　“谢谢了！”
　　曹进认为周末同意了，道谢后，直接去捡孙立的福利袋。
　　“砰！”
　　又是一声枪声响起。
　　曹进倒在血泊中。
　　手掌距离福利袋只差一公分。
　　周末脸色平静，扫视着恐惧的十几人。
　　“你们谁还想要？”
　　他不认为杀死孙立，保住性命后，又打死曹进有什么错。
　　如果他不这么做。
　　曹进拿到福利袋后，会得到里面的两把手枪。
　　对他来说，是一种威胁。
　　他没有做错，只是顺从了这个世界的生存法则。
　　强者生存，弱者死亡！
　　十几人在周末目光扫视过后，身体颤抖起来。
　　连续杀了两人之后，还能如此淡然，这和杀人狂魔有什么区别？
　　十几人看着周末再次举起手中的枪。
　　“周末，我们什么都不要，求你放过我们吧！”
　　“是啊，我们跟着孙立，也就只是想活着！”
　　“砰砰！”
　　两朵血花炸开，地窖内一时间满是血腥味。
　　两人的求饶没有丝毫用处。
　　剩余的人，慌了！
　　周末这是要赶尽杀绝的节奏！
　　“混蛋，我们都是人类，你为什么要如此无情！”
　　“砰！”
　　“你不得好死……”
　　“砰！”
　　“嗒嗒嗒……”
　　……
　　伴随着咒骂、尖叫。
　　十几人争先抢后的从避难所口逃去。
　　但全是徒劳的。
　　周末把手枪换成ak，一阵扫射。
　　没有一个人逃出去，全都死在了枪口下。
　　周末并不是杀人狂魔。
　　他只是为了自保！
　　任何人离开这里，都有可能会将今晚的事情泄露出来。
　　会给他带来不确定的危险。
　　在自身不够强大前，任何不确定的危险，都是致命的。
　　今夜能化险为夷，是因为没有任何保障的情况下，孙立蠢的会轻易相信他。
　　经历了这一件事，周末明白了一件事。
　　他必须尽快把感应仪制作出来。
　　如果他佩戴了感应仪，就能提前避开一些危险。
　　把孙立的福利袋捡了起来，直接启动了百倍奖励。
　　【压缩饼干*200。】
　　【鸡肉*100。】
　　【矿泉水*400。】
　　【土豆*1500。】
　　……
　　孙立的福利袋内物资没有熊哥的那么丰富。
　　但基本全是食物。
　　以后，他完全能天天吃鸡肉炖土豆，喝口小酒的潇洒日子啊！
　　看着物品栏内的鸡肉和土豆，周末一个劲的舔着嘴唇。
　　……
　　别墅大院内，一直躲藏的张美玲听到避难所内一阵枪声后，变得安静下来。
　　她大着胆子，悄悄的摸了进去。
　　她想要确定，最终活着的人究竟是谁。
　　她的心底，怀着一丝期待。
　　走进避难所，刺鼻的血腥味和横七竖八的尸体。
　　顿时吓得张美玲用双手捂住嘴巴，阻止自己尖叫出来。
　　目光移动。
　　看着坐在沙发上，手中握枪，舌尖轻舔嘴唇的周末，那神情，像极了电影中杀人狂魔杀完人后，一脸享受的样子。
　　周末的冷酷、残忍，完全超越了她的想象。
　　恐惧、害怕，加上刺鼻的血腥味。
　　张美玲腿一软，直接跪倒在地上，疯狂呕吐起来。
　　可两天都没有吃东西，胆汁都给吐了出来。
　　周末抬起头，看着出现在避难所内的张美玲，眉头微皱。
　　这女人竟然跟踪自己？
　　“给你三秒钟，自己滚出去！”
　　周末从牙齿缝里挤出几个字，手枪指着张美玲，声音冷的让人害怕。
　　张美玲强忍呕吐的冲动，双腿打着颤站了起来，迈出了脚步。
　　你认为她要离去？
　　大错特错！
　　她紧咬着嘴唇，身体颤抖的更加厉害。
　　正一步步向着她眼中的杀人狂魔靠近。
　　她心底的期待成真了，她绝不会离去。
　　不会离开这栋别墅。
　　亦或者说离开这个避难所，她绝对活不到明天早上。
　　她躲在避难所外面，把里面的对话听的清清楚楚。
　　她知道谢云涵等人找的人就是她。
　　“你……你能不能……让我留下来……”
　　“我有五倍强化天赋，能帮上忙的！”
　　张美玲的声音很小，充满了胆怯，一张脸苍白，毫无血色。
　　周末看着近在眼前的张美玲，双眼眯成一条缝隙。
　　他没有忘记谢云涵五人的强大。
　　张美玲就是一个定时炸弹。
　　随时都会威胁到他的性命。
　　五倍强化天赋，能直接增加武器或者生物五倍属性。
　　这天赋则有些让他心动。
　　“你能否联系到你的亲属？”
　　“现在不能，只能等天亮！”
　　张美玲使劲的点头，肯定回答。
　　“希望如你所言，不然……此处的尸体只会多一具！”
　　“现在，去弄一锅鸡肉炖土豆！”
　　周末声音依旧很冷，没有丝毫客气，直接下达命令。
　　他决定留下张美玲。
　　现在也不差那点食物。
　　也有和谢云涵作对的成分。
　　他们想找的人，自己就给他藏起来。
　　随着话落，一整只鸡和十多个土豆，也出现在桌子上。
　　周末站起身子，向避难所外走去。
　　他需要去把被踢到的大门口给堵上
　　“调料就用泡面内的调料包。”
　　走出几步，周末似想起什么，再次拿出十多桶包面。
　　张美玲看着眼前的鸡肉、土豆、泡面和水。
　　看着已经走出避难所的周末，不敢相信自己的耳朵。

第10章 善良的人所有人都还在为食物的问题发愁。
　　不知道多少人和她一样，已经两天没有吃到东西了。
　　周末竟然一口气拿出这么多食物。
　　竟然奢侈到用泡面的调料包炖鸡肉？
　　这是在浪费啊！
　　张美玲心有不忍，还是按照周末的要求，在厨房忙碌起来。
　　……
　　周末来到大院大门口。
　　制作了一块木墙，将大门口给堵上了。
　　更好、耐久度更高的新大门，只能等天亮在制造。
　　随后，把避难所内张立等人的尸体，全都搬运扔到大院内，一把大火给烧了。
　　等他再次回到避难所内。
　　一阵鸡肉香味，扑鼻而来。
　　看着张美玲端送到桌上，一大锅的鸡肉炖土豆。
　　周末脸上的冰冷、严肃一扫而光。
　　抓起筷子，大口的吃了起来。
　　“哇，好烫！”
　　张美玲站在周末身前，愣愣的看着周末前后态度的转变，有些不知所措。
　　“咕噜噜。”
　　肚子也传来一阵阵饥饿的叫声。
　　她使劲的吞着口水，皙白的脖颈不停的滚动着。
　　“愣着干嘛？赶紧吃啊！”
　　周末看了张美玲一眼，大方的说道。
　　他可没有虐待美女的倾向。
　　闻言，张美玲苍白的脸上露出一抹笑意。
　　眼前这个杀人如麻的男人，好像也很好相处的样子。
　　张美玲不迟疑，连忙狼吞虎咽的吃起来。
　　丝毫不顾吃相。
　　来到废土世界，两天没有吃到东西。
　　她怎么都没有想到，吃到的第一口东西，竟然会是鸡肉。
　　她现在只想吃饱，吃相再丑，总比被饿死强。
　　周末一边吃，一边打开了区域聊天。
　　杨成宇：“卧槽，是哪个混蛋在吃鸡肉，我躲在下水道都闻到了！”
　　张伟：“大哥，我求求你做个人吧，你吃就吃，能不能不让气味飘出来啊！”
　　李丹：“@周末，是不是你？”
　　何敏：“@周末，你把位置给我，我来找你打扑克，我牌技超好的！”
　　……
　　地窖内有排气通道。
　　如此浓郁的香味，被这个区域内的人闻到，十分正常。
　　只是周末没有想到，这群水友能直接猜到他。
　　自己现在这么出名吗？
　　并且这何敏，为何对找自己打牌如何情有独钟呢？
　　同时，周末下意识的看向张美玲。
　　孤男寡女，无聊之际，是不是能和张美玲讨论下如何打扑克？
　　张美玲放在现实世界，可是标准大美女。
　　那曼妙的身段，可是无数男同胞的梦中情人。
　　周末如果没有一点想法，他还是一个正常的男人吗？
　　收回目光，继续看着水友大军。
　　邵谊：“刚才看到超人了，五个人，四男一女，他们杀丧尸如屠狗一般容易。”
　　王小明：“你那算什么？三米高的怪物，被那女人一脚就踢爆了脑袋，我滴乖乖啊！”
　　“听说他们都是来自安全区，出来猎杀丧尸收集尸核的。”
　　“他们分明是来找一个女人的，谁能帮他们找到那个女人，谁就能得到他们的庇佑，这可是那个女队长亲口说的。”
　　……
　　周末吃饱，放下手中的筷子。
　　尸核？
　　难道他们那般强大，和这东西有关？
　　他们这般费劲的找张美玲，张美玲身上藏了什么秘密？
　　看来，最近这段时间，张美玲都不能离开别墅。
　　现在的他，还没有资格与安全区的人争锋。
　　这点自知之明，周末还是有的。
　　随后，他查看了感应仪的制作材料。
　　洗劫熊哥和孙立后，周末自认材料充足。
　　可一番查看后，他失望了。
　　制造感应仪还差主材料——高频磁芯。
　　这材料商城也有卖。
　　却要2500点能量值。
　　只不过，升级木墙、制造机器人自动炮台的材料全都齐全。
　　溶解一把ak，得到机械零件后，M429轻机枪的材料也全都齐了。
　　制作感应仪，只能先缓一缓了。
　　接着，周末把没有调料包的桶面全都1点能量值上架。
　　吃了鸡肉炖土豆后，他是不可能再吃桶面了。
　　并且还是没有调料包的桶面。
　　又匿名发布了食物兑换子弹的消息。
　　如今，他已经够显眼了。
　　匿名是最好的选择。
　　做好一切，看了一眼还在狼吞虎咽的张美玲。
　　“吃完后自己收拾！”
　　周末随口说了一句，直接倒在沙发上睡了过去。
　　没有几分钟，就打起了呼噜。
　　张美玲嘴里嚼着一块鸡肉，抬头看着周末，有些诧异。
　　就这么睡了？
　　她缓缓放下手中的筷子。
　　随便咀嚼了几下，将口中鸡肉咽了下去。
　　捡起地上的棒球棍，向周末走了过去。
　　实际上，周末根本没有睡。
　　双眼一直留出了一道缝隙，观察着张美玲。
　　在一个陌生女人面前，可不敢拿自己的小命开玩笑。
　　看着拎着棒球棍，越来越近的张美玲。
　　心底发狠。
　　已经做好随时杀死张美玲的打算。
　　就在周末准备拿出手枪之际。
　　张美玲脚步一停，向着沙发后面走了过去。
　　不到一分钟。
　　张美玲再次出现在周末的视线中。
　　她的手中也多了一床被子。
　　在他警惕的注视下，张美玲小心的为他盖上被子。
　　才害怕的握着棒球棍，收拾起桌面上的残局。
　　不得不说，她是一个善良的人！
　　……
　　翌日，天刚刚亮，周末就爬起来了。
　　张美玲坐在他的对面，显的有些憔悴，双眼通红。
　　怀中还紧紧抱着棒球棍。
　　见周末醒来，她的神情也是一松。
　　显然是一夜没睡。
　　“今天，你的任务很简单。”
　　“待在这里，将尸核的作用，变强的方法问到。”
　　“还有，关于谢云涵几人的信息，能问道多少我要多少。”
　　“如果天黑之前，我没有得到想要的答应，我会毫不客气的把你扔出去！”
　　周末表现出一副冷漠的样子，没有给张美玲好脸色。
　　简单嘱咐后，直接走出避难所。
　　来到大院中。
　　今天他的任务很简单。
　　给木墙升级，加高。
　　制造一道电子防爆大门。
　　制作机器人自动炮台和M429轻机枪。
　　而在此之前，则需要制作一个锻造炉。
　　制造机器人自动炮台，需要的材料是锻铁、锻钢。
　　【锻造炉：铁块*50，铜块50。】
　　周末将锻造炉建造在了生存城堡内。
　　如此，以后也方便携带。
　　将铁块扔进锻造炉内，拿出木头，开始锻造。
　　这个过程需要十分钟，相对比较缓慢。
　　是不是可以先将生存城堡升级？

第11章 升级生存城堡周末一拍手，怎么将这给忘记了。
　　他很好奇。
　　生存城堡升级后，会是什么样子。
　　若城堡面积不是太小，完全可以直接对城堡进行打造啊。
　　【生存城堡：1级，占地二十五平方米，可升级，材料:玻璃：1580010，铁块：185200100，石块：56000100，铜块:86000100，电线:1560020，灯泡:15001。】
　　“升级！”
　　心念一动，眼前的生存城堡发生翻天覆地的变化。
　　原本的石屋，转眼之间变成了一栋古风三层小楼。
　　占地一百平方米。
　　仓库的面积足有五十平方米。
　　【检测到可覆盖建筑，是否覆盖？】
　　周末惊讶生存城堡神奇之际，系统提示音响起。
　　覆盖建筑？
　　还有这操作！
　　没有丝毫犹豫，当然是覆盖啊。
　　下一秒……
　　眼前的古风三层小楼再次一变。
　　竟然直接变成了别墅的样子。
　　原本的木墙，也成为了城堡的墙壁。
　　在别墅的后方，形成了一个鱼塘。
　　鱼塘旁边，是一个围栏围起来的空场地。
　　……
　　足足半小时后，生存城堡终于升级完成。
　　石屋变成了别墅，占地一百五十平方米。
　　木仓库变成了铁仓库，占地八十平方米。
　　鱼塘占地五十平方米。
　　猎场占地八十平方米。
　　生存城堡总占地面积五百平方米。
　　可建造面积一百二十平方米。
　　至于地窖打造成的避难所，则随着升级覆盖消失。
　　“卧槽！”
　　看着原本占地五十平方米的生存城堡，转眼之间竟然变成豪华别墅。
　　周末唯有一句卧槽形容内心的感叹。
　　这变化，太特么刺激了。
　　按照这种节奏，再升两次级，岂不是就能成为一个小型小镇？
　　【生存城堡：3级，可容纳领民五十人，经历过三次尸潮后可获得属性加成，领民达到150人，可升级。】
　　3级？
　　周末诧异。
　　随即看向大院内的材料。
　　“……”
　　原本快将大院堆满的材料，此时全都不见了。
　　城堡的围墙，直接变成了2米厚度的砖墙，足有6米高。
　　表面，被一层10公分厚度的铁壁覆盖。
　　耐久度达到了26000。
　　收集到的龙血树种子，居然在猎场内生根发芽。
　　鱼塘内，装满了清澈的水。
　　根据系统显示。
　　只要生存城堡不被破坏，每天消耗10点能量值。
　　鱼塘内的水就不会干涸，不会被污染。
　　但鱼塘内的水人类不可食用！
　　意思丧尸之类的就能食用？
　　周末毫不在乎，直接把鱼塘当做澡塘看待，洗澡的问题就给解决了！
　　至于领民的事。
　　丝毫不放在心上。
　　现在并不需要那玩意。
　　需要管理不说，还浪费食物……
　　认真打量着崭新的生存城堡，周末内心乐开了花。
　　这次升级，太十分划算了！
　　而锻铁和锻钢早就锻造了好了。
　　从锻造炉内拿出，启动了百倍奖励。
　　点开制造页面，先制造了一个机器人自动炮台。
　　大概十分钟的时间。
　　一个1.5高，三脚架的机器人出现。
　　机器人的前面，是一个架台。
　　根据需要放的武器可对架台自行调解。
　　机器人的面部，则是一个扫描系统。
　　用于人物录入和范围内生物的扫描。
　　【攻击范围内的所有生物。】
　　【只攻击范围内的丧尸。】
　　【待机状态。】
　　周末先把自身信息录入系统，选择了攻击范围内所有生物。
　　如果不录入自己的信息，即便是他进入了扫射范围，一样会被射杀。
　　而机器人自动炮台的扫描范围，有150米的距离。
　　将机器人自动炮台设置好后，周末开始制造M429轻机枪。
　　制造过程需要五分钟。
　　M429轻机枪属于蓝装，能装50发子弹。
　　M429轻机枪制造好了，果断放到机器人自动炮台的架台上。
　　使用了百倍奖励。
　　【获得机器人自动炮台M429轻机枪*100，已存放进物品栏。】
　　周末爬上6米高的围墙，围着墙壁四周，每隔一段距离安置了一个机器人自动炮台。
　　安置好后，只有子弹问题需要解决。
　　点开区域聊天页面。
　　私信99+。
　　昨晚便发出了兑换子弹的消息。
　　相对于枪械的兑换，子弹兑换起来就轻松多了。
　　将所有私信看完，与对方完成交换后，已经是两个小时之后。
　　所兑换的子弹在使用百倍奖励之后，足有百万颗。
　　周末留了一万颗在物品栏，将所有的子弹都分发到机器人自动炮台身上。
　　站在围墙上，扫视了一眼自己打造的家园。
　　颇为满意！！
　　他就不信，26000点的耐久度，加上百台机器人的扫射，普通人还能闯进来！？
　　忙活了一个上午，周末也饿了。
　　从围墙上下去，进入别墅。
　　只见张美玲端着一个碗，吃着泡面。
　　她之前的衣服破了，此时换上了一身粉色的连衣裙。
　　一看就知道是从那个女孩房间内找到的。
　　“你回来啦，要不要我下面给你吃？”张美玲把含到嘴里的泡面吸了进去，开口问道。
　　“嗯？？？”
　　闻言，周末怪异的打量着张美玲，接了一句：“你下面好吃吗？”
　　“没有调料包，将就吃还行吧，怎么啦？”
　　“我下面好吃，要不吃我的？”
　　“不用，你下面肯定很硬，我喜欢吃软面。”
　　张美玲说完，傻傻一笑，继续吃着碗里没有味道的泡面。
　　……
　　每个人的口味不同，这话确实没有毛病。
　　周末没在这个问题上过多纠结，接过张美玲手中的泡面碗。
　　直接给倒了。
　　拿出一只鸡和土豆，让张美玲赶紧去弄。
　　他坐到沙发上，打开了交易面板。
　　希望能找到高频磁芯。
　　生存的第三天，交易页面的人明显增多。
　　说明越来越多的人适应了这样的生存环境。
　　只是，近百页的交易页面看完。
　　并没有高频磁芯的兑换。
　　最终，只能将目光放在区域聊天上面。
　　聊天页面人数不多。
　　周末：“求购高频磁芯，私聊交换！”
　　杨成宇：“@周末，只要你能帮我从下水道救出去，别说高频磁芯，纳米芯片我都帮你搞到！”
　　王伟：“@周末，我这里有，但你先要给我5桶泡面。”
　　何敏：“@周末，你告诉我你的位置，我亲手把高频磁芯交给你！”
　　……
　　周末发言后，区域聊天内瞬间热闹起来。
　　还是最为常见的那几人。
　　周末懒得理会他们，打算直接关闭聊天。
　　一条私信发了过来。
　　是一个在区域聊天没有见过的人。
　　王俊飞：“我在麦田商城三层的超市里，你只要救我出去，高频磁芯我就给你！”

第12章 安全区的消息
　　“好了，可以吃了！”
　　周末看着王俊飞的私信，默默的思索着。
　　这时，张美玲端着香喷喷的鸡肉出来。
　　周末直接把聊天面板给关闭。
　　拿出了两瓶啤酒，递给张美玲一瓶。
　　鸡肉配啤酒，绝了！
　　“咕噜噜！”
　　“你都问到了什么消息。”
　　周末喝了一口啤酒，夹了一块鸡肉含在嘴里问道。
　　双目紧紧盯着张美玲，观察着她的神情，防止她说谎。
　　“谢云涵是一个名为黑玫瑰势力的老大，三阶五段强化者，她手底下目前大概有五十号人足有，但实力只有二阶。”
　　“我哥警告我，躲着那女人一些。”
　　“原因呢？”周末问道。
　　“我哥说那个女人和他有些过节，仗着自己是三阶强化者，打压其他更小的势力。”
　　“抓我就是想利用我威胁我哥。”
　　“那女人是个疯子，我才不会让她得逞！”
　　后面一句话，张美玲说的十分肯定。
　　语气之中带着对谢云涵的讨厌。
　　可以看出，她对自己哥哥的说辞极为信任。
　　只是，这样一套说辞，存在太多的疑点。
　　“我们突然来到废土世界，你哥是怎么联系上你的？”
　　“聊天功能里面的好友啊。”
　　“在这个世界，只要是亲属关系，都会在好友亲属列表里的。”
　　闻言，周末连忙打开好友面板一看。
　　确实是这样。
　　他当初直接把好友功能给忽略了，没想到里面里面另藏玄机。
　　并且，这亲属功能只对亲属开放。
　　也就是说，如果本人不说出去，外人不可能知道你们之间的亲属关系。
　　谢云涵又是如何知道张美玲，还有她的照片呢？
　　他虽把谢云涵视为仇敌。
　　但根据谢云涵那晚的表现。
　　人是冷了一些，却不像一个心狠手辣的女人。
　　周末隐隐感觉，张美玲的哥哥有问题。
　　应该会比谢云涵还危险。
　　“关于尸核，我哥让我别想了。”
　　“在废土世界，分为强化者和进化者，尸核则是成为强化者的关键。”
　　“我们这些新人即便得到了尸核，也没有办法使用，反而会给自己带来杀身之祸！”
　　一顿饭下来，张美玲讲述了许多。
　　这个过程中，周末自动将不可信的消息给过滤了。
　　对于进化者和强化者，他也大概摸清楚了。
　　强化者分为1-10阶，每阶又分为10段。
　　强化者产生，是通过服用强者药剂。
　　尸核则是提炼强化药剂的关键。
　　除了强化药剂外，还能通过强化台直接强化。
　　但不论是强化台还是强化药剂的制作，都掌控在安全区镇长手中。
　　至于进化者，非常稀有。
　　成为进化者需要魔核。
　　至于魔核是什么东西，周末猜测。可能是更高等级的尸核。
　　整个安全区，好像只有镇长是进化者。
　　他建立了安全区，也制定了秩序。
　　在安全区内，凡是违反秩序之人，全都会被守卫军镇杀。
　　将所有信息消化完毕后，周末也吃好了。
　　“记着，没有经过我的同意之前，不允许把这里的位置透露出去。”
　　周末严肃认真的说道。
　　张美玲是单纯善良的女人，对谁都没有什么坏心思。
　　但就是这种单纯，一不小心就会让他陷入万劫不复的地步。
　　走出别墅，打开私信。
　　王俊飞再次发来了消息。
　　“我真的没有骗你，我们三个人被困在了超市里面，高频磁芯是我从另外一个人身上拿到的！”
　　“超市的卷闸门已经破开一个大洞，晚上丧尸出现，我们全都会死！”
　　看着王俊飞慌乱、急促的求救话语，周末看向天空。
　　盘他！
　　周末不是一个喜欢纠结犹豫的人。
　　以他手中的枪械物资而言，解决几只丧尸不成问题。
　　若王俊飞敢骗他……
　　在出去之前，周末还要制造一道更加牢固的大门。
　　在孙立的福利袋中，正好有电子防爆大门的制作图。
　　点击学习后，花费半小时，才将电子防爆大门制造安装好。
　　先是录入指纹，又设置了密码。
　　如果密码或指纹输入错误三次，大门则会彻底锁死24小时。
　　这大门虽没有围墙的十分之一厚，但耐久度却和围墙一样。
　　有着26000的耐久度。
　　和张美玲说了一声，周末走出了别墅。
　　生存三天下来，这是周末第二次走出别墅。
　　拿出物品栏内的生存指南书，翻出秋阳市的地图。
　　很快找到了麦田商城所在位置，距离他有三公里。
　　现在距离天黑还有三个多小时，来回一趟，时间应该充足。
　　周末脚步放的很快，ak装满了子弹轻握在手中。
　　警惕的观察着四周。
　　街道破败丑陋，看不到一个人影。
　　一排排残破相连的门市，一栋栋半倒塌的大楼内，偶尔有半个脑袋探出来。
　　脸色惨白，浓浓的黑眼圈，嘴唇干涸的裂开，憔悴到了极点。
　　看着他们的样子，周末有些错愕。
　　这也太凄惨了吧！
　　与他们相比，别墅里面的生活，就如同生活在天堂一般啊。
　　但这就是末世最好的写照。
　　弱者，连温饱问题都不能解决。
　　周末没有理会他们，继续直行。
　　三条街道之后，便是麦田商城了。
　　“大哥，给口吃的吧，我三天没有吃东西了！”
　　一个饿疯的男人从一栋阴暗的废楼内冲了出来，抱住周末的大腿，哀求起来。
　　在男人的哀求下，周末注意到附近楼房内的求生者全都看向了他。
　　所有人都是一副跃跃欲试的样子。
　　准备随时冲出来。
　　周末很果断，抬起ak，瞄准男人的脑袋。
　　“砰！”
　　一枪直接打爆男人的脑袋。
　　再向四周看去。
　　那些准备冲出来的人全都缩了回去。
　　残忍吗？
　　周末并不认为。
　　他若是表现出半点的善意、半点的怜悯之心。
　　那些已经饿疯的人就会毫无顾虑的冲出来，向他索要食物。
　　最终的结局，就是他被这些可伶的人给淹没。
　　善良，往往是杀死自己的最好的利器。
　　这一枪，震慑住了周围的求生者，也给周末带来了麻烦。
　　躲藏在阴暗角落内的丧尸，顺着枪响，嗅着浓郁的血腥味，快速涌现出来。
　　原本空荡荡的街道，眨眼之间，挤满了近百只丧尸。
　　周末不屑。
　　真以为我是这些菜鸟？
　　就这么一点丧尸，也想吃我？
　　把ak收了起来，M429轻机枪抬了出来。

第13章 爆出领地石丧尸虽是在猛扑，但在周末眼中，移动速度还是太慢了。
　　M429轻机枪一抬。
　　“嗒嗒嗒……”
　　前后左右一番扫射，看似凶猛可怕的丧尸群瞬间被解决了。
　　残肢断骸到处都是，黑色液体散发出恶心的味道，让人难以接受。
　　一脚将一只失去半截身子，还没有完全死透的丧尸脑袋踢爆。
　　继续赶路。
　　这一幕，也震惊到了所有饥饿的求生者。
　　他们不敢相信。
　　把他们吓得半死，以他们为食物的丧尸……
　　竟然如此轻易的就被解决了？！
　　有的人耐不住饥饿，捡起棍棒，一点点克服着内心深处对丧尸的恐惧后。
　　从废楼内走出来，开始搜集物资起来。
　　……
　　半小时后，周末到达了麦田商城。
　　一路上他解决了三波丧尸，因此耽搁了一些时间。
　　眼前的商城，比之前所见到的建筑都要完整，可以说是崭新。
　　即便是这附近的空气，都要比其他地方新鲜许多。
　　看样子根本不会有太多的丧尸。
　　周末向着商城走了进去。
　　映入眼帘的是一间间没有受到破坏的商铺。
　　地面也很是干净。
　　没有干涸的血迹，也没有断臂残骸。
　　即便是垃圾都看不到。
　　好似被人用心打扫过一般。
　　和周围建筑对比起来，透露着一种怪异。
　　周末放慢了脚步，向着商场内走了进去。
　　光线也越来越昏暗。
　　顺着扶梯走上二楼。
　　和一楼一样。
　　没有被破坏的痕迹，环境干净的不正常。
　　只不过，随着他走上二楼。
　　能够听到轻微的猫叫声。
　　似很近，又似很远。
　　看了一眼，这一层全都是服装店。
　　通过透明玻璃，看着模特身上一件件衣服。
　　有一种说不出来的感觉。
　　令人不安。
　　周末停下脚步，打开私信。
　　王俊飞又发来了消息。
　　“大哥，只有半小时天就黑了，求求你来救救我！！！”
　　“我不想死！我不想变成怪物！”
　　半小时天就黑了？
　　不想变成怪物？
　　消息是十分钟前发来的。
　　现在才五点二十分。
　　七点才会天黑。
　　他是什么意思？
　　到底隐瞒了什么？
　　根据现在的情况来分析，这栋商城透露着诡异……
　　“我在商城二楼，外面没有丧尸，出来吧。”
　　周末回复了王俊飞。
　　“超市的门从里面打不开！”
　　“哥，还有二十分钟，求求你快上来救救我！”
　　王俊飞基本是秒回。
　　显然，他一直盯着私聊，等待着人来救他。
　　可究竟是什么，让他如此恐惧？
　　时间一分一秒过去，周末内心的不安越发强烈。
　　有一种感觉。
　　整个商城内似有无数双眼睛盯着他。
　　他似成了猎物一般。
　　看了一眼时间。
　　根据王俊飞所言，还有十分钟。
　　“如果你骗我，你会死的很惨！”
　　周末快速回复王俊飞后，向着三楼冲了上去。
　　都已经到这里，空手而归可不行。
　　冲到三楼，映入眼帘的是一家家餐厅。
　　餐厅门紧闭，竟然还挂着打烊的牌子。
　　在一排排餐厅中间，一家超市极为显眼。
　　超市的卷闸门并没有如王俊飞所言有被破坏的痕迹。
　　他快步走了过去，见卷闸门旁有一个开关。
　　轻轻一按。
　　卷闸门缓缓拉开。
　　随着卷闸门拉开，一个人从里面逃了出来。
　　正是王俊飞。
　　他脸上写满了兴奋，嘴里激动的大叫。
　　“哈哈……我终于获救了……我终于不用死了……哈哈……”
　　见王俊飞根本没有停下的意思，周末一把揪住了王俊飞的衣领。
　　“把高频磁芯给我！”
　　王俊飞被周末揪住，身体颤抖的厉害。
　　他没有丝毫的犹豫，一把将高频磁芯塞到周末手中。
　　没有任何感谢的话语，没有多余的交流，他已经顺着扶梯冲了下去。
　　此时，卷闸门也完全打开。
　　周末顺着超市里面看去，瞳孔猛然收缩。
　　超市角落里还蹬着两个人。
　　他们抱着彼此，身体剧烈的抖动，嘴里喃喃自语，不知道说着什么。
　　让周末瞳孔一缩的，则是他们喃喃自语的同时，竟然还在啃食对方的手臂。
　　看着他们失去的半条手臂，应该都是被对方给吃了。
　　仔细一看，他们的脸上没有恐惧和痛苦的神情。
　　反而带着一丝兴奋。
　　他们两人，好似被什么控制了一般。
　　下一秒，只见两人同时抬起头，对着周末咧着嘴笑了起来。
　　嘴边全是鲜血，嘴里还在咀嚼着……
　　他们两人缓缓抬起手臂，呼唤自己进去。
　　周末如同被什么东西给吸引了，鬼使神差的迈出脚步。
　　“嘎嘎嘎……”
　　恰在这时，卷闸门落了下来。
　　好像是开启时间已经到了。
　　周末这才回过神来。
　　连忙收起高频磁芯，转身离开这个鬼地方。
　　随着转身，赫然发现。
　　不知道什么时候，整栋商城内居然亮起了灯光。
　　下去二楼的扶梯不见。
　　一间间饭店内，也人满为患。
　　他们安静的坐在座位上吃着食物，脸上也看不出任何的表情。
　　一个个服务人员机械般的给他们上着食物。
　　并且，刚刚逃走的王俊飞，竟然也在里面。
　　他极力的转动脑袋，看向外面的周末。
　　周末知道王俊飞想要求救。
　　但不知道是什么原因，让他无法开口。
　　周末即便再镇定，此刻也汗毛倒竖。
　　这种感觉，比外面的丧尸恐怖多了。
　　究竟又是什么样的一股力量，在控制着这里……
　　“吼……”
　　伴随着一道道丧尸嘶吼的声音传来。
　　周末眼前的景象瞬间消失了。
　　发现自己竟然站在一条漆黑的小巷中。
　　小巷两头，全都有丧尸涌进来。
　　这些丧尸的身躯更加高大魁梧一些，速度也比之前见到的丧尸快了一倍不止。
　　周末想不明白刚才究竟发生了什么，看着已经逼近的丧尸，抬起M429轻机枪猛扫。
　　而这些丧尸的生命力明显顽强了很多。
　　原本一枪爆头就能打死。
　　但现在，需要三枪。
　　好在周末储备的子弹充足。
　　打完几梭子的子弹，轻松解除了危机。
　　同时，在丧尸尸体堆内，一个银色的宝箱冒了出去。
　　“呼……”
　　看了一眼没有存活的丧尸，长长呼出一口气，向着宝箱走了过去。
　　刚才刹那，虽是惊险，却也是有惊无险。
　　希望宝箱能开出点什么好东西安慰安慰他。
　　【获得宝箱*1，是否启用百倍奖励？】
　　“启用！”
　　也就在这时，世界聊天频道突然发出一条通告。
　　“恭喜求生者在长阳街道爆出秋阳市的领地石，请再接再厉，打造一方超级避难所！！”

第14章 麻烦世界聊天频道内。
　　爆出领地石的公告一出，瞬间引来无数人的关注。
　　在秋阳市的拾荒者小队第一时间奔着长阳街赶了过去。
　　……
　　周末默默的盯着物品栏，想看看宝箱内究竟能开出什么好东西。
　　【启动百倍奖励失败，消耗10点能量值获得十倍奖励。】
　　【二阶丧尸尸核*10，领地石*10，已经存放进物品栏。】
　　失败？
　　十倍奖励？
　　周末蒙了。
　　怎么都没有想到百倍奖励还有失败一说。
　　成功率难道是根据物资的珍贵程度决定？
　　商店内并没有领地石和尸核的出售，其珍贵程度自然不言而喻。
　　即便是十倍奖励，也是赚了。
　　看着物品栏内的尸核。
　　不足拳头大小，像一颗墨绿色的石头。
　　领地石则是银色的，大小和尸核差不多。
　　领地石是建造生存城堡的关键材料。
　　建造好的生存城堡，就会形成一个手腕。
　　周末已经有一个3级的生存城堡，这领地石暂时对他无用。
　　说不定能用这东西换一些其他的物资。
　　周末想着，走出了小巷。
　　“小子，把领地石交出来！”
　　伴随着一道声音响起，远处五辆悬浮摩托驶来。
　　刺眼的灯光射的周末眯起双眼。
　　把周围照的通亮。
　　五个男人从悬浮摩托上跳下来，身上的枪械全都是紫装。
　　领头的是一个二十岁左右的青年男人。
　　垂直落下的刘海将半边脸给拦住。
　　跟在他身后的四人，年龄大概在四十多岁。
　　就从他们这身精良的装备来看，肯定是安全区的人。
　　高峰扫了一眼周末手里的蓝装M429，只是一个普通人，身后也没有同伴，露出不屑。
　　领地石竟然被一个新人给爆出来了！
　　“小子，把领地石给我，我可以留你一条命！”高峰嚣张的说道。
　　周末眉头皱起。
　　他们怎么知道自己有领地石？
　　但眼下，保住性命才是重点。
　　他拿出一块领地石的同时，也将五人的容貌给记住。
　　从他手中抢物资，来日他定要这些人百倍偿还！
　　“小子，你竟然没死？”
　　“把领地石给我，两天后我们就把你接到安全区内居住。”
　　周末刚打算把领地石丢出保一条命，又有一群人来了。
　　声音是那么的熟悉，一辆装甲车在高峰十米外停下，谢云涵五人小队从装甲车上跳了下来。
　　谢云涵一如既往的一脸冰冷。
　　只不过这一次换了一身黑色的紧身衣，将凹凸有致的S形身材勾勒了出来。
　　显得又大又圆。
　　开口说话之人，是杨林。
　　谢云涵看向周末，冰冷的脸颊上有一丝诧异闪过。
　　随即，她看向高峰。
　　“高峰，你们不是我的对手，领地石你们带不走！”
　　“谢云涵，这可是我们猛虎帮先看上的东西，你们也要抢？”
　　“你可不要忘了，你老爹还在姓张的手里，现在得罪我们猛虎帮，可不是明智之举！”
　　高峰再无刚才的轻松，整个人警惕起来，看着谢云涵咬牙切齿。
　　他身后的四个大汉，也在第一时间做好了动手的准备。
　　双方两人，一时间对峙上了。
　　周末看着这情景，把领地石收了起来。
　　并没有趁着这个机会逃走。
　　他十分清楚，这些人洞察能力之恐怖。
　　不过，通过两人的对话，安全区内貌似也不太平。
　　高峰所说的话，也让周末有了思考的空间。
　　提到自己的老爹，谢云涵脸色更冷一分，都快结霜了。
　　猛虎帮和她的黑玫瑰一样，发展规模已经上限。
　　想要继续扩大发展，只有利用领地石建造生存城堡。
　　之后才能申请创建工会。
　　唯有这种办法，才能继续发展，才能获得更多的物资。
　　她老爹也正是因为领地石，轻信了张新宇，才会落入对方的圈套当中……
　　如今生死不明……
　　“高峰，如果我用你的命，威胁你老爹和我联手去救人，你老爹会答应吗？”
　　安静片刻，谢云涵声音响起。
　　同一时间，她已经握稳狙枪，直接开了一枪。
　　高峰快速后退，五人站成一条支线。
　　身前，出现一道防护墙。
　　直接将子弹挡住了。
　　“贱人！”
　　高峰嘴里骂咧一句，完全没想到谢云涵这么狠。
　　为了她那个生死不明的老爹，竟然会这般疯狂！
　　四个大汉，也同时朝谢云涵射击。
　　谢云涵五人身前同样出现一道防护墙，借着掩护，躲到了装甲车后面。
　　一切，都只发现在电火石光之间。
　　周末懒得关心他们的伤亡，也没时间震惊那突然出现的防护墙。
　　转身，果断逃走。
　　“小子，你给我站住！”
　　高峰看着逃走的周末大喊。
　　从腰间掏出一把手枪，对着装甲车打了一枪。
　　子弹打在装甲车上，并没有造成太大的伤害。
　　而是直接炸开。
　　谢云涵冰冷的脸色在这一刻终于有了变化。
　　“是虚弱弹，我们撤！”
　　谢云涵快速的下达命令，第一时间跳上装甲车。
　　她没有想到，高峰竟然会有一把虚弱属性的枪。
　　杨林四人看着消失的周末，皱着眉，也钻进装甲车内。
　　很快，装甲车消失在高峰五人的视线中。
　　……
　　“给我追，一定要把领地石抢回来！”
　　看着逃走的谢云涵，高峰跳上悬浮摩托，向着周末逃走的方向追去。
　　……
　　谢云涵与高峰的交战，开始的突然，结束的也快。
　　这短暂的时间，周末根本没有逃出去太远。
　　听着后方高峰的怒吼，额头冒出一层冷汗。
　　若被高峰追上，只有死路一条。
　　快速移动的同时，也观察着生存手册上的地图，寻找着最佳的逃跑路线。
　　“砰！”
　　后方传来一道枪响，周末快速的调转方向。
　　他的反应还是慢了。
　　原本爆头的一枪，击穿了他的小腿。
　　快速移动的他，翻滚了出去。
　　看着后方越来越明亮的灯光，小腿传来撕心裂肺的剧痛。
　　他更加冷静。
　　双眼睁的很大，盯着一米外地面上的一块铁盖。
　　强忍着小腿带来的疼痛感，快起起身一瘸一拐的冲了过去。
　　一把拉开铁盖，跳了进去，铁盖再次盖上。
　　铁盖下面是一条废弃的下水道，一片漆黑，什么都看不清楚。
　　周末摔在干涸的地面上，疼的咧嘴。
　　他不敢有迟疑，扶着下水道的墙壁，摸索着前行。
　　……
　　地面上，追上来的高峰一脚踏在铁盖上。
　　铁盖直接变形落了下去。
　　“哐当……”
　　巨大的声响在黑夜中响起，伴随而来的，还有一道恐怖的嘶叫声。
　　“吼……”
　　一只足有大象般大小的变异兽，从黑暗中冲了出来。

第15章 生物研究所下水道内。
　　四周一片漆黑，伸手不见五指。
　　走了许久都没有遇到转角或到达尽头。
　　周末也不知道什么原因让高峰五人没有追上来。
　　但小腿流血过多的原因，他越来越虚弱。
　　直接在原地坐下，从物品栏拿出纱布。
　　凭着感觉，快速在小腿上缠满了纱布，把血给止住了。
　　之前对医疗用品的储备，确实是明智的。
　　紧接着，在物品栏内寻找起来。
　　在周末的记忆中，孙立的福利袋中，好像有一个手电筒。
　　目光快速扫过50格物品栏内的物品。
　　没有手电筒的踪迹。
　　应该是清点物资时，被扔其它地方了。
　　就这环境，周末开始佩服那个在下水道待了三天的家伙。
　　几分钟后。
　　周末利用木块制造了一根木棍，用纱布缠绕在木棍的一头。
　　掏出打火机把纱布点燃。
　　纱布缓缓燃起，周围被照亮起来。
　　借着火光，前面的道路看的一清二楚。
　　是一个三叉路口。
　　左右两边的通道比较宽，不确定通向哪。
　　中间通道略小，是通下地底更深处。
　　站在三个通道口仔细感受，注意着火苗飘动的方向。
　　最终，只有中间通道，有微弱的风刮来。
　　制作了一个木拐。
　　杵着拐杖，向着中间通道走了进去。
　　出走百米，依旧不见尽头。
　　因为阴暗潮湿的原因，地面上长出了青苔。
　　地面很滑。
　　周末的速速再次放慢。
　　随着深入，通道也越来越窄。
　　只能容纳一个人进入。
　　又继续走了百米后，终于看到了尽头，只是，并不是出口。
　　是一道锈迹斑斑，长满苔藓的铁门。
　　轻轻拍了一下，初略估算铁门的厚度。
　　眼前一条数据跳了出来
　　【耐久度：8006000。】
　　确认过耐久度，是周末一脚破不开的门。
　　后退几步，散弹枪出现在手中。
　　“嗒嗒嗒……”
　　对准门把手，连射了几枪。
　　散弹枪的伤害是500点。
　　距离越近伤害越高。
　　仅剩800点耐久度的铁门，几颗子弹就搞定了。
　　轻轻一推，铁门倒在地上，“轰”的一声响起。
　　顺着铁门走了进去。
　　是一个废弃的避难所。
　　里面的东西早就被搬空了。
　　在里面转了一圈，发现了一条还是通向地下的通道。
　　周末没有着急下去。
　　打开了制造面板。
　　【感应仪：高频磁芯11，锻铜12320，电子芯片6010……】
　　点击制作。
　　几分钟后，一块类似手表的物件出现在周末手中。
　　周末把它带在手腕上，开启可扫描功能。
　　脑海里顿时出现一张建筑结构小地图。
　　这小地图，正是通道下面的面板。
　　小地图上并没有任何显示。
　　如果扫到人类，小地图上会出现一个绿色的小点。
　　如果扫到丧尸或者是变异兽，则会出现一个红色的小点。
　　这玩意升级后，还有通话功能，如果有什么紧要的事，也能相互传递。
　　感应仪反馈到脑海里的信息显示，五十米内，没有发现任何生物。
　　确认情况后。
　　顺着台阶走了下去。
　　随着深入，周末看到了微弱的灯光。
　　脚步一顿，再次看向脑海中的反馈信息。
　　显示没有错误，前方没有任何生物。
　　走下台阶，是一条不长的过道。
　　过道内竟然有电灯照明。
　　周末不懂这里为什么会有电，也不清楚是哪里供的电。
　　城市早已经荒废，所有的机器设备都停止了运转。
　　这里至少都是地下百米了。
　　哪还会有电？
　　可这里面偏偏就有电灯照明。
　　感应仪也没有发现任何异常。
　　没再这个问题上纠结，继续前进。
　　在过道的后面，是一个很大的空间。
　　看清楚情况后，周末被眼前的场景给震惊住了。
　　是一个超级大的地下空间。
　　高度有二十米左右的样子。
　　在这空间内，摆放着很多认不出来的仪器，和一排排的桶状玻璃罩。
　　每个玻璃罩有两米多高，里面装满了各种颜色的液体，浸泡着一些怪物的尸骸。
　　有周末见过的丧尸。
　　也有像兽人的暗红色毛发怪物，长着两颗獠牙，手臂有半个身子粗细，恐怖至极。
　　还有像东北虎那么大的爬行生物，密密麻麻的腿似镰刀一般，看上去锋利无比。
　　……
　　十多个玻璃罩内，除了丧尸外。
　　其他生物闻所未闻，从未见过。
　　就像是外星生物一样。
　　正中间，有一个巨大的圆形框架，呈现银铜色。
　　十五米高左右，不确定是金属制作，还是石头之类。
　　在圆形快框架旁边，是一个四四方方的工作台。
　　工作台上有三个拳头大小的凹槽。
　　似乎是将什么东西放进去，就能启动这个巨大的圆形框架。
　　周末突然想到，感应仪还带有一个扫描功能。
　　每消耗100点能量值，感应仪能对未知的东西进行扫描，知晓信息。
　　升级到高级感应仪后，无需能量值直接对物品进行扫描。
　　扫描方圆五十米，也会升级到一百米。
　　对反馈数据也会更加精准。
　　判断危险性更加准确。
　　……
　　这里有很多东西，周末都不知道。
　　眼前这个巨大打圆形框架，是星际传送门吗？
　　那些玻璃罩内的恐怖生物又是什么，真的是外星生物吗？
　　这一些，周末都想知道。
　　他有着超乎常人的好奇心。
　　并且，既然来到了这个世界，就不能一无所知。
　　知道的越多，对自己帮助就越大。
　　活下去的希望也就越大！
　　周末看着手腕上的感应仪，消耗100点能量值。
　　对准圆形框架进行扫描。
　　感应仪上射出一道扇形的激光，对圆形框架进行扫描分析。
　　十几秒钟后，扫描完毕。
　　信息反馈到周末的大脑内。
　　【深海传送门：长距离远行的交通工具，激活后可运行。】
　　果然是传送门！
　　深海传送门，是否地点就是深海？
　　还是这只是一个代替词？
　　不得而知。
　　等有一天自己足够强大，找到激活的材料，或许可以来试试。
　　脚步移动，回到一排玻璃罩前。
　　再次消耗100点能量值，对准玻璃罩内的生物进行了扫描。
　　是一只比周末所见还要大，更魁梧的丧尸。
　　【2阶变异丧尸：普通丧尸接受血夜洗礼，成功后发生变异，致命点是心脏，生命波动2。】
　　生命波动？
　　这些怪物都还活着？

第16章 强化台周末大吃一惊！
　　万万没有想到，这都被不知道封存了多少年。
　　里面的丧尸竟然还活着，生命力居然如此的顽强……
　　二阶变异？
　　丧尸等级分为1-10阶。
　　生存第一天见到的丧尸，都是一阶丧尸。
　　在小巷中扫射杀死的丧尸，则是二阶丧尸。
　　等阶越高，力量越强，身躯越庞大。
　　变异丧尸力量是同阶的两倍，他们的身躯不会因为力量的增长而膨胀。
　　这也是普通丧尸和变异丧尸的不同。
　　连丧尸都能进化？
　　这个世界不简单，必须要抓紧时间了。
　　扫描下一个，兽人红毛怪物。
　　【5阶变异猿：成功接受五次血夜洗礼，吞噬百数生物后发生变异，致命点是心脏，生命波动5。】
　　周末记得张美玲提过，谢云涵是三阶二段的强化者。
　　成为强化者的前提需要尸核。
　　是否就说明，同阶人类，并没有这些怪物强大？
　　这是一个疑问。
　　5点的生命波动，当生命波动达到一个什么样的临界点，它们还能活过来？
　　接着，扫描第三个，像东北虎巨大的爬行生物。
　　【等级较低，无法进行扫描。】
　　这……
　　周末错愕。
　　既然已经消耗能量值，竟然还存在等级限制？
　　这生物有多么恐怖，才会产生如此情况？
　　结果不得而知。
　　看着剩余的十多个玻璃罩内的生物，只能以后再来弄明白了。
　　至少，他已经猜到，这里应该是一个生物研究室。
　　这些怪物和深海又有什么联系？
　　弄这个研究室，又是在研究什么呢？
　　或者说人类和这些怪物，都是他们的研究对象？
　　想不明白，也懒得去想。
　　即便天塌下来，也有个高的顶着。
　　周末顺着里面转了进去。
　　看到了两个两米长宽的石台。
　　两个石台的外形相似，侧边都有着一个凹槽。
　　周末一眼就认出，其中一个凹槽形状和尸核一模一样扫描后，信息反馈到脑海中。
　　【强化台：每次使用消耗一颗尸核，强化武器或人类体质。】
　　【附魔台：每次使用消耗一颗魔核，武器附魔，进化者觉醒。】
　　卧槽！
　　这下赚大发了！
　　太牛皮了！！！
　　周末激动的走到强化台前。
　　拿出一把手枪，放到了石台上面。
　　接着拿出一颗尸核，放进凹槽内。
　　一道墨绿色的光芒手枪包裹，短暂的几秒钟过后，光芒散去。
　　手枪也变成了墨绿色。
　　拿起已查看。
　　【+1手枪：坚定度：180，射速800s，伤害600。】
　　手枪的整体伤害提升了一倍，只是射程和装弹量略低。
　　确认强化台可用。
　　周末一跃跳到石台上，躺了下去，将一颗尸核放进凹槽内。
　　下一秒，他被一道墨绿色的光芒包裹。
　　身体传来阵阵微痛感，似被百蚁撕食。
　　下一秒，遍布四肢百骸每一寸肌肤的刺痛，毫无先兆的涌现而起。
　　身体的肌肉似乎在进行重组，那令人崩溃的剧烈的疼痛，便是肌肉重组造成的。
　　心跳在加速，血液的流速都在加快。
　　似乎筋脉随时都会因无法承受而断裂，变得炙热。
　　短暂的几秒钟。
　　周末身上的衣服就被瞬间冒出的大量汗水所染湿。
　　整个过程，足足持续了数分钟的时间。
　　随着剧烈的痛楚散去，墨绿色光芒也没了。
　　周末身上的衣裤，已经如同被暴雨淋过一般。
　　喘了几口粗气，周末回过神来。
　　感受着充满力量的全新身体。
　　力量至少强了一倍不止，视力、听觉、感知、反应等能力，也得到了极大的强化。
　　强化，似乎是对潜能的开发。
　　过程虽剧痛无比，但这种充满力量的感觉却十分的舒服。
　　二话不说，接着放入尸核。
　　一连将八颗尸核消耗一空，体表也被一层黑色的物质覆盖。
　　是体内的杂质。
　　周末喘着粗气，从石台上跳了下来。
　　感觉小腿纱布包裹的位置似有什么东西。
　　将纱布解开，是一颗子弹。
　　原本拇指粗细的血洞已经愈合。
　　活动了一下，没有丝毫的不适。
　　这时，一个个人信息面板跳了出来。
　　【姓名：周末；
　　强化者等级：1阶3段。】
　　看着这样一组数据，并不是很懂。
　　但他有了强化台，只要有尸核，超越谢云涵那女人轻而易举。
　　至于附魔台，手里没有魔核，暂时用不上。
　　略作思考，周末直接把强化台和附魔台收进物品栏内。
　　只不过，令他意外的是，百倍奖励提醒并没有出现。
　　也不在意，这种东西，只要自己有，能用就行，不在乎数量的多少。
　　顺着强化台里面走了进去，是一个淬炼提取台。
　　用于对尸核、魔核的提炼。
　　或许还能对其他东西提炼。
　　把提炼台收进了物品栏。
　　依旧没有得到百倍奖励的提示。
　　提炼台后面，是一个木箱子。
　　除此之外，并没有其他东西了。
　　把箱子打开，里面的东西，让周末嘴角再次上扬。
　　箱子里面竟然躺着五颗尸核。
　　只是每一颗尸核的颜色，要比他爆出的深一些。
　　没有多想，直接将五颗尸核取了出来。
　　【获得三阶尸核*5，是否启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　【启用失败，消耗10点能量值启用十倍奖励。】
　　【启动失败，消耗100点能量值获得安慰奖，三阶尸核*15。】
　　听着系统连续失败的提示音。
　　周末的脸色一变在变。
　　原本认为，百倍奖励失败，降低到十倍奖励这已经是下限了。
　　没想到还有更无耻的。
　　竟然能连续失败？
　　难道对于尸核这类珍贵物资，成功是几率问题？
　　一定是这样。
　　看来以后获得尸核，得一个一个来。
　　看着物品栏内十五颗尸核，周末决定给感应仪升级。
　　感应仪升级一次正好需要五颗三阶尸核。
　　升级三次后，会开启一个防御功能。
　　就如同谢云涵和高峰交战时，突然出现的防御墙。
　　三次之后，每次升级需要十颗尸核。
　　每次升级，防御能力翻一倍。
　　再次带上感应仪，一道扇形激光扫过自己全身，将全身笼罩。
　　感应仪的扫描范围，增强到五百米。
　　一百米范围内，扫描到危险会自动开启防御功能。
　　也能有大脑自由控制。
　　一看时间，一夜竟然过去了。
　　在研究室内找了一圈，并没有找到其它出口，只能原路返回。
　　在经过那个深海传送门和那一排排玻璃罩时。
　　周末心念一动，想把这些东西全都收进物品栏带走。
　　鬼知道他下次来时，还会不会在。
　　只不过，他的想法落空了。
　　【物品无法拾取。】
　　提示很简单，也很直接。
　　这东西，没有人能带走。

第17章 家里的美人鱼顺着台阶走了出去，随手制造了一道电子防爆门，把入口给堵上。
　　这才顺着通道走了出去。
　　半小时后，回到了原点。
　　可眼前的景象，周末傻眼了。
　　下水道口塌陷了，出口被一块块巨大的石头给堵住。
　　高峰五人没有追上自己，是因为在这里遇到了什么变数？
　　双方交战，导致地面塌陷，出口被堵？
　　想要从这里出去，除非将这些巨石给搬开。
　　以周末现在1阶2段强化者的力量，没有数个小时的时间，是根本不能完成的。
　　搬出一条通道，反而更容易暴露里面的生物研究室。
　　周末调转反向，折返回去。
　　另外还有两个通道，不可能没有其他的出口。
　　周末顺利从下水道里走出来，已经是中午了。
　　下水道的出口连接着一条河流，距离生存城堡一公里左右。
　　听着肚子传来饥饿的叫声，认准方向，返回城堡。
　　为此高频磁芯，外出探险这一趟，虽惊险，但收获丰盛。
　　但一个个疑惑，也让周末迫切想要快速变强，得到解答。
　　回到城堡，在别墅内找了一圈，都不见张美玲的身影。
　　城堡大门的密码，她并不知道，不可能离开。
　　从别墅走了出来，在鱼塘内，发现了张美玲。
　　或许是考虑到周末不在，张美玲此时正一丝不挂的在鱼塘内游泳，像极了一只欢快的鱼儿。
　　周末愣神了。
　　没有因为不好意思而移开目光，反而认真的欣赏起来。
　　这可是自己的家。
　　自己光明正大欣赏家里的景色，有什么错？
　　“啊……流氓！”
　　张美玲游的正欢，余光无意间看到周末后，在水里呆住了。
　　下意识的双手环抱，背对周末，脸颊羞红的快滴出血来。
　　从小到大，除了牵过男孩子手外，从没对男孩子坦诚相见过。
　　“流氓，你还看，转过去，我要穿衣服了！”
　　“我看自家鱼塘里面的美人鱼，和你穿不穿衣服有什么关系？”
　　“你……”
　　张美玲语塞，没有想到周末竟然厚颜无耻到这种地步。
　　可这样下去也不是办法。
　　最终，她紧咬着嘴唇，羞的耳根子都通红。
　　从鱼塘内走了上来，快速的传好衣服，跑进别墅里。
　　“把吃的弄好，我饿了！”
　　周末不在意，平静的说了一声。
　　把衣服一脱，一个跃身，跳进鱼塘内。
　　昨夜的强化，体表全是黑乎乎的粘稠物体，还散发着一股恶臭。
　　周末早就受不了。
　　半小时后，周末回到别墅，找了一件寸衫搭配短裤穿上。
　　张美玲已经将鸡肉炖土豆弄好，端上了桌。
　　整个人面红耳赤，不敢抬头看周末。
　　气呼呼的。
　　是在生周末的气。
　　周末嘴角上扬，轻笑：“以我现在的条件，只要开口，会有大把的美女对我投怀送抱，你信不？”
　　闻言，张美玲不敢相信的抬头看着周末。
　　这无耻之徒占了自己的便宜，怎么还能义正言辞的说出这种话？
　　她眼睛瞪的贼大，想要反驳。
　　可仔细一想，周末说的并没有错。
　　这里是末世，尊严什么的早就不值钱了。
　　区域聊天内的消息她也有关注。
　　一个叫着何敏的女性最为活跃，天天叫嚷着要陪周末打扑克。
　　打扑克是什么意思，她自然一清二楚。
　　只是自己从来没有打过而已。
　　并且看何敏的头像，其姿色一点都不比自己差……
　　此刻，张美玲也意识到一个问题。
　　难道是周末不行？
　　她和周末可是孤男寡女共处一室，自己身材相貌也不差。
　　加上刚才那画面……
　　如果是一个正常的男人，怎么可能没有任何作为？
　　唯一的解释，便是周末不行！
　　仔细打量着周末健硕的身体。
　　特别是透过寸衫呈现出来的八块腹肌线条……
　　哎，可惜了！
　　这男人竟然不行！
　　“呼……”
　　张美玲脸色缓和过来，瞪了周末一眼，得意的笑了起来。
　　“给我一瓶酒！”
　　周末看着刚才还气呼呼，现在就找自己食物，变脸比翻书还快的张美玲，有些错愕。
　　她不应该生气吗？
　　怎么还笑起来了？
　　难道她被我的话点化了，想对我以身相许？
　　懒得多想，低头继续大口起来，一边说道。
　　“回头你问下你哥，魔核在哪里搞到。”
　　“好的，包在我身上。”
　　张美玲乐呵呵的回答，眼神带着几分挑衅。
　　“还有，下午陪我出去猎杀丧尸！”
　　“好的，包在我……”
　　“什么？我……能不能不去？”
　　“你也知道，那个疯女人还在到处找我。”
　　张美玲刚要顺口答应下来，听清楚后连忙拒绝。
　　现在虽然是第四天了。
　　但在如此舒适环境的“熏陶”下，张美玲并没有克服对丧尸的恐惧。
　　亦或者说，她的思想观念，还停留在现实世界层次，根本没有转变过来。
　　周末提出这个要求，也是为自身考虑。
　　在尸潮来临前，必须让自己整体实力在上一个台阶。
　　他急切需要尸核来提升自己，强化武器。
　　张美玲的哥哥也一定存在问题，他必须让这蠢女人尽快接现实。
　　学会以这个世界的思考方式去思考问题，看清末世人类的嘴脸。
　　如此，她才能分辨言语的真假性，才能套取到更多有用的消息。
　　毕竟，她那所谓的哥哥，可是目前安全区内信息的唯一来源。
　　其次，周末不确定在猎杀丧尸的过程中是否会发生其他危险。
　　张美玲有着五倍强化天赋，或许能帮上忙。
　　如果是对强化者使用五倍强化。
　　是力量速度……上的提升？
　　还是等级上的提升？
　　都是提升，两者却有着天翻地覆的差别。
　　等阶之间，是一道鸿沟，很难逾越。
　　力量差距的悬殊，可不是五倍强化就能弥补的。
　　对于张美玲的反对，周末严厉拒绝了。
　　想到谢云涵还在通缉张美玲。
　　在出去猎杀丧尸前，必须给张美玲包装一番。
　　制造了两个狗头面具。
　　给张美玲和自己带上。
　　这样也就不用担心他们被人认出来。
　　避免一些麻烦。
　　随后，让张美玲对自己使用了五倍增幅。
　　得到强化属性，属于整体因素的提升。
　　并不是等级的直接提升。
　　即便如此，提升带来的快感，也让周末极为享受。
　　下午三点。
　　在张美玲极其不情愿、抗拒下，周末带领她到机器人自动炮台前录入信息。
　　不然，两人前脚刚走出城堡，张美玲就会被打成筛子。
　　随后，把狗头面具给她带上，一把ak塞到她手里。
　　如同拎小鸡一样，拎着她的脖颈，走出城堡。

第18章 肉汤走出城堡后，周末带着张美玲直接远离机器人自动炮台的扫描范围。
　　150米范围内的丧尸，全都被机器人自动炮台清理干净了。
　　也正是有了机器人自动炮台。
　　一到深夜，周末就能收获一大波能量值。
　　即便如此，想要利用能量值在商城购买物资，还是太过吃力。
　　一路上，张美玲小心谨慎的跟在周末的身后。
　　双手紧紧地把ak抱在怀里，一直观察着四周，处在高度紧张状态。
　　就以她目前这种状态，只要丧尸出现，绝对第一时间就会葬送在丧尸的口中。
　　十多分钟后，两人站在一个十字路口。
　　很巧，正是他们来到这个世界，人口汇聚的十字路口。
　　现在这里很荒芜，没有人类的身影。
　　反而在一栋六层高的废旧住房口，看到了两只正在进食的一阶丧尸。
　　“去，把那两只丧尸杀了！”
　　周末下达命令，把张美玲从身后推到了前面。
　　张美玲看着啃食尸体的丧尸，那血腥的画面，差点就让她把刚才吃进去的东西给吐出来。
　　握着ak的双手不停的颤抖。
　　“吼……”
　　两人走进丧尸的嗅觉范围之内，两只丧尸抛弃身下的尸体，张牙舞爪的扑了上来。
　　“啊……”
　　张美玲吓得发出一声尖叫，手一抖。
　　ak直接掉在地上，一转身，紧紧抓住周末衣服，躲到他的身后。
　　周末毫不在乎张美玲的害怕。
　　把ak捡起来再次塞到她手中，整个人快速后退。
　　“如果你想要被丧尸吃了，就接着害怕吧，我不会救你！”
　　周末声音响起时，人已经站在十多米外。
　　张美玲看着扑上来的丧尸，距离越来越近……
　　50米……
　　40米……
　　20米……
　　这不举的流氓怎么能这样对我？
　　他怎么会让我杀如此恶心的东西…
　　10米……
　　看着丧尸距离自己只有10距离。
　　别无选择。
　　“啊……”
　　“嗒嗒嗒……”
　　因为害怕，果断把眼睛给闭上，扣动了扳机……
　　尖叫声与枪声混合在一起。
　　一梭子子弹打完，两只已经凑到枪口上的丧尸，自然被打成了筛子。
　　因为距离很近。
　　从丧尸身体、脑袋里飞溅出大量的黑色物质，全都溅到张美玲身上。
　　闻着身上传来的恶臭味，张美玲忍受不住，趴在地上呕吐起来。
　　“自己跟上！”
　　周末可不理会张美玲的难堪，向着住房楼内走了进去。
　　训练张美玲只是其次，猎杀丧尸获得尸核才是关键。
　　走进楼房内，充斥着腐臭发霉的味道。
　　楼道上，除了丧尸的尸体，还有人类的尸体。
　　只不过人类的尸体略显奇怪。
　　地面上的血迹也还没有干涸，说明死亡的时间并不长。
　　左右两边房屋的门都开着，看了进去，没有发现丧尸。
　　接着向二楼上走去。
　　和一楼一样，没有任何发现。
　　一连搜索了五层楼，都没有一只活丧尸。
　　周末满额头的黑线。
　　本以为楼道口有丧尸，里面丧尸数量不会少。
　　不成想被人捷足先登了。
　　来到六层。
　　左右两家的门都紧闭着。
　　“嘎吱！”
　　随着开门声想起，一个满脸胡渣的男人从屋内探出半个脑袋来。
　　“天，谢天谢地，我终于见到活人了，快进来吧！”
　　男人看门口出现的不是丧尸，显得有些激动。
　　并没有因为周末带着狗头面具而奇怪、害怕。
　　快速把门打开，把周末和张美玲迎进屋内，轻轻的把屋门给关上。
　　走进房间，周末闻到一股浓郁的血腥味。
　　快速扫描了一眼。
　　整个房间内十分干净。
　　见不到血迹。
　　卫生间的门紧闭着。
　　客厅内，摆放着一张客桌和几个木箱子。
　　不知道木箱里面装着什么。
　　血腥味就是从木箱和卫生间里传出来的。
　　厨房里面，飘来一阵肉香味。
　　应该是男人煮的晚餐。
　　有肉吃，把房间收拾的如此干净，说明男人在这里的生活条件并不算太差。
　　周末观察之余，男人已经招待着张美玲坐到客桌前。
　　从厨房里面拿出了三个碗摆放在课桌上。
　　接着从厨房内把还飘着热气的肉汤端了出来。
　　将三个碗分别盛满，送到周末和张美玲的面前。
　　“我这里食物也不多，将就着吃一点吧。”
　　男人慷慨的说道，对着肉汤吹了几下，喝了起来。
　　接着拿起筷子，把汤里面的肉夹了起来，塞到了嘴里。
　　周末看着男人享受的吃相，又看了看自己碗里的清汤，没有丝毫的食欲。
　　他可是天天吃土豆炖鸡的男人，比眼前这肉汤美味了几百倍。
　　并且也不知道是什么原因。
　　看着碗里的肉，反而令他有一股反胃的冲动。
　　张美玲的食欲也不强。
　　但人家主人盛情邀请，她也不好意思拒绝。
　　端着碗小口的喝了起来。
　　“这些食物都是你收集的吗？”
　　周末好奇的问道，同时走进了厨房。
　　男人没有回答，专注的吃着碗里的肉。
　　厨房里除了一口锅，就只有一个冰箱了。
　　把冰箱门打开，里面的食物，让周末整个人都愣住了。
　　瞳孔猛然收缩，不敢置信。
　　他向客厅看去，男人抬起头笑眯眯的盯着他。
　　“那些都是我这几天储藏的食物，够我吃好一阵子了！”
　　“你每天都吃这些？你从什么地方搞来的？”
　　男人轻描淡写的声音，让周末不敢相信，极为震惊的再次问道。
　　“每天都会有食物送上门，我守在家里就行了！”
　　男人说完，再度笑了起来，露出一排发黑发黄的牙齿。
　　那笑容，看起来有一些渗人。
　　“妈的！”
　　周末怒骂一句，举起枪结果男人的性命。
　　可突然之间，一股虚弱感传来。
　　枪掉落在地上，整个人搀扶着墙壁才能站稳，头也剧烈的疼痛起来。
　　张美玲此时还处在发蒙的状态，不知道周末怎么突然间就如此激动。
　　同样想不明白男人所说的“每天都会有食物送上门”是意思。
　　看着周末反常的表现，一阵头痛感传来，全身力气消散。
　　男人缓缓站了起来，舌尖舔着嘴唇，露出难以抑制的激动。
　　“太好了！太好了！终于又有美味的食物了！”
　　男人兴奋的搓着手，强夺过周末和张美玲手中的枪，一脚把紧闭的卫生间门踢开。
　　先后把两人拖进卫生间内。
　　卫生间里的景象顿时让张美玲一阵反胃。
　　一具具被削的只剩下骨架和脑袋的人类尸体堆放在角落。
　　她即便再傻，此刻也终于明白了一切。

第19章 变异狗所谓送上门的肉，就是来到这里的人。
　　刚才她喝的，竟然是人……肉汤……
　　她的世界观在一瞬间塌陷了，想不明白这世界上怎么会有如此恶心疯狂的人。
　　胃里一阵翻江倒海，刚才喝进去的，连接早饭全都被吐了出来。
　　男人显露出本来神情。
　　握着一把锋利的菜刀走了进来，看着呕吐的张美玲毫不嫌弃。
　　“吐吧吐吧，吐干净后肉质会更加美味！”
　　男人擦拭着手中的菜刀，激动的笑语着。
　　轰……
　　张美玲感觉整个人都裂开了……
　　这是一个正常人能说出的话？
　　他现在这是要把自己给杀了吗？
　　这男人怎么比那些丧尸还要恶心……
　　三观被毁，恐惧充斥着内心。
　　张美玲本能的看向周末。
　　周末一脸平静，看不出任何的情绪。
　　他看着一脸疯狂兴奋的男人，又看向正求助看着自己的张美玲。
　　“看在你们为我送来鲜嫩肉质和武器的份上，我会给你们一个痛快的！”
　　男人走向张美玲，手中的菜刀高高举起。
　　看准张美玲的头颅，一刀劈砍下去。
　　张美玲认为自己必死之际。
　　男人认为又能在冰箱里添加一份鲜嫩肉质时。
　　“砰！”
　　枪声响起，男人的脑袋被打穿。
　　周末从地上站了起来，看着倒在血泊中，已经没有气息的男人，又补了机枪。
　　至死，男人都不敢置信的看着周末。
　　他怎么可能还能动弹？
　　周末在进屋时就有了防备之心。
　　浓郁的血腥味，和楼道内那些略显怪异的尸体。
　　让身处末世的周末本能的警惕起来。
　　看到碗里那不知名的肉后，不安也强烈了几分。
　　走进厨房，看到冰箱内全是一条条人类手臂和肉片时。
　　他终于想明白了一切。
　　只是他没想到，男人竟然早有防范。
　　在房间内放了能令人暂时失去行动能力的药物。
　　周末当时就中招了。
　　只不过那令人全身无力的药物，对强化者而言，效果被削弱了很多。
　　这也都是成为强化者带来的好处，快速的恢复治愈能力。
　　看着死透的男人，周末走出卫生间，一脚踢开几个木箱。
　　正如他猜测那般。
　　楼道内人类尸体的残肢，全都被收集装到了这箱子里面。
　　半小时后，张美玲从卫生间里面走了出来。
　　脸色白发，身子在打颤。
　　看着箱子里面的残肢，胃里再次翻滚，快速冲了出去。
　　以极快的速度冲出楼房。
　　周末从楼房内出来，看了一眼张美玲，继续前进。
　　让张美玲明白人心险恶只是其次。
　　他的目的是在于尸核的收集。
　　周末不在盲目的搜寻。
　　打开感应仪，对周围建筑进行扫描。
　　最终，来到一栋大楼下。
　　经过感应仪的扫描。
　　整栋大楼的建筑结构图在周末脑海中显示出来。
　　能看到一个个小红点。
　　而在大楼的顶层，汇聚了十多个小绿点。
　　清晰明了。
　　周末根据脑海内的反馈消息，走进大楼内，向着最近的两个小红点的位置走了过去。
　　这一次，周末没有让张美玲在前面开路。
　　以这蠢女人的智商，周末还真担心因为她的疏忽仁慈，搭上自己的小命。
　　走了一段距离，就看到了反馈信息上的两只丧尸。
　　两只丧尸被困在一间办公室内，绿油油的眼珠子在打转，使劲拍打着玻璃，想要从里面出来。
　　周末举枪，扣动扳机，直接打死两只丧尸。
　　走过去一看，并没有尸核。
　　接着向另外一个红点找去。
　　可刚走出几步，感应仪反馈来新的信息。
　　一个小红点正向着他所在的方向快速移动。
　　就在周末刚反应过来的瞬间，一道黑影扑来上来。
　　突发的变故让周末有些措手不及。
　　即便是以他一阶强化者的反应速度，也只看到一道残影。
　　若还是之前的普通人，就刚才一瞬间，他已经死了。
　　黑影一闪而过，消失在眼前。
　　周末根据脑海中反馈，向着小红点所在的位置看去。
　　显示就躲在转角的墙壁后面。
　　周末没有让张美玲跟着，他一步步走了过去。
　　“嘎嘎……”
　　随着他的接近，一只足有两米高的黑色怪物跳了出来。
　　冲着周末低吼，露出一根根锋利的獠牙。
　　看其样子，像极了一条狗。
　　变异狗？
　　难怪速度如此快……
　　周末第一时间扣动扳机，接连开枪。
　　但他低估了变异狗的反应和移动速度。
　　枪声响起的刹那，变异狗所在的地方留下一道残影，向他扑了向来。
　　手中的ak直接被一口咬的粉碎。
　　整个人被撞飞出四五米远。
　　一口鲜血喷吐出来。
　　这是三阶还是四阶的变异兽？
　　看着再次冲来的变异狗，周末快速的后退。
　　一阶强化者的反应和速度，在变异狗面前差距太大了。
　　“白痴，给我使用增幅天赋啊！”
　　看着张美玲因害怕痴呆的傻站着，周末大吼着。
　　“哦……好好……”
　　张美玲看着巨大的变异狗，已经被吓傻了。
　　在周末的大吼下，这才回过神来，颤抖着对周末使用了五倍强化。
　　一瞬间，周末感觉自己身体轻松了许多。
　　变异狗在他眼中的速度，慢了下来。
　　翻跃起身，快速后退。
　　即便是五倍强化后，他的速度与反应能力。
　　在这变异狗面前，完全没有任何的优势。
　　紫装散弹枪握在手中。
　　对准扑上来的变异狗就是两喷子。
　　打中了！
　　但只是打在变异狗的尾巴上，根本造不成任何的伤害。
　　看着又一次扑来上来的变异狗。
　　直接快速移动，拉开距离。
　　退到一处角落。
　　背部靠到一墙壁上，举起散弹枪。
　　这是一个死角。
　　变异狗进攻的方向只有一处。
　　他只要守株待兔，及时开枪就不会有危险。
　　眼看着变异狗已经贴到脸上，周末这才扣动散弹枪。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一连三喷子。
　　全都轰在变异狗的脑袋上。
　　脑袋炸开，黑色的液体淋的周末满身都是。
　　一颗墨绿色的尸核也掉落出来
　　【获得二阶尸核，是否启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　【启用失败，消耗十点能量值启用十倍奖励，启用成功。】
　　【获得二阶尸核*10，已存放进物品栏。】
　　才二阶？
　　就有这么快的移动速度，三阶岂不是快会飞了？
　　看着已经死透的变异狗，周末略有吃惊。
　　有了这遭遇，接下来的探索周末更加小心谨慎。

第20章 一起打天下？
　　顺着大楼楼道，一路摸索上去，全都有惊无险。
　　遇到的都是一阶二阶的普通丧尸。
　　杀起来轻松，却再没有尸核的收获。
　　冲到大楼顶层时，外面的天已经黑了。
　　张美玲一路都紧紧拉着周末的衣角，生怕在这漆黑的环境的跟丢了。
　　大楼顶层，是一间会议室。
　　会议室的门被人从里面给封堵住了。
　　里面传出来了女人的哭泣声。
　　空气中还飘散着一股熟悉的味道。
　　周末走上前，“啪啪”的拍打着会议室的门。
　　“你好，我们可以进来躲一躲吗？”
　　周末声音落下，会议室内瞬间安静下来。
　　一会后，会议室的门从里面打开。
　　一个肥胖的男人从里面探出一个脑袋。
　　看着两人带着狗头面具，略感诧异。
　　在看到两人手里都有枪后，迟疑了一秒钟。
　　将门打开。
　　快速把周末和张美玲拉进会议室内。
　　生怕下一秒就会有丧尸冲出来。
　　会议室内的光线十分暗淡。
　　除了肥胖男人外，还有十几人。
　　女性居多，全都蹬坐在角落“抱团取暖”。
　　男人有三个，坐在会议桌前打着斗地主。
　　桌子上放着啤酒和花生。
　　他们的目光在周末和张美玲的身上扫过，最终停留在两人手中的枪上。
　　至于角落的女人，从始至终，都没有把头抬起来过。
　　“小兄弟，我叫石有才，他们是石一，石二，石三。”
　　“这里环境不是很好，你不要介意啊。”
　　肥胖男人石有才热情的和周末打着招呼，介绍着斗地主的三人。
　　同时拿出一包压缩饼干和啤酒，递了上去。
　　周末没接，回道：“我叫周天，我这里有吃的，不用客气。”
　　周末笑呵呵的，拒绝石有才的好意后。
　　没有说真名，也是担心真名在区域聊天太出名，被认出来。
　　随后走到窗户旁边，把窗户打开。
　　拿出木头，在地面上生起一堆篝火。
　　接着拿出了一只鸡，架在火上烧烤起来。
　　张美玲变得很乖巧，一直紧贴着周末，躲在周末身旁。
　　不再敢轻易相信这些人。
　　石有才四人看着周末拿出的鸡肉，全都一愣。
　　人家有烤鸡吃，怪不得看不上他的压缩饼干配啤酒！
　　不一会，烤鸡的香味飘的满会议室都是。
　　石有才四人闻着烤鸡香味，看着手里的花生，瞬间感觉不香了。
　　周末拿出两瓶啤酒，扯下一条鸡腿递给张美玲。
　　把狗头面具戴在脑袋上，接着微弱的光芒遮挡住半边脸。
　　自己也扯下一块鸡肉。
　　大口吃肉大口喝酒起来。
　　余光观察着石有才四人和角落里的那些女人。
　　他所做的一切，也都是有意而为之。
　　转眼间，一只烤鸡就被周末二人吃了一半。
　　石有才舔着嘴唇，喉咙不停的滚动，终于忍不住。
　　他拎着一瓶啤酒，走到周末身旁坐下。
　　“周天兄，你看能不能分兄弟一块肉吃吃？”
　　石有才说话的时候，双眼紧紧盯着篝火上的半只烤鸡，一直舔着嘴角的口水。
　　“有才兄，这地方既然是你们的，这半只鸡你们就拿去吃吧，反正我这里还很多。”
　　闻言，石有才激动的口水都流淌到地面上。
　　扯下一块肉快速塞到嘴里。
　　下一秒，才回过味来。
　　还很多？
　　在石有才猜疑的目光下。
　　周末再次拿出一只鸡烧烤起来。
　　石有才呆呆的看着周末。
　　几秒钟后，他把那半只烤鸡送给到会议桌上。
　　再次坐到周末的身旁，搓着手。
　　“周天兄，你这鸡肉都是哪里搞到的啊，能不能分兄弟一些，什么要求你尽管提！”
　　周末喝了一口酒，故意以一种只有男人才懂的眼神，观看着张美玲。
　　随后，又向着角落看了去。
　　“有才兄，我身边这女人吧，不是很听话，如果有一个听话的女人，这只烤鸡我就送你了！”
　　“哈哈哈……原来就这事啊！”石有才大笑起来，又把声音压低几分，轻语道：“实不相瞒，那些女人都是我的，要不过去挑挑看？”
　　闻言，周末露出一抹邪笑，故意舔了舔嘴唇，直接向着角落的女人走了过去。
　　石有才跟在周末身后，心里也在算计着。
　　已经初步把周末当成了同道中人。
　　只要将周末拉入伙，他们以后的生活质量必定翻倍。
　　张美玲则感觉有些莫名其妙。
　　自己不是很听话？
　　你一个不行的老男人，有什么资格说老娘！？
　　不行就是不行，那是病，没得治的那种！
　　真以为换个女人就能行一样！
　　张美玲内心暗骂着，咬牙切齿啃着烤鸡。
　　显然，重点她关注错了。
　　随着周末走近，十几个女人抱的更紧，身子卷缩成一团。
　　在晃动的烛光下，周末这才看清楚。
　　每一个女人的脚上都被绳子捆绑着。
　　身上的衣服，早已经破烂不堪。
　　头发乱糟糟的，看不清楚容颜。
　　“有才兄，这……啥也看不清楚啊！”
　　周末有些抱怨的说道。
　　石有才向着会议桌方向看了过去。
　　石一连忙端着一支蜡烛小跑过来，对女人呵斥道：“全都给劳资把头抬起来！”
　　这一声呵斥，效果挺不错。
　　所有女人颤抖着，缓慢的把头全都抬了起来。
　　每一个女人的脸色都比较苍白。
　　在烛光下，可以看到她们身上满是淤青。
　　年龄大概都在二十多岁左右。
　　看了一分钟，周末摇了摇头。
　　“太脏了，颜值都不怎么样啊，算了！”
　　周末略显失望的坐了回去。
　　石有才一愣，脸上的笑容瞬间散去。
　　敬酒不吃吃罚酒！
　　给了石一个眼神。
　　石一掏出包白色粉末，洒在蜡烛的火苗上。
　　这不易察觉的举动，自然没有逃过周末的眼睛。
　　不一会，会议室内那熟悉的味道，浓烈起来。
　　周末露出冷笑，暗中把枪都收进了物品栏。
　　看着张美玲那傻女人居然还是如此大意，决定让她吃些苦头，长长记性！
　　“周天兄，兄弟直话直说，你有没有兴趣加入我们，一起在这废土世界打下一片天下？”
　　“没兴趣！”
　　周末回答的很果断，都不带一秒钟的犹豫。
　　随着他的话音落下，张美玲身子一斜，倒在了地上。
　　露出一脸恐慌，眼珠子快速转着。
　　嘴唇轻微的颤动着，连开口发声的力气都没有。
　　她完全想不明白，这究竟是什么情况？
　　为什么一天内有了两次同样的遭遇？
　　在张美玲充满希望的目光下，周末也不含糊。
　　捏在手里的鸡肉一松，也跟着倒了下去。

第21章 丧尸群
　　“呵呵……既然不愿意，那兄弟就谢谢你送来的食物和女人了！”
　　石有才一改刚才低三下四的嘴脸，显得有几分狰狞。
　　一招手，石一三人跑了过来。
　　拿出绳子，熟练的将两人给绑上。
　　一把掀开张美玲一直不愿意拿下来的面具。
　　“哥，这女人姿色不错！”
　　“怎么看着这么眼熟呢？”
　　“哥，我想起来了，这个女人就是之前那个女队长要找的人！”
　　石一三人先后开口。
　　他们口中的女队长，正是谢云涵。
　　石有才仔细一瞧。
　　还果真是。
　　怪不得要戴一个狗头面具，这是怕被人认出来啊！
　　张美玲的身份被识破。
　　石有才更不可能让周末活着走出去。
　　敢把安全区要的人给藏起来，还带在身边。
　　这种人如此胆大，绝不是省油的灯。
　　如果周末愿意加入他们，他还能留他一条性命。
　　但他找死，就只能成全他了！
　　“把这小子拖外面解决了，记着把福利袋拿回来！”
　　石有才得意的说着，在周末身上踢了一脚。
　　随后把张美玲抱了起来，向着会议室里面的办公室走进去。
　　之前每次办事，都是在那间办公室。
　　已经成了他的私人房间。
　　张美玲愣愣的看着周末，双眼瞬间通红，一滴滴眼泪流了下来。
　　她想要挣扎，可身体根本使不出半点力气来。
　　她想要呐喊求救，口中也只能发出虚弱不可闻的声音。
　　这个在她眼中能解决任何问题的男人……
　　竟然真的不行了？
　　她绝望的闭上眼睛，对自己的结局已经认命了。
　　心中极为的不甘心。
　　为什么这些人都如此的可恶？
　　为什么这些人就不能善待自己的同类？
　　“嘭嘭嘭！”
　　伴随着一阵撞击声传来，会议室的大门在缓缓崩裂。
　　门外似有恐怖的怪物要冲进来。
　　脑海中反馈出来的信息，让周末神情突然一凝。
　　会议室的外面，竟然汇聚了密密麻麻的丧尸。
　　根据反馈信息的显示，大楼周围的丧尸都向着大楼扑了过来。
　　冲进大楼内，顺着楼梯通道，直奔顶层。
　　突发的变故，周末不能继续装下去了。
　　随着发力，捆绑住手脚的绳子直接绷断。
　　一个翻滚，一脚横踢。
　　将石一石二踢飞出去。
　　石有才的身影一顿，向着门口看去，表情有些难看。
　　撞击声中伴随着的嘶吼人，让他瞬间反应过来，门外有多么的危险。
　　看着挣脱束缚，踢翻石一二人的周末，眉头更是紧皱。
　　这小子怎么回事？
　　石有才诧异的瞬间，周末的身影已经冲到他身前。
　　大手如同一把钳子，掐住他的喉咙，轻易的给提了起来。
　　“凭你，也想要我的福利袋？”
　　周末声音冷的如同来自九幽。
　　犀利冰冷的目光，让石有才身子顿时一僵。
　　额头豆大的汗珠如同雨下，手脚胡乱的蹬着。
　　开口求饶也只能发出“呜呜”声。
　　摔到地上的张美玲看着周末的身影，如同突然降临的神一般。
　　将她给拯救了！
　　“啪……嘭……”
　　会议室的门粉碎倒塌。
　　在汹涌丧尸大军面前，一切都变得是这般的脆弱。
　　没有时间在石有才的身上浪费时间。
　　手臂一挥，石有才被仍飞出四五米远。
　　一把拎起张美玲，随手扔到一个角落，护在她身前。
　　M429轻机枪对准门口冲进来的丧尸，疯狂扫射。
　　石有才四人聚到了一起。
　　面对疯狂冲进来的丧尸群，他们拿出一包包白色粉末，疯狂的杨洒着。
　　这白色粉末，通过火焰燃烧产生的气味，会让人丧失行动力，软弱无力。
　　对于丧尸，同样有着显著的效果。
　　一只只丧尸前仆后继的倒在他们身前，伤害不到他们丝毫。
　　可丧尸的数量还在增多，他们手中的粉末已经不多了。
　　为了保命，他们疯狂的把角落里的女人推出去。
　　希望能有这些女人，填饱丧尸的肚子，借此逃过一劫。
　　他们也在后退，最后躲进那间独立的办公室内。
　　张美玲还没有恢复力气。
　　看着石有才四人把一个个无辜的女人给推出去，被无数丧尸撕咬殆尽。
　　那绝望求饶哀怨的声音，让她充满愤怒。
　　第一次升起一股想要杀人的冲动。
　　更想救下那些无辜的女人……
　　她拼尽全力，拉扯着周末的衣角。
　　示意他救救那些女人。
　　周末眉头紧皱，一把枪扔在张美玲面前。
　　“想要救她们，就自己爬起来行动！”
　　周末的话语显得那般冰冷无情。
　　张美玲看着面前的枪，紧咬着嘴唇。
　　她不认为周末说错了什么。
　　这是丧尸遍布的末世。
　　一不小心就会丢了宝贵性命的世界。
　　她都是在周末的保护下才能活下来，又有什么资格求周末呢？
　　面对数不尽不断涌入而来的丧尸。
　　周末不解决扑上来的丧尸，选择去救那些女人的话。
　　最终的结局，他们都会死在这里。
　　他只是想要活下去，并没有做错。
　　张美玲咬破了嘴唇，疼痛感让她一点点的恢复行动力。
　　她艰难的抓起地上的M49轻机枪，瞄准那些在撕咬女人们的丧尸。
　　“你们快过来，都躲到我们的后面！”
　　张美玲渐渐站起身来，对着女人们叫喊着。
　　但存活下来的几名女人，早已经吓尿了。
　　在张美玲火力压制下，半天才爬到他们的身后。
　　周末怪异的看了一眼张美玲。
　　难道她不知道，她的这种行为只会将丧尸全都吸引过来？
　　暗骂张美玲“白痴”之际，所有丧尸全都认准了一个方向冲了过来。
　　吼吼——
　　丧尸群中，混合着二阶三阶普通丧尸。
　　M429的杀伤力很难一枪爆头解决。
　　看着从丧尸身上爆出的一颗颗尸核滚落在地上。
　　看着被逼的越来越近的丧尸。
　　周末额头布满细汗。
　　那么多尸核，如果没命拿，那就亏大了！
　　“你的五倍强化呢？你留着当饭吃吗？”
　　如此艰难的情况下，张美玲完全忘记了自身的优势，周末不得不开口提醒道。
　　伴随着提醒音落下，周末突然感觉手中的M429变轻了许多。
　　一发子弹打出，轻易击穿三阶丧尸坚硬的身体。
　　在五倍强化的作用下，所有丧尸都是一枪解决……
　　恐怖如斯的丧尸群一点都不恐怖了。
　　看着不时滚落在地上的尸核，周末双眼冒着精光。
　　观看着脑海中的反馈信息，他嘴角勾起了一抹笑意。
　　不论什么情况吸引来如此多的丧尸。
　　在他看来，这全都是来送快递的。
　　他兴奋之际，也在担忧。
　　同时，他注意到了另外一幕。
　　与会议室内的景象格格不入。

第22章 控制丧尸的天赋原本女人待的角落里，此刻还有一个女人双臂环抱膝盖坐在那里。
　　那女人看着丧尸群，脸色平静，没有丝毫的害怕。
　　所有冲入会议室内的丧尸，全都忽视了她的存在。
　　亦或者说，所有丧尸全都有意避开了她所在的角落。
　　女人面无表情的看着他们，似乎在期待着他们全都死在丧尸嘴下。
　　随着周末的观察，他发现更加恐怖的一幕。
　　在丧尸群中，始终有四五只三阶丧尸护在女人身前。
　　把那些不慎跌撞过去的丧尸给推开。
　　丧尸还保留着身为人时的意识？
　　是因为认识那女人，才会保护她？
　　如此怪异的一幕。
　　这是周末唯一能想到的答案。
　　他已经意识到，突然间出现如此多的丧尸，必定和那女人有关。
　　女人见周末已经注意到她。
　　她也不继续蹬在角落。
　　缓慢的站起身在，向着独立办公室的方向迈出的步伐。
　　随着她的移动，那四五只丧尸也跟随移动，一直护在她身前一米外。
　　等她站到办公室门前。
　　少部分丧尸群似有了意识，疯狂攻击着办公室的门。
　　几个眨眼的功夫，办公室的门破裂，无数丧尸冲了进去。
　　伴随着一道道尖叫声。
　　只是短暂几秒钟的时间。
　　石有才和石一狼狈的从办公室内冲了出来。
　　他们身上布满了血迹，身上多处有被丧尸抓咬的痕迹。
　　他们即便还活着，要不了多久，也会变成丧尸。
　　至于没能出来的石二和石三，肯定已经死在了丧尸的口中。
　　石有才看着外面的尸群，第一时间冲向周末所在的位置。
　　“周天兄，救救我，我不想死……”
　　石有才开始向周末求救。
　　但丧尸根本不给他机会。
　　一只只丧尸把他们二人扑倒。
　　这些丧尸似乎是受到某种命令，第一时间并没有结束石有才和石一的性命。
　　而是在一点点的撕扯着两人。
　　将他们身上的一寸寸肌肤给扯下来。
　　绝望而又痛苦的惨叫声在会议室内回荡……
　　女人从始至终，站在办公室门口平静的看着。
　　听着石有才两人的惨叫，她竟然渐渐笑了起来。
　　周末眉头皱了起来。
　　难道这些丧尸，都是这女人呼唤来的？
　　她不仅想要杀了石有才等人，而是要杀了这里的所有人？
　　嘶！
　　周末倒吸一口凉气。
　　很吃惊这女人是如何做到指挥丧尸的。
　　眼前，看似是他压制了丧尸群，让丧尸无法近身。
　　可脑海中反馈信息显示，大楼附近的丧尸都在赶来。
　　他物品栏内储备子弹本就不多。
　　在如此快速的消耗下，迟早都会死在丧尸的口中。
　　“我们和他并没有关系，你为什么要赶尽杀绝？”
　　周末对女人大喊着。
　　他不确定内心的猜测是否正确。
　　但当他声音响起的刹那，女人向他看了过来。
　　平静脸上流露出笑容。
　　但这笑容怎么看都有些渗人。
　　“没有关系？”
　　“你们这些恶心的男人都该死！”
　　“死一千遍死一万遍都不足惜！”
　　女人情绪十分激动，一开口就是咆哮。
　　尖锐的声音压过丧尸的嘶吼声，盖过石有才的惨叫声。
　　所有冲来的丧尸如同受到女人情绪波动的影响。
　　直接进过狂暴状态。
　　速度和力量暴增。
　　眨眼间一群丧尸便冲到周末身前。
　　他们手中的枪被轻易拍的粉碎，一张张大口撕咬而下。
　　“啊！！！”
　　张美玲吓得尖叫，抱住脑袋。
　　周末也快速后退，身前一道防御墙突然出现，阻挡着丧尸的攻击。
　　他怎么都没有想到，因为自己的开口，会刺激到女人。
　　女人的情绪波动，竟然会对丧尸有直接的影响。
　　难道这也是一种天赋技能？
　　“我知道你很恨他们，更恨所有人。”
　　“但你用这种手段杀死他们，杀死我们，真的能抵消他们所犯下的错，让你得到释怀吗？”
　　“他们是如何践踏你的心灵，给你带来了怎样的伤害，难道你都忘记？”
　　“如果我是你，我会慢慢折磨他们，如同他们折磨你那般……”
　　周末大声喊道。
　　没有求女人放过他们，也不认为自己是无辜的。
　　而是选择揭开女人内心的创伤。
　　防御墙根本支撑不了多久。
　　他必须在防御墙失去作用前，让女人把这些丧尸撤走。
　　闻言，女人脸上浮现出痛苦的神色。
　　她使劲的揪扯着自己的头发。
　　盯着奄奄一息的石有才两人，两眼发红，流下两道血泪。
　　折磨石有才二人的丧尸，动作也突然停顿。
　　随之，所有丧尸的动作全都停了下来。
　　女人一步步走向石有才，丧尸也在一步步的后退。
　　“赵……赵璐，我真的知道错了，求……求你不要杀我……”
　　“我……知道错了！”
　　石有才全身是血，嘴里不断有鲜血流出，呼唤着女人的名字，不停的求饶。
　　听着石有才的求饶，赵璐显得更加痛苦，泪如雨下。
　　“错了？不杀你？”
　　“你把我妹妹送给那个吃人魔时，有没有听到她的哭泣，有没有听到她的求饶？”
　　“不杀你……哈哈……”
　　张璐疯狂大笑起来，似乎是听到了这世间最好笑的笑话。
　　她的手中，突然多出一把菜刀。
　　随着狂笑，毫无征兆的剁下石有才的手掌。
　　手法如同熟练的刀客，娴熟的把石有才的每一寸肌肤都给削了下来。
　　似嫌石有才的声音太吵，一刀就让他嘴里发不出半点声音……
　　……
　　画面惨不忍睹，无法直视。
　　张美玲直接被这画面吓的躲到周末身后，不敢观看。
　　救下来的几个女人，直接呕吐起来。
　　周末身体打着寒颤，感觉全身都在发痛。
　　他也注意到，丧尸全都退走了出去。
　　汇聚到大楼附近的丧尸，也全都散开了。
　　他对着张美玲做了一个嘘声的手势。
　　放轻脚步，看准地上的尸核捡起来。
　　【获得二阶尸核*1，是否启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　【百倍奖励启动失败，消耗10能量值启动十倍奖励。】
　　【十倍奖励启动失败，消耗100点能量值获得安慰奖，二阶尸核*3。】
　　周末还不在乎，快速的捡着。
　　【十倍奖励启动成功，三阶尸核*10。】
　　……
　　【十倍奖励启动失败，消耗100点能量值获得安慰奖，二阶尸核*3。】
　　【百倍奖励启动成功，二阶尸核*100。】
　　【十倍奖励启动失败，消耗100点能量值获得安慰奖，三阶尸核*3。】
　　……

第23章 实力提升一道道提示音不断响起，周末都听的麻木了。
　　基本全都是启动失败，获得安慰奖。
　　百倍奖励，只成功了一次。
　　捡了二十多次，只成功一次。
　　足以说明概率有多么低。
　　地面上的尸核全都被收集起来，周末拉着张美玲，放轻脚步。
　　不发出丝毫声音，向着会议室外溜走去确认过眼神，这疯女人是自己招惹不起的女人。
　　“如果你们走出这道门，我会以性命为代价，让你们永远身陷尸潮中心，直至死亡！”
　　周末脚步一顿，转头看着开头的赵璐。
　　赵璐连头都没有抬一下，专注的折磨着石有才。
　　这话若是从一个正常女人口中说出，周末完全不会放在心上。
　　可是从一个能控制丧尸，此刻手段极其残忍的疯女人口中说出。
　　不得不仔细斟酌。
　　废土世界，最不缺的就是丧尸。
　　除去低阶丧尸不说，还有无数连感应仪都扫描不出来的怪物。
　　不确定这疯女人能否控制那种级别的丧尸。
　　“帮我抓一个人回来，我就放你们离去！”
　　赵璐声音很平静，如同刚才什么都没有发生过。
　　她手上的动作没有停止，似在做一件一件极为正常的事情。
　　身上溅满了血迹，连眼睛都不带眨一下。
　　在她手中的石有才，已经被千刀万剐，完全没了人形。
　　失血过多，加上常人根本不可能忍受的剧痛。
　　早已经断气了。
　　可即便如此，赵璐依旧没有放弃对这个男人的折磨。
　　足以看出，她对石有才的痛恨。
　　周末没有说话，静静的看着赵璐，等待她的下文。
　　几分钟后，赵璐的动作终于停了下来。
　　她把从石有才身上削下来的肉，全都从窗口扔了出去。
　　这举动，似是在用石有才，喂养丧尸。
　　一切做完，她脸上浮现出如释重负的笑容。
　　露出一排洁白的牙齿，因几天没有洗头，粘在一起的长发粘脸上。
　　脸上沾满尘土，带着淤青。
　　这模样，着实让人可伶。
　　赵璐一步步走向周末，从破烂的衣服内拿出一张照片。
　　照片都是折痕，上面沾满血迹，人物已经模糊不清。
　　但周末一眼就认出了照片上的男人。
　　只因为这个男人的行为，让他都极为愤恨。
　　正是那个吃人肉，之前被周末杀死的男人。
　　周末盯着女人，没有流露出任何情绪。
　　经历过谢云涵事件后，周末一直都在努力学习控制情绪。
　　周末猜测的问道：“你拥有控制丧尸的能力，为什么还要找我帮忙？”
　　“我对这能力掌控并不熟练。”赵璐没有任何隐瞒，观察着周末的反应。
　　几秒钟后，继续开口说道：“我很赞同你的提议，所以我要活人。”
　　赵璐的诚实，周末不知是真是假。
　　他有一种感觉，赵璐还留有能对付他的手段。
　　在赵璐的眼神中，除了疯狂，还有着自信。
　　“活人你是没有可能见到了，如果他的人品够好，尸体可能还保存完好。”
　　这件事，周末不打算隐瞒。
　　他静静的观察着赵璐神情反应，做到掌握绝对的优势。
　　他猜测，赵璐口中的妹妹，就是被这个吃人魔给吃了。
　　在周末的注视下，赵璐拳头瞬间紧握起来，认为周末在戏耍她。
　　双眼布满血丝，一种极为奇怪不安的感觉袭上心头。
　　“我没有必要骗你，他的肉汤让人感觉恶心，他使用的药物，和他们使用的一样。”
　　“如果他不遇到我，或许能活的更好。”
　　周末如实说道。
　　内心做好随时反杀女人的准备。
　　随着他的话音落下，会议室内突然安静下来。
　　落针可闻。
　　赵璐有开始的不信，渐渐松开拳头，咬着嘴唇，克制眼眶中的眼泪话落。
　　最终，她缓缓闭上眼睛，不再理会周末。
　　周末没有多余的言辞，拉着张美玲轻轻退走出去。
　　从大楼里面走了出来，天边已经明亮起来。
　　一缕温暖的阳光照射过来，把黑夜里发生的所有阴暗事件，焚烧殆尽。
　　抬头对着大楼顶层看了一眼，又看了一眼感应仪给出的反馈信息。
　　顶层空无一人，即便那几名幸存活下来的女性，都消失了。
　　长吐出一口浊气，庆幸自己刚才没有贸然行动。
　　看了一眼物品栏内的尸核。
　　【二阶尸核*157。】
　　【三阶尸核*60。】
　　还有一天，尸潮来袭。
　　此次出来的收获，也算丰盛。
　　所经历的，也让他对这个世界更为好奇。
　　她好奇赵璐的天赋是什么。
　　更想知道这个世界存在多少种天赋，能力表现是什么。
　　他必须要尽快变强！
　　“你跟我回去，还是等你哥来接你？”
　　“我哥暂时走不开，我能跟你回去吗？”
　　周末没有回答，迎着清晨的太阳，向着城堡的方向走去。
　　张美玲默默的跟在周末的身上，在阳光的照射下，脸色惨白。
　　直至此时，她还没有从赵璐那凶残的画面走出来。
　　她终于明白，她就是一个累赘，周末为什么要带她出来这一趟。
　　“谢谢！”
　　跟在周末的身后，张美玲低着头小声的说道。
　　周末当做没有听到，加快了脚步。
　　……
　　回到别墅。
　　周末让张美玲去准备吃的。
　　他把强化台拿了出来。
　　消耗三十颗二阶尸核，对感应仪进行了三次强化。
　　感应仪生成的防御墙，也有原本的10000点，反了三倍。
　　普通武器不再对他造成威胁。
　　剩余的尸核，则用来强化自身。
　　一阶升一段，需要两颗二阶尸骸。
　　二阶升一段，需要十颗二阶尸核。
　　三阶升级一段，需要二十颗二阶尸核，亦或者十五颗三阶尸核。
　　周末利用手中的二阶尸核，一口气升级到三阶一段强化者。
　　便停下了。
　　谢云涵才三阶二段，就能做一个实力的老大。
　　三段一阶的实力，自保应该不成问题。
　　接着看了一眼个人属性面板。
　　【姓名：周末强化者等级：3阶1段。】
　　剩余的60颗三阶尸核。
　　周末则打算用来强化武器。
　　除了自身实力外，枪械则是最为威胁性的武器。
　　拿出被强化过的+1手枪，扔到强化台上。
　　随着墨绿色光芒散去，手枪面板显示出来。
　　【+2手枪：坚定度：360，射速1.6公里s，伤害1200。】
　　一颗三阶尸核，直接让手枪伤害翻倍。

第24章 冤家路窄周末内心一喜，继续强化。
　　随着强化，他也摸清楚。
　　每一次强化增加的值并非固定，而是随机的。
　　强化次数越多，伤害的提升则越大。
　　随着消耗十颗尸核，手枪的伤害已经达到12000点。
　　射速则是8公里s。
　　以他三阶的速速，近距离的情况下，也根本躲避不开。
　　周末露出冷笑。
　　等再次见到杨林，他倒要看看杨林能否在他+12的枪下躲避子弹。
　　接着利用40颗尸核，升级了四个机器人自动炮台。
　　第一次升级需要10颗二阶尸核，成为战斗机器人。
　　二次升级需要20颗三阶尸核，成为收割者机器人。
　　三次升级需要50颗四阶尸核，亦或者是100颗三阶尸核。
　　成为终结者机器人。
　　战斗机器人，多了一个移动能力，发现敌人会自动射击。
　　但还是需要人来设置。
　　收割者机器人，已经具备简单的判断能力，不需要认为刻意的控制。
　　能自动巡逻，发现危机也会预警，能够自动攻击。
　　终结者机器人，相对就要厉害了。
　　拥有自主意识，完全不需要分心操控。
　　有着和人类一模一样的外貌，具备人类三阶一段的实力。
　　“嗒嗒嗒……”
　　伴随着一阵扫射声传来。
　　脑海中感应仪给出反馈信息。
　　五个人类闯入了机器人自动炮台的扫射范围。
　　从小点的移动速度来看，五人都是强化者。
　　……
　　城堡外，在机器人自动炮台的攻击下，高峰五人快速后退。
　　M429轻机枪的射击速度，根本对他们造不成任何的伤害。
　　几个跳跃，高峰五人跳出扫射范围。
　　看着眼前已经升级到3级的生存城堡，守家的确是最垃圾的机器人自动炮台。
　　只能说明生存城堡的领主，资源并不充足。
　　自然，整体实力也强不到哪里。
　　他眼中闪烁着精光。
　　决定把这座3级的生存城堡抢到手。
　　两天时间过去，他都还在为错失周末手里的领地石耿耿余淮。
　　给身后四名大汉下达了命令。
　　每一名大汉拿出一把狙枪，瞄准围墙上的机器人自动炮台。
　　一枪，打爆机器人自动炮台的脑袋。
　　几个眨眼间的功夫，十多台机器人自动炮台报废。
　　……
　　周末看了一眼手中的手枪，嘴角勾起一抹笑容。
　　武器刚刚升级，实力也提升到三阶一段。
　　这就有人送上门来。
　　在他眼中，所谓的五名强化者，就是五个快递盒子。
　　这是来送物资的啊……
　　看着被打报废的十多台机器人自动炮台，有几分心痛。
　　快速爬上围墙，向着脑海中小点的位置看去。
　　看清楚高峰五人的身影后，嘴角上的笑容更浓。
　　真实冤家路窄。
　　他还没去找高峰报那一枪之仇，人就自动送上门来了。
　　掏出刚刚强化的手枪，瞄准两百米外的高峰，果断扣动扳机。
　　“砰！”
　　随着枪声响起，高峰也看到了围墙上的周末。
　　他瞳孔一缩，十分震惊。
　　这3级城堡，竟然是这个新人的？
　　可飞速射击来的子弹，不给他思考的时间。
　　子弹的速度，甚至超越了他的反应速度。
　　在危机的刹那，感应仪及时打开了防御墙。
　　可即便如此，他的小腿，还是被子弹打穿了。
　　“啊……小子，我要杀了你！”
　　小腿传来的疼痛，高峰怒吼。
　　他也注意到周末手中墨绿色的手枪，不敢相信自己所看到的。
　　这小子手里，竟然会有强化武器？
　　他感应仪的防御墙，可是有着10000点的防御力。
　　至少经过十次强化的手枪，才能击穿他的防御墙。
　　这新人手中怎么可能有+10以上的武器？
　　高峰感受着小腿的疼痛，内心即愤怒，又兴奋。
　　只要将这个新人给杀了。
　　不仅能得到一座3级生存城堡，还能得到一把+10以上的手枪。
　　凭着这把手枪的伤害，能轻松的拿下谢云涵。
　　“给我杀了这小子！”
　　“谁打爆这小子的脑袋，我奖励谁十颗二阶尸核！”
　　高峰怒吼着下达命令。
　　虚弱属性的手枪握在手里。
　　势必要拿下周末！
　　听着高峰的怒吼，周末冷笑不止。
　　不给四名大汉开枪的机会，率先连开四枪。
　　8公里m的射速，四名大汉只是二阶四段的强化者，根本来不及躲避。
　　他们手腕上的感应仪，也只有8000点防御力。
　　眨眼间，四朵血花炸开。
　　四名大汉倒在高峰身前，没了气息。
　　周末瞄准高峰。
　　“砰！”
　　这一枪，击穿了高峰另外一条小腿。
　　失去双腿的支撑，高峰跪倒在地上。
　　看着血泊中的四名大汉，眼中喷着怒火。
　　恨不得用怒火烧死周末。
　　看着周末一点点抬起枪口，瞄准他的心脏。
　　他汗如雨下。
　　举起手中虚弱属性的手枪，果断开枪。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　连续三道枪声响起。
　　虚弱弹在半空中就被周末给大爆了。
　　另外一颗子弹，直接打在高峰的手臂上。
　　吃痛下，虚弱手枪掉在地上。
　　这反应速度，绝不是一个普通人拥有的！
　　这新人已经是强化者了？
　　高峰还在诧异周末的反应能力。
　　只见周末从围墙一跃跳了下来。
　　奔跑起来的速度，更是吓的他脸色发白。
　　他已经确定，周末已经成为了强化者。
　　从其表现来看，至少都是二阶强化者。
　　岂不是和自己同阶？
　　高峰内心慌了。
　　向着地上虚弱手枪捡去的同时，一辆悬浮摩托出现在他身旁。
　　“砰！”
　　高峰手指就要碰到虚弱手枪的刹那，他的手掌被一枪打穿。
　　周末距离他，已经不足50米。
　　没有时间，为了保住性命。
　　一个翻身跳到悬浮摩托上，快速消失在周末的视野中。
　　他内心恨，恨自己的大意。
　　竟然被一个新人给坑了！
　　如果让他老爸知道他把虚弱属性手枪弄丢了，还死了四名二阶强化者，不得把他给杀了！
　　……
　　周末看着逃走的高峰，脸上依旧保持冷笑。
　　他故意放走高峰，只是为了钓大鱼。
　　他是一个睚眦必报的人，也是一个记仇的人。
　　通过刚才的交战，已经大概分析出所谓猛虎帮的整体实力。
　　把高峰放回去，只是为了让他带更多的人来送快递。
　　把地上的手枪捡了起来，手枪属性面板反馈在脑海中。
　　外表和普通手枪没有区别，只有持有者能知道其属性。
　　在开枪后，才会暴露出武器的附魔属性。
　　周末心里一喜。
　　岂不是不知情的情况下，附魔武器就是偷袭神器？
　　随后，提示音响了起来。
　　【获得虚弱属性手枪*1，是否启用百倍奖励。】
　　“启用。”

第25章 收尸核
　　【启用百倍奖励失败，消耗10点能量值启用十倍奖励。】
　　【十倍奖励启动成功，获得虚弱属性手枪*10。】
　　对于百倍奖励会失败，周末早有心理准备。
　　尸核都能失败，更何况是用魔核附魔的手枪？
　　十倍奖励能成功，都已经说明人品爆棚了。
　　有了十把虚弱属性的手枪，更不担心高峰带人回来。
　　随后，看着地上的四个福利袋，他并没有去捡。
　　如果他去捡，只能使用一次百倍奖励。
　　如果福利袋里面有尸核，那他绝对是亏了。
　　因此，他把张美玲叫了出来，把四个福利袋收了起来。
　　拿回别墅，分别用多个箱子，把福利袋里面的东西分类出来。
　　周末最在意，只有尸核。
　　当四个福利袋被清点完毕后，周末脸黑。
　　四个人竟然只有15颗二阶尸核？
　　平均每人四颗尸核都没有？
　　安全区帮会里面的人居然这么穷啊！
　　不过有总比没有好。
　　拿起一颗尸核使用了百倍奖励。
　　……
　　一连十五次，一次百里奖励成功都没有。
　　十次奖励成功了五次。
　　安慰奖虽然也不错，却把周末手中的能量值全都消耗了。
　　看着物品栏内80颗二阶尸核，颇为满意。
　　多存一些尸核后，就把自己强化成四阶强化者。
　　到时候，他一定狠狠吊打谢云涵那女人的屁股。
　　让她在自己面前装高冷！
　　随后，在张美玲的催促下，进入别墅吃饭。
　　听着发电机传来的“轰轰”声响，周末决定。
　　尸潮过后，一定要去商场买太阳能板给别墅换上。
　　“周末，关于魔核的消息，我哥并没有告诉我。”
　　“尸潮过后，他便会把我接到安全区内。”
　　张美玲低着头，神色不是很好。
　　就在刚才，她和哥哥吵了一架。
　　因为哥哥并不愿意把周末带入安全区。
　　哥哥对于求生者新人的不屑和鄙夷，表现出来的那种冷漠自私……
　　张美玲突然意识到，哥哥变了。
　　或许是因为吃人魔和石有才的经历，让她心灵上发生了某种蜕变。
　　隐隐之间，她感觉哥哥有什么东西瞒着她。
　　周末轻轻点头，没有多余的话。
　　他与张美玲之间，本就是彼此的利用关系。
　　他想通过张美玲了解安全区内的消息。
　　张美玲则想在他的庇佑下等到她哥来接她。
　　显然，目前的张美玲已经从她哥哥口中得不到任何有用的消息。
　　她的利用价值已经没有了。
　　她的离开，周末并不在乎。
　　只是从此之后，少了一个给他做饭的人，他得重新去物色一个。
　　或许那个何敏，是个不错的人选。
　　不仅能给自己做饭，还能陪自己打扑克消磨时间……
　　确实不错。
　　一顿饭吃完，两人无言。
　　周末继续再城堡内忙碌起来。
　　直至傍晚，他把一张桌子抬上围墙。
　　用铁块制作了一个烧烤架，同时备好木炭。
　　回到别墅内后，打开了交易面板。
　　利用少量的食物，再次兑换了一批7.62的子弹。
　　启用百倍奖励后，存放进物品栏内。
　　尸潮可是打算大杀特杀，子弹肯定是多多益善。
　　又用几整只鸡，兑换了虾子*10，螃蟹*8，活鱼*1……
　　启用百倍奖励后放进物品栏。
　　等食物食材兑换差不多后，已经是半夜十点多了。
　　区域聊天频道内，确是人满为患。
　　邵谊：“兄弟们，从今天起，我就是安全区猛虎帮的人了，大家可用尸核到我这里兑换食物，包你满意！”
　　杨成宇：“猛虎帮算个屁啊，五人小队被一个新人给灭了四个，队长都是狼狈逃走，你确定你找的是靠山，不是江湖骗子？”
　　张伟：“@杨成宇，你这消息可不可靠，哪位新人这么牛皮，我去跪舔！”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　……
　　孟婷娇：“安全区蓝雨工会收尸核，兑换物资可随便开口。”
　　杨成宇：“@孟婷娇，能不能先把我从下水道救出，我告诉你个蓝雨工会的黑料？”
　　……
　　最为活跃，就是杨成宇了。
　　好家伙。
　　在下水道待了五天了，不仅没饿死，知道的消息还挺多。
　　好像还掌握了不少安全区内势力的黑料。
　　周末观察，他并不像是骗人。
　　对于这个杨成宇，倒有几分好奇。
　　他应该也掌握了一种天赋。
　　尸潮结束后，或许可以去把这人给从下水道里捞出来。
　　至于安全区内，各势力和工会，找新人做代言人收尸核的做法。
　　不止猛虎帮和蓝雨工会。
　　谢云涵的黑玫瑰，同样身在其中。
　　能成为各方势力的代言人，说明他们每个人的能力表现都比较突出。
　　不然也不会被看上。
　　尸核对于新人而言，暂时并无用处。
　　能用来换取食物，很多人自然愿意。
　　周末不甘落后，也在区域频道发出消息。
　　周末：“个人收各等阶尸骸，兑换物资可随便开口！”
　　杨成宇：“@周末，和安全区的人找生意，这底气，真给我们新人长脸！”
　　何敏：“@周末，收打牌的妹子吗？人家技术特棒！”
　　“@周末，大哥，你为何如此牛皮，求带啊！”
　　“@周末，我手里有两颗二阶尸核，求私聊……”
　　……
　　周末消息一出，一排的@紧跟而来。
　　各势力收尸核的信息瞬间被淹没。
　　不少人都表示愿意找周末兑换。
　　生存第一天，周末抛售大量食物，被骂是奸商。
　　可回头想想，杀一只丧尸就能换一顿饱饭，情有可原啊。
　　对比起黑心商店，可是便宜了十多倍。
　　不少人更是认为，周末那种做法，就是为了逼着他们适应这样艰苦的生存环境。
　　要么饿死，要么自己杀丧尸解决温饱问题。
　　因此，或多或少对周末都点感激之意。
　　并且，安全区内各方势力的人都嚣张跋扈，完全不把他们新人放在眼中。
　　同为新人，以后进入安全区很难抬起头来。
　　若新人中有人能崛起，对他们而言，或许能带来一些好处。
　　周末既然敢和安全区的势力抢生意，说明底气十足啊。
　　短短一分钟不到，周末的私信消息就999+。
　　他们的兑换要求也不高。
　　每个人要的食物，也就一个成年人两天的食物量。
　　周末也不讲价，大手一挥，直接兑换了。
　　物品栏内可是储备着大量的面包、压缩饼干、桶面之类的食物。
　　那些东西，周末看不上。
　　用来兑换尸核，再好不过。

第26章 尸潮前夕999+的私信，找周末兑换尸核的，实际只有二十人。
　　一共兑换到22颗二阶尸核。
　　因为手头暂时没有能量值，只能暂时放弃使用百倍奖励。
　　看来，能量值的储备，也是迫在眉睫。
　　至于他们手中尸核的来源，是他们在搜索物资的过程中捡到的。
　　变异兽和丧尸，偶尔间也会发生厮杀。
　　高阶的看不上低阶的尸核。
　　所以捡到尸核，并不奇怪。
　　其他的私信，一如既往的求抱大腿组队各种。
　　周末全都无视了。
　　孟婷娇：“周末，我愿意收购你手中的尸核，物资绝对比你付出去的要好十倍！”
　　“如果你愿意加入我的对话，我可以给你两支强化剂。”
　　周末打算关闭聊天界面时，孟婷娇发来私信。
　　看着孟婷娇招揽自己给出的报酬，顿时想笑。
　　自己现在可是三阶一段强化者，两支强化剂就想把自己打发了？
　　想啥呢！
　　一颗二阶尸核，利用提炼台，能提炼出两只强化剂。
　　而一支强化药剂的效果，和直接使用强化台相比，效果只有十分之一。
　　在其他新人眼中，会把强化剂视若珍宝。
　　在周末眼中，就是垃圾。
　　“如果你能力足够突出，我也非常欢迎你加入我的阵营。”
　　周末回复一句后，关闭了聊天页面。
　　倒在床上，呼呼大睡起来。
　　……
　　一处还算干净的酒店顶层套房内。
　　高峰两条小腿和手掌上缠满了纱布，坐在窗口，俯视着整个秋阳市。
　　目光锁定周末城堡所在方向，眼神中充满了杀意。
　　若不是二阶强化者恐怖的恢复愈合能力，即便没有因为流血过多死亡，日后也会成为一个残废。
　　四名二阶强化者的死亡，和虚弱手枪的丢失，也让他一时间不敢返回安全区。
　　听着邵谊把区域聊天的情况讲述一遍后，高峰的拳头顿时紧握起来。
　　先是看着一个新人带着领地石从自己眼前溜走。
　　后又在这个新人手里栽了跟头。
　　现在，竟然又冒出来一个胆大的。
　　公然和安全区的人抢生意。
　　“去，把那小子的位置查清楚，他既然敢收，我就全部给他端了！”
　　高峰冷冷的说道，随口吃了一颗抗生素。
　　尸潮马上来临，如果他能在尸潮结束后带回去一批尸核，父亲也不会责怪他。
　　到时候再求父亲派几名高手出面，为自己报仇。
　　定要将那新人碎尸万段！
　　……
　　一座保存还算完好的阁楼内。
　　发电机“嗡嗡”作响。
　　孟婷娇看着周末的回复信息，面若寒霜。
　　她能为蓝雨工会的代言人，总共才获得十支强化剂。
　　愿意两只招揽周末，也是权衡之后的决定。
　　生存第一天，周末便是公众人物。
　　他虽然是新人。
　　但在区域聊天内的发言，颇具有带动性。
　　不然，那么多势力都在收购尸核，偏偏大部分人愿意找周末兑换。
　　拥有如此影响力的人，孟婷娇才愿用两只强化剂拉拢。
　　可这狂妄自大的家伙，不仅拒绝她的好意，还质疑她的能力！
　　她现在可是一阶二段强化者，解决一个普通人不费吹灰之力。
　　周末一个普通人，有什么资格反拉拢她？
　　“让所有在外收集尸核的人，都注意下周末的位置，本小姐定要好好收拾他！”
　　孟婷娇愤恨的说道，秀拳紧握的发白。
　　她定要让这个敢羞辱她的男人付出代价！
　　……
　　翌日。
　　生存第六天。
　　“轰隆隆！！”
　　周末被一道响彻天际的惊雷惊醒。
　　直接从床上跳了下来，走出别墅。
　　入眼之处，全都是红彤彤的一片。
　　原本灰蒙蒙的天空，染上了一抹红色。
　　像是被涂抹了一层血雾，遮住了这片大地。
　　现在是早上七点，却不见太阳的踪迹。
　　只有一个红色的月亮，高高挂在天上，照耀着这片天地。
　　外面光照亮度，比平时暗淡了许多。
　　全都靠天上的血月，为这个世界提供着一些光亮，
　　“轰隆隆！”
　　雷声滚滚依然在继续，但却没有丝毫下雨的迹象。
　　似乎电闪雷鸣，只是为了衬托这幅血月景象。
　　这就是尸潮的前奏吗？
　　周末眼中闪过兴奋和好奇。
　　对于尸潮的来临，充满了期待。
　　把狗头面具带上，直接走出了城堡。
　　赶在尸潮前夕，再次出去猎杀丧尸一波。
　　站在机器人自动炮台扫描外，打开感应仪扫描。
　　升级到三级的感应仪，扫描范围覆盖有一公里。
　　看着脑袋中小地图的反馈信息，身影移动。
　　三阶一段强化者的速度，比普通人快了三十多倍。
　　如同一阵风，快速在街道、废弃楼房内穿梭。
　　手中握着强化后的手枪。
　　不论是二阶三阶丧尸，全都一枪爆头。
　　这强悍的举动，再次引起躲在黑暗中人群的关注。
　　狗头人肆意猎杀丧尸，成为了区域聊天内的热门话题。
　　……
　　猎杀途中，周末再次遇到一只二阶变异狗，之前看似恐怖的速度，如今看来。
　　慢的如同蜗牛。
　　身影闪动，出现在变异狗的身前。
　　一拳轰出，变异狗倒飞出去十多米远。
　　撞击在一面墙壁上，身体炸开。
　　就这力量爆发，和移速速度。
　　即便是四阶变异狗，周末都有信心秒杀。
　　傍晚时分，经过一天的猎杀，总共收获了10颗二阶尸核，6颗三阶尸核。
　　看着天色渐渐黑下来，周末想到一个地方。
　　麦田商城。
　　之前为了高频磁芯，进入麦田商城。
　　直至现在，他都无法忘记商城内怪异的一幕。
　　快速拿出生存手册，翻到地图页面，寻找了麦田商城的位置。
　　仔细寻找了一分钟，周末眉头紧皱起来。
　　生存手册的地图上面，竟然没有麦田商城这个地方。
　　这样的一个地方，似乎从来没有出现在地图上过。
　　地图是随时更新，难道那商城会移动？
　　麦田商城是和生存城堡相似的建筑，可被收起带走？
　　从地图上消失，只说明麦田商城已不再秋阳市。
　　唯有这种可能性，才能解释的通。
　　最终，周末只能放弃对麦田商城的寻找。
　　看着天空彻底暗下来，一缕缕红色光芒照射而下。
　　红色光芒下，丧尸或者变异兽都得到了强化。
　　一股强暴的力量随着红光钻进丧尸体内，所有丧尸已经入狂暴状态。
　　力量和速度，都提升了至少两倍。
　　周末站在红光中，身体明显感受到一股压抑的感觉。
　　这红色光芒，竟然对强化者有压制的作用？
　　在看着四面八方，突然冒出来的狂暴丧尸。
　　周末快速返回城堡内，站到六米高的围墙上。
　　进入城堡范围后，红色光芒的压制，也顿时消散了。
　　此时，已经是夜晚10:00。
　　整个秋阳市，三分之二的土地被丧尸占临。
　　丧尸与变异兽，全都一同寻找人类的身影。
　　人类惨叫声遍布整个城市。
　　空气中浓郁的血腥味，在召唤着更多丧尸。
　　【深夜12：00，尸潮开始，请所有求生者做好防护，备好抗生素。】

第27章 尸潮距离尸潮开始还有两个小时，时间充足。
　　周末架起烧烤架，把木炭放进烧烤架内点燃。
　　之前兑换的所有食材全都拿出来摆放在烧烤架旁。
　　“张美玲，你的任务来了！”
　　周末对着别墅呼唤着，把张美玲叫上围墙。
　　“你专心给我烤烧烤吧！”
　　张美玲眉头瞪大，看了一眼黑云压城的丧尸群，又看了一眼身前准备好的烧烤架。
　　听着从远处传来的惨叫求救声。
　　整个秋阳市已经陷入水深火热之中，周末竟然让她烤烧烤？
　　周末根本不给张美玲反驳的机会。
　　看着冲入扫描范围的丧尸，全都是些一二阶丧尸。
　　毫不在意，收回目光，拿出生存手册。
　　随着尸潮来临，生存手册给出的消息更加齐全。
　　尸潮时间，需历经二十四小时。
　　尸潮中，丧尸或变异的等阶，不会超过五阶。
　　随着尸潮时间推移，出现丧尸的等阶会越来越高。
　　至于五阶丧尸，尸潮结束前一小时才会出现。
　　尸潮过后，所有求生者都会被感染。
　　感染值超过60％，意识会渐渐消散。
　　感染值达到70％，彻底变成丧尸。
　　利用抗生素，可消除1％的感染值。
　　快速把所有新出信息看了一遍，周末嘴角扬起兴奋的笑容。
　　抗生素竟然是必须品，这下他赚大发了。
　　收起生存手册，拿出啤酒喝了一口。
　　“轰隆隆！！！”
　　雷声滚滚不曾间断。
　　高挂的血月比之前更加通红。
　　好像整个世界，都被染成了红色。
　　城堡外的街道上。
　　一辆辆装甲车、悬浮摩托，先后驶来。
　　他们对这样的景象，好像已经司空见惯。
　　没有人像周末一样，抱着好奇之心观看。
　　他们强横击退汹涌扑来的丧尸，霸占一方地盘。
　　为迎接尸潮，做着准备。
　　一场大战来临的气息，弥漫在城市内的每一个角落。
　　这就是尸潮。
　　也被称之为血月。
　　日复一日，年复一年。
　　每隔七天，尸潮都会来一次，从来没有迟到过。
　　……
　　看着一处处高楼被人占领布置起来，观察着周围的环境。
　　周末拿出狗头面具给带上，只把嘴留了出来。
　　为了等会吃烧烤特意留的。
　　随后，扔给张美玲一个，让她也给带上。
　　他可不想在这场尸潮大战中，被安全区各势力给惦记上。
　　都没用正眼看城堡外的丧尸一眼，拎出一个木椅，坐到烧烤架旁。
　　悠闲的吃起张美玲烤好的烧烤。
　　【能量值*3】
　　……
　　伴随着脑海中提示音源源不断的响起，周末嘴角也微勾起来。
　　这场尸潮，对于他而言。
　　注定是一场大丰收。
　　……
　　一栋十层高的大厦楼顶。
　　谢云涵俯视着遍地的丧尸，目光凝视着周末所在的城堡，冰冷脸颊上露出诧异。
　　短短几天时间，那里竟然出现一座3级城堡。
　　凝望着正在吃烧烤，悠闲的周末，双眼也微微眯起来。
　　一眼便认出狗头面具下的周末。
　　震惊这样一个新人，在得到领地石如此短的时间下。
　　不仅将生存城堡修建了出来，居然还升到了3级。
　　他是如何做到的？
　　并且那懒散的样子，似乎完全不将尸潮放在眼中。
　　是不知道尸潮的恐怖，还是自信？
　　目光移动，看向旁边同样带着狗头面具的女人。
　　半眯的眼中射出冷芒。
　　苦苦寻找一周的人，竟然被这小子藏在身边！
　　她竟然被一个新人小子给耍了？
　　秀拳紧握，发出“咔咔”的声响。
　　心中充斥着一股怒火。
　　若不是尸潮在即，为了大局。
　　她恨不得立马冲过去杀了那男人。
　　杨林站在谢云涵的身旁，目光锁定在周末身上。
　　眉头紧皱：“队长，我现在就去杀了那小子，把张美玲给绑回来！”
　　“不用，盯紧那小子，尸潮结束后再说！”
　　谢云涵压制心底怒火，一挥手，让杨林等人继续布置起来。
　　……
　　一座保存完好的阁楼内。
　　孟婷娇站在五个女人身后。
　　五个女人身材高挑，神情冷漠。
　　扎着简单的马尾辫，浑身黑衣黑裤，冷若冰山。
　　其中一个女人坐在座椅上，翘着二郎腿。
　　一手撑着下颚，盯着孟婷娇。
　　眼中有一股睥睨万物的超强气势。
　　“尸潮结束后，去把那个周末杀了，我就允许你跟我去安全区。”
　　“区区一个新人，还没资格出来和我们抢吃的！”
　　这女人，便是蓝雨工会的会长，紫幕凝，五阶强化者。
　　这等实力，在安全区内，也是受人敬仰的存在。
　　一个新人敢挖她看上的人，已经冒犯了蓝雨工会的威严。
　　孟婷娇感受着座椅上紫幕凝身上散发气息带来的压迫感，额头上布满层层冷汗。
　　命令与承诺，让她心脏“砰砰”的狂跳，呼吸都不能保持平稳。
　　“好……好的，会长！”
　　声音带着颤抖，整个过程脑袋都不敢抬起来。
　　……
　　城堡后方的一座大厦天台上。
　　高峰坐在轮椅上。
　　凝望着坐在围墙上，被人伺候享受的周末。
　　眼中怒火在燃烧。
　　还真低估了周末，这时候竟然还有闲情雅致吃烧烤高峰的身后，除了邵谊，还有一支五人小队。
　　小队领头是一名年轻的男子，站在高峰身旁。
　　手里把玩着一把手枪，嘴角勾着不屑的笑意。
　　这名男子叫张新宇，安全区新宇帮老大。
　　“高峰，和我联合，是你最明智的想法。”
　　“我不仅能把本次收获的尸核给你，猛虎帮帮主之位，我也能帮你拿下。”
　　“至于你口中的那小子，尸潮中期，定会安排人帮你解决！”
　　张新宇无数次联系高峰，给出不同的承诺。
　　高峰都拒绝了他的联合之意。
　　不曾想，高峰竟然会主动找上他。
　　还是如此狼狈的样子。
　　“张新宇，我们只不过各取所需罢了！”
　　“对于猛虎帮帮主之位人选，就不劳你操心了。”
　　高峰看着张新宇脸上得意的笑容，拳头紧握起来。
　　若不是受伤势影响，不能在尸潮中大显身手，他也不会联系张新宇。
　　黑玫瑰老大谢云涵老爹还在他手里。
　　他会好心帮忙夺帮主之位？
　　张新宇对黑玫瑰有想法，对猛虎帮，同样虎视眈眈已久。
　　他们两人间的联合，只怕是各怀鬼胎。
　　【尸潮开始，请各位求生者谨慎应对，想尽一切办法活下去！】

第28章 今非昔比系统提示音的响起，高挂的血月照射下一道道红色的光束。
　　凡是被红色光束照射到的丧尸，顿时进入狂暴状态。
　　数不尽的丧尸和怪物组成大军，正狂奔而来。
　　密密麻麻，一眼望不到头。
　　形成排山倒海的气势。
　　惊天动地，无坚不摧。
　　所过之处，建筑被推倒塌陷。
　　“吼……昂昂……”
　　一道道声音，更让人胆战心惊。
　　可想而知。
　　尸潮有多么的恐怖？
　　秋阳市内的新人求生者，面对黑云压城的尸群和怪物。
　　全都瑟瑟发抖，寻找地方多了起来。
　　早已蓄势待发、等待已久各势力的人。
　　全都全副武装，迎着丧尸群冲了上去。
　　而站在大楼顶的队友，则给他们打起掩护。
　　这第一波尸潮，数量虽然恐怖。
　　但整体实力，都只有一二阶。
　　眨眼之间，成片丧尸被拦截斩杀。
　　周末站在围墙上，看着丧尸群挤满一条条街道。
　　可还未冲到城堡扫射范围，就统统被解决了。
　　周末傻眼了。
　　嘴里美味的烧烤，顿时不香了。
　　丧尸都被他们杀完了，自己还怎么赚能量值？
　　还怎么搞尸核？
　　把一块烤肉塞到嘴里，猛地站起身子。
　　“丧尸都被他们杀了，我还发育个毛啊？”
　　“你继续烤！”
　　周末愤怒的骂了一句，对着张美玲吩咐了一句。
　　从6米高的围墙上跳了下起。
　　如猛虎扑食一般，冲入丧尸群。
　　“嗒嗒嗒……”
　　M429轻机枪握在手里，疯狂的扫射。
　　一些漏网之鱼，临近身前。
　　一脚一拳轻松解决。
　　【能量值+3。】
　　【能量值+3。】
　　……
　　听着脑海中疯狂累计的能量值。
　　面对看不到尽头的丧尸群，眼中更为疯狂兴奋。
　　短短十分钟，半条街道的丧尸，就被周末一人给解决了。
　　除了手中装备M429，不如各势力。
　　但表现出来的战斗力，可比那些人不知道凶悍多少倍。
　　狗头面具人，顿时引起各方势力人员关注。
　　谢云涵目露震惊。
　　周末表现出来的实力，可和自己不相上下。
　　周末是如何成为强化者的？
　　短短四五天时间，能成为三阶强化者，只能通过强化台。
　　服用强化药剂需要间隔时间。
　　唯有强化台，只要拥有足够的尸核。
　　可持续提升。
　　一个新人，怎么可能有资格使用强化台？
　　怎么可能拥有那么多的尸核？
　　如果周末真是通过强化台晋升为三阶强化者，自己都不一定是对手。
　　……
　　高峰看着周末，心情沉重。
　　根据周末目前表现出来的战斗力，张新宇都很难拿下。
　　震惊一个新人求生者，竟然比他还要强。
　　随即，他脸上则浮现出一抹笑容。
　　周末的强大，对于他而言，或许也是一个机会。
　　……
　　新人求生者，更是把狗头面具人当成了偶像。
　　这才是真男人啊！
　　即便是躲在阴暗的角落、残破的楼房……
　　都纷纷打开了区域聊天页面，讨论起来。
　　如果新人求生者中，多出现几个实力强悍的狗头面具人。
　　哪能让安全区的人耀武扬威？
　　张伟：“谁认识狗头面具人，尸潮过后我们找他组建一个队伍，一起抱团取暖如何？”
　　刘倩倩：“是啊，我们新人需要一个领袖！”
　　杨成宇：“我知道狗头面具人是谁，但你们谁能把我从下水道弄出去？我快被丧尸血熏死了！”
　　何敏：“狗头面具人很男人，但人家心里只有@周末！”
　　……
　　此刻，周末一鼓作气，已经连杀两条街道的丧尸。
　　收获能量值一千多点。
　　唯一可惜，丧尸等级较低，尸核的爆率较低。
　　只收获五颗二阶尸核。
　　在冲进第三条街道口时，身影停顿了下来。
　　街道另外一段，杨林三人突然杀出来的周末，也全都是一愣。
　　嗯？
　　狗头面具人？
　　杨林盯着周末看了半天，终于认出了周末。
　　“呵，原来是你小子，把领地石交出来！”
　　气势逼人，大吼道。
　　这小子既然还活着，只能说明高峰没能拿到他手中的领地石。
　　丝毫没有意识到，周末作为一个新人，怎么会出现在这里？
　　周末看着杨林三人，露出冷笑。
　　还把他当软柿子捏？
　　没有多余的废话，嘴角不着幅度的勾起，身影直接动了。
　　……
　　高楼上，谢云涵看到这一幕，脸色巨变。
　　快速从高楼上冲了下去，向着杨林所在的位置赶去。
　　……
　　杨林见周末竟然敢主动出击，不以为意。
　　下一秒。
　　只见周末在原地留下一道残影，身影在他的视线中居然消失了。
　　当即意识到危险，快速后退。
　　可惜，他的反应速度还是太慢了。
　　周末出现在他的身前，手掌似一只铁钳，掐住他的喉咙。
　　轻而易举的将他拎了起来。
　　这画面，是那么的熟悉相似。
　　初次与周末见面时，他便是这般对周末的。
　　看着周末嘴角勾起的冷笑，杨林脸色铁青。
　　二阶五段的实力爆发而出，握拳带着阵阵劲风轰向周末。
　　“轰！”
　　周末懒得给杨林还手的机会。
　　手臂一动，身躯一弯。
　　杨林直接被他砸在地面上。
　　地面凹陷，杨林大口吐血。
　　二阶与三阶之间巨大力量的差距。
　　轻松一击，杨林便丧失了战斗力。
　　杨林脸颊贴着地面，脑袋昏沉，鲜血直流。
　　眼中满是震惊。
　　这新人怎么可能这么强？
　　震惊过后，则是屈辱、愤怒。
　　双掌撑地，想要起身狠狠教训周末。
　　“啪！”
　　“把身上的尸核交出来，我或许能饶你一名！”
　　周末一脚踏下，狠狠踩在杨林的脑袋上，居高临下俯视着杨林。
　　得以报仇，心里很爽。
　　这一脚，也让刚爬起来的杨林，再次瘫爬到地上。
　　吐出一口鲜血。
　　完全就是碾压。
　　“小子，放开杨林！”
　　杨林的两名队友，一脸震惊的看着周末，手持紫装枪，随时都会开枪。
　　能如此轻松碾压杨林，这新人十分危险。
　　周末眸子微抬，轻轻一笑。
　　踩着杨林的脚抬起，一脚踢出。
　　杨林整个人倒飞出去，撞在一根石柱上。
　　石柱龟裂，接着倒塌。
　　全都砸在杨林的身上。
　　杨林二阶强化者的防御力，还是当场昏死过去。
　　“砰砰！”
　　几乎在同一时间，两道枪声响起。
　　周末懒得躲避，防御墙开启，轻松拦下子弹。
　　+12手枪出现在手里，直接开枪。
　　手枪8公里s的射速，根本不是二阶强化者能看清楚的。
　　轻易击碎两名队友身前的防御墙。
　　眼看能捡两个福利袋。
　　一道倩影突然从后方冲了出来。
　　拽住已经吓傻的两人，直接扔飞出去。

第29章 打劫？
　　谢云涵一脸寒霜，心中怒火焚烧。
　　如果她再慢一点。
　　好不容易培养出来的人，就要被这新人给杀了。
　　如此，此次尸潮还真是损兵折将。
　　周末盯着谢云涵，眼中露出玩味。
　　这女人竟然出现了，今天就要把利息给收回来。
　　周末一脚踏出，在原地留下一道残影。
　　以极快的冲向谢云涵。
　　他倒要看看，三阶二段的谢云涵，究竟有多强。
　　谢云涵瞳孔一缩。
　　防御护罩开启，快速后退。
　　吃惊周末的速度，竟然比她还快！
　　在后退的过程中，快速拿出背在后背的狙枪。
　　瞄准周末的眉心，直接开枪。
　　“砰！”
　　周末没有闪躲，仍由子弹打在感应仪产生的护罩上。
　　谢云涵手中的狙枪应该是经过多次强化。
　　在12000点的护罩上，留下一道裂痕。
　　谢云涵看着防御护罩，更为心惊。
　　美眸闪动的瞬间，周末已经抓住她的双手。
　　巨大的力量捏的她双手剧痛。
　　十指微松，狙枪就被周末夺走。
　　狙枪的信息，也瞬间传递进周末脑海。
　　竟然是一把八次强化的狙枪，有着10000点伤害。
　　好东西！
　　对狙枪使用百倍奖励。
　　一连失败三次后，获得三把+8狙枪，存放进物品栏内。
　　这一举动，只发生在一瞬间。
　　双掌再次用力，直接把谢云涵拉入怀中。
　　“啪！”
　　一巴掌，狠狠打在谢云涵身上。
　　周末可是发过誓，再见这女人，定要狠狠收拾她。
　　谢云涵还在剧烈的挣扎，一阵电流传遍全身。
　　冷若冰霜的脸颊，一瞬间染上了一抹红晕。
　　刚被谢云涵救下来的两名队友，听着这一道回荡在丧尸吼声中的声音。
　　眼睛瞪的贼大，不敢相信自家队长竟然被这个新人给欺负了？
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　谢云涵顿时发飙。
　　三阶二段的力量，震的周末生疼。
　　膝盖顶起，直攻周末命门。
　　周末可不想和谢云涵拼个你死我活。
　　今天可是尸潮，他暴富的日子。
　　没有半点怜香惜玉，直接把谢云涵摔飞出去。
　　虚弱手枪瞄准，直接开枪。
　　谢云涵看着周末竟然拿出一把普通手中。
　　丝毫没有放在心上。
　　仍由子弹打在防御护罩上。
　　子弹并没有实质性的伤害，直接炸开。
　　一团白雾散开，把一米范围内给笼罩。
　　随着呼吸，一股无力感涌来。
　　身影刚冲到周末身前，身躯一软，直接倒在周末身前。
　　“你……你怎么可能会有虚弱枪？”
　　周末眼疾手快，一把扶住谢云涵。
　　看着一脸不可思议的谢云涵，并没有解释。
　　目光落在不远处，已经彻底惊呆傻眼的两人。
　　“不想你们队长死，就把身上的尸核全都交出来！”
　　“……”
　　此话一出，谢云涵直接被气的身体颤抖，眼中喷火。
　　一个新人，对自己做了那过分的事情不说。
　　此刻，竟然还以为她作为威胁，进行打劫？
　　此事若真让周末得偿，黑玫瑰以后还不成为众人口中的笑柄？
　　谢云涵双眸之中迸发杀意，让两名队员赶紧逃。
　　“好，尸核我们可以给你，但你必须放了我们队长！”
　　两名队员异口同声的说道。
　　同时，两人拿出十颗尸核。
　　他们二人，自然看到了谢云涵的眼神。
　　但周末手中，一直把玩着那把强化手枪。
　　相比谢云涵杀人的目光，周末嘴角的笑意，更让人胆寒。
　　死后会爆出福利袋，还不如老实的交出尸骸。
　　“真听话！”
　　周末咧着嘴笑了起来，大手一挥，把十颗尸核全都收了。
　　这种情况下，也没时间让他一颗颗的使用百倍奖励。
　　一次性使用百倍奖励。
　　一连三道失败提示音传来。
　　【二阶尸核*30。】
　　周末颇为满意。
　　目光再次落在谢云涵的身上。
　　“把你身上的尸核给我，我可以不杀你。”
　　“你做梦！”
　　“没事，你死后你的所有东西都会是我的。”
　　“只可惜，你老爹只能在姓张的手里自生自灭了！”
　　……
　　在周末一番言语刺激下，谢云涵咬破嘴唇。
　　极为屈辱的交出五颗三阶尸核，十颗二阶尸核。
　　周末把尸核一收，大手毫不迟疑的落下，打在那柔软的位置。
　　“啪啪啪”清脆的响声不断响起。
　　狠狠把谢云涵教训一顿后，粗暴的把谢云涵仍在地上。
　　毫不在乎她脸颊快滴出血来。
　　大步走到杨林身边。
　　轻轻扣动扳机，果断结果杨林的性命。
　　他是一个睚眦必报的人，也极为小心眼。
　　凡是差点要他命的人，绝不会有半分心慈手软！
　　周末收走杨林的福利袋，也不停留，直奔下一条街道。
　　自身是三阶强化者，还有虚弱枪在手。
　　一边杀丧尸，一边打劫安全区的人。
　　岂不是快哉？
　　冲入第三条街道，周末就将感应仪给打开了。
　　这条街道，除了丧尸，没有人类。
　　在M429的威力下，上百只一二阶的丧尸，转眼变成了能量值，进入周末的腰包。
　　看着脑海中反馈的信息。
　　也不如此继续扫荡。
　　找准那些在移动的小绿点，直接出发。
　　求生者新人都害怕了躲起来，能在尸潮中快速移动，也只有强化者。
　　五六分钟后。
　　周末一跃跳入一条小巷。
　　小巷比较狭窄，两头都是变异兽。
　　有周末熟悉的三阶变异狗。
　　也有两只体型庞大，足有大象大小的变异巨蜥。
　　小巷中有五人，身上皆负伤，在苦苦支撑。
　　变异兽可比普通丧尸强多了。
　　五人本想在第一波尸潮中，猎杀一些低阶丧尸。
　　赚取能量值，捞一些尸核。
　　不成想会遇到三阶变异兽。
　　周末的出现，三阶变异蜥快速扑来。
　　周围的建筑，随着变异蜥身体轻轻一碰，就全都倒塌了。
　　足以看出，变异蜥肉身力量的恐怖。
　　周末也不废话，强化手枪直接开枪。
　　一连五六枪，全都打在两只变异蜥的脑袋上。
　　在五人眼中，变异蜥身体坚硬，根本不可击穿。
　　都在叹息周末白白打送了性命。
　　“嘭嘭！”
　　变异蜥的脑袋直接炸开。
　　庞大的身躯倒在街道上，地面都在震动。
　　不等五人反应过来。
　　周末已经动了。
　　一道道残影在速度极快的变异狗群中穿梭。
　　眨眼间的功夫。
　　差点要了五人性命的变异狗，被周末一拳接一拳全都打爆了身体。
　　看着地上爆出来的十多颗三阶尸核，五人全都懵了。
　　“发什么呆啊，每人两颗二阶尸核，赶紧麻溜的！”

第30章 不讲武德五人看着周末，心中全都升起感激之心。
　　这面具狗头人，当真称的上我辈楷模，值得学习歌颂啊！
　　伴随着周末的声音传入耳中，五人全都石化。
　　我辈楷模，竟然找他们要尸核？
　　值得学习歌颂的人物，竟然会差十颗二阶尸核？
　　“给你们一分钟，不愿给的，我直接取福利袋！”
　　周末声音冷酷，不愿多浪费时间。
　　浪费一分钟时间，就是在浪费他赚取尸核的机会。
　　最终，五人在周末冰冷气息的压迫下，总共交出了十颗二阶尸核。
　　像他们这种一阶强化者，五人能凑出十颗，已经算富裕了。
　　周末收了尸核，继续向下一出小绿点赶去。
　　周末赶到时，生处一个巨大广场。
　　三男两女在广场中心，奋的杀着丧尸。
　　因为低阶丧尸较多，三阶变异兽也只有十多只。
　　在五人默契的配合下，十分钟左右的时间。
　　广场上的丧尸和变异兽全都被斩杀，十多颗二阶尸核，和三四颗三阶尸核。
　　全都落在地上，五人都还来不及捡。
　　“砰！”
　　随着一道枪声响起，一颗虚弱弹打在五人脚下炸开。
　　一阵白烟，快速将无人包裹。
　　五人脸色大变，没想到有人居然拥有附魔武器。
　　全都大惊，看向四周。
　　周末戴着狗头面具走了出来，快速的把地上的尸核收集起来。
　　走到已经虚弱倒在地上，使不出半点力气的五人身前。
　　“每人十颗尸核！”
　　“要么给尸核，要么我杀了你们！”
　　周末言语快速简洁，俯视五人。
　　枪口在五人身前晃动。
　　“小子，我们可是青龙工会的人，你竟敢……”
　　“砰！”
　　队长本想利用青龙工会的威望，吓退周末。
　　在他看来，带着面具出来干这种事，也只敢欺负那些小势力的人。
　　周末才懒得管，不等队长威胁的话语说完。
　　一枪爆头，血花炸开，溅四人一脸。
　　随后，平静的捡起福利袋，收入物品栏中。
　　目光再次在四人身上扫过。
　　有了队长这个前车之鉴。
　　四人全都老实了。
　　收了尸核，果断赶往下一地点。
　　……
　　接下来的时间，周末一共“偶遇”了七八只小队。
　　收获颇为丰富。
　　猎夺，确实是快速暴富的最佳方法。
　　看着脑海中，小地图上的反馈信息，继续向一个目标冲去。
　　周末自认运气不错，遇到了五个妹子。
　　每一个妹子的身材都凹凸有致，别提多诱人。
　　并且她们刚杀死一群变异兽，正在清点收获。
　　因为五人站的比较分散，超过了虚弱弹一米范围。
　　为了保险起见，周末连开五枪，把五人范围全部覆盖。
　　枪声响起的刹那，紫幕凝眉头皱了起来，向着周末所躲藏的位置看了过去。
　　五阶强化者的感知，已经有预感危机之能。
　　能提前躲避或者做出判断。
　　“快退！”
　　紫幕凝后退的同时，开口提醒着。
　　虚弱弹炸开的瞬间，她已经站在十米之外。
　　看准周末所在的位置，直接冲了过去。
　　而四名队友，只有两人逃出虚弱弹的范围。
　　百米外。
　　周末对视上紫幕凝的眼神，全身冒出一层鸡皮疙瘩。
　　一阵寒意涌上心头。
　　被紫幕凝的强大给震惊到了。
　　看着眨眼已经冲到眼前的紫幕凝，心脏都揪了一下。
　　“砰！”
　　一条笔直玉腿横扫而出。
　　速度太快了，快的周末都做不出反应。
　　好在关键时刻，感应仪自动开启了防御保护。
　　12000的防御力的防御墙，直接出现条条裂痕。
　　巨大的冲击力，周末整个人倒飞出去。
　　震的口鼻都在流血。
　　看着紧跟而上的紫幕凝，瞳孔都在猛烈收缩。
　　拿出强化手枪，接连开枪。
　　强化手枪射速快，伤害高，很难躲避。
　　紫幕凝眨眼已经跟上倒飞出去的周末，只需要一脚。
　　不仅可破了周末的防御保护。
　　也能把这个敢偷袭她的蝼蚁给踩死。
　　但接连射击出的子弹，本能的预感到危机。
　　快速后退的同时，子弹已经打在她身前的防御墙上。
　　并且在防御墙上留下一道痕迹。
　　她柳眉皱了起来。
　　有附魔手枪，还有+10以上武器。
　　这人究竟是谁？
　　周末的身躯，也撞击在身后的建筑上。
　　两层高的楼房，在恐怖力道的撞击力下，“轰”的一声倒塌。
　　足有半分钟，周末才从倒塌的废墟中爬出来。
　　“哇”的一声，再次吐出一口鲜血。
　　身体似要裂开一般，疼的要命。
　　警惕的打量着眼前的女人。
　　一手握虚弱手枪，一手握强化手枪。
　　“你是什么人，竟然敢对我动手？”
　　紫幕凝眼中尽显杀意。
　　手握附魔武器和强化武器，定是有备而来。
　　拥有这等装备的人，其背后势力。
　　绝不会弱于她的蓝雨工会。
　　手中，也多了一把致盲属性的手枪。
　　可使五米范围内的人致盲，丧失视力。
　　周末余光扫向紫幕凝身后，身中虚弱弹，无法动弹的两人。
　　想要逃走，基本没有希望了。
　　也猜到紫幕凝手中枪带有属性。
　　妈的，拼了！
　　周末不废话。
　　虚弱手枪和强化手枪同时扣动扳机。
　　瞄准的对象并不是紫幕凝。
　　而是她身后的四名队友。
　　他再赌。
　　赌紫幕凝是否会救她的队友。
　　枪声响起的刹那，紫幕凝便知晓了周末的动机。
　　她果断向冲向两人。
　　两名队友，可是四阶强化者。
　　花费极大代价和时间才培养出来的。
　　周末见状，痛苦的脸上勾起笑意。
　　向着另外两人继续开枪。
　　在强化枪的压制下，另外两人很快也被虚弱枪打中。
　　周末身影一动，以极快的速度把两人控制住。
　　同时瞄准紫幕凝射击，阻止她接近。
　　“我只要尸核，不想杀人，但你不要逼我鱼死网破！”
　　周末双眼死死盯着紫幕凝，已经做出最坏的打算。
　　如果真到了鱼死网破的地步。
　　他虽杀不死紫幕凝，但她这四名队友，休想活。
　　“你要多少？”
　　紫幕凝强压怒火，脸色冰冷铁青。
　　“不多，五十颗！”
　　“你……想死！”
　　听到周末狮子大张口，紫幕凝气的整个人都在颤抖。
　　如此多的尸核，等于此次尸潮行动，血亏。
　　五阶气息的压迫下，恨不得立马杀了这小子。
　　但看着两名队友气息越来越弱。
　　屈辱的松口了。
　　“总共只有三十五颗，三十颗三阶尸核，五颗四阶尸核！”
　　周末则惊了。
　　他要的只是五十颗二阶尸核。
　　这竟然连四阶尸核都给他了？
　　他质疑的瞬间，装着尸核的袋子扔了过来。
　　随着袋子落下，一颗致盲弹也跟着炸开。

第31章 下水道里的男人卧槽，这女人不讲武德！
　　周末脸色当即发黑。
　　哪还顾得上手里的人质和地上的尸核。
　　虚弱手枪直接在脚下开了一枪。
　　就在虚弱弹炸开的刹那，他眼前顿时一黑。
　　什么都看不清楚。
　　同一时间，一只纤细柔软的玉手袭来。
　　“嘭”的一声，防御墙直接被拍的粉碎。
　　一只纤细玉手锁住他的喉咙。
　　伴随着疼痛，喉咙要被掐碎一般。
　　窒息的感觉更是让他浑身难受。
　　就在周末认为他必死无疑时。
　　只感觉全身一阵虚弱。
　　掐住他喉咙有力的玉手，顿时也是一松。
　　整个人使不出半分力气，软倒在地上。
　　接着，一道柔暖的身体。
　　伴随着扑鼻而来的幽香。
　　摔到他的身上。
　　不用猜都知道是紫幕凝这女人。
　　“小子，我……我一定会杀了你！”
　　紫幕凝有气无力的说道。
　　周末的虚弱枪只是一级附魔手枪。
　　对五阶强化者的影响会大大降低。
　　等她恢复体力，定第一时间杀了周末。
　　周末此刻虽然看不见。
　　听闻紫幕凝的言语，很想讽刺对方一番。
　　奈何，他连说话的力气都没有。
　　忍不住翻了一个白眼。
　　不过，他丝毫不质疑紫幕凝言语的真实性。
　　此番只要能活着回去，一定不惜代价，升级几个终结者机器人出来。
　　虚弱、致盲这类附魔武器，对机器人可能没用。
　　一男五女都陷入动弹不得的处境。
　　距离六人不到百米，一处水道的铁盖缓缓被移开。
　　一个浑身散发恶臭，脸上沾满黑色干涸血渍。
　　一身衣服肮脏破烂，消瘦如同一具骷架的男人爬了出来。
　　看着六人，缓缓走了过去。
　　“兄弟，给我点吃的，我救你！”
　　周末听到走来的脚步声，还认为是紫幕凝的人。
　　听到对方的称呼后，心念一动。
　　之前准备的烤鸡、面包、巧克力、压缩饼干、水……
　　各式各样的食物全都拿了出来。
　　杨成宇看着地上的食物，口水“哗哗”的流。
　　抱着整只烤鸡大口啃食起来。
　　不足一分钟，整只烤鸡全部进入腹中。
　　接着，拿起一瓶水痛快的喝了起来。
　　时间虽然不长，可把周末给急的。
　　谁知道压在他身上的女人会什么时候恢复？
　　也就在这时，他感觉到紫幕凝的身体，轻微的动了一下。
　　心底对这个给他希望的男人，已经破口大骂了。
　　急的一滴滴冷汗滴落在地上。
　　“兄弟，你放心，我心里有谱！”
　　杨成宇吃饱喝足，懒散的说道。
　　“嗝”打了一个饱嗝，使劲伸了一个懒腰。
　　这才把紫幕凝扒开，将周末拖到几米之外。
　　看着紫幕凝吃人的眼神，杨成宇丝毫不慌。
　　捡起周末的虚弱手枪，瞄准紫幕凝五人所在位置。
　　分别开了五枪。
　　……
　　五分钟后，周末视觉、体力缓缓恢复了一些。
　　看着守在他身边的杨成宇，直接看成了丧尸。
　　下意识一脚踢出。
　　“啊！”
　　伴随着一道惨叫，杨成宇本就瘦的皮包骨头的身子骨，飞了出去。
　　也是因为虚弱弹的影响没有彻底消除。
　　不然就三阶强化者的一脚，非把杨成宇踢散架不可。
　　“混蛋，你忘恩负义！”
　　“劳资刚救你了，你就这样对我？”
　　杨成宇疼的在地上打滚，嘴里骂咧着。
　　一时间根本站不起来。
　　“不好意思，你这打扮，和丧尸没区别，看错了看错了！”
　　待看清楚后，周末尴尬的抓了抓后脑勺。
　　拿起虚弱手枪，对准紫幕凝又开了一枪。
　　他这才放心的走了过去，把地上的袋子捡了起来。
　　打开一看，还真有三十颗三阶尸核，五颗四阶尸核。
　　随着系统的提示音，直接使用了百倍奖励。
　　这情况，可没时间耗。
　　可随着提示音的在此响起，周末脸上瞬间露出了笑容。
　　【获得三阶尸核*3000，四阶尸核*500。】
　　这就是欧皇附体，一发入魂啊！
　　接着，拿出强化手枪，瞄准紫幕凝。
　　这女人算是被他得罪死了。
　　他可不愿意给自己留下一个强敌，每天担惊受怕。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道枪声同时响起。
　　只不过另外一枪并不是周末开的。
　　枪声是从他身后传来的。
　　子弹打在防御墙上，被拦了下来。
　　紫幕凝身前，同样出现一道防御墙。
　　即便是如此近的距离，+12手枪的伤害，都没能给破开。
　　“小子，放开我们会长！”
　　伴随着一道呵斥声也传来，六七个女人出现在百米外。
　　每一个手中都持有武器，飞奔冲了过来。
　　周末眉头微皱。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　几步踏出，拎起杨成宇，转身就逃。
　　……
　　半小时后。
　　周末坐在城堡围墙上，口中喘着粗气。
　　一口口灌着啤酒。
　　在他身旁，杨成宇如同饿死鬼投胎，一个劲的吃着烧烤。
　　回来的途中，他就已经问清楚了对方的身上。
　　他万万没有想到。
　　这救自己的人，居然会是在下水道待了七天的那兄弟。
　　本来打算尸潮结束后，他去捞人。
　　现在倒好，对方把自己给捞回来。
　　因此，杨成宇现在眼中只有吃的，一点都不奇怪。
　　而此刻，历经四个多小时，第一波尸潮也快结束了。
　　两小时后，会迎来第二波尸潮。
　　“你在上面看着，有情况立即叫我！”
　　周末休息一会，对张美玲说了一句，从围墙上跳了下去。
　　紫幕凝的实力实在太恐怖了。
　　以对方的手段，想要找到自己定然不会太难。
　　现在手里尸核充足，必须在紫幕凝找打他之前，把实力提升上去。
　　周末进入别墅，果断拿出强化台。
　　第一时间，花费五十颗二阶尸核对感应仪进行了修复。
　　消耗一百颗三阶尸核，进行了三次强化。
　　使防御墙达到15000点。
　　达到了现阶段最高防御点。
　　想要继续升级，需要纳米芯片。
　　升级后的防御墙，便会自动修复。
　　接着，则是手枪的强化。
　　一连强化八次，消耗五百颗三阶尸核。
　　手枪的射速达到20公里s，伤害达到20000点。
　　也达到了蓝装的极限。
　　周末这才躺到强化台上。
　　把五百颗四阶尸核，三千多颗三阶尸核全都拿了出来。
　　开始了自身的提升。
　　周末就不相信，这么多尸核，还不能超越紫幕凝。
　　而三阶强化者之后，二阶尸核基本失去了作用。

第32章 肉身强化阁楼内。
　　紫幕凝浑身冒着冰冷的寒意，眼中的怒火都快喷发出来。
　　拳头攥的很紧，看着孟婷娇。
　　“位置查到了吗？”
　　紫幕凝开口问道。
　　她此刻的心思，便是杀了面具狗头人。
　　安全区排名前十的工会，还是会长带领的小队。
　　竟然被人偷袭成功，打劫了！
　　这是奇耻大辱！
　　尸潮什么的，都没有找回工会的尊严重要。
　　“会长，暂时还没有找到。”
　　“不过……”
　　孟婷娇站的挺直，低着头，话语说道一半，停顿住了。
　　不知道该不该说。
　　“说！”
　　“不止我们遭到狗头面具人的打劫，其它多方势力或者工会的人，也都遭到了那人的打劫。”
　　“若是愿意配合的，他拿了尸核便走人，若是不愿意的，则杀人自取！”
　　“目前，多方势力的人，都在寻找狗头人。”
　　孟婷娇说完，身体都颤抖了一下。
　　她无法想象，究竟是什么样的人，胆子竟然敢这么大。
　　居然公然与这么多实力作对。
　　简直就是一个疯子！
　　紫幕凝愤怒的眸光也是一凝，极为震惊。
　　多方势力和工会的人都被打劫了？
　　在废土世界，已经不知道多少年，有人敢同时得罪这么多实力了！
　　这并不是有意针对蓝雨工会。
　　心中的屈辱感消散一些，觉得事情变的有趣起来。
　　玉指在椅子上不停敲动着，发出“咚咚”的声音。
　　几秒钟后，她站起身子。
　　“通知所有秋阳市猎杀丧尸的成员，全力搜寻狗头人的位置！”
　　一道命令发出，紫幕凝踏出阁楼。
　　决定亲自去寻人。
　　只要率先找到此人，此人手中的尸核就归蓝雨工会了。
　　这一次，绝不会再发生被威胁的事！
　　……
　　除了蓝雨工会外，青龙工会，四海工会，夜幕工会……诸多工会。
　　他们心中既有愤怒，但也打着相同的注意。
　　毫不在乎狗头人背后，是否有人撑腰。
　　敢如此明目张胆的行凶，谁来了也保不住他！
　　……
　　各势力人员被抢劫，这一丑闻，很快也在新人求生者圈子中传开。
　　他们害怕的躲了起来，在区域聊天里面，却十分的活跃。
　　“安全区各势力遭到面具狗头人打劫，损失惨重，狗头人威武啊！”
　　“据我所知，狗头人打劫各势力，只是顺手而为之，他的目的是为了狩猎极品美女。”
　　“赞同，我可是亲眼看到狗头人把一美女抱入怀中，一番检查后，发现那美女不好生娃，才离去的。”
　　“我也看到了，他一次性检查了两个美女，第三个美女还主动投怀送抱，公然在广场上玩起来叠罗汉。”
　　“先有食物大亨周末，后又美女杀手狗头人，他们真是我辈楷模啊！”
　　……
　　因为这些求生者距离事发地距离较远，口口相传下。
　　原本真实的打劫事件变了味，变成了周末在寻找生娃的对象。
　　顺手打劫尸核，也只是为了稳定一家人以后能在废土世界过上美好生活。
　　谢云涵和紫幕凝这两个在狗头人手中吃过亏的女人。
　　自然也成了众人口中，津津有味的谈论对象。
　　狗头人彪悍的作风，更是吸引了一批粉丝。
　　全都想要跟着狗头人。
　　美其名曰，废土世界娶老婆，唯有狗头人最拿手。
　　……
　　城堡别墅内。
　　专心强化身体的周末，自然不知外面的谣传。
　　三阶以上，每提升一段，都是一个坎。
　　所需尸核的数量，也成倍的叠加。
　　上千颗三阶尸核消耗殆尽，也只让他提升到四阶一段。
　　提升对身体带来的痛苦，也不言而喻。
　　周末躺在强化台上，急促的喘息着。
　　汗水如同雨下，打湿了强化台。
　　强横狂暴的力量，在体内乱窜。
　　身体、筋脉似很难承受这股力量，传来阵阵撕裂般的痛感。
　　全身肌肉紧绷，单薄的衣物直接被撑碎了。
　　全身骨骼也在“劈里啪啦”作响。
　　身躯呈现出各种怪异的姿势，不断扭曲。
　　画面极为抽象。
　　足足十多分钟，周末才从这种剧痛中缓和过来。
　　快速提升带来的疼痛，也让他快陷入竭力的状态。
　　双眼布满血丝，紧咬着牙关。
　　极为吃力的把四阶尸核放入凹槽中。
　　如果没有紫幕凝那女人，周末此刻会立马停止。
　　他已经意识到，如此猛烈急速的强化提升。
　　身体得不到一个适应的时间段。
　　快速获得力量的同时，身体极有可能承受不住奔溃。
　　但他能感受到，四阶一段，与紫幕凝相比，差距甚远。
　　想要自保，必须拥有与紫幕凝所对等的实力。
　　一颗颗四阶尸核的不断放入。
　　周末体表青筋凸起，几乎快能看到筋脉内快速奔腾的血液。
　　血液流动的速度，更是快的惊人。
　　如同江水呼啸而过，发出“哗啦啦”的声响。
　　体表也渐渐出现一条条裂痕，鲜红的血液顺着裂痕流淌出来。
　　汗水与血液交杂混合，极短的时间，便将强化台染成了黑红色。
　　骨骼在狂暴力量的碾压下，断裂粉碎。
　　筋脉也在寸寸断裂……
　　而四阶强大的恢复愈合能力。
　　一次次使皮肤裂痕快速愈合，创造新鲜血液。
　　连接断裂的筋脉，再造新骨。
　　整个过程，根本就不是正常人所能承受的。
　　身体一次次承受着割裂所带来的创伤。
　　周末几度差点昏厥过去。
　　他的实力，也在不断的提升。
　　四阶二段……
　　四阶三段……
　　……
　　当强化台上的五百颗四阶尸核，全部消耗完的一刻。
　　周末才停止了向凹槽内放尸核的动作。
　　此时，他的意识已经模糊。
　　双眼半睁，持续撕裂刺骨的剧痛，早已经让他麻木。
　　他感觉全身充满了力量，可撕碎万物。
　　可一拳拿下紫幕凝，轻易压制，狠狠打对方的屁股。
　　他感觉身体周围空气流速变得极为缓慢，身体每一个毛孔都张开。
　　能极为敏感的捕捉到任何微妙的变化。
　　即便灰尘的飘落，感受都是那般的清晰。
　　在这范围内，有一种无敌的感觉。
　　但仅存不多的体能，却在快速的流失。
　　这种脱力的感觉，比虚弱枪带来的无力还要恐怖。
　　渐渐的，连呼吸的力气都快丧失。
　　感知逐渐消散，大脑一片空白。
　　半睁的眼睛缓缓闭上，鼻吸也停止了。
　　奔腾呼啸流动的血液也在瞬间静止。
　　心跳的声音散去。
　　身体在一点点的变得冰凉。
　　包裹在身体体表的光芒，最终随着凹槽内尸核的粉碎。
　　暗淡消散。
　　在强化台上，留下一具死尸。

第33章 天赋技能？
　　随着时间推移，第一波尸潮进入尾声。
　　开始时汹涌的尸潮群，此时只剩下极少数在猛扑。
　　被染红的天空，颜色也更加艳红几分。
　　血月照射下的光芒变得实质化。
　　蕴含着强化的能量。
　　一条条光芒照射在这些还存活的丧尸身上。
　　丧尸头顶忽然冒出一道红光，直冲云霄。
　　好像和天上的血月有了某种联系。
　　实质化的光芒与丧尸头顶冒出的红光连接。
　　光芒蕴含的能量，好像正在被丧尸吸收。
　　“砰砰砰！”
　　一些丧尸承受不住强大的能量灌输，直接原地爆炸。
　　化作一团黑雾。
　　“吼……！”
　　挺过去的丧尸，则在眨眼之间发生异变。
　　身躯在快速变的健硕，浑身散发着恐怖的气息。
　　直接完成原地进阶。
　　原本的一二阶丧尸，直接成为三阶丧尸。
　　城堡围墙上。
　　张美玲和杨成宇目睹了丧尸的整个异变过程，心里面震惊不已。
　　这到底是一个什么样的世界，才会如此的疯狂？
　　定期的尸潮，血月的能量反馈……
　　究竟与这些吃人的丧尸怪物有着怎么样的关联。
　　这些答案，他们都不知道。
　　在他们震惊的目光中。
　　秋阳市外。
　　不知从何处，忽然冒出大批的丧尸和变异兽。
　　大部分都是三阶。
　　也有极少数四阶的。
　　与第一波尸潮相比。
　　这第二波更为恐怖，数量更为惊人。
　　地面在颤抖，本就不稳的建筑随着震动的地面倒塌。
　　大量一二阶强化从秋阳市彻底，原地战场。
　　原本还在街道猎杀丧尸，三阶以上的强化者。
　　也在第一时间，返回之前占领的高楼。
　　拿出准备充足的弹药，瞄准猛扑而来的丧尸和变异兽，疯狂开枪轰炸。
　　之前很难有丧尸冲到城堡的扫射范围。
　　不足十分钟，城堡外就丧尸给包围了。
　　普通的三阶丧尸，在还没有接近城堡的情况下。
　　就被机器人自动炮台打成筛子。
　　可如同变异狗这类速度极快的变异兽，还有有少数冲到了城堡下。
　　撞击着围墙。
　　这突然的转变，吓得张美玲俏脸发白。
　　烧烤的动作也停了下来，紧咬着嘴唇。
　　短暂慌乱过后，她站到围墙边，克制着内心的恐惧。
　　直接对百台机器人自动炮台同时使用了五倍强化。
　　随着她的天赋施展。
　　即便是那些靠着极快移动速度的变异兽，也很难在扫射范围内存活下来。
　　但同时对这么多物件使用五倍增幅，张美玲根本坚持不了太久。
　　安全，只是暂时的。
　　杨成宇见张美玲瞬间改变局势，心里的恐慌顿时散去一半。
　　“美女，你就是我心目中的女神啊！”
　　“你坚持住，我这就去把领主大人拖出来！”
　　杨成宇一边说，一边从围墙下去，快速冲入别墅内。
　　眼前这局面，依靠张美玲，根本撑不了太久。
　　他冒险从下水道爬出来，可是为了更好的未来，而不是死在尸潮中。
　　杨成宇踏进别墅，便问道刺鼻的血腥味。
　　地面上全是鲜红，快要干涸的血液。
　　眼中，周末躺在一个石台上。
　　身上不着衣物，没有丝毫生机。
　　杨成宇脸色瞬间苍白、发黑。
　　快步走到周末身前，手指放在鼻前感受。
　　“靠！完犊子！”
　　“本想靠着你在废土世界混个名头，结果转眼你就嗝屁了！”
　　“苍天啊，这都什么破天赋，看的一点都不准啊！”
　　杨成宇一副生无可恋的样子。
　　冲出别墅，在各个角落寻找起来。
　　希望能有如同下水道那般完美的藏身之地。
　　“呃……呼……”
　　杨成宇前脚刚走出别墅，周末口中就传入轻微的声音。
　　紧接着，他突然睁开紧闭的双眼。
　　猛然坐了起来，大口的呼吸着。
　　随着他每一次的呼吸，心脏开始跳动。
　　没跳动一次，都变得更加有力。
　　血液再次在筋脉中奔腾起来。
　　随着呼吸逐渐平稳，也平缓下来。
　　身体的体能开始快速恢复。
　　四阶五段强化者的力量，伴随着体能的恢复，刺激着全身每一个细胞。
　　意识渐渐回归本身，周末双眼也明亮起来。
　　心有余悸，以后再也不敢如此冒险了。
　　能活下来，已经算是自己命大。
　　感受着体内的力量。
　　全身每一个毛孔传递回身体的反馈信息。
　　五官感知的剧增。
　　周围一切微妙的变动，都能清晰掌握。
　　这一种感觉，十分的舒服。
　　同时，他也有了惊人的发现。
　　随着这发现，心底的余悸顿时消失。
　　这次冒险的身体强化，居然给他带来了一个天赋技能。
　　【威压：十倍压制五米范围内敌人的力量。】
　　周末终于明白，意识消散前，那种无敌的感觉，从何而来了。
　　有了威压这天赋技能，搭配上四阶五段强化者的实力。
　　吊打紫幕凝完全不是问题。
　　把强化台收了起来，找了一身衣服穿上，走出别墅。
　　如今强大的感知力，他醒来时就察觉杨成宇在别墅外鬼鬼祟祟。
　　“杨成宇，你这是打算找啥呢？”
　　周末走到杨成宇身后，平静开口。
　　专注找逃生躲藏点杨成宇闻声，转头向后看去。
　　一眼，整个人就崩溃了。
　　“鬼啊！”
　　发出一道尖叫，转身就逃。
　　可惊吓过度，一转身直接装在墙壁上。
　　双眼一翻，昏死了过去。
　　“……”
　　周末愣住了。
　　鬼？哪呢？
　　看向四周，只有自己一人啊。
　　难道进阶后相貌会发现改成，自己变丑了？
　　心底一惊，冲进浴室照了一眼镜子。
　　自己不仅没丑，还更英俊了几分啊！
　　算了，还是解决外面的丧尸要紧。
　　一分钟，周末站到围墙上。
　　只见张美玲全身衣服被汗水打湿，站在原地不停的颤抖。
　　她脸色发白，嘴唇都已经被咬破。
　　但她还在苦苦支撑，强行使用五倍强化。
　　心中微微动容，眼中深处多了一丝不可被察觉的柔情。
　　若没有张美玲的坚持，或者城堡早就被变异兽攻破了吧。
　　在拥有威压天赋后，周末也才知道。
　　普通人强行使用天赋，则是在快速压榨身体的生命源。
　　日后若得不到强化修复，她们的寿命都会极为短暂。
　　杨成宇会变成如今的样子。
　　不仅仅是因为饥饿、营养不良产生。
　　是他频繁使用天赋造成。
　　“你休息吧，接下来就交给我了！”
　　周末一手搂住张美玲的腰肢，身躯一弯。
　　把摇摇欲坠的张美玲抱了起来，放到了座椅上。
　　心念一动，几百颗二阶尸核堆放在地面。
　　他的想法很简单，升级出战斗机器人大军。

第34章 偷家贼？
　　升级机器人大军前。
　　周末首先把四个战斗机器人，安置围墙的四个角落。
　　把其中三个机器人手中的M429轻机枪，换成了成谢云涵那获得的强化狙枪。
　　重新调改了设置。
　　设计目标为变异兽。
　　最后一个换上一把虚弱手枪。
　　向不同方位发射虚弱弹。
　　虚弱弹对丧尸或者变异兽同样有用。
　　做好这一切后，开始对机器人自动炮台升级。
　　第一次升级需要10颗二阶尸核。
　　周末选择先升级50个。
　　接着，则是利用剩余的245颗尸核。
　　对M429进行强化。
　　每把枪强化五次，然后对其使用百倍奖励。
　　无论是成功还是安慰奖，周末都不在乎。
　　把尸核全都消耗一空，每一个机器人手中都有了一把+5M429轻机枪。
　　如此情况下，凡是进入扫射范围内的怪物，被轻易的压制住了。
　　但这，周末也并不满意。
　　向着城堡外看去，血月还在不断释放实质化的光芒。
　　一只只三阶怪物在能量传输过程中，无法承受，化成黑雾。
　　这个过程虽然消耗了大量的怪物。
　　但也造就了更多的四阶怪物。
　　好在，还有四五名五阶强化者，在尸群中活跃，击杀着四阶的怪物。
　　给其余势力和工会人员，减轻压力。
　　周末一跃，跳到城堡外。
　　通过感应仪的反馈信息，他发现一支小队，正偷偷摸摸的靠近别墅。
　　这支小队，领队人正是张新宇。
　　“队长，狗头人能在紫幕凝手中全身而退，就我们这点实力，真能拿下他吗？”
　　“队长，要不我们把位置信息卖给蓝雨工会，她们可是承诺给20颗二阶尸核啊。”
　　“是啊队长，就凭那些机器人炮台，就不是我们所能应付的。”
　　张新宇走在最前面，尽可能的避开丧尸。
　　听着队员接二连三的抱怨，他眉头皱了起来。
　　转头压低声音低吼道：“全都给劳资闭嘴！”
　　“你们懂什么？不想陪劳资冒险的，现在就滚回去！”
　　话落，张新宇继续前进。
　　他何尝不知道狗头人的厉害。
　　内心同样害怕的不行。
　　但这是机会，他必须要争取。
　　杀了狗头人，就能与高峰合作。
　　到时候就能轻而易举的拿下黑玫瑰，让他的势力进一步壮大。
　　狗头人死后，福利袋自然成了他的。
　　打劫了各方势力，手中储存的物资，这才是致命的诱惑。
　　各工会不惜以尸核作为代价发出悬赏，谁不是为了狗头人手中的物资。
　　并且，只要狗头人一死，他就能继承生存城堡。
　　回到安全区后，立马可以申请注册工会。
　　正所谓富贵险中求，这险他必须要冒！
　　不一会后，张新宇带着四人来到城堡后方，躲在机器人扫射范围外。
　　“记住了，以最快时间，将围墙上的机器人给解决了，然后进入城堡。”
　　“只要杀了周末，每人十颗二阶尸核！”
　　话音落下，五人全都拿出狙枪，开始行动起来。
　　只可惜，几分钟过去。
　　五人都未能攻破城堡的后方。
　　战斗机器人，拥有基本的分辨躲避能力。
　　普通的狙枪，根本不可能命中。
　　唯有张新宇手中的强化狙枪，成功解决了三个机器人。
　　……
　　以此同时，紫幕凝收到工会成员传来的消息。
　　看着信息中，狗头人位置的标注。
　　果断放弃猎杀四阶丧尸，向着城堡的位置赶去。
　　……
　　张新宇看着会躲避的机器人，眉头也皱了起来。
　　四周汇聚猛扑而来的三阶怪物，同样给他带来了巨大压力。
　　四名队友，已经是苦苦支撑。
　　以他的实力，根本拿不下周末。
　　看来只能撤了。
　　“就这点实力，也敢来偷我的家？”
　　一道声音突然从背后响起。
　　吓得正准备撤离的杨成宇差点摔在地上。
　　转身看去。
　　只见一个人戴着狗头面具，一脚踩爆一只身躯庞大的三阶变异蜥，从远处走来。
　　冰冷的声音，如同是死神的召唤一般。
　　杨成宇狠狠吞了一口口水，看着能轻松杀死三阶变异蜥的狗头人，身体一个劲的打颤。
　　张口想要说话，嘴唇也跟着颤抖起来。
　　“你……你和紫幕凝交手，怎……怎么可能没有受伤？”
　　“呵！”
　　周末冷笑，下一秒，已经站在五人身前。
　　两只大手探出，轻易捏断两人的喉咙。
　　在四阶强化者面前，二阶强化者就如同是弟弟，没有丝毫的还手之力。
　　周末目光一凝。
　　另外二人，当场就吓尿了。
　　张新宇的身体颤抖的更加厉害，却强装镇定，迎合着周末的眼神。
　　猛朝周末开枪。
　　只可惜，子弹全都被防御墙给拦下了。
　　他还想继续开枪。
　　周末的大手已经捏住枪身。
　　在杨成宇震惊的目光中，枪身被捏的变形。
　　一脚踢出。
　　张新宇都没有看清楚狗头人的动作，整个人就倒飞出去。
　　几只三阶丧尸撞在他的身上，顿时炸开。
　　这完全碾压的实力和气息，张新宇心中只骂娘。
　　能拥有这等实力，怎么可能是新人？
　　即便是紫幕凝，都未必有这等恐怖的压迫感。
　　看着再次逼近的周末，张新宇发自心内的怕了。
　　“扑通”一声，直接跪倒在地。
　　“兄弟，这都是误会，求你不要杀我，我愿意给出补偿！”
　　补偿？
　　周末冷笑。
　　他要的可是全部。
　　抢劫了那么多势力，即便连紫幕凝那等强悍的女人都得罪了。
　　这种送到门口的福利袋，怎可能不收。
　　“死！”
　　周末准备动手之际。
　　一道娇斥声突然从远处传来。
　　如同电影中的狮吼功一般。
　　附近的怪物在这一道呵斥声下，身体直接炸开。
　　张新宇三人，被震的口鼻流血，捂着耳朵在地上打滚。
　　周末眉头轻皱，并没有受到影响。
　　回头看去，只见紫幕凝从几百米外杀来。
　　凡是接近她的丧尸，全被她轻松锤爆脑袋。
　　看着紫幕凝紧冰冷精致的容颜，周末嘴角勾起一抹笑意。
　　他没有退缩，静等紫幕凝近身。
　　眨眼间，紫幕凝已到他眼前。
　　距离不足三米。
　　周末嘴角上扬幅度又高一分。
　　看准紫幕凝纤细的手腕，探出手掌抓去。
　　同时，威压天赋开启。
　　顿时，紫幕凝只感觉身体一沉，速度竟慢了下来。
　　周末的攻击，本不被她放在眼中，却突然让她感觉心悸。
　　只在瞬间，手势一变。
　　五指紧握成拳，全部力量全都汇聚到拳头上。
　　“砰！”
　　“怎么可能？”
　　一拳轰在周末的手掌上，秀拳被周末轻松的抓住。
　　紫幕凝内心震惊诧异。
　　震惊周末怎么坑接下她的一拳！
　　她的力量为什么会在瞬间变弱了。
　　“接住了？”
　　张新宇眼珠子都差点瞪出来。
　　紫幕凝在安全区也算出了名的高手。
　　愤怒一击居然被如此轻松的给接下了？
　　而这，居然只是惊讶的开端。
　　周末接下来的动作，所展现出的强大，完全超越了他的认知。

第35章 碾压，震惊全场！
　　紫幕凝的攻击，落在周末的眼中，完全没有丝毫的威胁。
　　她的攻势，全都被轻易看破，破解。
　　一直引以为傲的速度，此刻却如同蜗牛一般。
　　就在几个小时前，整体实力完全被她碾压的周末，如同变了一个人。
　　在他眼中，满是自信，没有了之前的慌乱恐惧。
　　他似能将一切看破。
　　浑身上下所散发而出的气息，随着不停的交手。
　　居然让紫幕凝有一种压迫感。
　　仅仅几个回合，她彻底被周末压制。
　　一条手腕被周末锁住，踢到半空中的长腿，也被紧紧抓住。
　　唯一站立的腿，也被踩住脚背。
　　保持着一个极为不雅观的动作。
　　不论如何挣扎，所爆发出的力量，都被轻易的化解。
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　紫幕凝吃惊的问着，愤怒的眼眸中，充满好奇。
　　周末不答。
　　抓着长腿的手掌一松，另外一只手一提。
　　直接将紫幕凝提到半空中。
　　在紫幕凝反击的瞬间，刚腾出的手掌，抓住她的另外一条手臂。
　　控制住两条手臂，也是防止紫幕凝使用附魔手枪。
　　踩着脚背的脚掌一松，双臂同时用力。
　　随着周末手臂挥动，紫幕凝整个人在空中转动一百八十度。
　　身体和地面来了一个亲密的接触，发出“砰！”的一声。
　　地面凹陷，扬起一片尘土。
　　好在，防御墙的及时打开，紫幕凝并未受到任何伤害。
　　周末眉头上扬，手臂再次挥动。
　　“砰砰砰！”
　　紫幕凝一次又一次的被他砸到地面上。
　　所站立位置的周围，被砸的塌陷，呈现出一个个坑。
　　防御墙上也出现一道道裂痕，在一点点的破碎。
　　在防御墙的保护下，一次次的震荡，紫幕凝还是被震伤了。
　　嘴角开始流血，双臂似要被撕断一般，疼痛难忍。
　　而周末，根本没有停手的意思，眼神还闪烁着兴奋。
　　“咔擦！”
　　又一次和地面的碰撞下，防御墙破碎。
　　身体重重的砸在地上面上。
　　瞬间，柔嫩的身体似要散架。
　　肋骨断了多根。
　　“呕！”
　　一口鲜血吐了出来。
　　脑袋也传来眩晕感。
　　钻心的剧痛，让紫幕凝眉头紧皱。
　　“呵，想破开你这防御墙，还真是费劲。”
　　周末轻语一句，把紫幕凝提高，开始打量着这这个拥有傲人身材的女人。
　　“你手里有强化台？”
　　紫幕凝艰难的开口，道出内心的猜测。
　　这猜测虽然有点荒谬，确实唯一的解释。
　　强化台只有各个安全区才拥有。
　　距离秋阳市最近的安全区，便是青阳小镇。
　　即便是驾驭悬浮摩托，来回一趟都要两个小时。
　　在加上强化肉身消耗的时间。
　　两三个小时，根本不可能完成。
　　在废土世界中，单独拥有强化台的个人，每一个都是不可招惹的存在。
　　而这些人，全都活跃在大城市。
　　或者在前线，身居高位。
　　“你猜对了，只可惜没有奖励！”
　　“并且，对于一个死人而言，这也不算是任何秘密！”
　　周末没有隐瞒，手臂再次一挥，将紫幕凝砸在地面上。
　　狂暴力量的冲击下，紫幕凝身上的衣物破烂。
　　皙白的皮肤染上尘土，多处肌肤被划破，鲜血直流。
　　敢承认自己拥有强化台，周末就没有打算让紫幕凝活着离开。
　　看着还在喘息，但已经失去行动力的紫幕凝。
　　手掌松开，使其身体自由落下，摔在地上。
　　耳边听着怪兽的嘶吼，也懒得继续浪费时间。
　　拿出强化手枪，准备直接解决紫幕凝，获取她的福利袋。
　　紫幕凝瞳孔收缩。
　　“等等，我们或许可以合作，你杀了我，对你并没有任何的好处！”
　　“作为一个新人，强化台既然在你手中，说明附魔台你也得到了。”
　　“你我可以合作，我可以为你提供你想要的信息或物资，废土世界，远远没有你想象的那么简单！”
　　紫幕凝不想死。
　　从来到废土世界到现在，她忍受了常人难以忍受的痛苦。
　　历尽磨难，才换来现在所拥有的一切。
　　周末眼神冰冷，如同没有听到紫幕凝的言语。
　　手指微动，扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声响起，尘埃扬起，却不见血花炸开。
　　等灰尘散去，只见地面龟裂，出现一条条裂痕。
　　透过裂痕，可看到一条巨大的虫，身躯足有十米长。
　　心脏处被打穿，已经死亡。
　　周末拎着紫幕凝，如同拎小鸡一般，淡定的走回城堡内。
　　至于张新宇，在周末和紫幕凝动手的第一时间，就被队友搀扶着逃走了。
　　只要周末愿意，现在去追，完全能追上。
　　但或许是实力的提升，他的心境也发生了某种改变。
　　对于那种蝼蚁，完全不放在眼中。
　　……
　　距离城堡的远处，一栋栋高楼上的人群，此刻全都石化了。
　　紫幕凝赶到城堡附近，那一声呵斥，可谓是响彻整个秋阳市。
　　所有强化者的视线，也都随着这一道声音，被吸引了过去。
　　可以说，紫幕凝和周末交手的第一时间。
　　整个过程，都被各方势力人物围观。
　　之前一直在搜寻狗头人行踪的工会，也全都在第一时间汇报位置。
　　通知强者赶过去。
　　但见到五阶的紫幕凝被周末轻松压制。
　　最终更是被当成稻草，一次次的摔打在地面上。
　　所有强者赶往的步伐止住了。
　　他们的心在颤抖，不敢相信自己所看到的。
　　紫幕凝是什么人物？
　　蓝雨工会的会长，以极短时间在安全区站稳脚跟。
　　得到无数人的尊崇。
　　她能有如此光辉，离不开她没日没夜的厮杀。
　　在无数厮杀中，她的格斗技巧，早已经超越了很多废土世界的老人。
　　从她崛起到现在，同阶强化者的比试中，她从未败过。
　　这样一个未有败绩，五段五阶的女人，竟然被三下五除二就被收拾了？
　　他们这些五段一阶的强化者过去，岂不是送快递。
　　所有人下意识的吞了一口口水，对紫幕凝有些同情。
　　高峰和谢云涵同样看到了这一幕。
　　两人心情复杂，想法不一。
　　高峰抓破脑袋都想不明白。
　　短短几天的时间，周末是如何突破的。
　　随着这种疑惑，对周末更加痛恨。
　　他一定要杀死周末，了解一切的真相。
　　谢云涵脸上布满了愁容。
　　周末杀死了杨林，对她做了那么过分的举动，她心中有恨。
　　但看到周末把半死不活的紫幕凝带回城堡，心底也升起大胆的想法。

第36章 尸潮异变周末和紫幕凝之间的矛盾。
　　谢云涵可是花费了不少心思去打听消息。
　　若不是下水道突然出现的人救了周末，周末已经被紫幕凝给杀了。
　　以周末杀死杨林的果断来看，他不可能放过紫幕凝。
　　他留紫幕凝一命，唯一的解释。
　　便是紫幕凝对于他有利用价值。
　　谢云涵是一个理智的女人。
　　在废土世界，想要活的更好。
　　除了自己不断变强，自我保护外。
　　还有一个最为简单的办法。
　　那就是选对人，找到一个可靠的靠山。
　　她的猜想和紫幕凝也一致。
　　藏在秋阳市内的强化台和附魔台被周末得到了。
　　多年来，一直没有被人找到的基地，被周末给找到了。
　　周末展现出来的强大，手中握着强化台。
　　她心动了。
　　无论如何，她都要加入周末的阵营。
　　如果能成为领民，最好不过。
　　或许在周末的身上，他能打破安全区现有的秩序。
　　……
　　除了谢云涵外，其他势力、工会之人，除了震惊周末的强大外。
　　则是在第一时间打起了蓝雨工会的注意。
　　紫幕凝重伤被周末抓。
　　蓝雨工会群龙无首，现在正是攻占蓝雨公会的最佳时机。
　　只要拿下蓝雨公会，他们就能额外获得一颗领地石。
　　面对领地石的诱惑，没有人不心动。
　　除此之外，则是发动一切关系，调查周末的背景关系。
　　他背后若没有人撑腰，绝不敢如此莽撞行事。
　　……
　　周末回到别墅，如同扔死狗一般，把紫幕凝仍在地上。
　　深知强化者恐怖的治愈恢复能力。
　　与紫幕凝保持一段距离，对紫幕凝所在范围，打了一发虚弱弹。
　　从始至终，对她傲人的身材，都没有多看一眼。
　　杨成宇醒转过来，看着周末拎回一个女人。
　　看清楚女人面貌后，脸色当即一白。
　　周末死后居然第一时间就把这女人给抓了。
　　他出现在自己面前，不会是想要带自己下去服侍他吧？
　　一念至此，杨成宇身子一软，当场就跪了。
　　“领主大人，你带这女人下去就好，让我多活一些时日吧。”
　　“我会给你烧豪车豪房子，漂亮女人，一样都不会少，求求你了！”
　　话落，杨成宇对着周末就是一阵跪拜。
　　周末脸色当即黑了。
　　劳资活的好好的，要你烧个鬼啊！
　　想不明白，杨成宇胆子咋小成这样。
　　一脚踢在杨成宇屁股上，道：“劳资没死！”
　　“给我把她看好了，每隔五分钟给她来一枪。”
　　叮嘱完，扔了一把附魔手枪给杨成宇。
　　直接走出别墅，快速赶到围墙上。
　　杨成宇吃痛的揉着自己的屁股，看着周末离去的背影。
　　连忙爬到紫幕凝身旁，捏了捏紫幕凝的脸颊。
　　有温度，热乎的。
　　领主大人没有死？
　　杨成宇反应过来，连忙捡起地上的虚弱枪，给紫幕凝来了一枪。
　　这女人太恐怖了，他不敢有半点马虎。
　　……
　　围墙上。
　　周末看着黑压压的尸群，眉头微皱。
　　快速打开制造页面，选择燃少弹，开始制作。
　　制作完成，使用百倍奖励。
　　握着燃少弹，朝着城堡外的尸群扔了出去。
　　大火直接燃烧了起来，形成一个直径三十米的范围。
　　把冲过来的丧尸烧成了火人。
　　接着，一个接一个燃油弹扔出出。
　　城堡四周，直接被大火包围，形成一道火墙。
　　三阶丧尸在大火下，全都被烧成黑炭。
　　如果有漏网之鱼冲过火墙，战斗机器人直接开枪打死。
　　这个办法很实用。
　　火焰对四阶丧尸和变异兽，影响却很小。
　　但冲过火墙后，全都被三个持有狙枪的战斗机器人杀死。
　　“嗷呜！”
　　一道尖锐的恐怖叫声，在高空传开。
　　抬头望去，发现是一只三米长的人形鸟，长有六目。
　　扇动着翅膀，在头顶盘旋。
　　就像是金雕，在寻找地上的猎物一样。
　　人形鸟在高空盘旋两圈后，用力拍打着翅膀，直接俯冲而下。
　　正是冲着周末而来。
　　周末没有见过这种怪物，地下研究所也没见过。
　　根据生存手册的提示，极短时间已经判断出。
　　人形鸟最高不会超过五阶。
　　拿出强化到极限的+20手枪，对准空中的人形鸟射击。
　　“砰砰砰！”
　　几枪打过去后，都被人形鸟躲开了。
　　它的俯冲速度极快，还能再空中随意更改路线。
　　周末微惊。
　　这人形鸟的应变能力当真恐怖！
　　见此情景，也不迟疑。
　　释放威压技能，拳头紧握，不断蓄力。
　　人形鸟锋利的爪子即将抓到他的一刻。
　　一拳全力轰出。
　　“嘭！”
　　在他的拳头下，锋利的爪子折断。
　　“嗷！”
　　人形鸟发出一道惨烈的叫声，张开的翅膀快速扇动，想要改变方向逃走。
　　这么好的机会，周末自然不可能放弃。
　　另外一只手快速抓出。
　　揪住人形鸟另外一只爪子，用力一拽。
　　拽着人形鸟从城堡上跳了下去。
　　手臂用力，把人形鸟砸在地面上。
　　在地面上砸出了一个大坑。
　　尘土弥漫。
　　“嗷！”
　　又是一道惨烈的叫声。
　　人形鸟疯狂愤怒的扑打着翅膀。
　　翅膀羽毛如同利器，轻松划开地面，向周末怕打而去。
　　防御墙及时打开，拦住双翅。
　　看准人形鸟的脑袋，身子一跃，一脚踏下。
　　“嘭！”
　　人形鸟脑袋炸开，扇动的翅膀轻轻扑打了几下，躺在地上，一动不动。
　　“呼！”
　　周末长吐出一口气。
　　这人形鸟，比那些丧尸、变异难杀多了。
　　就在周末放松警惕，认为人形鸟彻底死了的时候。
　　人形鸟翅膀再次扇动，把周末拍飞出去四米远。
　　双翅扇动，腾空而起。
　　炸开的脑袋，再次生长出来。
　　周末立即明白，这人形鸟的要害是胸口。
　　看准只顾着逃走的人形鸟，强化手枪连续射击。
　　不一会，人形鸟就被打了下来。
　　看着躺在地上不动的人形鸟。
　　周末看准其胸口位置，连续几脚踩了下去。
　　直接把人形鸟的身体踩的稀烂。
　　看着人形鸟心口位置，墨绿色光芒一闪一闪。
　　运气不错，爆出了一颗尸核。
　　随地捡起一棵树枝，把沾满黑色粘液的尸核挑拨出来。
　　用水清洗后，收了起来。
　　随后，才反身回到城墙上。
　　接下来的几个小时。
　　天空再没有人形鸟的出现。
　　偶尔有几只四阶变异兽穿过火墙，猛烈攻击着城堡的围墙。
　　只不过它们的结局，最后全都是被周末粗暴的锤爆脑袋。
　　或者是被残忍的踩成肉泥。
　　尸潮，也终于迎来了最后一个小时。
　　如同被血染红的天空，渐渐放明，露出光芒。
　　血月的颜色，也淡了几分，似乎也缩小了几分。
　　“吼……”
　　尖锐刺耳的吼叫声从远处传来。
　　第三波尸潮，来了！
　　也是尸潮最后一波丧尸。
　　没有密密麻麻、数不清的丧尸、变异兽。
　　从四面八方汇聚过来的，粗略估算一番，只有数百只。
　　但大部分，都是四阶。
　　高空中，还有两只人形鸟盘旋，快速飞来。
　　在四阶怪物中。
　　几只五阶怪物极为显眼。
　　它们身体颜色呈现暗红色，有块状物组中，像石头人一样。
　　身上还有红色的纹路线条。
　　它们的出现，并没有第一时间扑杀。
　　全都昂头对准血月长吼。
　　头顶冒出暗红的光束，直冲天穹，与血月连接。
　　血月中源源不断的能量，通过暗红的光束，传输到这些五阶怪物的体内。
　　但这一次，只有少数几只怪物没有承受住，身体炸开。
　　十多只怪物都成功承受住血月的洗礼，身体再次发生异变。
　　身上的纹路线条增多，更为显眼。
　　有块状组成的身体变得更加坚硬，坚不可摧。
　　吼声能让普通人短暂的陷入迷茫状态。
　　随着血月洗礼的结束，它们眼中散发着暗红色的光芒。
　　如同一阵风，冲入秋阳市。

第37章 一拳解决一只？
　　一名四阶八段的强化者，在正面冲撞下。
　　一个照面，身体就被撞的炸开。
　　凡是有拦路的丧尸，都被扭掉脑袋，沦为口中的食物。
　　即便是强化枪打在它们的身体，也只能留下一道痕迹。
　　没有半分影响，更不用说是造成伤害了。
　　两只盘旋的人形鸟也进阶到五阶。
　　不时俯冲而下。
　　锋利的爪子轻易撕碎几名强化者。
　　几个呼吸，已经死伤成片。
　　安全区的那些人，根本就阻挡不住这些怪物。
　　周末看着这十几只横冲直撞，嘴里咀嚼着食物，血液横流的怪物，冒出一股寒意。
　　说好的只有五阶呢？
　　这特么经过血月洗礼，完全就是六阶啊！
　　若任由这些六阶丧尸冲到城堡外，还不把他的家给拆了？
　　周末皱着眉头，跳下围墙，走进别墅。
　　看着杨成宇准备给紫幕凝再补一枪，快步上前拦住了。
　　居高临下俯视着紫幕凝，问道：“为什么会有六阶怪物出现？是不是安全区还有来人猎杀这类怪物？”
　　虚弱弹的影响已经大大降低，紫幕凝恢复了几分力气。
　　听到周末的质问，露出不可置信的神色。
　　居然会有六阶？
　　周末看着紫幕凝吃惊的神色，当即便明白了。
　　从前并没有六阶丧尸的出现，这一次是一个意外。
　　周末继续问道：“猎杀六阶怪物，能获得什么好处？”
　　“有一定几率获得魔核，但并不好猎杀，因为它们已经生出智慧。”紫幕凝回答道。
　　生出智慧？
　　这让周末略有吃惊。
　　也那些丧尸出现时，没有第一时间横冲直撞。
　　而是选择了接受血月洗礼，进阶。
　　不过，猎杀他们后，能获得魔核，这让周末有几分心动。
　　“现在，给你两个选择。”
　　“一，我立刻杀死你！”
　　“二，成为我的领民！”
　　周末严肃说道。
　　他想出去试探下那几只六阶丧尸的实力，看有没有机会获得魔核。
　　但再次之前，紫幕凝这个麻烦需要解决。
　　只要成为领民，便不可背叛，做出伤害领主的事。
　　唯有让紫幕凝成为自己的领民，周末才敢放心出去与那些六阶怪物厮杀。
　　没有回顾之忧。
　　紫幕凝听着周末给出的选择。
　　神情变得震惊，很是抗拒。
　　她堂堂五阶强化者，蓝雨公会的会长。
　　自己的生存城堡已经达到了四级。
　　若成为周末的领民，她的城堡只能成为附属。
　　这么多年的经营努力，等于是帮周末这个新人打工。
　　“既然你不愿意，死吧！”
　　周末观察着紫幕凝的神情。
　　自身敏锐的察觉力，可通过她的神情，洞察她的真实想法。
　　紫幕凝对他是有利用价值，但也是一个极大的威胁。
　　“好，我答应你！”
　　紫幕凝看着周末一言不合就要杀她，也看出了他眼中的不耐烦和急躁，果断开口答应。
　　随着紫幕凝开口做出承诺，系统面板跳了出来。
　　【生存城堡：3级，鱼塘：1级，猎场：1级，领民：紫幕凝。】
　　看着系统面板上的信息，快步走出别墅。
　　紧接着，一道命令传了进来：“你留在城堡内，保证他们的安全！”
　　紫幕凝跟随周末的步伐，走上围墙。
　　放眼看去，只见周末身影已经在几百米外。
　　看着天空盘旋的人形鸟，再看着十几只六阶丧尸。
　　她眉头皱起。
　　周末很强大，她不得不承认。
　　但六阶的石岩丧尸，并不是周末能杀死。
　　看着周末快速冲向一只六阶怪物，眼中并没有担忧。
　　如果领主死亡。
　　领民与领主之间的契约会自动解除。
　　只要周末死亡，她不仅能恢复自由身。
　　还能得到周末留下的生存城堡。
　　紫幕凝的想法虽好，可周末并不是莽夫，早已经做好打算。
　　如果真不能抵挡。
　　他会第一时间撤退，把生存城堡收起来跑路。
　　让紫幕凝成为他的领民，只是担心这过程中，这女人给他捣乱。
　　……
　　几个眨眼的功夫，周末便撞上了第一只六阶石岩丧尸。
　　+20手枪连续射击，全都瞄准了丧尸的胸口。
　　“锵锵锵！”
　　一道道脆响传出，子弹打在六阶丧尸的身上，全都被弹飞。
　　周末毫不犹豫，威压技能打开，一拳轰杀过去。
　　六阶丧尸进入威压范围，速度、力量都受到压制。
　　身上闪烁的纹路线条顿时暗淡的几分。
　　“砰！”
　　六阶丧尸身体停顿的瞬间，周末用尽全力，一拳精准的轰击在丧尸胸口位置。
　　已经做好和六阶石岩丧尸大战的准备。
　　可结果，却出乎周末的意料。
　　没有想象中的坚不可摧，没有预想中的不可战胜。
　　拳头击碎块状组成的皮肤，直接轰穿身体。
　　“轰隆！”
　　胸口被击穿，身体倒在地上，一块一块的散架。
　　像极了石头拼凑起来的。
　　【能量值*20。】
　　周末彻底傻眼了。
　　这就是六阶丧尸？
　　这么弱？
　　还不如那四阶的人形鸟！
　　周末吃惊的同时，一脚把散架的身体踢开。
　　可惜，没有爆出尸核，更没有魔核的影子。
　　不过，猎杀六阶丧尸，居然获得了20点能量值。
　　周末有些意外。
　　因为猎杀四阶丧尸，都是3点能量值。
　　他都认为，不论猎杀任何级别的丧尸，都只是3点。
　　微微整理了心情，看准另外一只六阶丧尸，猛冲过去。
　　有了这经历。
　　心底的担忧彻底没有了，嘴角也不自觉的上扬。
　　展开了真正的猎杀。
　　……
　　紫幕凝站在围墙上，惊讶的嘴巴长成“O”字型。
　　严重怀疑自己眼花了。
　　一击，六阶石岩丧尸就被杀了？
　　那可是六阶石岩丧尸，有着坚不可摧的身体啊！
　　即便是六阶强化者，不借助附魔武器，都很难击碎它们的身体。
　　怎么遇上周末，它们身体脆弱的如同纸张？
　　……
　　此刻，别说是紫幕凝不信。
　　那些站在高楼上，拿这些六阶怪物束手无策，准备逃回安全区的强化们，同样瞪大了眼睛。
　　他们一遍遍的揉着眼睛，感觉不可思议。
　　认为那是意外。
　　肯定是意外！
　　但下一秒。
　　现实却给了他们结实的一耳光。
　　伴随着他们质疑和诧异，周末再次一拳击穿一只石岩丧尸的身体。
　　没有多余的姿势…！
　　不费吹灰之力…？
　　简单的一拳！
　　石岩丧尸尸体散开，露出一颗暗红色，拳头大小的石头。
　　赫然是一颗魔核。
　　周末快速捡了起来。
　　【获得魔核*1，是否启用百倍奖励。】
　　“启用。”
　　……
　　话音落下，结果和周末猜想的一样。
　　连续两次失败，获得安慰奖励。
　　接下来半小时，周末化身六阶怪物收割者。
　　一拳一只丧尸。
　　十多只丧尸全都杀光后，看着物品栏内的六阶尸核和魔核，极为满意。
　　尸核分为1-10阶，和丧尸等级对应。
　　魔核不分等阶。
　　接着，他把目光瞄向天空的两只人形鸟。
　　挑衅的对着人形鸟勾了勾手指，生怕它们逃走。

第38章 就这？真弱！
　　轰……
　　各大势力强化者看着周末挑衅的手势，脑海一片空白，全都傻眼了。
　　天上那两只，可是两只五阶六眼尸鸟啊。
　　六眼尸鸟虽只有五阶，身体防御力远远不如六阶的石岩丧尸。
　　但其双爪锋利无比，石岩丧尸岩石的肌肤，都能被轻易撕碎。
　　其飞行速度极快，在空中可随意移动位置。
　　在秋阳市这种新手村中，可谓是空中霸主。
　　即便是各大工会的会长，撞见六眼尸鸟，都是绕道而行。
　　这小子真以为斩杀几只石岩丧尸，就能和六眼尸鸟叫板？
　　“嗷嗷……”
　　六眼尸鸟似看懂了周末的手势，两道尖锐刺耳的尖叫划破长空。
　　双翅用力的拍打，形成一阵狂风。
　　地面上。
　　没有意识的四阶五阶丧尸闻声后，竟全都远离此地。
　　足以看出六眼尸鸟的恐怖。
　　看着气势汹汹，还在天空盘旋的六眼尸鸟，周末瘪了瘪嘴。
　　飞啥啊？
　　你倒是赶紧下来啊！
　　只见两只六眼尸鸟一个俯冲，瞬间从百米高空上直冲而下。
　　锋利的爪子蓄势待发。
　　眨眼之间，已经快俯冲到周末身前。
　　周末的衣服被强风刮的“唰唰”作响。
　　嘴角勾着自信的笑容，双目散发着精光。
　　计算着距离。
　　四周，所有强化者看着无动于衷的周末。
　　都认为他这是被两只六眼尸鸟给吓傻了。
　　看着六眼尸鸟的利爪落下，皆是冷笑连连。
　　必死的局面！
　　周末可不知道那些强化者的想法，不然肯定要回怼一句傻叉。
　　他迟迟未动，只不过是在等六眼尸鸟主动攻击，他能一击必中的机会罢了。
　　在他眼中，这既有可能是两颗魔核啊。
　　若是放跑了，可是又要等七天啊！
　　看准六眼尸鸟伸出的爪子，威压天赋顿时散开。
　　双臂同时探出，五指张开。
　　“嘭！”
　　双手如同铁钳，紧紧抓住六眼尸鸟的爪子。
　　巨大的冲击力和强劲的狂风。
　　以周末为中心，扬起尘土。
　　周末双臂猛然一合。
　　“砰！”
　　“嗷嗷……”
　　一道沉闷的撞击响起，紧接着便是六眼尸鸟发出的惨叫。
　　惨叫声震耳欲聋，飞扬的尘土被直接震散。
　　周末一手拎着一只六眼尸鸟，双臂齐齐挥动。
　　用尽全身力气，把两只六眼尸鸟砸在地面上。
　　凡是被波及到的建筑。
　　被六眼尸鸟的身体碰到，全都坍陷，被砸成粉末。
　　六眼尸鸟除了能发出越来越虚弱的惨叫声，根本就没有反抗的机会。
　　爪子被周末死死扣住，让这所谓的天空霸主，彻底失去了空中作战的优势。
　　在一众强化者目瞪口呆的神情下。
　　周末又一次将六眼尸鸟砸陷入地面。
　　在尘土飞起的瞬间，他双手同时松开。
　　看准两只六眼尸鸟的胸口位置。
　　以极快的速度，踩出两脚。
　　不费吹灰之力，直接踩穿六眼尸鸟的身体。
　　想到之前的四阶六眼尸鸟竟然会炸死，二话不说。
　　又是两脚，踩爆六眼尸鸟的脑袋。
　　六颗眼珠子飞射出来，在地面上滚出几米远。
　　看着爆出的一颗魔核，连忙大步走去，捡了起来。
　　几个跳跃，来到一栋高楼。
　　快速扫视整个秋阳市一圈。
　　确定没有五六阶的漏网之鱼，这才反身，回到城堡。
　　……
　　城堡围墙上。
　　紫幕凝久久不能回神。
　　不敢相信，自己刚认的领主，竟然如此厉害？
　　六阶石岩丧尸一拳轰杀。
　　五阶六眼尸鸟如玩弄小鸡，轻易踩爆身体？
　　这种足以惊动安全区高层的人物，会是一个来到废土世界，刚满七天的新人？
　　就这战力，说他是一个新人，谁人敢信！
　　周末走到紫幕凝的身前，看着嘴巴依旧大张的紫幕凝。
　　他翻了一个白眼，一巴掌把紫幕凝的嘴巴给打合上。
　　“就这？”
　　周末不屑的说出两个字。
　　之前紫幕凝严肃、若有其事的样子，差点吓的他直接跑路。
　　没想到，只是纸老虎，看似恐怖而已。
　　紫幕凝闻言，整个人都凌乱了。
　　就这？
　　这是多么挑衅、嘲讽的语气啊！
　　想要回怼两句，可根本不知道应该说什么。
　　看着一脸平静的周末，紫幕凝再次无语了。
　　如此惊人的战绩，周末怎么如此平静？
　　并且，他爆出魔核。
　　各大势力的人可全都看到了，难道他一点都不会慌吗？
　　魔核只有四大工会，去到外城猎杀丧尸才会获得。
　　新手村每一次爆出魔核，都会引起一番大规模的厮杀。
　　只为争抢魔核。
　　他竟然如此淡定？
　　都不带逃吗？
　　紫幕凝都快凌乱了。
　　不知道周末是无知，还是胆大。
　　周末可没时间理会紫幕凝。
　　看着天空逐渐方明，一道淡红色的光芒从血月中落下。
　　落入生存城堡中心，消失不见。
　　三阶以上的丧尸和变异兽全都退走，消失在视线之中。
　　不知从何处冒出的一二阶丧尸，在秋阳市的街道上游走嘶吼。
　　秋阳市在经历此次尸潮后，更加的破烂不堪。
　　多条街道在这场尸潮中被毁。
　　屹立不倒的高楼大厦，也化为了废墟。
　　腐烂恶臭中夹杂着阵阵血腥味，随着一阵轻风吹过。
　　空气都变得新鲜起来。
　　一直躲在阴暗角落里的求生者，随着天际阳光的照射，走了出来。
　　一批批强化者都在忙碌的“打扫”战场，收集遗落的尸核。
　　少部分则骑着悬浮摩托，赶回安全区汇报此次尸潮的信息。
　　【感染值：1％。】
　　【生存城堡：3级，鱼塘：1级，猎场：1级，领民：紫幕凝，尸潮：1。】
　　看着系统面板提示，周末长长吐出一口浊气。
　　拿出一颗抗生素吞了下去。
　　【感染值：0％。】
　　周末又扔给了张美玲一颗。
　　“去，把杨成宇叫上，一同随我到外面收集尸核，可不能便宜了那群垃圾！”
　　看着已经恢复的张美玲，周末发出命令。
　　随即，给了紫幕凝一个眼神，从围墙上跳了下去。
　　低阶丧尸或者变异兽爆出尸核的几率虽然低。
　　但周末有百倍奖励这开挂天赋，完全就不是问题。
　　紫幕凝自然明白周末的意思。
　　看着远处其他势力成员已经缓缓搜集过来，她连忙行动起来。
　　若等其他势力的人赶到。
　　这片区域的尸核，三分之二都会被他们分走。
　　周末也注意到缓缓搜集过来的队伍，他毫不在意。
　　那些人只要敢进入机器人的扫射范围，只有死路一条。
　　若有不服的，他不介意拿一份额外收入。

第39章 分道扬镳一场尸潮，死在机器人扫射范围的丧尸，数量可不在少数。
　　加上尸潮过程中，一直没有人收集。
　　此刻放眼看过去，随随便便都能看到那么一两颗尸核。
　　至于其他地方。
　　强化者在猎杀丧尸的过程中，顺手就把尸核捡走了。
　　打扫战场，只不过是为了搜集遗落的尸核。
　　这种苦力活，自然全都落到了一二阶强化者的身上。
　　对于打扫战场这种事，他们早已经有一套经验。
　　不出几分钟，几个势力的人员全都走进机器人扫射范围。
　　“嗒嗒嗒！”
　　机器人直接开启扫射模式。
　　两个完全没有防备的一阶强化者，瞬间被打成筛子。
　　另外几个反应迅速，跳出了扫射范围，这才逃过一劫。
　　所有人心中一惊，全都捏了一把冷汗。
　　双眼中冒着怒火，看向一直带着狗头面具的周末。
　　周末这才直起身子。
　　都没有看一眼愤怒的人群，目光盯在两个福利袋上。
　　对着刚加入打扫战场的张美玲一声呼唤：“去，把那两福利袋收了！”。
　　这操作，不仅所有强化者没有想到，就连紫幕凝都呆了。
　　对方即便是勿入，可对方人被杀了这一条。
　　就已经把所属势力给得罪了。
　　还关明正大的捡福利袋？
　　这不是把所属势力的脸面按在地上摩擦么？
　　安全区各势力之间。
　　还是各势力与工会之间。
　　都有着一条规矩。
　　每次尸潮结束，打扫战场过程中。
　　尸核被谁捡到，就属于谁的。
　　这个过程中不允许厮杀。
　　即便是哪方势力人员在这个过程中死亡，也不得捡取福利袋。
　　周末自然不知道这样的规矩。
　　即便他知道，也会将福利袋给收了。
　　他早已经把机器人扫射范围当成了自己的地盘。
　　自己地盘上的丧尸也都是自己凭实力杀的。
　　所以，只要是在他地盘上的东西，就是他的。
　　一群一二阶的强化者，也敢虎口夺食，谁给他们的胆子？
　　周末都懒得看一眼已经怒火朝天的众人，继续搜集地上的尸核。
　　这无视，让所有人都怒了。
　　完全是不将他们安全区的势力放在眼中啊！
　　“狗……狗头人，把我毒蛇帮的福利袋交出来！”
　　“对，把我……破山帮的福利袋也交出来！”
　　两名三阶强化者颤抖着从人群中走了出来，底气不足的对着周末怒吼道。
　　二人是毒蛇帮和破山帮打扫战场的负责人。
　　周末轻松轰杀六阶石岩丧尸和五阶六眼尸鸟的场景，他们可是亲眼目睹。
　　那强悍的战斗力，是他们这种三阶强化者敢呵斥的？
　　可这么多势力的人都在这里看着。
　　为了自己势力的颜面，他们只能硬着头皮上啊。
　　即便周末再强，肯定也不敢一同得罪这么多势力。
　　“砰砰！”
　　周末拿出+20手枪，直接爆头。
　　两朵血花炸开，两名负责人倒在血泊中，留下两个福利袋。
　　周末抬起的冰冷的双眸，扫视所有人。
　　“都给我滚！”
　　周末冰冷的话音，在所有人耳中炸开。
　　轰……
　　周末话音落下，所有人傻眼了。
　　看着被爆头的两名负责人，所有强化者的脸色也一变在变。
　　狗头人这是完全不把各势力放在眼中，往死里得罪的节奏啊！
　　“哼！之前杀我青龙工会成员，现在胆敢让我青龙工会的人滚，劳资现在就撕下你的狗头面具，就地正法！”
　　人群中，一名四阶九段的强化者踏出，发出冷哼。
　　无视机器人的扫射，直接冲向周末。
　　第三波尸潮过程中，他刚好在大楼内清点物资，自然不知道周末的战绩。
　　不然，借他十个胆子，都不敢和周末动手。
　　“轰！”
　　周末眼看四阶九段强化者冲到近前。
　　威压天赋一开，一拳轰出。
　　电火石光之间。
　　只见四阶九段强化者倒飞出去。
　　在飞出三四米距离时，身体直接炸开。
　　只留下一个福利袋。
　　所有人心中一寒，下意识的倒退一步。
　　不用周末示意，张美玲已经乖巧的去把福利袋收了起来。
　　周末目光一转，双眼放射寒光，再次扫视所有人。
　　“一分钟内，谁还敢出现在我眼前，死！”
　　周末的声音不大，却震慑着每一个人的内心。
　　最后一个“死”字，更是让所有人身体一颤。
　　各势力人员内心充满了愤怒和不甘。
　　可对视上周末的眼神后，屁都不敢放，连忙夹着尾巴逃了。
　　青龙工会的人，眼睛都不眨就给杀了，他们留下继续送死？
　　紫幕凝傻眼了。
　　自己这领主竟然还这么强势？
　　青龙工会可是比自己的蓝雨工会还要强几分。
　　这就给杀了？
　　紫幕凝从接触周末到现在，时间虽然不长。
　　可给她带来的震惊却一次比一次凶狠。
　　这完全就是要颠覆她的认知啊！
　　“愣着干嘛，赶紧给我捡啊！”
　　周末看一眼发愣的紫幕凝和杨成宇，呵斥了一声，继续忙碌起来。
　　这一波尸潮时的打劫也好，还是刚才的举动也罢。
　　可是得罪了不少势力。
　　从紫幕凝的实力，和第三波尸潮无人能敌六阶石岩丧尸。
　　可判断出各势力中强化者实力也就那样。
　　但周末可不敢托大。
　　人家单人实力他看不上，但胜在人家人多啊。
　　说不定也会冒出几个高手来也说不定。
　　完全不了解对手情况下。
　　他可不会傻的等到他们把救兵搬来。
　　紫幕凝怎么也是废土世界生存的老人，自然看出了周末心中的小算盘。
　　快速收集的过程中，也在担忧。
　　各势力的人岂会让周末跑了？
　　杨成宇则还是一副痴呆羡慕样。
　　内心一遍遍的呐喊。
　　天赋不曾欺我，天赋不曾欺我啊！
　　因为天赋的原因，他知道很多信息。
　　也正是天赋给予的提示，他才会选择投靠周末。
　　周末的强势，没让他预感到接下来的危机。
　　反而在幻想周末如何带他崛起。
　　半个小时后，机器人扫射范围的尸核，被四人扫荡一空。
　　周末临时制造了几个大箱子放到仓库，让三人把所有收获放到箱子里。
　　张美玲对于周末的举动，虽看不明白，却也不奇怪。
　　毕竟不是第一次做这种事。
　　紫幕凝眉头皱了起来，疑惑问道。
　　“放在仓库虽然也能随时拿用，可没有放在物品栏安全，你怎么……？”
　　周末白了紫幕凝一眼，懒得解释，直接问道：“你是打算跟着我跑路，还是回蓝雨工会，给你一分钟思考时间。”
　　“张美玲，你就联系你哥来接你，就不要跟着我了！”
　　“杨成宇，接下来我要跑路，你要去要留自己选择！”
　　周末说完，扔了一把没有被强化过的M429轻机枪给张美玲。
　　同时给了她充足的子弹、一些食物和抗生素。
　　心念一动，把生存城堡收了起来，手腕上多了一个墨晶手腕。
　　然后等着杨成宇和紫幕凝的回答。

第40章 四大公会安全区，青阳小镇。
　　猛虎帮内。
　　高峰跪在地上，身前坐着一个虎背熊腰，满脸胡渣的男人。
　　尸潮退去，高峰第一时间逃回了安全区。
　　把经历的一切全都托盘说出，不敢有半点隐瞒。
　　“爸，儿子句句属实，那狗头人不仅势力强横，还获得了几枚魔核。”
　　“您在不有所行动，那小子带着附魔枪和魔核就要逃走了！”
　　高建明看着不成器的儿子，眉头紧皱。
　　附魔枪可是他求爷爷一般，才从四大公会之一的萤火之森工会求来的。
　　猛虎帮能否在众多势力中脱颖而出。
　　全都依靠这把虚弱属性的附魔枪。
　　绝不能被这个败家子给弄丢了。
　　当下，高建明也没时间在高峰身上浪费时间。
　　狠狠瞪了高峰一眼，二话不说赶去萤火之森工会。
　　……
　　青龙工会内。
　　一名二阶强化者刚从秋阳市赶回来，慌忙的的冲到工会大堂内。
　　看着端坐在诸位上的会长，擦了擦额头的汗珠，恭敬行礼，道：
　　“会长，田猛负责人被一个带着狗头面具的人给杀了！”
　　孙龙闻言，猛的站立起来，不敢置信。
　　“田猛死了？”
　　“是……是的，会长……”
　　汇报人被这么一问，全身再次冒出冷汗。
　　不敢有丝毫的隐瞒，把此次尸潮的经过全都讲述了一遍。
　　听完，孙龙胸口燃烧起怒火，拳头咔咔作响。
　　四阶强化者，对于每个工会而言，那可是精英。
　　每个工会的精英，扳着手指都能数过来。
　　四阶九段，临门一脚就能进阶成为五阶，更是主心骨的存在。
　　被当做稀宝一样对待。
　　新手村的尸潮，竟然折损一位主心骨。
　　孙龙岂能不怒？
　　并且，他深知紫幕凝的真实实力。
　　一个新人能轻松打败紫幕凝？
　　简直开了天大的玩笑。
　　在他眼中，这一切不过是紫幕凝那女人在暗中操作，想要独吞魔核罢了！
　　“立刻召集所有四阶以上强化者，一队跟着前往秋阳市，一队有田星领队，将蓝雨工会给我围了！”
　　孙龙一声怒吼，震的工会大厅都在颤抖。
　　一步踏出，直接离去。
　　……
　　黑玫瑰的地盘。
　　谢云涵把所有成员全都召集到了一起。
　　一共有四十九人。
　　二阶以上强化者十五人，一阶强化者三十五人。
　　站在一高台上，明亮的双眸从所有人身上扫过。
　　清了清嗓子，提高音量说道：
　　“此次尸潮，关于狗头人的战绩，相信你们或多或少都了解到一些。”
　　“那是一个足以与四大工会会长媲美的男人。”
　　“我谢云涵决定，解散黑玫瑰，追随狗头人！”
　　“若愿意的，可跟随我一起，若不愿意的，会给予补偿，我们就此分别！”
　　谢云涵的话音落下，高台下顿时议论纷纷。
　　狗头人的战绩，他们了解到一些。
　　但他们同样听说，杨林便是被狗头人杀死的。
　　谢云涵不想着怎么帮杨林报仇。
　　居然还要追随杀死杨林的仇人？
　　一时间，极大多数人发表不满，纷纷呵斥谢云涵不仁不义，逼着谢云涵瓜分物资。
　　一个在青阳小镇，小有名气的势力，就此解散。
　　最终，只有一队兄妹留了下来。
　　他们是被谢云涵救回来了。
　　也是谢云涵让他们成为了一阶一段强化者。
　　不论谢云涵做出什么样的决定，他们都会义无反顾的支持。
　　只因为他们这条命，是谢云涵给的。
　　谢云涵看着散去的众人，眼中没有丝毫的惋惜。
　　看着愿意跟随自己的兄妹二人，眼神更为坚定。
　　带上兄妹二人，直奔秋阳市而去。
　　如果能加入周末的阵营。
　　从张新宇手中救出父亲，肯定轻而易举。
　　……
　　新宇帮内。
　　两名医疗人员小心翼翼的给张新宇包扎伤口。
　　张新宇脸色发紫发白，心中充满怒火，极为不甘心。
　　从生存城堡逃出来后，若不是两名队友的拼死保护。
　　便已经死在丧尸口中。
　　此次尸潮，他不仅没有捞到半点好处。
　　左膀右臂还折损了。
　　这让他以后拿什么和猛虎帮斗？
　　拿什么和谢云涵那贱女人斗？
　　随着医疗人员将伤口处理完毕。
　　他立马打开亲属聊天页面，联系自己的亲妹妹。
　　……
　　随着各方势力、工会人员的回归。
　　狗头人的名声瞬间响彻整个青阳小镇。
　　其残忍的手段和嚣张的性格。
　　不少人纷纷猜测狗头人背后有四大工会之一或者是镇长大人做靠山。
　　镇长大人顾长云神龙见尾不见首，多年不曾露面。
　　却一直招揽强者，巩固自己地位。
　　萤火之森会长空无名性格孤僻，传言在进阶七阶。
　　工会成员则是目中无人，一直挑衅其他工会。
　　黄粱一梦会长卓不凡嗜杀成性，终日在外城厮杀。
　　工会成员各个都是精英。
　　遂心如意会长唐映雪一心研究，虽是七阶五段强化者，却不问世事。
　　工会成员和善，极为团结。
　　也是青阳小镇出了名的大善人工会。
　　邪恶天堂会长杨玉山野心勃勃，势在统一青阳小镇。
　　随着众人猜测。
　　除了遂心如意工会外，其余三大工会和镇长，都有可能成为狗头人的靠山。
　　只不过这种猜测，最终无法得到证实。
　　不出半小时。
　　只见极少露面的四大公会会长亲自领队，带领人马离开青阳小镇。
　　紧随其后，则是各个中下游工会会长领队离去。
　　浩浩荡荡的队伍，让所有人心中一惊。
　　纷纷跟随其后，想看看那狗头人究竟是何方神圣。
　　而此刻，所有人的注意力都被狗头人和各工会的动静所吸引。
　　蓝雨工会却被围的水泄不通。
　　除去青龙工会，田星所带领的队伍外。
　　四大工会，其余小公会，都有队伍加入进来。
　　实力最低的一个领队人，都是四阶五段强化者。
　　实力最高的，则是邪恶天堂的常奎，六阶一段强化者。
　　蓝雨工会成员全是女性。
　　最强之人则是副会长雨灵星，四阶九段强化者。
　　她带领一众成员与各方工会对峙。
　　在各方强化者气息的威压下，脸色早已经苍白如纸。
　　止不住冒出的冷汗把全身衣服打湿。
　　却没有丝毫投降之意。
　　随着狗头人凶悍战绩在青阳小镇传开。
　　雨灵星早已听闻会长紫幕凝被狗头人镇压的消息。
　　即便如此，她依旧相信。
　　紫幕凝绝不会败，一定会回来救她们。
　　并且这是在小镇内。
　　小镇森严的规矩下，各工会定然不敢对她们动手。
　　……

第41章 追兵秋阳市。
　　紫幕凝经过短暂的思考，已有答案。
　　“我背后还有我的工会，我必须回去。”
　　她很清楚周末现在的处境。
　　也明白现在的自己，只不过是一个领民。
　　若周末强制要求她跟随，她根本无权反抗。
　　但这只会让她抗拒周末。
　　“得，拿上这枪，解决完来找我！”
　　周末没做任何思考，直接同意了。
　　同时扔出了一把虚弱属性的手枪。
　　有生存城堡领民这层束缚，紫幕凝虽不会背叛自己。
　　但想要让她为自己尽心尽力，可不是把她拴在自己身边那么简单。
　　他有三把虚弱手枪，给紫幕凝一把，没有丝毫影响。
　　虚弱手枪，可比她那致盲手枪好用多了。
　　或许能帮上她一些忙。
　　同时，打开聊天页面，加了好友。
　　紫幕凝接住手枪，感受到手枪属性后，神情猛然一变。
　　不可思议的看着周末。
　　他接下来的处境可比自己危险多了。
　　他居然愿意把虚弱手枪给自己？
　　但下一秒，没有任何犹豫，转身骑着悬浮摩托直接离去。
　　“领主大人，我从下水道爬出来就是为了跟着你混！”
　　“我哪里也不去，能够抱紧你的大腿都够了！”
　　杨成宇看着周末投来的目光，当即表态。
　　他都已经瘦成枯骨，力气恐怕还没有张美玲大。
　　现在把他丢下，还不如一刀杀死他算了。
　　跟着周末，有吃有喝不说。
　　说不定七天之后，他就能变得和周末一样牛逼了。
　　张美玲听着杨成宇表态，看着离去的紫幕凝，紧咬着红唇低下脑袋。
　　几日的经历，在脑海中呈现一幅幅画面，快速播放着。
　　周末根本没有给她选择的机会。
　　她哥哥也发来消息，派人来接她。
　　虽有不舍，却不是她所能左右的。
　　短短几日的相处，周末有时虽表现的坏坏的、冷漠无情。
　　但他是一个好人。
　　长长呼出一口气，眼睛微红。
　　强迫自己露出一抹笑容，看向周末，故作强势。
　　“再见，希望以后再也不见，哼！”
　　“切，就你这美人鱼，我还懒得见呢！”
　　周末回怼了一句，拿出两辆悬浮摩托。
　　和杨成宇一人一辆，迅速离去。
　　张美玲也转身，找了一处隐蔽的位置，把狗头面具脱了下来，等待着她哥的人来接她。
　　……
　　远处，各工会的人一直盯着周末。
　　见周末竟然想逃，全都骑上悬浮摩托，或者几人开着一辆装甲车，追了上去。
　　他们早已经收到各自会长的通知。
　　绝不能让周末给逃了。
　　至于张美玲，从始至终都是一个被周末当成佣人使唤的人物。
　　自然没有一人关注。
　　杨成宇跟在周末身后，驶出一公里后。
　　看着身后黑压压追上来的人群，吓出一身冷汗。
　　若被追上，还不完犊子？
　　连忙看向周末说道：“领主大人，后面那么多追兵，你就不收一波福利再逃吗？”
　　周末白了杨成宇一眼，没有说话。
　　若不是担心他们背后的支援赶来，无路可逃。
　　这么多福利袋，周末岂会放过？
　　看着从四面八方包围过来的人。
　　掏出虚弱手枪，瞄准不同方向开枪。
　　凡是进入虚弱弹范围内的人，都在瞬间失去行动力。
　　紧追的人太多了。
　　随着几波队伍中招，后面的人都会绕开虚弱弹范围。
　　“小子，敢杀我青龙工会的人，今天你休想逃！”
　　“把尸核和魔核交出来，我恶魔天堂可保你一命！”
　　“交出你身上的物资，我萤火之森同样可保你一命！”
　　……
　　周末嘴角上扬。
　　这些人还真把他当傻子对待啊。
　　现在只要停下，恐怕会被他们五马分尸吧！
　　看着左右两边逼近的人群。
　　拿出一个燃油弹，精准的扔了出去。
　　燃油弹砸在防御墙上炸开，瞬间燃起熊熊大火。
　　紧接着，又是一个个燃油弹扔了出去。
　　大火虽不能对他们造不成伤害，却能阻拦下一批人。
　　即便如此，身后依旧还有三四十人紧追不舍。
　　不算多，也不算少，刚好差不多。
　　又驶出一公里后，彻底脱离了秋阳市范围。
　　周围一片荒芜，没有任何的建筑。
　　周末拿出生存手册，翻开地图页面。
　　果然，随着离开秋阳市，手册上的地图也发生了变化。
　　一个个新人村城市显示出来。
　　密密麻麻，占据整张地图的三分之二。
　　粗略看了一眼，至少有上万个新手村。
　　在新手村四周，则是安全区。
　　每个安全区大小规模不一。
　　应该有几百个左右。
　　以最快速度，找到了秋阳市所在位置。
　　与秋阳市相邻的新手村，是江海市。
　　中间隔着一条峡谷，只有四五公里的样子。
　　就这里了！
　　周末认为路线。
　　抬头观察着四周，很快便辨别出峡谷所在位置。
　　调转方向，向着峡谷所在驶去。
　　以悬浮摩托的速度。
　　四五分钟时间，周末率先冲入峡谷过道。
　　进入到峡谷中间，两边都是山壁。
　　周末骑驶的悬浮摩托停了下来，对着杨成宇说道：
　　“在尽头等我！”
　　声音在峡谷内回荡一圈后，缓缓散去。
　　周末几个跳跃，躲到一块巨石后面。
　　眼神中闪烁着兴奋，盯着峡谷入口。
　　既然身后这三十人铁了心要给他送快递。
　　他怎么能拒绝？
　　周末身影刚刚躲好，只见三四人追进了峡谷。
　　距离原来越近。
　　看着所有追赶者全都涌入峡谷后。
　　最近的几人距离他只有百米距离。
　　周末拿出+20手枪，连续射击。
　　“砰砰砰^……”
　　连续十多枪。
　　每一颗子弹轻松破开防御墙，一枪爆头。
　　至于那些没有感应仪之人。
　　在子弹恐怖的伤害下，脑袋直接炸开。
　　一辆辆悬浮摩托瞬间碰撞在一起，发生爆炸。
　　火星飞溅，鲜血飘洒的到处都是。
　　只是眨眼的功夫，地面就多了十多个福利袋。
　　狭窄的通道内，弥漫着刺鼻的血腥味。
　　后面紧追而来的十多辆悬浮摩托，猛的刹车，停在原地。
　　看准周末所在的巨石位置，疯狂开枪。
　　以火力压制。
　　几辆装甲车则没有顾忌，直接全速向着巨石冲撞过去。
　　周末的恐怖，根本不是他们所能对抗的。
　　只希望借助装甲车的庞大身躯和速度，能让周末受伤。
　　仅仅一个呼吸间。
　　两辆装甲车先后撞击到巨石上。
　　“嘭嘭！”
　　在峡谷内发出两道巨响，震的山壁上碎石滚落。
　　向着装甲车前身看去，所有人全都是一惊。
　　除了化成粉末的碎石，哪有周末的身影。

第42章 江海市伴随着冲撞声在峡谷内回荡，枪声也停止。
　　装甲车内的人走了出来，检查四周，寻找周末身影。
　　后面十几个人也围了上来。
　　“那小子不会逃了吧？”
　　不见周末身影，一人猜疑道。
　　不等这人话音落下。
　　头顶上方，一个黑影从天而降。
　　两人都未反应过来，身体直接被踩的炸开。
　　黑影在人群之中，瞬间成为一道残影。
　　一人接着一人，临死前惨叫声都没能发出。
　　身体就被残影一拳打爆。
　　所有人顿时疯了。
　　不顾一切的向着峡谷外逃窜。
　　少数几人，则想着钻入装甲车内，逃过一劫。
　　周末根本不给他们丝毫机会。
　　淋血的拳头没有一秒的停顿，无情的成为一个收割机。
　　一二阶强化者在周末眼中，如同草芥，被轻易折断。
　　前后不足三分钟。
　　追赶而来的三十多人，全都倒在血泊之中。
　　血液染红地面，形成“溪水”，向着出口方向流下。
　　抬头向着峡谷出口方向看去。
　　几公里外，一个个小黑点正在快速赶来。
　　不在浪费时间。
　　以最快速度，把三十多个福利袋收入物品栏内。
　　看准还有碎石滚落的山壁。
　　长长呼出一口气。
　　猛然挥出一拳。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响。
　　被拳头击中的山壁缓慢龟裂，塌陷。
　　一块块巨石从山壁上方滚落而下。
　　周末跳上悬浮摩托，向着出口快速驶离出去。
　　前脚刚走，一块块巨石便把峡谷这唯一的道路给堵死。
　　与杨成宇汇合后，没有停歇，向着江海市新手村赶去。
　　……
　　后方，各工会人员赶到，全都停下。
　　看着还在塌陷摇晃的峡谷，四大工会会长，眉头都皱了起来。
　　这恐怖的爆发力，即便是五阶五段的强化者都很难做到。
　　下一瞬间，四大会长眼中都闪烁着兴奋。
　　“传我命令，各新手村和安全区散发消息，遂心如意工会愿意与狗头人达成合作，势必要把人给我找回来！”
　　遂心如意会长唐映雪激动的说道，口中也喃喃自语。
　　“有了这个新人，我的研究肯定能有质的飞跃，肯定能更上一层楼！”
　　一个新人，却能在如此短的时间崛起。
　　已然被研究狂人唐映雪当成了小白鼠对待。
　　眼中全都是对研究成果的期待。
　　“全都给我去散发消息，只要狗头人愿意成为我邪恶天堂的领民，许诺他副会长职位。”
　　“若他不愿意，汇报位置，我亲自是震杀！”
　　邪恶天堂会长杨玉山也在第一时间发布命令。
　　他是一个充满野心的男人，势必要统一青阳小镇。
　　周末表现出来的强大，已经深深吸引到他。
　　只要花费一些资源培养，邪恶天堂能在嘴短时间，再次打造出一名六阶强化者来。
　　但是，他得不到的东西。
　　其余人也休想得到！
　　萤火之森会长空无名和黄粱一梦会长卓不凡。
　　两人对视一眼，保持沉默。
　　没有发表对于狗头人的看法。
　　……
　　此刻，紫幕凝刚刚赶回青阳小镇。
　　只见外三层，里三层，已经把自己的工会围的水泄不通。
　　不少成员满身是伤。
　　被各工会、势力成员控制住，踩在脚下。
　　副会长雨灵星极为狼狈。
　　感应仪被常奎轰的粉碎。
　　身上衣服残破，露出大片雪白肌肤。
　　头发凌乱，身上布满一道道伤口，鲜血直流。
　　一团血液堆积在脚下。
　　其身后，只有五名四阶强化者在苦苦支撑。
　　处境比雨灵星还要惨烈。
　　常奎手中握着一把短刀，只有手臂长短。
　　刀身上沾满鲜血，顺着刀尖滴落在地上。
　　所有人看着常奎手中的短刀，都生出畏惧。
　　常奎舌尖轻舔着嘴唇，双眸中闪烁着玩味，欣赏着雨灵星的身躯。
　　紫幕凝观察四周，并不见城防军的人影。
　　她没有贸然的暴露。
　　虚弱手枪和致盲手枪紧握在手里，同时开枪。
　　眨眼之间的功夫。
　　成群的强化者倒在地上。
　　但以常奎、田星等几名五阶以上强化者。
　　在枪声响起的瞬间，迅速远离。
　　紫幕凝看着后撤的几人，没有理会，快速冲入人群。
　　以最快的速度，把雨灵星等人全都救回工会内。
　　她也退回到工会内。
　　凭借她一人之力，想要从常奎等人手中把所有成员救出去，根本就没有丝毫希望。
　　只能暂时保住所有人的性命，另寻他法。
　　……
　　江海市。
　　整个城市的破坏程度比秋阳市严重了四五倍。
　　没有一栋高楼屹立。
　　所有街道都被石块阻挡。
　　人类的尸体与丧尸的尸体混杂在一起。
　　哀怨惨叫声连绵起伏，丧尸的嘶吼声一声比一声高昂。
　　求救和祈祷声在整个城市回荡。
　　即便尸潮已经退去了数个小时。
　　还是有五阶丧尸停留在城市中，闻着声音疯狂的杀戮。
　　空气中还是血腥味和腐臭味混合。
　　与秋阳市相比，简直是天差地别。
　　踏上街道，站到一堆巨石上。
　　只见十多只一二阶丧尸扑来。
　　入眼的景象，用惨不忍睹都无法形容。
　　M429轻机枪拿出，一顿扫射。
　　扑来的，还是周围正在进食的低阶丧尸，全都被射杀。
　　这可是一波能量值，不收可就浪费了。
　　浪费是可耻的。
　　远处，偶尔能见到几道逃窜的身影。
　　也仅仅是普通人。
　　根本没有一名强化者。
　　周末皱着眉头，升起一丝疑惑。
　　难道没有强化者到江海市镇压尸潮？
　　还是某种变故，让队伍无法前往？
　　打开区域聊天页面，
　　【成员：808。】
　　随着周末转换地图，系统也跟随转换了。
　　所显示的人数，便是江海市的存活人数。
　　江海市的城市规模，和秋阳市相似。
　　当初降临到江海市的新人数，应该和秋阳市差不多。
　　可两万的人口，现在居然只存活了八百人？
　　如此大的伤亡，怎么可能？
　　周末和杨成宇的出现，很快也引来了五阶丧尸的注意。
　　通过感应仪扫描的反馈信息判断。
　　五阶丧尸只有六只，全都是石岩丧尸。
　　不存在六阶丧尸。
　　四阶和三阶丧尸数量也极少。
　　只有百只左右。
　　其余都是一些一二阶丧尸，普通人也能应对。
　　看着猛扑而来的石岩丧尸，杨成宇吓得躲到周末身后。
　　周末毫不将这如同纸老虎一般的石岩丧尸放在眼中。
　　只要距离在进一些，他会还不犹豫的一拳轰杀。
　　但随着距离拉近，石岩丧尸的身躯猛然停顿。
　　暗红色的眼珠子盯着周末，似乎在思考。

第43章 有意识的丧尸？
　　下一秒。
　　气势汹涌，要将周末二人踩成肉泥的石岩丧尸，竟然缓缓后退。
　　但并不是因为畏惧而后退。
　　更好像是认出周末一般。
　　石岩丧尸的表现，更像一个人类。
　　周末心中疑惑。
　　这丧尸已经生出了智慧？
　　那也不可能认识自己啊！
　　并且，秋阳市尸潮中，他见到过六阶的石岩丧尸。
　　只能说初步具备意识，知道闪躲。
　　根本称不上拥有智慧。
　　“吼！”
　　两只石岩冲来，同时发出吼声。
　　身上暗红色纹路线条快速闪烁。
　　刚才后退的那只石岩丧尸，竟直接向着冲上来的石岩丧尸扑了过去。
　　如同巨石一般的拳头捶在对方块状身躯上，震的同时后退。
　　另外一个方向，一只石岩丧尸也冲了过来。
　　那只后退的丧尸，竟然冲到周末身前，拦下冲来的丧尸。
　　两只丧尸纽打在一起，像极了两个小孩在打架。
　　周末看着这一幕，眉头紧皱。
　　杨成宇看着这一幕，目光不停的在周末和那只阻拦的石岩丧尸身上打转。
　　“领主大人，那只丧尸不会是你亲戚吧？这怎么看都是在保护你啊！”
　　周末瞪了杨成宇一眼，没有说话。
　　他亲戚？
　　这不是胡扯吗？
　　他的身世，根本不可能有亲戚存在这个世界。
　　目光紧紧盯着那只帮忙阻拦的石岩丧尸身上，仔细观察。
　　果然让他发现了不同之处。
　　那只石岩丧尸身上的纹路线条，不仅在闪烁。
　　更像是一条条血条线在流动。
　　可这，也不能解答他心中的疑惑。
　　几个跨步，来到纽打在一起的两只丧尸身旁。
　　看准其中一只胸口位置，一拳轰出。
　　“砰！”
　　拳头轰击在块状肌肤上，发出一道闷响。
　　被击中的丧尸直接横飞出去。
　　可周末纳闷了，他一拳竟然没有轰穿那只丧尸的身体。
　　这开玩笑吧？
　　身影紧追而上，直接动用全部力量。
　　再次轰在石岩丧尸胸口上。
　　石岩丧尸再次被轰飞出去，坚硬的身体，根本没有遭到破坏。
　　这与他在秋阳市轻松轰杀六阶石岩丧尸的场景，完全不一样。
　　周末看着自己的拳头，又看了看只是五阶的石岩丧尸。
　　难道是因为威压天赋的关系？
　　一念至此，打开威压技能。
　　冲到石岩丧尸身前。
　　只见石岩丧尸身上闪烁的暗红色的纹路线条暗淡。
　　一拳打出。
　　轻松击穿石岩丧尸的身体。
　　一脚踢出，石岩丧尸直接炸开。
　　真是威压天赋的原因？
　　为了得到验证，周末主动冲向其余四只石岩丧尸。
　　在威压天赋技能打开的情况下。
　　石岩丧尸只要进入威压范围，身上纹路线条立马变得暗淡。
　　周末只要稍微用力，就能撕碎石岩丧尸的身体。
　　若不使用威压技能。
　　即便是用尽全身力量，对准一个地方猛烈轰击。
　　都无法击穿石岩丧尸的身体。
　　靠着极快移动速度的优势，才勉强是五阶石岩丧尸的对手。
　　十多分钟后，除了之前那只护在周末身前的石岩丧尸外。
　　其余五只，全都被周末轰杀。
　　周末也确定，威压天赋，不仅仅是十倍力量压制那般简单。
　　只要在其范围内，速度、防御都会被削减。
　　彻底搞明白了威压天赋的作用，也为自己捏了一把冷汗。
　　秋阳市第三波尸潮中，如果不是因为威压天赋。
　　他贸然冲向六阶的石岩丧尸，岂不是会被拍成肉泥？
　　现在回想，一阵害怕啊。
　　周末把思绪收回，看向唯一存活的石岩丧尸。
　　它并没攻击周末。
　　眼中反而露出震惊之色力。
　　紧接着，它快速后退。
　　向着江海市中心冲去。
　　“领主大人，原来丧尸才是你的靠山啊！我对你佩服的五体投地啊！”
　　杨成宇看着消失的石岩丧尸，满脸震惊的说道。
　　这话虽有调侃之意，但也是他的真实想法。
　　若真有高阶位丧尸站在周末这边。
　　在这满是丧尸、变异兽的废土世界生存，或许会轻松许多。
　　周末看着进入江海市中心位置的石岩丧尸，并没有追上去。
　　他脑海中突然想到一种可能。
　　那只石岩丧尸并没有生出智慧。
　　而是被人操控人。
　　操控它的人可共享视角。
　　石岩丧尸表现出来的神情，或许是操控者的真实反应。
　　具备这种能力，还认识自己的人。
　　周末只认识一个人。
　　江海市目前只存活这点人数。
　　安全区的强化者没有到来镇压。
　　那人控制着一只五阶丧尸，藏在江海市中心位置。
　　这一切的背后，定有隐情。
　　在前往中心区域解答心中疑惑前，周末有几件事必须做。
　　那就是加强自身实力。
　　从石堆上跳了下去，随意找了一处破烂、隐蔽的房屋。
　　进入房屋，搬来一块巨石把门口堵住。
　　“杨成宇，你愿不愿意成为我的领民？”
　　周末严肃的问道。
　　他接下来所要做的事情，自然是杨成宇愿意成为领民的前提之下。
　　杨成宇对他有救命之恩，他相信杨成宇。
　　可在这个吃人的世界，谁能保证永不背叛呢？
　　要求成为领民，只不过是为了让这份信任，有保障而已。
　　并且，成为领民之后。
　　也不会对杨成宇造成任何的束缚。
　　相反，当生存城堡经历数次尸潮，获得加持属性后。
　　只要在领地范围，领民的受益也会最大的。
　　“领主大人，我当然愿意！”
　　杨成宇毫不抗拒，一口答应了下来。
　　周末错愕，怪异的看着杨成宇。
　　生存城堡面板上，杨成宇的名字，也出现在领民位置。
　　“领主大人，我杨成宇既然决定跟着你，那肯定是一心一意的。”
　　“是不是你决定教我变得像你一样牛批的窍门啊，我已经迫不及待了！
　　”
　　杨成宇看着周末兴奋的笑起来，眼中闪烁着激动的光芒。
　　已经有些迫不及待。
　　周末无语。
　　原来杨成宇一直在这等着他啊。
　　也不墨迹，三十多个福利袋全都拿了出来。
　　让杨成宇逐一打开，把物资分类。
　　周末的关注点，也只放在尸核上。
　　一小时后。
　　杨成宇把所有尸核全都清点出来。
　　共有二阶尸核有153颗。
　　三阶尸核有68颗。
　　周末嘴角上扬。
　　三十多人的福利袋，收获果然丰富啊。
　　尸核既然清点了出来。
　　接下来就是进行第二步。
　　兑换充足的能量值。
　　足以支撑使用百倍奖励，几百颗尸核全都失败所需的能量值。
　　如此，才能进行第三步。

第44章 尸晶目前，加上仓库内的尸核、魔核。
　　周末共有二阶尸核564颗。
　　三阶尸核251颗。
　　四阶尸核89颗。
　　五阶尸核3颗。
　　六阶尸核2颗。
　　魔核4颗。
　　而能量值只有一万多点。
　　对于尸核和魔核，百倍奖励接连失败几率极大。
　　一万多点能量值，最多也只能使用一百五十次。
　　心念一动，提炼台出现。
　　想要快速获得能量值，最便捷的方法。
　　自然就是出售强化药剂。
　　开始提炼前。
　　周末先对100颗二阶尸核使用了百倍奖励。
　　整整百颗，只成功了8次。
　　最终共获得二阶尸骸1210颗。
　　接着打开制造了制造面板。
　　制造了十根拇指粗细的玻璃管。
　　用来装提炼出来的强化剂。
　　准备就绪，周末开始了提炼。
　　提炼过程非常简单。
　　提炼台上有放置尸核的凹槽，和玻璃管的支架。
　　每提炼一颗尸核，只需要十秒钟。
　　把尸核放入凹槽，提炼台自动启动。
　　一股能量瞬间把尸核包裹、压缩，化为液体。
　　流入连接凹槽的试管内。
　　经过三道加工淬炼，滴落入早已放置好的玻璃管内。
　　待凹槽内液体流尽，留下了一颗晶莹剔透的晶块。
　　只有大拇指大小。
　　周末只知道提炼台能提炼强化药剂，当即用感应仪对晶块进行扫描。
　　【尸晶：尸核、魔核提炼后的产物，凝聚了尸核、魔核大部分的能量。】
　　扫描给出的信息反馈很简单，并没有提及其作用。
　　看着凹槽内的尸晶，周末也明白了一点。
　　提炼出来的强化药剂，效果只有强化台的十分之二。
　　是因为大部分的能量，都凝聚成了尸晶。
　　把尸晶收了起来，继续提炼。
　　……
　　二十分钟左右，共提炼出了一百支二阶强化药剂。
　　因为交易页面，针对的只是当前区域。
　　周末打开了世界聊天页面，选择匿名发布了一条。
　　“二阶强化药剂*1，500点能量值，需要的私聊。”
　　“收购纳米芯片，可用强化药剂或者强化武器兑换，有的可私聊。”
　　两条消息发出，周末懒得关注其他人发了什么，退了出来。
　　心念一动，强化台出现。
　　向着无聊的杨成宇看去。
　　“想要成为强化者就躺上去，过程可能会有一些痛苦！”
　　杨成宇一听能成为强化者。
　　周末话音未落，就已经平躺到强化台上。
　　催促道：“我不怕痛，你赶紧开始吧！”
　　……
　　周末帮杨成宇强化过程中，世界频道炸锅了。
　　无数人盯着两条匿名消息，争先恐后的点击私聊。
　　他们震惊一支二阶强化药剂竟然只卖500点能量值。
　　这价格，简直是便宜的不能再便宜。
　　各个安全区，一阶强化药剂售价在500-600之间。
　　二阶药剂在1000-1200点之间。
　　三阶1800-2000点之间。
　　三阶以上，所需能量值则是成倍增长。
　　而每个势力，根据势力大小规模。
　　每个月使用强化台的次数也不一样。
　　最小势力，每月只能使用一次。
　　如同四大工会那种存在，每月只能使用十次。
　　不论势力大小，每次使用，最低都需要支付100颗二阶尸核。
　　每次只能带十人进入使用。
　　在这般条件限制下。
　　大部人想要成为强化者，只能通过强化药剂。
　　每个安全区，每天只会拿出上万支强化剂售卖。
　　因此，强化药剂一直都是供不应求。
　　除了强化药剂售价低外，则是吃惊对方竟然愿意用强化武器兑换。
　　尸核用来提升等阶都不够，自然没有多少人愿意强化武器。
　　每个大公会手中，强化到极限的武器都是有限的。
　　……
　　两小时后，杨成宇一跃成为二阶五段强化者。
　　一次性强化，他的身体已经到达了极限。
　　原本瘦弱枯骨的身躯，也发生了极大变化。
　　一块块肌肉透过被打湿的衣服显露出来。
　　微弱的气息散发而出。
　　和普通人的气息有着明显差异。
　　有一种危险的味道。
　　杨成宇从强化台上跳跃下来，看着健硕的身体。
　　握拳微握，便感受到汇聚在全身各处的力量。
　　身体里的细胞，似乎更为活跃。
　　走到拦住门口，一人高的巨石前。
　　双掌抓住巨石，双臂用力。
　　虽有些吃力，却把这普通人根本不能撼动的巨石给搬了起来。
　　看着外面游荡的一二阶丧尸。
　　脚步一动。
　　整个人如同箭羽一般，飞射出去。
　　一拳轰出。
　　直接把一只二阶丧尸轰飞出去。
　　紧跟而上，再次一拳。
　　轻松打爆丧尸的脑袋。
　　突然之间获得超越常人的速度和力量。
　　看着被自己打爆的丧尸。
　　杨成宇激动的在原地蹦跳起来。
　　快速冲到周末身前，直接把周末抱入怀中。
　　狠狠在周末额头上亲吻了一口，兴奋的说道：“领主大人，我爱死你了，你如果是个女人，我一定嫁给你！”
　　周末脸色当即就变了。
　　“滚！”
　　周末呵斥道，一脚就把杨成宇从身上踢了下去，用衣服擦着额头。
　　找了一个位置坐下，打开聊天页面。
　　999+的私信，瞬间把页面铺满。
　　每一个人的问题，都很相似。
　　询问周末手中有多少强化药剂。
　　强化武器都经过了几次强化。
　　少数人，则比较直接。
　　直接道出周末手中有强化台和提炼台，表示愿意合作。
　　把所有消息快速扫了一眼，与几人直接完成交易。
　　获得能量值50000点。
　　至于纳米芯片，只有三个人手中有。
　　纳米芯片，只有爆出宝箱才有几率获得。
　　系统商城内都没有售卖。
　　周末杀了那么多丧尸，也只爆出过一个宝箱。
　　从中获得了领地石。
　　爆宝箱的几率，比百倍奖励成功的几率都要低。
　　鬼图：“把强化台借我使用一次，十个纳米芯片。”
　　红菱：“三把极限强化手枪，五个纳米芯片，如果附魔，所需材料可以商量。”
　　白天梦：“五把极限强化手枪，五把极限强化狙枪，告诉我真名，二十个纳米芯片。”
　　周末首先把鬼图给排除出去。
　　借强化台，恐怕只有傻子才会答应。
　　并且，能拿出十个纳米芯片的人，实力不然不会弱。
　　放着安全区内的强化台不用，反而借强化台用。
　　只能说明手中需要强化的东西，不可见人。
　　“轰隆隆……”
　　“嗷……”
　　地面突然颤动起来，如同地震一般。
　　一道尖锐破空的尖叫，震的发膜发痛，快要昏厥过去。

第45章 再见麦田商城这变故，发生太过突然。
　　在尖锐的声音下，周末感觉整个人受到了某种撞击。
　　大脑剧痛，身体似在被一股力量撕扯。
　　那么一秒钟，连思考都忘记了。
　　似乎这声音能直接针对一个人的思维。
　　微微抬头。
　　杨成宇狼狈不堪。
　　双眼、鼻孔、嘴里、耳朵，都在流血。
　　整个人卷成虾米，倒在地上，止不住的颤抖。
　　肌肤也在缓缓裂开，有血液开始流出。
　　若不阻止，要不了几分钟。
　　杨成宇的身体极有可能被撕裂。
　　地面震动的也更加厉害，一条条拇指粗细的裂痕出现。
　　本就七歪八倒的建筑，在这一刻，全都倒塌。
　　“嗷嗷……”
　　尖锐刺耳的声音接连响起，似要把整个江海市撕碎。
　　周末感觉一阵恍惚，“哇”的口，吐出一口鲜血。
　　地上的杨成宇瞬间变成一个血人。
　　“威压，开！”
　　在声音的影响下，周末猛然回神，开启威压技能。
　　至于兑换纳米芯片一事，只能暂缓。
　　随着威压技能开启，声音还是那般的刺耳。
　　可蕴含在声音中的那股力量，却消失了。
　　周末摇晃着脑袋，意识迅速清醒，露出凝重之色。
　　杨成宇处在威压范围内。
　　被撕裂的身体也停止了流血，伤口在缓慢恢复愈合中。
　　人还处在昏迷中，一时半会应该醒不过来。
　　根据感应仪的反馈信息。
　　天空中和地面上各出现了一只变异兽。
　　地震和尖叫声，都是两只变异兽引起。
　　除了这两只变异兽外，反馈信息中仅有一个小红点。
　　说明感应仪的扫描范围内，总共只有三只丧尸怪物。
　　也不知道是什么原因，显示出来的小绿点，一直在闪烁。
　　一会消失，一会又出现。
　　数量都不过百数。
　　这数据的反馈，周末脸色再次一变。
　　他隐隐感觉。
　　此时此刻，或许整个江海市内存活人数不会超过一百。
　　在好奇心的驱使下，周末放轻呼吸，向门口走出。
　　映入眼帘的，是一只足有二十米高的怪物。
　　身躯庞大的如同一座小楼房。
　　共有四条手臂。
　　脑袋上只有一只眼睛，占据脸的三分之一。
　　所站的地方，地面塌陷一米多深。
　　它的出现，似乎是从天而降一般。
　　每踏出一步，地面都会震动。
　　在这庞然大物头顶，盘旋着一只大鸟。
　　双翅展开，足有十米长。
　　双眼扫视着四周，似在进行侦查。
　　周末利用感应仪对两只变异兽进行扫描。
　　并没有任何信息显示。
　　只能说明，两只变异兽等阶高的吓人。
　　伴随着地上庞然大物的移动，其身后，一栋完好无损的建筑物显露出来。
　　映入周末眼帘，极为眼熟。
　　待看清楚，赫然是一个商场。
　　地面上的庞然大物和天空的巨鸟，更像是阻止任何生物接近这个商场。
　　周末瞳孔猛然收缩，快速拿出生存手册，翻开地图页面。
　　麦田商城！
　　果然，突然出现的建筑，与周末所猜测的一模一样。
　　再见这商城，下意识想到初入麦田商城的一幕。
　　似近似远的猫叫声。
　　相互啃食对方身躯的求生者。
　　一家家华丽餐厅内，坐满了面无表情的客人。
　　服务员机械般的给客人上着饭菜。
　　还有王俊飞想要求救，却发不出任何声音的表情。
　　一幕幕在脑海中快速的回放。
　　是那么的诡异，不可思议。
　　周末想不明白，麦田商城为什么会突然出现在江海市。
　　他更想知道，究竟是谁掌控着麦田商城。
　　那人究竟是什么样的存在。
　　双眸盯着麦田商城，内心的好奇在不断攀升。
　　“喵！”
　　一声喵叫声传进耳中。
　　还是那种感觉。
　　猫叫声似是从商城传出，也似是就在耳边。
　　鬼使神差下，周末迈出了脚步。
　　走出房屋。
　　地面上的庞然大物看着出现的周末，身躯转身，双脚移动。
　　地面震动起来，发出“轰隆隆”的声响。
　　天空盘旋的巨鸟，锁定周末的声音，“嗷”的一声发出一声尖叫。
　　只是这一次的叫声，不夹杂任何力量。
　　声音划破天际，更像是在传达信息。
　　都没有攻击周末的意思。
　　周末眼神中透露着迷离，身体不受自己的控制。
　　向着麦田商城的方向走去。
　　速度越走越快。
　　眨眼的功夫，已经站在麦田商城的门口。
　　商城内，没有任何的变化。
　　干净的环境，一家家店门紧闭的商铺。
　　脚步再次迈出，向麦田商城内走了进去。
　　“喵……”
　　随着他脚步的迈出，喵叫声也带有节奏的接连传来。
　　眼看着只有一米距离，就要进入到商城内。
　　“嘭！”
　　一只石岩丧尸不知道从什么方向冲了出来，撞击在周末的身上。
　　不知道什么原因，感应仪的防御墙没有自动打开。
　　周末被撞飞出去十多米远。
　　“哇”的一口，喷出一道血剑。
　　身体撕裂般的疼痛，也让周末瞬间清醒。
　　来不及感受身体每一个细胞传来的疼痛。
　　商城内传出来的压迫感，瞬间让他呼吸都感觉困难。
　　威压技能打开，这种压迫感才得以减轻。
　　再次站在麦田商城的门口。
　　感觉却和上次有着天壤之别。
　　发自内心，亦或者可以说是来自灵魂深处的恐惧。
　　更似有无数双眼睛在窥探着他。
　　欲将他吞噬。
　　融合成这商城的一部分。
　　“轰！”
　　地面剧烈震动。
　　一只巨大的脚掌踩下，石岩丧尸都来不及逃。
　　就被踩成了粉末。
　　脸上巨大的眼睛，盯着周末。
　　盘旋的巨鸟也俯冲而下，拦在他的身后。
　　利用感应仪对麦田商城进行了扫描。
　　反馈结果却再次令他吃惊。
　　整个麦田商城内，并没有任何生物。
　　但在商城左侧的石堆内，有一个人类。
　　两只变异兽，也只是盯着他。
　　它们并没有进攻的意思。
　　周末尝试着移动脚步，向着石碓方向走去。
　　两只变异兽依旧没有动作，只用目光把他锁定。
　　来到石堆旁，透过缝隙。
　　可以看到一个女人被压在地面。
　　动作放的很轻，把石头搬开。
　　这个过程，也一直观察着两只变异兽。
　　几分钟的时间，一块块石头被搬开，被压在里面的女人被救了出来。
　　“赵璐！”
　　看着女人熟悉的面颊，周末一眼认了出来。
　　“带我逃，赶紧逃！”

第46章 深渊？智慧种？
　　进入江海市时，看到那只石岩丧尸怪异的举动。
　　周末已经猜测出赵璐也在江海市。
　　只是他没想到，他们之间竟然会与这样的方式相遇。
　　“整个江海市都是祭坛，快……快逃出去！”
　　赵璐虚弱的抓着周末的衣服，艰难说道。
　　她被倒塌的建筑砸中，受伤严重，嘴里一直有鲜血流出。
　　随后她用力的抬起手臂，指着麦田商城。
　　“这是一……”
　　“嗷！”
　　赵璐后面话还没有说出来，巨鸟毫无征兆的尖叫起来。
　　打断赵璐的话语。
　　这一次的叫声，有了针对性。
　　故意针对赵璐发出的。
　　赵璐竭尽所能，想要透露某种消息。
　　可只见她嘴唇在颤动，没有半点声音发出。
　　她这状态，和当时坐在餐厅内的王俊飞一模一样。
　　随后，直接昏死了过去。
　　周末更加确定。
　　这两只变异兽，绝对是被麦田商城的主人控制着。
　　可感应仪的反馈信息不会有错。
　　这麦田商城的主人，是躲在哪里呢？
　　祭坛？
　　难道这就是江海市人口快速减少的原因？
　　而赵璐昏迷前，手指麦田商城的动作。
　　可以确定，她想要向周末透露关于麦田商城的某种信息，才会被针对。
　　无数的疑问环绕在周末的脑海中。
　　废土世界，对于他这个新人而言，存在太多的秘密。
　　“人类，我家主人邀请你进去！”
　　庞大变异兽口吐人言，对着周末说道，同时逼近而来。
　　意思不言而喻。
　　闻声，周末身体一颤，全身肌肉都紧绷起来。
　　他怎么都没有想到，这巨兽居然拥有如此高的智慧。
　　余光看向头顶盘旋的巨鸟。
　　想必智慧等级也不会低。
　　在两尊巨兽目光的震慑下，周末没有拒绝的机会。
　　这种真正生出智慧的怪物，无法想象它们的真实实力有多强。
　　根本没有逃走的希望。
　　一咬牙，站起身来，开启威压技能，向着麦田商城走了进去。
　　进入一层后，顺着楼道走上二层。
　　入眼依旧是一间间关闭的服装店。
　　继续走上三楼。
　　三楼所有餐厅店铺关闭着。
　　在所有餐厅中间的超市还是那么的显眼。
　　微做停顿，没有任何怪异的事情发生。
　　继续向着四楼走了上去。
　　四楼和二三楼不同。
　　只有一间会议室。
　　会议室的门敞开着。
　　“喵！”
　　猫叫声从里面传出来，在呼唤周末进去。
　　周末大步走进会议室内。
　　里面摆设非常简单。
　　一张会议桌，窗口位置摆放着一张钢琴。
　　一个女子坐在钢琴前弹奏着。
　　却听不到任何的琴声。
　　一只长有三只眼睛，浑身毛发雪白的猫咪。
　　慵懒的睡在钢琴架上，不时发出一道叫声。
　　“砰！”
　　周末刚走进会议室，会议门自动关上。
　　一把木椅在周末身前凭空而出。
　　“我已经太久没有和人类交流过了，想找你说说话而已。”
　　钢琴前，女人手上动作停下，转过身看向周末。
　　做出一个请的手势，让周末坐下。
　　看着女人的容颜，周末下意识的吞了一口口水。
　　美！
　　实在是太美了！
　　一身素白色的修身连衣裙，把玲珑有致的娇躯勾勒的错落有致。
　　一头如云秀发披泻下来，一张脸蛋点缀精致的淡妆，美到令人窒息。
　　白嫩的皮肤吹弹可破，透着健康红润。
　　长长睫毛下的美眸，透露着寂寞、忧伤的味道。
　　裙摆下露出弧线优美的修长双腿，似乎涂了一层奶酪似的，泛着诱人的色泽。
　　即便是在现实世界中，周末都从未见过如此仙美的女人。
　　“我……很好看吗？”
　　女人红唇微动，声音更是具有一股魔力。
　　躺在钢琴架上的白猫，也睁开三只眼睛。
　　一跃跳入女人怀中，再次闭上眼睛。
　　周末谨慎地坐到木椅上，问道：“你是谁？”
　　女人略作思考，美眸中的忧伤散去，变的深邃，似能吞噬一切。
　　“有人叫我恶魔女王，有人叫我深渊，也有人称呼我为深海旅行者。”
　　“十年以来，作为第一个和我对话的人类，你想叫我什么都行！”
　　女人抚摸着怀中的白猫，眼神一直打量着周末。
　　看不出任何的情绪。
　　周末保持最为镇定的样子。
　　深海旅行者这个名字，也让他联想到了深海传送门。
　　不知道那传送门，和这个女人有没有关系。
　　而三个名字中，从女人给到他的感觉来看。
　　深渊这个名字，是最为贴近的。
　　十年这个时间，周末带有几分质疑。
　　只因为深渊看上去只有二十五六岁。
　　“把你的威压天赋收起来吧，对我没有用。”
　　“而我，也只对你的百倍奖励天赋感兴趣而已。”
　　深渊缓缓开口。
　　周末在她眼中，根本就没有秘密可言。
　　她的声音，则让周末全身肌肉紧绷起来，极为震惊。
　　内心极力控制情绪，脸上肌肉还是忍不住的抽动。
　　她是怎么知道自己拥有的天赋？
　　“周末，在开始聊天前，我先介绍下的朋友。”
　　深渊不在乎周末的反应，向着外面的两只变异兽看去。
　　“它们被称之为智慧种，拥有着人类的智慧。”
　　“是丧尸亦或者变异兽的进化体。”
　　“捍卫者，吟语者，掘出的死者。”
　　捍卫者，是指地面上的庞然大物。
　　吟语者，是指天空盘旋的巨鸟。
　　掘出的死者，是指白猫。
　　它们的名字很怪异，应该和它们的能力有关联。
　　“外面的那个女人，有着和我相同的天赋之一，如果她能成长起来，未来也能控制智慧种。”
　　“至于你的伙伴，他的天赋在废土世界很稀有，可实力不对等的情况下频繁使用，只会加速他的死亡。”
　　“你很幸运，威压天赋和百倍奖励天赋，都很特殊，这也是你能见到我的筹码。”
　　深渊把白猫放下，站起身来。
　　随着她站起，周围场景瞬间变化。
　　周末站在高耸入云的城墙上，眼前是黑蓝色，一望无际的海洋。
　　海洋上，有着一个巨大的漩涡。
　　丧尸、变异兽、智慧种不断从漩涡中爬出来。
　　智慧种踏着海面，登临陆地，攻击着脚下的城墙。
　　丧尸、变异兽，在海面上就被传送走了。
　　周末猜测，尸潮出现的海量丧尸，就是如此而来。
　　可究竟是一股怎么样的力量，在操控着这一切？
　　城墙的后方，则是人类最后的家园。
　　放眼看去，并没有见到人类的身影。
　　“那就是深海，一切恶变的起源地。”
　　深渊走到周末身旁，指着海洋介绍道。
　　随着话音落下，眼前场景再次一变。
　　是秋阳市的生物研究所。
　　周末站在深海传送门前，眼前是一排玻璃罩。
　　圆形传送门闪烁，科幻的形成一道大门。
　　“咔嚓！”
　　装有密密麻麻双脚怪物的玻璃罩也突然碎开。
　　里面的怪物奇迹般的活了过来。
　　在研究室内爬行一圈，向着周末冲了过来。

第47章 要不要留下来？
　　周末看着冲来的怪物，吓的快速后退闪避。
　　可他的速度，与这怪物的速度相比，慢如蜗牛。
　　手臂肌肤被一条脚壁碰到，轻松划开一道十厘米上的口子。
　　整条手臂，也在以肉眼可见的速度缓慢腐烂。
　　值得庆幸的，长满脚的怪物，似乎没有看到他和深渊一般。
　　身躯一跃，冲入大门内。
　　大门消失，圆形框架停止闪烁，生物研究所回归平静。
　　“人类的研究很成功，创造出了比智慧种还要恐怖的存在。”
　　“但他们的研究也是失败的，他们创造出来的生物，最终都会回归深海，成为恶变的起源之一。”
　　深渊站在他身前，眨着美丽的双眸，整个过程都很平静。
　　至于周末在腐烂的手臂，她似乎没有看到一般。
　　手掌在虚空轻划过。
　　眼前场景再次一变，回到会议室内。
　　周末发现自己还是坐在木椅上，深渊站在他的身旁。
　　纤细如玉的手指搭到他的肩膀上，缓缓俯下身子，凑到他的脸前。
　　“我能让你看到废土世界的全部真相，你是否愿意陪我留在这里呢？”
　　近距离看着深渊，闻着她身上的幽香，周末喉咙止不住的滚动。
　　若没有前面发生的一切，若不是处在废土时间。
　　深渊如此暧昧的举动，周末肯定愿意留下来和这女人一起打扑克。
　　可天上怎会掉下馅饼？
　　不说深渊能窥探他的秘密，就这随意转换场景的手段。
　　都不是常人能够拥有的能力。
　　目光向下自动，看向自己的手臂。
　　短暂两分钟的时候，整条手臂都已经腐烂，还在继续蔓延而上。
　　大脑神经也渐渐失去对这条手臂的控制如果不压制腐烂，或许几十分钟后，自己就会变成一具丧尸。
　　这也让周末毫不怀疑自己刚才所看到事物的真实性。
　　但此时，深渊好像并没有让他治疗手臂的想法。
　　“三层餐厅里面的那些人类是怎么回事？”
　　周末索性问了一个一直困惑他的问题。
　　同时观看脑海中感应仪给出的反馈的信息。
　　除了他以外，周围根本没有任何生物。
　　包括麦田商城的建筑都没有。
　　眼前所看到的一切，似乎都是虚构出来，不存在的一般。
　　“他们拿了我的东西，自然就要留在商城内为我打工。”
　　“比如，你获得的高频磁芯，就是我的东西！”
　　深渊没有丝毫隐瞒，再次拉近距离。
　　额头紧贴着周末的额头，舌尖在红唇上划过。
　　口中吐出的热气打在周末的脸颊上。
　　周末大脑瞬间一片空白，心跳在加速。
　　双臂不受控制的搭在深渊的肩膀上，缓慢的搂向她的腰肢。
　　一点点的向着那红唇咬去。
　　从始至终，都没有流出任何情绪的深渊。
　　这一瞬间，竟然笑了。
　　笑容是那般迷人，让人无法拒绝。
　　周末看到这抹笑容，空白的大脑瞬间升起一股寒意。
　　一咬舌尖，双臂同时用力。
　　“滚！”
　　口中发出一声怒吼，把已经坐到自己身上的深渊给推了出去。
　　惊恐的看着这女人。
　　她究竟想要对自己做什么，目的是什么？
　　“喵！”
　　深渊被周末推开的瞬间，白猫三只眼睛睁开，锁定周末。
　　“小白，回来！”
　　深渊的声音同时响起。
　　周末还在喘着粗气，不明白怎么一回事。
　　深渊的身上，有着一股让人自甘堕落的魅力。
　　眼前，白猫已经站在他的身上，一只爪子按在他的额头上。
　　白猫身体很轻，轻到周末感受不到它的重量。
　　三只漆黑如墨的眼睛内，流露出灰色，肉眼几乎不可看见的物质。
　　如同被浓郁的死亡气息包裹。
　　而按在额头上的猫爪，感觉柔软。
　　周末却不敢质疑这只柔软的爪子。
　　如果不是深渊的呼唤，在灰色物质的笼罩下。
　　他已经被这只白猫在不知不觉中杀死了。
　　白猫短暂停留，从周末身上跳了下去，一跃到深渊的怀中，闭上眼睛。
　　“呼！”
　　周末长长呼出一口气，感觉身体一凉。
　　只见上衣粉碎，留下点点碎布片粘在皮肤上。
　　更不知道时候，身下的木椅已经化为粉末，他坐到了地上。
　　看着深渊怀中嗜睡的白猫，隐隐感觉，它比外面两只智慧种还要恐怖。
　　“你不愿意留下来？”
　　深渊绝美的脸上保持着笑容，抚摸着怀中白猫，没有责怪周末的意思。
　　食指对着周末轻轻勾动。
　　这一刻，周末觉察到身体周围的虚空泛起涟漪。
　　下一秒，他破碎的上衣复原，穿在他的身上。
　　已是粉末的木椅，居然重新组合，变回原样。
　　似上一秒什么都没有发生。
　　周末没有回答，盯着深渊美丽的眼眸。
　　不论威压对深渊有没有用，他都再次打开。
　　用实际行动，表明了自己的答案。
　　“秋阳市四大工会都要杀你，江海市几天后将不复曾在，所有在江海市出现过的生物都会死。”
　　“另外，以你手臂的感染速度，不出一个小说就会成为没有意识的低阶丧尸。”
　　“即便是死，亦或者变成丧尸，你都不愿留下来？”
　　深渊继续说道，看着周末打开了威压技能，不动声色的后退。
　　站到威压范围外。
　　这细小的动作，高度警惕状态，一直盯着她的周末，又怎么会注意不到呢。
　　不过，周末更为吃惊的，还是深渊透露出来的消息。
　　赵璐告诉他，江海市是一座祭坛，让他逃。
　　深渊现在又告诉他，几天后这个城市会不复曾在。
　　所有出现过的生物都会被抹杀。
　　两个信息量结合。
　　周末想到了一种可能。
　　是因为献祭已经完成。
　　这个地方没有了利用价值。
　　可即便如此，为什么还要抹杀所有在江海市出现过的生物？
　　这一举动，是有人类去完成，还是有智慧种？
　　深渊如此希望自己留下来，真实目的又是什么？
　　江海市沦为祭坛，是否和她有关？
　　可不论心中有多少种猜疑，好奇心的作用下让他多么渴望得到答案。
　　自己所面对的未知，极有可能下一秒就让他生死。
　　但周末不会冒险。
　　深渊就如同她这名字一样，让人摸不着头脑，看不到真相。
　　他也不会忘记三层超市内，两人相互啃食彼此恐怖的一幕。
　　看着站在威压范围外的深渊，周末心底鼓起勇气。
　　他想要反抗。
　　想要求证深渊是否畏惧威压。
　　虽然这种试探很危险。
　　但他好像已经别无选择。
　　周末站了起来，一大步垮了出去，直接拉进一米的距离。

第48章 逼退深渊随着威压技能开启，周末这才渐渐意识到一个问题。
　　从进入麦田商城，到听信深渊的言辞，关闭威压技能开始。
　　他就一直被深渊给蒙蔽了。
　　包括自己的思维、意识都受到了影响。
　　并且从一开始，深渊就在不断满足他的好奇心。
　　关于废土世界的起源，关系生物研究所内的生物。
　　亦或者是赵璐前不久才提及的祭坛。
　　这一切问题的解答。
　　在头脑清醒情况下想来。
　　根本就不是解答，而是给他制造了更大的好奇心。
　　而如此做的原因，也只是迷惑他留下来。
　　按照捍卫者、吟语者的实力，周围所有生物都会被轻易的粉碎。
　　以白猫瞬间发起的攻势。
　　他没有任何逃走的希望。
　　想让他留在麦田商城，任何一只智慧种都能做到。
　　可谓轻而易举！
　　而不能被感应仪扫描感知到的深渊，却要他亲口答应。
　　这是清醒的周末，无法想明白的原因。
　　而伴随着他一步快速踏出。
　　深渊的脸上的情绪，终于发生微弱的变化。
　　面部的微笑凝固，眼神中流出一抹厌恶。
　　身体轻轻一跃，直接退后了两米。
　　见状，周末嘴角微微上扬，难得的露出一抹笑容。
　　被深渊压制这么久，自己貌似终于占据的上风。
　　看着深渊，脚步没有停下，继续逼近。
　　深渊脸上的神情随着周末的逼近，渐渐严肃起来。
　　眼神中的厌恶也变成了恐惧。
　　“喵喵……”
　　怀中嗜睡的白猫，再次睁开眼睛，冲着周末龇牙咧嘴。
　　“吼……”
　　“啾啾……”
　　麦田商城外，捍卫者和吟语者同时发出怒吼。
　　似乎它们都在敌视周末的无礼。
　　但开启威压技能后的周末，根本不受声音的影响。
　　在这一刻，他也有些明白。
　　深渊所谓他天赋特殊的意义。
　　“周末，你这是在用手中的筹码挑战我的底线！”
　　深渊连续退靠到玻璃窗上，冰冷的说道。
　　声音不在如同之前那本悦耳，感受不到丝毫温暖之意。
　　“深渊小姐，似乎从开始就是你在主导一切，是你在不停的灌输各种信息量给我，也是你想让我留下来。”
　　“你身上的味道很香，我只不过想要再近距离感受一番，你害怕什么呢？”
　　不受影响的周末恢复本性，上扬的嘴角给人一种自信的感觉。
　　面对美女，身为正常男人想要调侃一番的本能也流露出来。
　　面对无路可退的深渊，他再次逼近一步。
　　深渊身上的连衣长裙进入威压范围内。
　　飘进威压范围内的连衣裙，瞬间消失。
　　如同根本就不存在一般，没有留下任何的痕迹。
　　周末只需要在踏出一步，消失的就有可能是深渊。
　　“轰隆隆……”
　　一道巨响传来，只见麦田商城拔地而起，不断升高。
　　“喵……”
　　白猫从深渊怀中跳了下来，四肢着地，站在威压范围内。
　　全身雪白的毛发倒树起来，身躯瞬间变大。
　　眨眼间，白面变得足有周末一般高。
　　三只漆黑如墨的眼眸，似三个黑洞一般。
　　长出两根雪白的獠牙，愤怒的吐着人言。
　　“人类，若不是你对主人有用，我已经把你吃了！”
　　面对突然变大的白猫，站在威压范围内根本不受影响。
　　周末脸上神情凝固，下意识后退几步。
　　内心诸多猜测，在白猫漆黑如墨的眼神下，瞬间陨灭。
　　深渊跳到白猫的悲伤，已经恢复平静，居高临下的俯视着周末。
　　她的身躯，连同白猫的身体，在一点点的淡化。
　　包括周围的事物，都在虚化。
　　“周末，希望你能在江海市的清算中活下来。”
　　“你也保佑，我们再次见面时，你的威压天赋还能威胁到我！”
　　短短几秒钟的时间，除了深渊平淡的声音外，一切都消失。
　　而周末亦然发现，自己居然站在十几米高的空中。
　　一切事物消失的刹那，脚下没有支撑点，身体自然下坠。
　　“砰！”
　　身体重重砸在地面上，传来一阵疼痛感。
　　如此高的距离摔下，若是一个普通人，摔死的可能性都有。
　　从地面上爬起来，第一件事眺望四周。
　　脚下是一个巨大的坑。
　　正是麦田商城刚才坐落之地。
　　但此刻麦田商城已经消失不见。
　　都不用拿出生存手册确认，便能确定。
　　麦田商城已经从地图上消失了。
　　而深渊最终的话语，也刺激着周末的神经。
　　他冲到石堆前，把赵璐背了起来，快速冲向杨成宇所在的位置。
　　杨成宇已然被一块块石头砸中，被埋了起来。
　　身上的伤口不仅没有得到恢复，反而更多了。
　　依然还处在昏迷状态中。
　　暴力几脚把压在杨成宇身上的石块踢开。
　　揪住杨成宇的一条胳膊，直接把他拎了起来。
　　看着天色已经黑了下来的天色，周末加快脚步，向着江海市外赶去。
　　顺着路线急速奔跑下，周末也发现了疑惑的地方。
　　他所走过的每一个地方，都能见到一个个深坑。
　　深坑的边缘堆积着人类和丧尸的尸体。
　　鲜红的血液和散发着恶臭的黑色液体，全都交杂流入深坑之中。
　　而深坑旁边的尸体，也像是被搬运丢到深坑旁一般。
　　周末没有时间多想，也没有时间自己观察。
　　不然他还会发现，一具具尸体是自己移动到深坑旁的。
　　而在尸体下方，则有着密密麻麻的红蚁做着搬运工。
　　并且，每一具尸体，流出的血液都不会干涸。
　　最终都会汇聚到附近的深坑中。
　　半小时后。
　　周末一口气冲出了江海市，准备迎接广袤的荒地。
　　拿出生存城堡，打算好好休息一夜。
　　可眼前的景象，让他汗毛倒立，脸色苍白。
　　江海市外围，竟然是一道几百米宽的沟壑。
　　无法用数据计算的尸体叠加叠放在沟壑中，不知道有堆了多高。
　　一只只丧尸或者是变异兽趴在尸体上，尽情的啃食。
　　放眼看去，实力最弱的一只。
　　也是一只四阶丧尸。
　　而周末的出现，也丝毫没有引起它们的注意。
　　周末把赵璐和杨成宇放在地面上，一步步向沟壑边缘走去。
　　可不等他走到沟壑边缘，他就撞到什么坚硬的东西上。
　　透明的，肉眼无法看到。
　　用手摸着这透明疑似玻璃的东西行走，走出几百米，依然存在。
　　从地上捡起一颗石子，使劲向着高空抛出。
　　石子飞起百米高，最终撞在透明玻璃上，反弹回来。
　　高度不确定，但长度应该是将这沟壑给包围了。
　　想要离开江海市，只能选择其他方向，绕开这道沟壑。

第49章 都要死！
　　看着一眼看不到尽头的沟壑，周末打算拿出生存手册上的地图看看。
　　可随着生存手册的出现，伸手去接的瞬间，竟然接空了。
　　想要控制右手去捡，这才察觉右手已经脱离自己的神经控制。
　　这一瞬间，才猛然响起。
　　在麦田商城中就已经被感染的手臂。
　　麦田商城消失后，只顾着救赵璐和杨成宇。
　　一心想着逃出江海市。
　　竟然把这茬给忘了。
　　向着右手臂看去。
　　整条右臂已经彻底腐烂，接连右臂处的半边身子也已经腐烂。
　　看着自己半尸半人的样子，周末哪还有心情理会眼前的沟壑。
　　哪还有心思想着逃出江海市。
　　更不会考虑几天后自己是否真的会被清楚。
　　他只知道，在不控制身体腐烂的速度，他马上就会变成丧尸。
　　那和死没有任何的区别。
　　这一刻，周末有理由相信。
　　这一定是深渊故意的！
　　快速打开系统，观看感染面板。
　　【感染值：46％。】
　　“我淦！”
　　看着显示出来的感染值，周末口爆粗口。
　　没想到被那怪物弄伤后，感染速度居然几十倍增加了。
　　快速拿出一瓶矿泉水，和四十六颗抗生素。
　　“咕噜咕噜”喝了一大口矿泉水润喉后。
　　分别三次把抗生素塞到嘴里，吞了下去。
　　再看感染值面板。
　　45％。
　　44％。
　　43％。
　　……
　　一颗抗生素能够清除1％的感染值。
　　但一次性吞下四十六颗，感染值并没有瞬间清除。
　　而是需要一个过程。
　　周末在看向自己腐烂的身体。
　　腐烂的迹象停止了，没有继续蔓延。
　　但腐烂的肌肤并没有恢复。
　　紧接着，只感觉大脑一阵昏沉，昏昏欲睡。
　　这种感觉袭来的瞬间，周末已经猜到原因。
　　定然是一次性吞下大量抗生素带来的副作用。
　　没有时间思考。
　　心念一动，生存城堡出现。
　　把赵璐和杨成宇弄进城堡，他就昏睡了过去。
　　睡梦中。
　　周末时长听到M429的枪声。
　　一波接着一波的丧尽在攻击着城堡。
　　并且还有人在呼唤自己的名字。
　　“周末……周末……醒醒！”
　　“你再不醒我就要动用绝招了！”
　　杨成宇一个劲的呼唤着周末的名字。
　　见周末迟迟不醒，他扬起手臂，就准备给周末一个大耳瓜子。
　　半夜醒来的他，可被城堡外海量的丧尸吓的一夜未睡。
　　现在都已经是中午，伤势严重的他已经困的不行。
　　如果周末不醒，他哪敢休息。
　　并且也不知道周末从哪里弄来的女人。
　　把人家衣服都撕烂了。
　　害的盯着他看一夜的。
　　目光冰冷，似能把人给冻死。
　　亚历山大啊！
　　周末听闻着阵阵呼唤声，缓缓睁开眼睛。
　　睁开眼睛就看到杨成宇的手掌向自己脸上打来。
　　“滚！”
　　本能反应，反手一耳光就扇在杨成宇脸上。
　　直接把杨成宇打飞出去。
　　好在之前把杨成宇提升成二阶强化者，不然还真耐不住他如此打。
　　“周末，你个混蛋，我要和你拼了！”
　　杨成宇脸颊被打的红肿，起身直呼周末的名字。
　　他这领民做的太卑微了。
　　叫领主起床竟然都要被打。
　　可不等杨成宇冲到周末身前，赵璐已经站到周末身前。
　　一个冰冷的眼神，直接吓得杨成宇停下。
　　“嘿嘿，没事，你和领主大人聊！”
　　杨成宇内心发虚，赔笑一句后，果断后退。
　　赵璐看向周末，如同审问犯人一般问道：“你对我做了什么？”
　　哈？
　　周末大脑有些转不过弯来。
　　“是我把你从碎石堆里救出来的，什么叫我对你做了什么？”
　　“我有操控的五阶石岩丧尸保护，怎么可能需要你救？”
　　“额…那石岩丧尸救我时，被一只巨兽踩碎，你还让我带你逃出去，你都忘了？”
　　周末看着一脸坚定，似乎不知道发生了什么的赵璐。
　　一时间有些搞不清状况。
　　闻言后，赵璐眉头紧皱起来。
　　从醒来，她就一直回忆昏迷前发生的事情。
　　可不论怎么回想。
　　记忆只停留在周末轰杀五只石岩丧尸，她控制的石岩丧尸回到她身旁。
　　再往后发生了什么，完全没有任何影响。
　　“你告诉我江海市是一座祭坛，这你还记得吗？”周末试探性的问道。
　　“记得，但一切都已经晚了！”
　　提到祭坛，赵璐眉头皱的更深，露出愁容。
　　被周末从石有才手中救出，操控丧尸报仇与周末分开后。
　　赵璐带着几个存活下来的女人，就离开了秋阳市。
　　途中，她们遇到了几波丧尸，几名女人全都变成了丧尸。
　　在尸潮爆发前两天，她独自一人进入了江海市。
　　那时江海市存活人口还有一万左右。
　　江海市内没有一只丧尸。
　　但所有人全都活在恐惧当中。
　　赵璐所见到的每一个人，精神都已经奔溃，只会对她说一句话。
　　“求求你带我逃出去，安全区的人要把我们献祭了！”
　　赵璐意识到情况不对，当即便想离开江海市。
　　可安全区的人早已经把江海市包围。
　　只许进，不许出。
　　赵璐被扔了回来。
　　直至尸潮来临的一刻。
　　安全区的人全都退走了。
　　海量丧尸、变异兽涌入江海市。
　　在第二波尸潮中，江海市便沦陷了。
　　在第三波尸潮中，赵璐强行控制了一只五阶石岩丧尸。
　　他才能活下来，才能保护住几百人的性命。
　　也是在这个过程中，赵璐才知道。
　　在她们这些求生者降临前，安全区的人就把江海市打造成了一个大型的祭坛。
　　献祭降临在江海市的两万人口，培育出一只高阶丧尸。
　　安全区的人为了大城市高层人员的追查，也早已经做好应对措施。
　　尸潮结束，他们会清除所有了解这个过程的人类。
　　推倒一切建筑，重新修建，放入大量丧尸，掩人耳目。
　　那一层透明的玻璃，只是防止任何人或者丧尸逃出去的第一道防护线。
　　沟壑中喂养的丧尸、变异兽是第二道。
　　第三道则是沟壑对面，有安全区内的强化者把守。
　　如今，整个江海市所有出路都已经被封锁。
　　周末听完赵璐的讲述，连忙拿出生存手册，翻开地图页面。
　　赵璐所言都是真的。
　　整个江海市外都已经被一道沟壑给圈住，没有任何的缺口。
　　眉头紧紧皱起。
　　从秋阳市各工会追击下逃出，又有惊无险的从深渊手中捡回一条命。
　　难道要死在这所谓的清除计划中？
　　很快，周末又发现了问题。
　　整个江海市都已经被沟壑圈住，安全区的人要如何进来？

第50章 纳米芯片周末目光再次落在地图上。
　　再三确认，沟壑确实已经将整个江海市包围。
　　赵璐口中的安全区，并不是指青阳小镇。
　　而是距离江海市最近的铅山小镇。
　　相距二十公里左右。
　　深渊给出的信息中，江海市还能存在几天的时间。
　　希望她给的信息具有一定真实性。
　　只要有充足的时间，应该有机会逃出去。
　　周末心里默默的思考着，收起生存手册，再次看向赵璐。
　　“你自己怎么受伤，还有那突然出现的商城，你真的不记得了？”
　　赵璐皱着眉头，认真思考许久，轻轻摇了摇头。
　　周末见状，没有在这个问题上深入，向着城堡为走出去。
　　他能肯定。
　　赵璐会忘记有关麦田商城和两只智慧种，这一切定然是深渊所为。
　　一定和她洞察到了关于麦田商城的秘密有关。
　　站在透明玻璃前，周末利用感应仪进行了扫描。
　　不一会，给出了提示。
　　【玻璃砖：坚硬程度有地下磁场决定，非人力可破坏。】
　　下一秒，周末打开威压技能，全身力量汇聚在拳头上。
　　一拳轰在玻璃砖上。
　　四阶五段力量，再有威压天赋辅佐，六阶丧尸都能轻易轰杀。
　　可打在玻璃砖上，却没有丝毫的变化。
　　对于系统给出的提示，周末不得不表示赞同。
　　除非破坏地下磁场问题，不然以他目前的力量，想要用暴力打碎玻璃砖，根本没有可能。
　　既然一时间也出不去，周末决定把之前未完成的事情给做完。
　　到时候，如果是铅山小镇的强化者亲自前来清算，自己的胜率也会大一些。
　　回到城堡别墅内，周末拿出强化台。
　　按照红菱和白天梦的需求，强化武器。
　　二十次强化是武器的极限。
　　十多分钟后，八把+20手枪，五把+20狙枪堆放在身前。
　　打开私聊页面。
　　红菱和白天梦发来了多条询问消息。
　　周末果断联系他们。
　　“遇到了一些麻烦，现在我们可以进行交易。”
　　“好！”
　　没过多久，两人就有了回复。
　　一番简单操作，与两人完成交易后，二十五个纳米芯片躺在物品栏中。
　　直接使用了百倍奖励。
　　纳米芯片虽稀有，并不如同尸核、魔核存在失败几率。
　　【获得纳米芯片*2500，已存放进物品栏。】
　　红菱：“后期需要任何材料都可以联系我，合作愉快。”
　　白天梦：“需要任何帮助都可以联系我，很希望我们能够成为朋友。”
　　周末看了一眼，统一回复道：“如果手中还有纳米芯片，可联系我。”
　　纳米芯片是升级机器人和感应仪的关键材料。
　　升级感应仪需要1个纳米芯片。
　　升级一个纳米机器人需要2个纳米芯片和10颗尸晶。
　　周末的目标是制造纳米机器人大军。
　　纳米芯片自然是越多越好。
　　随后，周末点开了紫幕凝发来的消息。
　　“我被几大工会围困在青阳小镇，希望你能救我们出去。”
　　是紫幕凝发来的求救信息。
　　周末露出一抹苦笑。
　　“江海市是怎么情况，你了解情况吗？”
　　周末回复了一句，见紫幕凝没有回复，关了聊天页面。
　　接着，走进仓库内。
　　目前手中能量值充足，自然是对每一颗尸核、魔核使用百倍奖励的时候。
　　周末进入仓库，一待就是一个下午。
　　当他把最后一颗尸核放下后，开始统计先有尸核数量。
　　二阶尸核3680颗。
　　三阶尸核2000颗。
　　四阶尸核1380颗。
　　五阶尸核15颗。
　　六阶尸核6颗。
　　魔核24颗。
　　看着如此庞大的数字，周末心中一喜。
　　他的纳米机器人军团有戏了！
　　等他走出仓库，才发现天已经黑了。
　　赵璐和杨成宇两人捂着饥饿的肚子，眼巴巴的看着他。
　　“呵呵，忙忘记了！”
　　周末拿出鸡肉和各种海鲜，让两人去准备。
　　赵璐看着周末竟然拿出如此多的食物，美眸闪烁，瞬间呆了。
　　“你之前一直吃这些东西？”
　　她虽然知道周末手里有鸡肉。
　　可没想到海鲜食物都储备了如此多！
　　“我这里不缺食物，还是想想怎么活着逃出去吧！”
　　这种时候，周末可不想炫耀什么。
　　决定利用杨成宇做饭的时间，先把感应仪给升级了。
　　“如果你能让我成为五阶强化者，再给我一些强化药剂，我能控制五阶以上的丧尸。”
　　赵璐看着周末没有心思理会自己，咬牙说道。
　　闻言，周末的脚步一顿。
　　他手里只有15颗五阶尸核。
　　想要成为五阶强化者，至少都需要消耗他5颗。
　　对于现在的他而言，五阶尸核很珍贵。
　　“我拥有控制天赋，只有成为五阶强化者，才能控制五阶以上的丧尸怪物。”
　　“我猜测，铅山小镇对江海市的清算，可能是有控制的丧尸完成。”
　　“如果我能反控制，或许能解除这次危机。”
　　赵璐紧张的盯着周末。
　　她不仅想要活着从江海市走出去。
　　心底更有一个大胆的计划。
　　周末思索几秒后，说道：“吃完饭后再说。”
　　话落，他已经走进别墅内，对感应仪进行升级。
　　升级后的感应仪也多了许多功能。
　　可以扫描强化者、丧尸、怪物的等阶。
　　能和拥有同功能感应仪的人通话。
　　最主要的一点，生成的防御墙防御点数达到了20000点。
　　遭到破坏后，会以最短时间自动修复。
　　接着，则是对感应仪进行了强化。
　　花费300颗二阶尸核把感应仪强化到极限。
　　防御墙防御点数达到了45000点。
　　唯有强化到极限的特殊武器，或者是七阶以上的强化者和怪物。
　　才能破开防御墙。
　　最后一个功能，只要是十阶以下的丧尸，感应仪都能扫描识别出来。
　　给出的反馈信息也会更加精准。
　　而想要把感应仪升级到五级顶级。
　　则需要生命石、液态金属和魔核。
　　这三种材料，也是继续升级纳米机器人必备的材料。
　　纳米芯片对于的周末而言，已经属于稀有材料。
　　液态金属和生命石，获得方式肯定更加艰难。
　　“领主大人，吃饭了！”
　　在杨成宇的呼唤下，周末坐到桌前。
　　随着他坐下，只见赵璐和杨成宇刚才还是一副饥饿难耐的表情。
　　现在竟然直勾勾的盯着他。
　　似乎他比桌上的海鲜还要美味。
　　至于赵璐，周末能猜到原因。
　　可杨成宇跟着凑什么热闹？
　　“嘿嘿，领主大人，我有一件事想要和你商量。”
　　周末眉头皱起：“说！”
　　“我拥有预知天赋，能看到一些未来的碎片。”

第51章 养尸地预知天赋？
　　能够看到未来发生的事件。
　　即便只能看到一些碎片画面，也是极为恐怖的天赋了。
　　完全可根据看到的画面，提前做出准备。
　　只要自己小心，在这废土世界，想死都难啊。
　　杨成宇会心甘情愿躲在下水道那么多天。
　　完全是预知天赋给出的提示。
　　听着杨成宇说出自己的天赋，周末内心顿时一喜。
　　可看到他脸上讨好的笑容。
　　对自己毕恭毕敬的称呼。
　　这小子内心绝对打着什么坏主意。
　　“领主大人，我知道许多人的黑料，都是因为预知天赋。”
　　“心甘情愿跟随你，也是预知天赋给出的提示。”
　　“我只要能成为五阶强化者，说不定能看到更为未来碎片，或许能找到逃出去的办法。”
　　杨成宇激动的说道。
　　刚才赵璐对周末说的话，他可是听的清清楚楚。
　　五阶强化者，那可是各工会会长才拥有的实力。
　　而周末只是四阶五段强化者，就能轻松轰杀五阶丧尸。
　　他只要能成为五阶强化者，借助预知天赋。
　　想要活下去还不是轻轻松松？
　　周末脸色则黑了下来。
　　“我不帮你成为五阶强化者，你就不能使用预知天赋，是这个意思？”
　　杨成宇看着看着周末冰冷的神情，讨好的笑容渐渐凝固，把头低了下去。
　　感觉极为委屈，小声说道：“我不是想着多看一点么，并且实力提升上去后，也有自保的能力啊。”
　　“另外，我看到了江海市最后被数不尽的红蚂蚁摧毁，我建议你进江海市内去看看。”
　　杨成宇说完，低着头狼吞虎咽起来。
　　周末看了杨成宇一眼，认真点头说道：“我知道了。”
　　“我也提醒你，不想死的话，你的天赋还是少使用为好。”
　　周末叮嘱了一句，开始吃饭。
　　赵璐看着两人的样子，也只能低着头吃起来。
　　成为强化者这件事，只能等晚上再找周末商量。
　　并非周末不愿答应杨成宇。
　　杨成宇身体素质本就弱。
　　一次性强化到二阶四段，已经是他身体承受的极限。
　　如今，他的身体还未完全适应。
　　继续强化并没有好处。
　　而深渊对于杨成宇天赋的提醒，他也没有忘记。
　　预知天赋虽强，但每次使用，应该是以消耗自己的生命源为代价。
　　杨成宇成为了他的领民，他就不允许杨成宇因为使用天赋频繁而死。
　　吃完饭，杨成宇卑微的收拾残局，去厨房洗碗。
　　周末则直接钻回房间，打开了好友页面。
　　紫幕凝发来了消息，只不过显得有些吃惊。
　　“那是一处养尸地，任何人进去了都休想出来。”
　　“里面有一种异变的红蚁，数量多，群居，所过之处全都会成为废墟。”
　　“即便青阳小镇的镇长是一名进化者，他都不敢踏入江海市。”
　　“传闻控制江海市的铅山小镇镇长，是一名拥有控制天赋的进化者。”
　　“养尸地就是为他控制的丧尸准备的。”
　　“难道你逃进了江海市？”
　　紫幕凝把自己所知道的，全都说了出来。
　　后面则是一排询问。
　　直至最后，紫幕凝才表达了自己的处境。
　　因为青阳小镇镇长的突然出现，对于胆敢在城内动手之人做出惩罚后。
　　她和蓝雨工会成员虽暂时没有危险。
　　可各工会的人一直守在工会外，寸步不离。
　　她根本没有离开工会的机会，更不敢贸然带着成员出城。
　　各个工会都想通过她了解关于狗头人的一切。
　　看完，周末回复道：“有没有从江海市逃出去的办法？”
　　这个时间，紫幕凝正好看到周末的消息，立即做出了回答。
　　“曾有人说，只要能控制蚁皇，就能在江海市活下来，这或许是唯一活命的机会。”
　　“但控制天赋在废土世界极为稀有，每一个都被大城的人给带走了。”
　　控制蚁皇？
　　这说法，和赵璐的猜测一致。
　　或许损失一些尸核，让赵璐成为强化者，真是活命的机会。
　　也能借此机会，把拥有控制天赋的赵璐收为领民。
　　想象一下，赵璐控制着几只智慧种听命自己的画面，是多么爽的一件事。
　　“嘎吱！”
　　房间门突然被推开，一道身影走了进来。
　　赵璐穿着一身女士睡衣，头发还湿漉漉的在滴着水。
　　应该刚从鱼塘洗完澡出来。
　　冰冷的脸颊上透着一抹红晕，美眸不敢看周末，紧咬着薄唇。
　　“你只要能让我成为强化者，我今晚就是你的人！”
　　赵璐的声音很小，和当初疯狂撕碎石有才，令周末都胆寒的样子有着天差地别。
　　周末目光盯着赵璐，感觉身体一阵燥热，喉咙不停滚动。
　　薄纱般的睡衣似能让人看透一切，出水芙蓉羞涩的样子更是具有超强的杀伤性。
　　可随着她每走出一步，嘴唇也被咬的更重一分。
　　短短几米的距离，她走起来却十分的吃力，嘴唇也被咬破了。
　　周末刚想把赵璐收为自己的领民。
　　赵璐居然直接的想要做他的女人？
　　赵璐的姿色可不低，精心收拾一番，绝对超越现实世界不少明星。
　　能和这种美女打扑克，谁不愿意？
　　如此勾魂的一幕，周末更是热血沸腾。
　　来自身体的本能，迎合而上。
　　……
　　“砰！”
　　关键时刻，房间门突然被暴力推开。
　　赵璐吓的慌忙退到一旁。
　　周末脸色也黑到极点。
　　“领主大人，我们快被变异兽包围了！”
　　杨成宇冲进房间内，弓着身子喘着粗气说道，完全没有看到房间内尴尬的一幕。
　　闻言，周末一惊。
　　快速用感应仪进行了扫描，半分钟左右。
　　扫描后给出的反馈信息让周末不能淡定。
　　密密麻麻的小红点出现在江海市内。
　　小红点的数量，完全超越了尸潮时的数量。
　　一跃从床上跳了下来，冲去别墅，爬到围墙上。
　　放眼看去，漆黑的地面被染成了红色。
　　全都是有一只只红蚁紧挨着一起形成的。
　　红蚁移动，发出“唰唰”的声音，很是渗人。
　　利用感应仪开启扫描。
　　【红蚁：五阶变异兽，受到刺激后会长到拳头大小，能轻松撕碎城堡围墙，群居，有红蚁皇控制。】
　　【红蚁皇：八阶变异兽，隐藏百米地下，具有腐蚀属性。】
　　看着感应仪给出的反馈信息，周末傻眼了。
　　尸潮时，五六只五阶丧尸都能让人头皮发麻。
　　现在居然有成千上万只五阶变异兽。

第52章 焦点人物青阳小镇，猛虎帮。
　　高峰恭敬的站在高建明身前。
　　“爸，消息已经证实，狗头人被困在了江海市，必死无疑！”
　　高峰想到周末被千万红蚁淹没啃食的画面，内心便是一阵激动。
　　他虽不能手刃敌人，但被红蚁啃食带来非人般的折磨。
　　却比直接杀了周末还要残忍。
　　“你还好意思笑？”
　　高建明怒意横生，起身就给了高峰一脚。
　　狗头人死在江海市，附魔手枪就便宜了铅山小镇的人。
　　狗头人的命在他眼中，根本抵不上一把虚弱手枪。
　　高建明呵斥一句后，继续说道：“最近给老子把蓝雨工会和其他工会给盯好了，如果再出什么差错，惹的萤火之森工会不高兴，老子就亲手打死你这个儿子！”
　　高峰连忙点头答应，退走出去。
　　……
　　萤火之森工会密室内。
　　空无名背手而立，双目盯着眼前的地图。
　　地图是人工手绘，标注着青阳小镇周围十几个安全区的位置。
　　前往路线，每条路线可能遇到的阻碍都注解的非常清楚。
　　而每个安全区内的工会分部，实力等阶，都有详细的文字说明。
　　其中几个安全区，被用红笔圈了起来。
　　铅山小镇便是其中之一。
　　副会长文山走了进来。
　　“会长，铅山小镇传来准确消息，狗头人就在江海市内，他身边跟着一名控制天赋新人，和一个二阶强化者，是杀还是留？”
　　空无名目光从地图上收回，看向文山。
　　“杀了吧！”
　　“铅山小镇会送来五名六阶强化者，对付下面那些工会绰绰有余了！”
　　“记住，把他的福利袋带回来。”
　　空无名话落，转身继续看向地图。
　　文山默默退走出去。
　　……
　　黄粱一梦工会内。
　　卓不凡双眼猩红，盯着身前半跪的工会成员。
　　手里把玩着两颗尸核。
　　“会长，空无名确实已经和铅山小镇取得联系，达成合作关系。”
　　“也有消息传出，铅山小镇会给空无名送来五名六阶强化者。”
　　半跪成员紧张的说道。
　　卓不凡听完成员带回来的消息。
　　手里的两颗尸核瞬间被捏的粉碎。
　　邪恶天堂工会会长杨玉山坐在其身旁。
　　脸上从始至终带着一抹淡淡的笑容。
　　“卓会长，空无名和铅山小镇的关系，这消息我没骗你吧？”
　　“如果再让他得到狗头人手里的生存城堡，我们两大工会可没有机会了。”
　　卓不凡瞪了半跪的成员一眼，对方识趣的退了出去。
　　“即便我与你联手，难道就有希望从铅山小镇的人手里抢东西？”
　　卓不凡猩红的双眼盯着杨玉山，保持质疑的态度。
　　一天前，各工会人员就传回狗头人进去江海市的消息。
　　凡是在废土世界三年以上的老人，谁不知道江海市是禁地。
　　是铅山小镇的养尸地。
　　邪恶天堂工会与他的黄粱一梦工会，是多年敌对的关系。
　　他与杨玉山更是进行过无数场生死战。
　　杨玉山突然找他联手，能信？
　　只怕是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！
　　“卓会长，你弑杀，没有野心，而空无名，传言他性格孤僻，从不与人交际。”
　　“可就是这样一个人，竟然能把周边安全区都不放在眼中的铅山小镇达成合作，还要来五名六阶强化者。”
　　“你猜，他下一步会做什么？”
　　面对卓不凡的质疑，杨玉山丝毫不放在心上，略有兴趣的问道。
　　话语微微一顿，看卓不凡不言，继续说道：“只怕他的野心比我还大，你我皆会成为他手下魂。”
　　“你我虽有恩怨，目的也不同，可我们的立场都是一样，杀丧尸，捍卫人类最后这一方净土，我们都不想死。”
　　“而狗头人真名叫周末。”
　　卓不凡听到狗头人的真名，双眼眯了起来。
　　当初秋阳市爆出领地石的消息，世界频道都发出了公告，他也有耳闻。
　　没想到闹得沸沸扬扬的狗头人和周末竟然是一个人。
　　生存城堡，不仅是建立工会的必需品。
　　也是顶尖工会进阶为小镇的必需品。
　　5级生存城堡想升级，领地石是必备材料。
　　“桌会长，文山已经动身前往江海市，我们的时间不多了。”
　　杨玉山起身说道。
　　卓不凡心中开始纠结。
　　如今四大工会六阶强化者人数不相上下，保持着平衡。
　　如果空无名突增五名六阶强化者。
　　获得周末生存城堡的领地石，升级出6级生存城堡。
　　他真若有任何小心思，在6级城堡加持下，足以碾压三大工会。
　　而有了铅山小镇这个靠山，他有底气无视青阳小镇的规矩，在城内动手。
　　短暂犹豫，卓不凡咬牙问道：“你想怎么做？”
　　杨玉山：“保住周末！”
　　“只要空无名升级不出6级生存城堡，我们就还有对抗他的机会！”
　　……
　　遂心如意工会内。
　　唐映雪竟然没有待在研究室做研究，而是坐在大厅内。
　　柳眉紧皱的等待着什么。
　　一名成员走了进来，额头上冒着汗珠，急迫说道。
　　“会长，消息以确实，狗头人在江海市内，清算计划已经启动，他九死一生！”
　　声音还未落下，唐映雪猛的站起。
　　“一生？从何而来？”
　　“他身边有一名控制天赋人类，或许有机会逃出来。”
　　唐映雪大步走出工会。
　　既然有一丝希望，她就不会放弃狗头人。
　　她一定要把狗头人带回来作为研究对象。
　　……
　　青阳小镇主城内。
　　镇长顾长云端坐在饭桌前，吃着宵夜。
　　身前站着十人，都是他的领民。
　　每一个的等阶实力都不弱四大工会会长。
　　“领主大人，各工会都已经有了动作，这件事会不会牵连到您身上？”
　　站在第一位置的人问道。
　　顾长云没有回答，继续吃着宵夜。
　　几分钟后，顾长云吃饱，擦了擦嘴，才抬起头看向第一领民。
　　“铅山小镇那老狐狸也不敢把我怎么样，不必大惊小怪。”
　　“不过，我对这个周末挺感兴趣，你们去两人盯着。”
　　“如果他能活着从江海市走出来，就带他来见我。”
　　顾长云说完，回到卧室，躺倒床上休息起来。
　　周末若能活下来，定会让铅山小镇大吐血。
　　只有他能庇佑周末一时。
　　十位领民退走出去，禁止任何人打扰顾长云休息。
　　……
　　一时间，在周末不知情的情况下。
　　他再次成为四大工会眼中的焦点人物。
　　因为他，也终于有人愿意冒着风险，前往江海市附近。
　　这样的场景，是多少年都没有发生过的。
　　而此时身在江海市的周末，情况更加危及。

第53章 红蚁皇位置江海市。
　　周末站在围墙上，看着江海市内突然涌现而出的大量红蚁，眉头紧皱起来。
　　这就是铅山小镇对江海市的清算手段么？
　　看着红蚁大军并暂时没有向城堡冲来的迹象，周末长松一口气。
　　但今夜，注定不能好好休息了。
　　他有威压天赋，即便是六阶身体坚硬的石岩丧尸，都能轻易击杀。
　　在这五阶红蚁大军中，自保完全不是问题。
　　可赵璐和杨成宇怎么办？
　　看着他们被红蚁啃食？
　　预知天赋和控制天赋，这可是大城都抢的人。
　　死了那就太可惜了。
　　周末一咬牙，看向赵璐坚定说道。
　　“成为我的领民，我立马让你使用强化台！”
　　赵璐身穿睡衣，看着眼前的红蚁的大军，握紧了拳头。
　　呆呆的盯着周末，确定周末不是在开玩笑后，使劲的点了点头。
　　赵璐虽没有开口说出来，系统领民面板也显示出她的名字。
　　周末看到赵璐的名字出现在系统面板上，继续说道：“走吧。”
　　话音未落，周末从围墙上跳了下去，径直走进别墅内。
　　赵璐和杨成宇见状，连忙跟上。
　　两人进入到别墅内，周末已经把强化台和尸核都准备好了。
　　“每次强化都有极限，我不能确保你能撑到几阶。”
　　简单说明后，赵璐按照周末所言，躺到强化台上。
　　周末则把杨成宇叫来，让他负责向凹槽内添加尸核。
　　有他来负责整个强化过程。
　　看着杨成宇熟脸操作一番后，周末直接离开了城堡。
　　站在城堡外，远距离观看者密密麻麻的红蚁。
　　身上冒起一层鸡皮疙瘩。
　　即便有威压技能，此番前往也要小心敬慎。
　　一旦被这些红蚁淹没，就无力回天了。
　　至于制造机器人大军，现在没有时间，也只能暂时缓缓了。
　　打开感应仪扫描，江海市内的情况全都呈现在脑海内。
　　脚下移动，快速冲进江海市。
　　周末依稀记得江海市街道上的深坑。
　　数量如此庞大，等阶如此高的变异兽。
　　根据感应仪扫描给出的结果。
　　红蚁皇藏在百米地下。
　　眼前的红蚁大军，既有可能就是从那些深坑内爬出来的。
　　随着周末冲进江海市内，顿时成为红蚁大军眼中的猎物。
　　无数红蚁向着周末冲来，发出“唧唧”的叫声。
　　听着很是渗人。
　　周末不敢有丝毫的马虎。
　　威压技能开启，看着已经到达身前的红蚁，猛的一脚踩了下去。
　　“轰！”
　　本就满是裂痕的地面塌陷，留下一个十厘米深的脚印。
　　一二十只红蚁被轻松的踩的稀烂。
　　“额……”
　　周末错愕，不敢置信。
　　怎么说都是五阶变异兽。
　　他一脚下去就踩死一二十只。
　　这和踩死普通的蚂蚁有什么区别？
　　按照脑海中呈现的画面，向着最近的一处深坑赶了过去。
　　一路上，每一脚落下，都会有十多只红蚁死在他的脚下。
　　看似恐怖的红蚁大军，瞬间感觉没有任何威胁性。
　　只是可惜，踩死了上百只红蚁。
　　都没有爆出一颗尸核。
　　反而能量值刷刷的上涨。
　　几分钟后，来到一个深坑旁。
　　之前所见，堆放在深坑旁的尸体不见了。
　　地面上血迹都没有留下。
　　好像被打扫过一般。
　　密密麻麻的红蚁，排着队的从深坑内爬出来。
　　这景象，也证明了周末内心的猜测。
　　脚下动作微微停顿，无数红蚁就要爬到他身上，连忙开启疯狂跺脚模式。
　　把脚下的红蚁全都驱赶走。
　　几步走到深坑边缘，向着里面看去。
　　里面一片漆黑，伸手不见五指。
　　浓郁的腐肉味血腥味扑鼻而来。
　　令人作呕。
　　打开感应仪进行扫描。
　　深坑至少有百米深。
　　百米地下，则是一条条连贯的通道。
　　通道内，不时会凭空冒出一个小红点，地点并不统一。
　　周末只观看了十几秒钟。
　　至少冒出了上千只红蚁。
　　这生产速度，比他踩死红蚁速度。
　　整整快了十多倍。
　　按照这进度，红蚁大军最终真能把整个江海市覆盖。
　　成为红蚁的世界。
　　周末眉头微微皱了起来，继续前往下一处。
　　情况和前面一样，无数红蚁凭空冒出。
　　从深坑内爬出来。
　　……
　　接下来，周末一连看了几十个深坑。
　　情况都是一样。
　　但他也发现了不同之处。
　　地下所有通道全都汇聚连贯向江海市中心。
　　中心地底下面有一个庞大的空间。
　　一个个小红点从这个空间内移动出来。
　　也有一个个小红点移动进去。
　　在空间中心位置，只有一个小红点从始至终都没有动作。
　　所有进去的小红点，全都是到这个小红点附近，停留一两秒钟后，便全部折返了出去。
　　周末初步判断，那个一直没有动作的小红点。
　　便是红蚁皇。
　　而距离红蚁皇最近的一个深坑，有十多米远。
　　深坑足有百米深。
　　下去肯定很不现实。
　　只有另寻它法。
　　而红蚁皇所在位置找到了，接下来只能看赵璐的表现了。
　　一路返回城堡。
　　“啊！”
　　刚进入城堡，就听到赵璐撕心裂肺的嘶吼声。
　　周末眉头顿时紧皱起来，快速冲进别墅。
　　赵璐躺在强化台痛苦的翻滚着。
　　全身如同被泼了水一般，湿漉漉的。
　　一根根青筋冒起。
　　原本皙白的肌肤上满是黑色杂质。
　　血渍从肌肤毛孔中参透出来。
　　整个人被一层墨绿色的光芒包裹。
　　感应仪扫描，内心震惊。
　　这前后不足两小时，赵璐已经提升到了四阶八段。
　　这次强化只要挺过去，临门一脚就能迈入五阶。
　　周末深知这个过程的痛苦。
　　可赵璐的体质，按照周末的推算。
　　强化到三阶，便是她身体的极限。
　　但她这强化承受能力，也太不可思议了。
　　看着翻滚越来越剧烈的赵璐，周末眉头皱的更深。
　　当初他整个人皮肤都被撕裂，都没有这般痛苦。
　　赵璐只是毛孔中冒出血迹，怎么像是承受了他当时数倍的痛苦？
　　周末却不知道。
　　赵璐承受的痛苦，大部分来源精神上，肉身只是其次。
　　“你们……出去！”
　　周末思索时，赵璐突然开口说话，驱赶着二人。
　　杨成宇蒙了，看向周末。
　　这发生了啥？
　　略微停顿一秒，委屈的走出别墅。
　　周末也是一脸懵逼，不明所以。
　　这可是他的地盘。
　　自己家里的美人鱼他都看过，现在凭什么出去？
　　一步迈步，站到强化台前。
　　把凹槽旁边的尸核收了起来。
　　如此做，只是为了保证赵璐的安全。
　　强行强化，只会危及生命。
　　若赵璐挂了，花费在她身上的尸核可就白白损失了。
　　赵璐看着不为所动，反而走到近前的周末，满是痛苦的脸上，奇怪的升起一抹红晕。

第54章 红蚁大军来袭
　　“撕拉！”
　　下一秒，衣服破碎的声音在安静的别墅内响起。
　　但这可不是周末所为。
　　赵璐身上的衣服，因不能承受强化获得的力量，碎了！
　　周末瞪大双眼，聚精会神的看着眼前。
　　当初他强化时，也出现过如此一幕。
　　只是没想到赵璐竟然这般的彻底。
　　全都碎了！
　　随着墨绿色光芒散去。
　　赵璐脸上的痛苦之色减轻几分，大口急促的呼吸着。
　　被汗水打湿的美眸瞪着周末，紧咬嘴唇。
　　没有做出任何遮拦的动作。
　　“继续！”
　　几十秒后，赵璐艰难的吐出两个字。
　　周末目光一直落在赵璐身上，一秒钟都不愿意移开。
　　没有半点不好意思之意。
　　拿出一颗五阶尸核丢进凹槽内。
　　四阶九段提升到五阶一段，足足花费了半个小时。
　　尸核损耗，也和周末预算的差不多。
　　需要五颗五阶尸核。
　　赵璐整个人的气质也发生了翻天覆地的变化。
　　冰冷的脸颊上虽带有一抹羞涩，却给人一种凌厉的感觉。
　　一次性强化到五阶，依旧没有到达她身体的极限。
　　对上她的双目，能让人大脑短暂的停止思考，一片空白。
　　能直接影响到人的意识。
　　不带遮掩的身体……更是有着一种说不出的魅力……
　　“看够了就帮我拿一套衣服来。”
　　强化已经结束，赵璐看着周末半天没有动静，难以启齿的说道。
　　细腻带有磁性的声音，让人体热血沸腾……
　　等等，怎么不对啊！
　　周末一阵恍惚后，才猛然发现一个问题。
　　自己的关注点好像错了。
　　但他毫不在意。
　　肆无忌惮的再次欣赏一眼风景后，才动作起来。
　　几分钟后，把一套衣服扔到了强化台上。
　　但刚强化结束，赵璐浑身使不出半点力气。
　　至于穿衣服这种苦力活。
　　周末只能亲自动手。
　　……
　　十多分钟后，赵璐脸颊红的都快滴血，眼中燃烧着怒火。
　　恨不得把周末当场给烧了！
　　穿个衣服一两分钟的事。
　　周末足足墨迹了十多分钟。
　　居然还没有好。
　　男人果然没有一个好东西！
　　周末看着赵璐吃人的眼神，无奈的瘪了瘪嘴。
　　刚才亲自送上门，要和他打扑克。
　　这才转眼的功夫，就这幅表情。
　　女人啊，果然没有一个可信。
　　快速帮忙把衣服穿好后。
　　把赵璐抱送到沙发上。
　　随后，周末躺到强化台上。
　　把一颗四阶尸核放入凹槽内。
　　伴随着墨绿色光芒包裹身体，微痛感缓缓传来。
　　……
　　一小时后，周末同样达到五阶一段。
　　全身淋着汗水，从强化台上爬了起来。
　　双眼通红，一根根青筋似要破体而出。
　　一连提升五段，这已经是他身体的极限。
　　令他无语的，消耗的五阶尸核竟然比赵璐多了一倍。
　　十五颗五阶尸核，瞬间被全部挥霍了。
　　……
　　此刻，杨成宇郁闷的坐在城堡围墙上，吹着凉风。
　　双手杵着下颚，看着江海市内涌现出来的红蚁大军。
　　成为二阶强化者后，身体体能感官都得到了提升。
　　他迫切想要强化，变强自保只是其中一个原因。
　　最为重要的，则是想要获得生命源。
　　每一次使用预知天赋，都会耗损自身的生命源。
　　当生命源达到某个临界点，他的小命就没了。
　　如果有雄厚的生命源作为支撑，预知天赋一开。
　　岂会被这红蚁大军困住？
　　突然，杨成宇猛的站起身子，瞪大双眼看着前方。
　　红蚁大军中，居然出现了一个两米高的红球。
　　“唧唧……”
　　红蚁大军团团将红球围住，发出渗人的叫声。
　　米粒大小的身躯，以肉眼可见的速度变大。
　　几个眨眼的功夫。
　　每一只红蚁足有拳头大小。
　　停在红球前，似在等待红球发号施令。
　　杨成宇还处在震惊中，红球动了。
　　一个大脑袋冒了出来。
　　手臂粗细的腿伸出，站起起来。
　　竟然是一只巨大的红蚁。
　　红蚁皇看向城堡方向，“唧”的一声叫了起来。
　　率先冲向城堡。
　　所过之处，周边十米范围内。
　　所有东西瞬间腐烂融化。
　　拳头大小的红蚁大军紧跟红蚁皇身后。
　　随着大军移动，地面都在震动。
　　一栋栋站立的建筑，在红蚁大军面前，被轻松粉碎。
　　混凝土石块，如同脆弱的纸张。
　　杨成宇一扫脸上的郁闷，恐惧爬上心头。
　　这破坏力，足以轻松攻入城堡内。
　　“领主大人，领主大人，红蚁大军杀来了！”
　　杨成宇慌忙从围墙上跑下去，冲进别墅内。
　　只见周末气喘吁吁的站在强化台旁。
　　汗水顺着脸颊滴落在地上。
　　身体左右摇晃，很是虚弱。
　　依靠双手扶着强化台，才勉强能站稳。
　　赵璐也不知道何时换的衣服。
　　躺在沙发上静静的看着一切。
　　一副看起来很累的样子。
　　“完犊子了！”
　　看着两人的状态，杨成宇心低落到了谷底。
　　红蚁皇带着红蚁大军杀来。
　　周末和赵璐居然都处在强化后的虚弱期。
　　难道要靠他这个二阶强化者的渣渣守护城堡？
　　开玩笑啊！
　　就他这小身板，都没到红蚁皇身前，估计就融化了吧。
　　杨成宇快步走到周末身前，“啪”的一声坐到地上。
　　“领主大人！”
　　“我不想死啊！”
　　“求求你振作一点啊！”
　　杨成宇一把抱住周末的大腿，哀嚎的说道。
　　强化刚结束，体力枯竭。
　　周末被杨成宇一抱，直接瘫坐到地上。
　　看着哭丧的杨成宇，脸色一黑。
　　他还没死呢！
　　深深呼一口气，强提起一丝体能，站了起来。
　　一脚把杨成宇踢开。
　　“你再哭丧，我立马把你扔出去！”
　　周末看着杨成宇狠狠呵斥一句，转头看向赵璐，问道：“你行不行？”
　　赵璐直接无视周末的询问，从沙发上一跃而起。
　　只有男人才会说不行！
　　两步跨到周末身前，张开玉指，掐住周末的胳膊。
　　在杨成宇吃惊的眼神下，赵璐拽着周末直接上到围墙上。
　　就杨成宇汇报的功夫，整个江海市基本都被摧毁。
　　红蚁大军如同潮水般涌来。
　　看着带头的红蚁皇，周末嘴角勾起一抹笑容。
　　原本还在想，要用什么办法把红蚁皇从地底逼出来。
　　没想到自己出来了！
　　看着赵璐的状态，控制红蚁皇应该轻而易举。
　　挣脱赵璐的搀扶，坐到椅子上。
　　俯视着就要冲入机器人射击范围内的红蚁大军，对赵璐说道：“该你表演了！”
　　“为本领主拿下那红蚁皇！”
　　赵璐看着周末有恃无恐的样子，听着他说出的话。
　　柳眉轻皱，冷冷说道：“进入红蚁皇十米范围内，才有几率控制成功。”
　　“我没有办法接近红蚁皇！”

第55章 城破赵璐冰冷的声音，和红蚁大军嘶叫的声音混合在一起。
　　落到周末耳中，瞬间让他心底一凉。
　　从座椅上摔坐在地上，目瞪口呆的看着赵璐。
　　说好的成为五阶强化者就能控制红蚁皇呢？
　　周末再次不确定问道：“你要在十米范围内，才能控制丧尸？”
　　赵璐不答，盯着越来越近的红蚁大军，柳眉皱的越来越紧。
　　杨成宇看到赵璐的强势粗暴，低落的心情瞬间好了一半。
　　刚爬上围墙，听到赵璐的话。
　　在看周末都被吓坐到地上。
　　差点从围墙上摔下去。
　　所以这是站在围墙上等死？
　　“突突突……”
　　红蚁大军冲入机器人扫射范围，机器人开了疯狂扫射模式。
　　M429轻机枪的声音，盖过红蚁大军的嘶叫声。
　　在江海市内回荡。
　　可被周末随意践踏，轻松踩的稀烂的红蚁。
　　蓝装+5轻机枪居然都不能打穿红蚁的身体。
　　唯有三把+8狙枪能对红蚁造成伤害。
　　五阶的红蚁都如此难对付。
　　更不用说红蚁皇。
　　子弹进入红蚁皇身体十米范围，直接融化了。
　　不要说造成伤害，连红蚁皇的身体都碰不到。
　　眼看着红蚁大军距离城堡只有百米距离。
　　周末心念一动，大量燃少弹和两把虚弱手枪出现。
　　“愣着干嘛，赶紧过来扔啊！”
　　在周末的催促声中，杨成宇也回过神来。
　　抓起一个个燃少弹向着红蚁大军扔了出去。
　　伴随着一个个燃少弹落下，熊熊大火燃烧起来。
　　几分钟，城堡前形成一道火墙。
　　周末也不含糊，虚弱枪连续射击。
　　在虚弱弹和火墙的压制下。
　　红蚁大军最终停在五十米外。
　　周末体能也一点点的恢复。
　　看着红蚁皇周围超强的腐蚀性。
　　他不确定，威压天赋是否能减弱腐蚀程度。
　　若是不能，想要控制红蚁皇可就没戏了。
　　……
　　江海市外，沟壑外围。
　　搭建着一座座临时居所。
　　一块巨大的屏幕，播放着江海市内发生的一切。
　　守卫在沟壑外围的强化者们，全都盯着大屏幕。
　　看着已是瓮中之鳖的周末三人，居然开起了赌局。
　　“兄弟们，陈队长已经让红蚁皇停下，赶紧开价走起！”
　　“我赌十颗二阶尸核，最多能撑半小时！”
　　“我赌十五颗三阶尸核，十分钟！”
　　“我赌二十颗三阶尸核，五分钟！”
　　……
　　声音此起彼伏，在外围吵的沸沸扬扬。
　　所有人，全都认为周末三人最高撑不过半小时。
　　随着所有人报价后，设立赌局之人连忙小跑进中间的居所内。
　　居所内，陈林云坐靠在一张木床上。
　　两个身着暴露的女人躺在他身旁，为他捏肩捶腿。
　　“陈队长，赌局以完成，可以继续了。”
　　来人恭敬说道，连头都不敢抬上。
　　汇报完，低着头走了出去。
　　江海市内的红蚁皇，正是被陈林云控制。
　　他能通过红蚁皇的视角，清晰的看到江海市内发生的一切。
　　而红蚁大军停在城堡五十米外，正是陈林云所为。
　　燃少弹的火焰，根本不能对红蚁造成伤害。
　　即便是虚弱弹，也只是暂时降低红蚁的移动速度。
　　就凭这手段，怎么可能压制出红蚁大军？
　　江海市被称之为禁地，自然有它的恐怖之处。
　　不说八阶的红蚁皇无人能敌。
　　即便是红蚁大军真正实力，都没有完全展现出来。
　　多年验证的结果，他的红蚁大军是无敌的。
　　既然赌局已立，也就没有必要浪费时间了。
　　直接对红蚁皇下达命令。
　　……
　　江海市内。
　　杨成宇看着停在火墙外的红蚁大军。
　　脸上扬起笑容，抓住周末的胳膊，激动的说道。
　　“领主大人，原来它们怕火，我们有救了！”
　　闻声，周末闭口不答。
　　凭着五阶强化者的洞察力，他发现了蹊跷之处。
　　火墙虽说火势凶猛。
　　可他清楚的看到几只红蚁停留在大火内。
　　任由大火焚烧。
　　却没有被烧焦的迹象。
　　整个过程都一动不动。
　　红蚁皇站在红蚁大军中，如同被施了定身术。
　　包括之前激烈的嘶吼声，都没有了。
　　这绝不可能是被压制，或者怕火该有的反应。
　　“如果红蚁皇已经被人控制了，你能不能反控制？”
　　周末脑海中冒出一个想法，对着赵璐问道。
　　拖延的这段时间，他的体能也恢复的差不多。
　　如果赵璐能反控制，还能放手一搏。
　　若不能，恐怕就麻烦了。
　　“能！”
　　赵璐看着周末脸上严肃的表情，坚定的点了点头。
　　随着赵璐话音落下。
　　红蚁大军突然再次动了。
　　红彤彤的红蚁大军冲过火墙，大火瞬间被踩灭。
　　眨眼冲到围墙下方。
　　围墙摇摇欲晃，让人站立不稳。
　　12000点防御力的围墙，没撑过五秒钟，就被红蚁啃出一个大洞。
　　大量的红蚁涌入城堡内。
　　豪华的别墅不到半分钟，就被夷为平地。
　　仓库亦是如此。
　　红蚁大军冲入城堡的刹那，周末就以最快速度，清空了物品栏。
　　把存在放仓库的尸核，芯片等不常有材料，全都收入到物品内。
　　可物品栏只有五十个格子。
　　只能眼睁睁的看着各种材料随着仓库一同消失。
　　那可是周末收集几十个福利袋囤积的物资。
　　眨眼间就没了，顿时一阵心痛！
　　随着围墙的摇晃。
　　紧接着，就看到一个个战斗机器人从围墙上掉入红蚁大军中。
　　瞬间被摧毁，铁渣都没有留下。
　　“快把所有机器人收起来！”
　　眼看着围墙就要倒塌，周末对杨成宇和赵璐喊道。
　　升级的机器人和强化轻机枪，可是花费了不少尸核。
　　若这些机器人全都损失了，才正是亏大了。
　　随着他话音落下，大部分机器人都被杨成宇和赵璐收入物品栏。
　　“轰隆隆！”
　　围墙在红蚁大军的攻势下，开始坍塌。
　　周末见状，只能忍着心痛。
　　一手抓住杨成宇，一手抓住赵璐，从坍塌的围墙上跳了下去。
　　“不论什么情况，都要在距离我五米的范围内！”
　　落入红蚁大军中，周末提醒道。
　　随着他落下，成片的红蚁也被轻易踩的粉碎。
　　杨成宇和赵璐虽同样站在威压范围内。
　　落地的瞬间，却如同踩在凹凸不平的石块上。
　　脚腕处的肉，直接被红蚁生生扯下几块。
　　周末见状，眉头紧皱起来。
　　只能再次把两人拎起来，开启跺脚十八式。
　　看准红蚁皇位置，冲了过去。
　　如果威压天赋对红蚁皇的腐蚀属性无效，只能带着两人在江海市跑路了。
　　随着接近红蚁皇，周末的心跳都在加速。
　　这就是一场赌博！

第56章 守卫队江海市沟壑外围。
　　大屏幕中，城堡被摧毁。
　　杨成宇和赵璐二人被红蚁咬到，逐渐尸化。
　　周末能轻松踩死红蚁的画面，无人在乎。
　　看着主动冲向红蚁皇，自行死路的周末。
　　引起一阵高昂的欢呼声。
　　“哈哈，五分钟不到，我就要赢了！”
　　而在队伍几百米外。
　　唐映雪看着准备赢下赌局，兴奋呐喊的守卫队。
　　再看着江海市内的情况，眉头紧皱。
　　八阶红蚁皇，新手村周边安全区没人可战胜的变异兽。
　　周末真的能依靠已经被感染的赵璐，死地而后生吗？
　　她只是静静的注视着一切，并没有出手的意思。
　　除了唐映雪之外，卓不凡和杨玉山同样已经赶到。
　　二人总共带来了二十名成员。
　　人数虽然不多。
　　但每一名，都是精英中的精英。
　　实力等阶最低着，都是一名六阶一段的强化者。
　　在两人的带领下，直接冲入陈林云居所所在地。
　　保持百米距离，停了下来。
　　“戒备！”
　　“有敌来袭！”
　　上一秒还沉浸在赌局中无法自拔的守卫队，听到“戒备”二字响起的刹那。
　　所有人第一时间调整到最佳状态，进入作战模式。
　　手持武器，看向闯入者。
　　“你们是什么人，胆敢闯入铅山小镇的地盘？”
　　之前设立赌局之人，从守卫队中走出，高声质问道。
　　他名叫罗城，陈林云的副手，七阶四段强化者。
　　也是守卫队的副队长。
　　面对都是六阶以上强化者的突然闯入。
　　心提到了嗓子眼，双眼微眯起来。
　　周边各个安全区内的强化者，几乎所有人都知道江海市是禁地。
　　同样知道，江海市外围，是铅山小镇的地盘。
　　因此，从来没有人胆敢闯入。
　　罗城陪着陈林云守在外围整整有三年之久。
　　卓不凡和杨玉山的出现。
　　是他这三年来，见到的第一批胆敢无视铅山小镇威望的闯入者。
　　“罗副队长，能否暂留里面几人一命？”杨玉山开门见山的说道。
　　“呵，进入到江海市内的人，就没有一个能活命的！”
　　“杀了他们！”
　　罗城也不废话，一声令下。
　　守卫队十五人，闻声后直接向杨玉山等人开枪。
　　一个个能量球飞射出去，碰到物体后炸开，造成范围伤害。
　　他们手中的武器，并不是普通的枪械。
　　而是能蓄能的能量枪。
　　杀伤力堪比枪械中的橙装。
　　唯一弊端，则是每次开枪后，蓄能时间需要三秒。
　　杨玉山和卓不凡二人身前，立马浮现出两道防御墙。
　　能量球打在防御墙，防御墙瞬间破碎。
　　只不过，在破碎的瞬间，一道防御墙再次出现。
　　两人看准时机，抓住蓄能手枪蓄能的时间，直接冲向守卫队。
　　跟随在两人身后的二十人。
　　十人跟随冲了上去。
　　其余十人，则站在原地开枪射击。
　　争取时间。
　　罗城见状，第一时间向二人冲了上去。
　　守卫队成员皆是六阶强化者。
　　杨玉山和卓不凡可是七阶五段强化者。
　　能轻松随意秒杀六阶强化者。
　　眨眼之间，三人碰撞在一起。
　　脚下地面承受不住三人力量，顿时塌陷。
　　仅不足一秒时间，罗城就被二人联手轰飞出去。
　　十五名守卫队成员，也被快速冲上来的十人拖住。
　　只不过，守卫队人员优势下。
　　与同阶对手交战，颇占优势。
　　“卓会长，你拖住罗城，我过去救人！”
　　杨玉山看着再次冲来的罗城，简单说了一句。
　　他就向着大屏幕附近的居所冲去。
　　杨玉山说服卓不凡前来，就是为了让他拖住罗城。
　　至于这里的情况，早已经被他调查清楚。
　　控制玻璃墙的开关就在那房间内。
　　卓不凡闻声后眉头微皱。
　　杨玉山过去救人，一旦得手。
　　领地石就会落入他的手中。
　　自己岂不是白忙活一场？
　　见罗城已经到身前，他没有丝毫恋战的想法。
　　直接跟上杨玉山。
　　杨玉山冲入居所内，里面放有一台仪器。
　　正是能将玻璃墙打开一个出口，并且在沟壑上方搭建出桥梁的开关。
　　随着他按下开关按钮。
　　身边周围空气荡起一层涟漪。
　　向外看去，原本透明的玻璃墙呈现出来。
　　一个两米高，一米宽的门口出现。
　　一块块可见的玻璃墙，平铺到沟壑上方。
　　形成一座沟壑两岸的桥梁。
　　杨玉山眼中露出兴奋，向着门口冲了过去。
　　“杨会长，救人这种事，就有我来完成吧！”
　　卓不凡的声音在杨玉山耳边响起，先一步踏上桥梁。
　　“该死！”
　　见状，杨玉山眼中的兴奋瞬间化为怒火。
　　看着追上来的罗城，一咬牙，也冲上桥梁。
　　同时对身后的成员发出一道命令。
　　“竭尽所能拦住他们！”
　　根据调查得到的消息。
　　守卫队队长陈林云并不在此地。
　　只要拖住罗城，他就不会有危险。
　　他费尽口舌说服卓不凡一同前来，只是想让他拖住罗城。
　　只是他没想到。
　　嗜杀成性的卓不凡，竟然也会有聪明的一刻。
　　罗城看着冲上桥梁的二人，在门口位置停了下来。
　　并没有选择追击，也没有立刻去开启开关。
　　而是向着陈林云所在居所房屋看了过去。
　　恭敬的跪下身子。
　　其余守卫队成员，也同时如此。
　　至于杨玉山和卓不凡带来的二十人。
　　全仅在这一瞬间，全都失去战斗力，抱着脑袋半跪在地面上。
　　房屋门缓缓打开，陈林云搂着两个女人走了出来。
　　扫过半跪在地上的闯入者，露出不屑。
　　眼眸微抬，向着唐映雪所在的位置看去。
　　唐映雪站在远处。
　　见二十名六阶不等段位强化者瞬间失去战斗力，心中还震惊纳闷。
　　可看到出现的陈林云的出现。
　　震惊瞬间变成了理所应当。
　　远距离被陈林云如此看了一眼，心头都是一震。
　　她没有选择久留，果断转身离去。
　　陈林云既然亲自坐镇此地。
　　即使周末身边有一名控制天赋的人类，也绝不可能活着出来。
　　至于杨玉山和卓不凡，只有死路一条。
　　陈林云看着唐映雪识趣的离去，露出满意的笑容。
　　松开怀中的女人，一步走出，站在一名半跪成员身前。
　　一脚踢出，轻松将这名成员踢飞出去。
　　身体在空中炸开。
　　双手背握，看着已经达到沟壑对面的杨玉山和卓不凡。
　　两个女人一同搬来一个靠椅放在他身后。
　　他顺势坐了下去，守在门口，对副队长说道：
　　“把他们都扔下去喂丧尸。”

第57章 切断控制权红蚁大军中。
　　周末拎着赵璐和杨成宇，一跃跳入红蚁皇十米范围内。
　　落地瞬间，脚掌便率先传来一股痛感。
　　鞋底被腐蚀融化。
　　脚掌、包括全身肌肤，都似被火焰灼烧般疼痛。
　　值得庆幸的，威压技能对腐蚀同样具备大幅度的虚弱。
　　三人没有被立刻腐蚀掉。
　　“唧唧！”
　　红蚁皇发出一道怒吼。
　　口中吐出一团粘稠物。
　　庞大的身躯向周末撞去。
　　手臂粗细大腿上的汗毛。
　　变得锋利无比，随着移动，轻易划破地面。
　　周末快速闪躲，可不敢让那团粘稠液体给碰到。
　　红蚁皇身体十米范围内，有威压技能的压制，都具有如此强的腐蚀效果。
　　从它口中喷出的液体，只怕会让他当场毙命。
　　下一秒，粘稠物体砸在周末原本的位置。
　　地面在沾染粘稠液体后，发出“刺啦”的声响。
　　眨眼间，地面腐蚀出一个十厘米深的坑。
　　面积还在扩大。
　　红蚁皇两米高的身躯，也撞空了。
　　两者之间的距离，也拉近到五米范围内。
　　对于红蚁皇一举一动，周末都能预判出来。
　　只是身体对腐蚀属性的抗性，越来越弱。
　　那种灼烧的刺痛感，似乎要将整个人融化。
　　周末咬牙坚持，保持五米之内的距离，与红蚁皇周旋拖延时间。
　　这个过程中，他也尝试过攻击红蚁皇。
　　但他的攻击，如同给红蚁皇挠痒痒一般。
　　“赵璐，控制它需要多长时间？”
　　周末询问的话语，在超强腐蚀性的空气中回荡。
　　话音落下许久，都没有得到回复。
　　反而，眼前跳了出一排系统提示。
　　【领民：赵璐，感染值40%以上，建议马上处理！】
　　【领民：杨成宇，感染值40%以上，建议马上处理！】
　　周末立马看向二人。
　　两人从双脚开始，下半身身体已经尸化腐烂。
　　加上处在红蚁皇范围内，腐蚀属性的侵蚀。
　　不仅感染速度加快了。
　　腐烂的皮肤进一步溃烂，属于丧尸才拥有的黑色液体流淌出来。
　　杨成宇意识模糊，呼吸变得薄弱。
　　赵璐冰冷的眼眸瞪着周末，额头上一颗颗豆大的汗珠流淌而下。
　　还在努力坚持着。
　　“卧槽！”
　　“被感染了，你们倒是吃抗生素啊！”
　　看着两人的状态，周末内心有些奔溃。
　　他拼着生命危险在争取时间。
　　结果发现是自娱自乐？
　　“给我闭嘴！”
　　赵璐眉头紧皱，从牙齿缝中挤出几个字。
　　嘴角有血液流出，神情极为痛苦。
　　意义十分明显，让他不要吵。
　　周末一愣。
　　这种情况下，自己的好意提醒。
　　竟然被赵璐呵斥了？
　　她现在可是一个累赘，怎么敢嫌弃自己的？！
　　可眼下情况，也没时间给他发牢骚。
　　他当即做出决定，先远离红蚁皇。
　　找地方清除二人身上的感染值。
　　再尝试控制红蚁皇。
　　他身影快速后退。
　　“噗！”
　　赵璐突然吐出一口鲜血，脸色发白。
　　见周末后退，眼中冒出一股怒火。
　　“不要退，继续拉近距离！”
　　她艰难的吐出三个字，眼神落在红蚁皇的身上。
　　周末进入到红蚁皇十米范围时，赵璐就已经开始尝试控制红蚁皇。
　　属于控制天赋者独有的精神力。
　　全力袭向红蚁皇。
　　若是一只野生八阶变异兽，如此长时间，她早已经拿下。
　　但红蚁皇体内，有着另外一名控制者的精神烙印。
　　其精神力丝毫不低于她。
　　多次尝试销毁那道烙印。
　　赵璐好不容易暂时切断了陈林云对红蚁皇的控制权。
　　她自身也遭到反噬。
　　此时若是离去，受到创伤的她。
　　再想切断控制权，绝不可能再有机会。
　　更不用谈反控制红蚁皇了。
　　听到赵璐的声音，周末也发现奇怪的地方。
　　一直对他攻击的红蚁皇，竟然舍弃了他，向着江海市内冲去。
　　看着样子，红蚁皇是在撤退。
　　周末不知道具体情况，但并没有质疑赵璐的决定。
　　赵璐想要活着的念头非常强烈，她绝不会拿自己的生命冒险。
　　周末快速追上红蚁皇，将两者之间的距离拉近到一米。
　　此时的红蚁皇只顾着撤回老巢，周末也相对轻松一些。
　　……
　　杨玉山和卓不凡站在原本生存城堡外。
　　两人过来第一时间，目标一致的奔向此处。
　　救周末？
　　周末的生死可和他们没有关系。
　　他们的眼中，只有领地石。
　　生存城堡被完全破坏后，领地石会遗留下来。
　　两人心照不宣，捡了领地石便折返回去，然后快速撤离。
　　可眼前的景象，却震惊到二人。
　　鱼塘一米范围内，没有一只红蚁靠近。
　　猎场内，看似脆弱的幼苗。
　　在红蚁大军践踏而过后，竟然奇迹般的存活了下来。
　　幼苗如同有了生命一般，一条条根茎从泥土下冒出。
　　缠住一只红蚁，就将其拖入泥土中。
　　如同把红蚁当成了肥料。
　　原本不足二十公分高的幼苗，随着吞噬大量红蚁后。
　　以肉眼可见的速度，长的足有一米高。
　　树干也有手臂粗细。
　　成长后的幼苗，攻势更为凶猛。
　　树枝摆动，根部似张开了一张大嘴。
　　疯狂把红蚁吞入到泥土中。
　　卓不凡和杨玉山在废土世界已经超过五年。
　　他们从未见过如此凶悍的植物。
　　更从未听说过。
　　五阶变异兽，竟然是它们生长的养料。
　　他们的第一想法。
　　这些幼苗，肯定是铅山小镇的新研究。
　　面对眼前吞噬变异兽生长的幼苗，卓不凡内心不安。
　　在原本生存城堡覆盖地面扫过，却不见领地石。
　　他压制内心的震惊，对杨玉山问道：“杨玉山，为什么没有领地石？”
　　杨玉山此刻的情绪，一点不比卓不凡好。
　　生存城堡已经被摧毁，为什么不见领地石的踪迹？
　　他们能有如此疑惑。
　　只因为周末的生存城堡，和废土世界所有人建立的生存城堡不同。
　　生存城堡的结构只有石屋和仓库两部分。
　　即便是升级，也是石屋、仓库和生存城堡领地面积的扩大。
　　除了石屋和仓库外，城堡内其余一些建筑，都是后期搭建。
　　而周末的生存城堡，则是升级后，自带的鱼塘和猎场。
　　唯有鱼塘和猎场也被破坏，生存城堡才算是完全被破坏。
　　……
　　沟壑外围。
　　陈林云躺靠在靠椅上，闭目养神。
　　等待着杨玉山和卓不凡出来。
　　红蚁皇控制权被切断的刹那，他睁开双眸，猛的站了起来。
　　脸色冷若寒霜。
　　“你们守住这里！”
　　陈林云对着副队长说了一句，直接踏上桥梁。

第58章 猎场升级了周末跟在红蚁皇身后，紧追不舍。
　　很快，红蚁皇已经冲到江海市内，其目的很明确。
　　想要撤回到老巢内。
　　赵璐一直闭口不言，周末也很难知道情况。
　　并且她和杨成宇的情况并不乐观。
　　腰部一下的身体，彻底尸化。
　　两人的感染值，都达到了50％。
　　杨成宇已经彻底昏死过去。
　　但赵璐的意识还算清醒。
　　周末都很好奇，她究竟是如何做到的。
　　他内心也大急。
　　若让红蚁皇讨回洞穴，一切就功亏一篑了。
　　强大的感知力，也让他注意到杨玉山和卓不凡的出现。
　　现在的情况，只能用糟糕透顶来形容。
　　眼看着前方几百米处，就要到达江海市中心。
　　周末额头上的汗珠，也唰唰落下。
　　赵璐也在倾尽全力，嘴里不断有血液流出。
　　对于红蚁皇的控制权，正在一点点的掌握。
　　在红蚁皇体内，烙印下属于她的印记。
　　眼看着红蚁皇就要冲入深坑内，烙印终于完成。
　　张口“噗”的一声，再次吐出一口鲜血。
　　“停下！”
　　赵璐对红蚁皇下达命令，双眼一睁一闭，意识逐渐模糊起来。
　　她此刻很虚弱，声音也不大。
　　红蚁皇极速狂奔的身躯，却顿时停下。
　　身体周围腐蚀属性瞬间消散。
　　双眼盯着赵璐，身体一跃，护在她身前。
　　“呼！”
　　感受着浑身灼痛感消失，看着护在赵璐身旁，颇具人性的红蚁皇，周末长呼一口气。
　　快速把赵璐和杨成宇放到地面上，拿出抗生素给他们吃了下去。
　　“即便能把感染值清除，我们下半身也算废了！”
　　“我已经给红蚁皇下达了保护指令，抓紧时间逃出去！”
　　赵璐抓着周末的衣角，闭着眼睛吃力的说道。
　　控制红蚁皇后，便已经得知卓不凡和杨玉山的到来。
　　随着话音落下，她的意识越来越模糊，最终昏迷了过去。
　　……
　　此刻，陈林云已经从沟壑外围冲了过来。
　　他的身体猛的一顿。
　　他与红蚁皇之间的联系，竟然被彻底切断了！
　　眼中怒火燃烧，紧握的拳头咔咔作响。
　　在他眼中的蝼蚁，竟然给了他如此大的惊喜。
　　“很好，我定要将你们碎尸万段！”
　　陈林云咬牙自语，狂暴的力量从体内迸发而出。
　　脚下地面裂开。
　　抬头便看到愣在前方的卓不凡和杨玉山。
　　在原地留下一道残影，眨眼冲到卓不凡和杨玉山身前。
　　他很生气。
　　今日，所有胆敢闯入之人，都得死。
　　陈林云刚过来的一刻，卓不凡和杨玉山就已经注意到了。
　　杨玉山内心还在震惊陈林云为何会出现，却见对方已经到眼前。
　　他深知陈林云的恐怖，果断选择后退。
　　“哼！”
　　卓不凡本就是弑杀之人，退缩根本不是他的风格。
　　直接向陈林云迎接而上。
　　只不过，他太高估自己了。
　　七阶五段和八阶的差距巨大。
　　再加上，陈林云掌握精神力攻击手段。
　　“死！”
　　陈林云口中吐出一字。
　　“嘭！”的一声。
　　都没看清楚他如何出手。
　　卓不凡就被他单手抓住脑袋，狠狠砸在地面上。
　　恐怖力量的撕扯力量，让身体皮肤龟裂。
　　头骨碎开，惨叫都来不及发出一声。
　　陈林云捡起卓不凡的福利袋，看向杨玉山。
　　杨玉山脸色顿时惨白，果断冲去江海市内。
　　他实力和卓不凡不相上下。
　　若是出手，结果只会和卓不凡一样，被陈林云一击秒杀？
　　究竟发生了什么事，惹得陈林云雷霆大怒？
　　陈林云看着落荒而逃的杨玉山，并没有立刻追击。
　　猎场内，风残云卷吞噬红蚁的树苗，吸引了他的眼球。
　　植物居然在吞噬变异兽？
　　废土世界存在诸多不可思议的事情。
　　在人类已知的记录中，他从未见过如此离奇的事。
　　一脚踏下，震散脚下周围的红蚁，走到一株树苗前。
　　树苗一米高，枝繁叶茂，看上去极为普通。
　　身手向树干抚摸上去。
　　就在手指触碰到树干的刹那，异变突生。
　　一条条树枝缠向他的手腕。
　　每一片树叶变的锋利。
　　陈林云一怒，果断抓住树干，想直接折断。
　　可他失算了。
　　看似脆弱的树干，他居然折不断！
　　手背还被一片片树叶轻松割破。
　　八阶强化者身体的强度，竟然被一片树叶割破了？
　　这说出去，估计都没有人信。
　　被划破的伤口刚流出鲜血，一片片树叶竟贴到他手背上，吸取着他的鲜血。
　　陈林云只能把手收回，愤怒的眸中升起一分好奇。
　　“新人，没想到你身上竟然藏有这种秘密，真是小看你了！”
　　这一刻，他不想杀周末了。
　　他定要从周末口中问清楚这是什么植物。
　　定要把他脑袋里的秘密全都掏出来。
　　……
　　江海市中心。
　　周末守在二人身旁。
　　皱着眉盯着二人溃烂的下半身体。
　　如果他们的身体真不能恢复。
　　岂不是他收了三个领民，两个都是残废？
　　他们天赋虽然强大。
　　总不能让他们做轮椅上跟着自己战斗吧？
　　可有不对啊。
　　他当初身体被腐蚀，最后不是自主恢复了吗？
　　周末想不明白，抬头看向被控制的红蚁皇。
　　便联想到被摧毁的3级生存城堡，还有大量的材料。
　　手里虽然有多余的领地石，可重新制造生存城堡。
　　可被毁的，毕竟是他初到废土世界，一个星期的成果啊。
　　心头一阵肉痛时，也冒出一丝疑惑。
　　领民的存在是建立在生存城堡存在的基础上。
　　如今城堡都被毁了，按理来说他们已经不是自己的领民才对。
　　可为什么系统面板上，他们还是领民的身份？
　　【恭喜您，猎场升级到2级，面积扩充增加二十平方米。】
　　系统提示声响起。
　　嗯？
　　周末蒙了。
　　一万多防御点的围墙被红蚁大军轻松推到。
　　豪华别墅被瞬间踩成废墟。
　　猎场内都是一些不足手臂高的龙血树幼苗。
　　居然没被摧毁，猎场反而还升级了？
　　这是什么操作？！
　　难道红蚁怕植物？
　　周末思索时，之间一道人影快速冲来。
　　正是逃进江海市内的杨玉山。
　　红蚁大军跟随在其身后。
　　感应仪扫描后立马给出反馈信息。
　　【人类，七阶五段强化者。】
　　周末倒吸一口凉气，站起身来，打开威压技能。
　　杨玉山同样看到周末。
　　当看到老实待在周末身旁的红蚁皇后，瞳孔猛然收缩。
　　顿时明白陈林云为何动怒。
　　他速度再次一提。
　　咻！
　　身影没有停顿，经过周末身旁后，快速远去。
　　“新人，告诉我那植物的秘密，我饶你不死！”
　　杨玉山身后，陈林云紧跟而来。

第59章 红蚁大军的来源闻声，周末向前看去。
　　【人类，八阶二段强化者。】
　　感应仪扫描给出的反馈信息，再次让周末神情紧绷起来。
　　杨玉山的落荒而逃，居然是因为这个人！
　　他是冲自己来的！
　　植物的秘密？
　　那又是什么东西？
　　“唧唧！”
　　随着陈林云的接近，红蚁皇口中也发出嘶吼声。
　　再其声音的召唤下，整个江海市内的红蚁全都向中心位置汇聚而来。
　　深坑内，冒出的红蚁更多了。
　　“滚开！”
　　陈林云面对红蚁大军的阻拦，口中发出一道怒吼。
　　每一脚落下，在力量的波动下，轻松瞬间粉碎百只红蚁。
　　五阶变异兽，在八阶强化者面前，显得那般渺小。
　　这一幕，也足以体现出周末与陈林云之间的差距。
　　陈林云看着守在周末身旁的红蚁皇，内心也极为震惊。
　　当初他为了控制住红蚁皇。
　　可是整整耗费了一个月的时间。
　　并且，红蚁皇与他之间的掌控权刚被切断，赵璐是如何快速控制红蚁皇的？
　　红蚁皇再次发声。
　　“唧唧唧唧……”
　　汇聚而来的红蚁大军在声音的指示下。
　　并不在一味的冲向陈林云。
　　一只只红蚁叠加在一起，很快形成一个球体。
　　它们的身体融合在一起，有上百只红蚁，融合成为一只。
　　融合之后，每一只红蚁顿时进阶。
　　成为六阶变异兽。
　　身体周围一米范围内带有腐蚀属性。
　　尖锐的獠牙上有液体滴落。
　　把地面腐蚀出一个小洞。
　　这操作，令周末傻眼了。
　　怎么还玩起变身了？
　　他看了一眼红蚁皇。
　　若不是赵璐昏迷，他都不会相信。
　　红蚁大军的作战模式，竟然是这红蚁皇操控。
　　这只八阶红蚁皇，至少有着人类十多岁的智商。
　　短短不足半分钟的时间，红蚁大军变身完毕。
　　每一只红蚁有半米高。
　　密密麻麻的围成一个圈，把陈林云包围在其中。
　　陈林云见这阵容，眉头微皱起来。
　　控制红蚁皇多年，他自然知道红蚁大军变身后的恐怖。
　　下一秒，成千上万只变身红蚁，向着陈林云发动攻击。
　　从它们口中吐出一团团液体，要将陈林云淹没。
　　即便是八阶强化者，也不可能无视这种带有超强腐蚀性的液体。
　　不等周末高兴，大军中分出一队红蚁，来到周末三人身前。
　　十多只红蚁一同把杨成宇架起，直接钻入深坑内。
　　周末同样被架起，拉入钻入深坑。
　　红蚁皇则亲自咬住赵璐，跳了进去。
　　同时向深坑口吐出一团液体，落在地面上。
　　眨眼之间，地面腐蚀塌陷，洞口被堵上。
　　地底下的通道内，一片漆黑，什么都看不清楚。
　　周末任由红蚁驾着自己。
　　大概过了十多分钟后，终于看见了红色的光亮。
　　随着距离拉近，周末赫然发现。
　　红色的光亮，竟然是一只只体型更小，却是六阶的红蚁散发出来的。
　　再仔细一看，这些红蚁居然在产卵。
　　它们产下的卵，被一只只红蚁向外搬送出去。
　　变异兽竟然能繁殖！
　　变异兽怎么可能繁殖？
　　周末被眼前的景象震惊到了。
　　他终于明白，那些凭空冒出的红蚁是从哪里来的了。
　　只要有这些产卵的红母蚁在，红蚁大军就根本不可能被消灭啊。
　　被红蚁架着继续深入。
　　周末看到了一个个独立的空间。
　　暗淡的光线，他清晰的看到里面堆放着一具具流干血的尸体。
　　有人类的尸体，也有丧尸怪物的尸体。
　　这些，应该就是它们的储备食物。
　　再深入，听到了水声。
　　最终，来到一个巨大的洞穴内。
　　里面很干燥。
　　架着杨成宇和周末的红蚁把他们放下后，直接离去。
　　红蚁皇把赵璐放下，则躺在她的身旁。
　　赵璐昏迷前，下达的最后指令是保护。
　　陈林云的出现，让它感受到了危机。
　　最好的保护方式，就是把他们带到安全的地方。
　　刚才周末听到的水声。
　　全都是红蚁皇长年累月分泌出的腐蚀液体。
　　周末三人不受影响。
　　也都是因为得到了红蚁皇气息包裹。
　　加上通道内不能用数字衡量的红蚁。
　　八阶强化者进来，也走不到这里。
　　周末看着昏迷的杨成宇和赵璐，内心充满担忧。
　　陈林云可是一名八阶强化者，真不知道此地是否安全。
　　强烈的好奇心，也让他迫切想要回到猎场看看。
　　猎场怎么就升级了？
　　最终，他只能压制住内心的好奇。
　　一切等赵璐和杨成宇醒来，想办法解决了陈林云再说。
　　打开私聊页面。
　　一如既往，999+的私聊信息。
　　周末懒得去看，打开好友列表。
　　紫幕凝发来了消息。
　　“青阳小镇镇长顾长云，他似乎有意保你。”
　　“前提你要能活着从江海市内走出来。”
　　“黄粱一梦、邪恶天堂两大会长，都亲自赶去了江海市，传言是为了救你，我猜测他们是为了你手中的领地石。”
　　看到紫幕凝的消息。
　　周末大概能推测出。
　　刚才地面上，从自己身边落荒而逃的那人，有可能就是两大工会会长之一。
　　没想到自己都逃到这么危险的地方，他们居然都能追来。
　　猛虎帮、青龙工会、黄粱一梦、邪恶天堂。
　　他牢牢把这几个势力给记住了。
　　等他活着从这里出去，实力足以和他们抗衡。
　　定要让他们付出代价。
　　看着一时半会也不会醒的二人，旁边又有红蚁皇守着。
　　周末果断靠到墙边休息起来。
　　……
　　……
　　地面上，红蚁皇带着三人撤离后。
　　变身后的红蚁大军，一哄而散。
　　全都从一个个深坑内钻入进去。
　　此时的陈林云，颇为狼狈。
　　防御墙残破不堪。
　　即便有自动修复功能，在腐蚀液体的侵蚀下，也需要很长时间。
　　体表上多处沾染到了腐蚀液体。
　　大面积的血肉融化，露出被包裹的白骨。
　　一颗颗抗生素被他快速的吞入口中。
　　若不是红蚁大军离去，他真有可能被腐蚀液体淹没。
　　葬身此地。
　　而这一幕，幸好没有被周末看到。
　　不然他肯定指着红蚁皇骂它白痴。
　　这都占据了优势，为什么还要逃啊？
　　还害他白白担忧！
　　最为重要的。
　　陈林云可是一名八阶强化者。
　　如果能得到他的福利袋。
　　之前损失的材料，还不是轻松给赚回来？
　　……
　　外界，杨玉山和卓不凡闯入江海市的消息传出。
　　一时间引起惊涛骇浪。
　　铅山小镇高层听闻这消息后，全都不以为然。
　　江海市有陈林云控制的红蚁皇，区区七阶强化者，翻不起任何风浪。
　　只会奠定了铅山小镇的威严。
　　而秋阳市内。
　　谢云涵则打着狗头人的名号。
　　重新开始吸纳成员。
　　她坚信，周末会活着从江海市内走出来。
　　想要抱上周末这条大腿，就必须让他看到自己的价值。

第60章 赵璐的习惯伴随着时间推移，转眼过去两天。
　　杨玉山、卓不凡打伤守卫队，闯入江海市禁地之举。
　　传遍各个安全区。
　　顿时吸引来各方势力的关注。
　　所有人都想看看，胆敢挑衅铅山小镇的人。
　　究竟能在这场清算计划中，翻起什么风浪。
　　在各方势力关注下，却得知陈林云在江海市内居然受伤了。
　　这消息的传出，可谓把铅山小镇的脸打的刷刷作响。
　　铅山小镇震怒。
　　陈林云第一时间收到镇长亲自发来的警告。
　　命他迅速清算江海市内所有人员。
　　以雷霆手段，捍卫铅山小镇的威严。
　　“所有人，随我进入江海市，踏平整个江海市，也要将那几人给杀了！”
　　陈林云站在沟壑桥梁口，满腔怒火的说道。
　　两日时间，他一直都在养伤。
　　也在准备对付腐蚀液体的东西。
　　不然绝不会拖这么长时间。
　　陈林云一马当先，踏上桥梁。
　　守卫队成员跟随在他身后，进入江海市内。
　　想要解决周末几人，唯有把他们几人从深坑内逼出来。
　　守卫队成员在陈林云的指引下，把准备好的树木仍进深坑。
　　随后，把每一个深坑都给点燃。
　　火焰虽不能对红蚁造成伤害。
　　高温和烟熏，却能把躲在地下的周末几人逼出来。
　　陈林云有信心解决红蚁皇。
　　至于五阶的周末，更是能轻易镇压。
　　……
　　地底，洞穴内。
　　赵璐和杨成宇昏迷了整整两天，终于醒来了。
　　两人性命保住了，尸变后的身体却不能恢复。
　　失去了对下半身的掌控权。
　　杨成宇醒来看着自己溃烂的下半身，不时还有黑色液体流出。
　　他恨不得把这丑陋的半截身躯给斩了。
　　抱着周末鬼谷狼嚎起来。
　　“领主大人，你一定要想想办法啊，我不想做残废，我还要娶媳妇呢！”
　　周末一巴掌把杨成宇拍到一边，呵斥道。
　　“能不能学学赵璐，安静一点！”
　　确实，赵璐自醒来，就一直很安静。
　　尸化不可恢复的下半边身子，她似乎一点都不在意一般。
　　而是一直盯着红蚁皇。
　　一会后，赵璐看着周末，冷声说道：“陈林云烧了每一个深坑，欲逼我们出去！”
　　赵璐醒来后，第一时间共享了红蚁皇的记忆。
　　遍布在江海市红蚁传输给红蚁皇的信息，她自然知道。
　　话音落下，她心念一动。
　　红蚁皇就把她扔到自己背上。
　　两队红蚁爬进洞穴内，都不给杨成宇反抗的机会，架起来就走。
　　周末皱着眉头，说道：“八阶强化者，我们根本不是对手啊！”
　　“呵，他害我失去下半身，我要将他碎尸万段！”
　　赵璐神情顿时狰狞起来，声音都是咆哮出来的。
　　一直压制的情绪，这一刻爆发了出来，在一条条通道内回荡。
　　红蚁皇身躯一动，载着她冲了出去。
　　几分钟后，红蚁皇两米高的身躯从一个深坑内一跃而出。
　　周末也被送了出来，站在深坑旁。
　　至于杨成宇，则还是有红蚁架着。
　　“所有人，给我杀了他们！”
　　不远处的陈林云看着冲出来的红蚁皇，高声喊道。
　　守卫队成员举起能量枪，接连射击。
　　红蚁皇连续吐出一团团液体，精准的命中每一个能量球。
　　能量球直接在空中就被腐蚀消散。
　　“唧唧！”
　　红蚁皇接着发出连串的叫声。
　　变身红蚁大军从四面八方汇聚过来。
　　把陈林云和守卫队包围在中心。
　　“陈林云，你害我失去下半身，就用你的命来偿还！”
　　赵璐看着陈林云，眼中燃起怒火。
　　随着话音落下，红蚁大军吐出的腐蚀液体，已经从空中落下。
　　陈林云见状，丝毫不慌。
　　对于这种腐蚀液体，守卫队早有准备。
　　一块块玻璃砖出现，成功拦住落下的液体。
　　队伍一点点像前推进，猎杀汹涌的红蚁大军。
　　陈林云身影消失，直接冲向红蚁皇。
　　不论是精神力，还是自身实力。
　　足以碾压赵璐。
　　等他斩杀眼前蝼蚁后，便能再次控制红蚁皇。
　　赵璐见状，丝毫不怯。
　　控制着红蚁皇直接冲向陈林云。
　　一人一变异兽，瞬间厮杀起来。
　　早已被夷为平地的江海市，在两人的交战下，更是残破不堪。
　　周末默默的看着这一幕，暗自咂舌。
　　控制着红蚁皇的赵璐，居然能与八阶强化者一战。
　　并且不落下风！
　　心底的担忧顿时没了。
　　随意找了一处地方坐下，观察起来。
　　自己的领民这么强，都不用自己出手。
　　安静的做个吃瓜群众，不是挺好么！
　　“死！”
　　赵璐看着被红蚁皇压制的陈林云，口中怒喝。
　　精神力混合在声音中，直击陈林云意识。
　　陈林云冷笑，丝毫不把这攻击放在眼中。
　　五阶强化者的精神力，也妄想伤他？
　　一拳轰退红蚁皇，同样展开精神力。
　　精神力蔓延，立即把红蚁皇和赵璐包裹在其中。
　　“噗！”
　　下一秒，陈林云却突然喷出一口血箭。
　　他施展出的精神力攻击，居然被赵璐轻易粉碎！
　　他的意识受到重创，大脑晕沉，东南西北都无法分辨。
　　刚形成的精神力包围圈瞬间消失。
　　被轰退的红蚁皇一跃跟上，锋利的大腿直接戳穿陈林云的胸口。
　　“不……不可能……”
　　“你……为什么会……有这么强的精神力？”
　　陈林云瞪大双眼，眼中不甘。
　　赵璐眼神散发冷芒，更为凌厉。
　　双手一排红蚁皇的背部，跃了起来。
　　她被红蚁皇接住，送到陈林云身前。
　　看着仅剩下一口气的陈林云，手中出现一把锋利的短刀。
　　从陈林云脚腕开始，一刀接一刀的削起来。
　　冰冷的脸颊上，居然自然的笑了起来。
　　画面惨不可睹。
　　而被削下来的血肉，被一群红蚁涌来啃食。
　　眨眼之间，便被吃的干干净净。
　　八阶强化者的血肉，对于五阶红蚁而言，可是大补之物。
　　……
　　“额！”
　　周末看着这一幕，一阵无语。
　　他本认为，赵璐之前肢解石有才，完全是因为仇恨愤怒。
　　以彼之道还施彼身。
　　再见这一幕，他能肯定。
　　这特么一定是赵璐的恶习。
　　想到帮赵璐穿衣服的画面，内心冒出一股寒意。
　　幸好他把这女人收为了领民。
　　这恶习虽难以接受了点。
　　但她的强大，却是一件可喜可贺的事情。
　　杨成宇看着疯狂几乎疯癫的赵璐，狠狠吞了一口口水。
　　对赵璐的恐惧，再次上升一个层次。
　　内心决定，以后绝不招惹这女人。
　　……
　　不远处，被玻璃墙护住，正在猎杀红蚁的守卫队。
　　看着队长居然被削的只剩下一副骨架。
　　全都傻眼了。
　　八阶二段的队长都死了，他们哪还有活命的机会？
　　“兄弟们，全都随我杀出去！”
　　副队长罗城最先反应过来，突然开口，稳定军心。
　　唯有从江海市逃出去，他们才有活命的机会。

第61章 领民都比我强！
　　赵璐最后一刀落下，把最后一块肉给削了下来。
　　脸上自然的笑容瞬间消失。
　　握起拳头，一拳轰在骨架上。
　　骨架四分五裂，被震飞的到处都是。
　　红蚁皇把她提了起来，一跃拦在罗城十五人身前。
　　手中的短刀上有鲜血滴落。
　　舌尖轻点着红唇。
　　这模样，和周末当初射杀张立时的神情，颇为相似。
　　赵璐双目盯着副队长，比划着手中的短刀。
　　副队长看着赵璐，内心存有阴影。
　　吞了一口口水后，缩了缩脖子。
　　事已至此，已没有退路。
　　“兄弟们，给我杀！”
　　罗城再次呐喊，鼓舞队员。
　　在他的呼唤下，所有人一同前冲。
　　只可惜，他们的实力，放在八阶红蚁皇眼中，完全不够看。
　　红蚁皇腐蚀范围打开，所有人顿时惨叫起来。
　　“啊……罗副队长，救救我，我不想死！”
　　“我投降，求求你放了我！”
　　……
　　腐蚀范围内，守卫队成员的血肉在一点点溃烂。
　　全都倒在地上翻滚，发出求饶之声。
　　手中的能量枪，也直接被融化。
　　不足一分钟时间，除了达到七阶的罗城勉强之称。
　　其余人全都化为一摊血水。
　　整个过程，都没有周末什么事。
　　领民的强大，是多么重要。
　　而他这个领主，必须要尽快提升实力啊。
　　看着赵璐手中的短刀一点点逼近副队长，周末快步走了过去。
　　一把抓住赵璐的手腕，看向副队长。
　　“把你知道关于铅山小镇的一切全都告诉我，我能让你死个痛快。”
　　铅山小镇可是一个在废土世界，发展了多年的安全区。
　　陈林云被杀，梁子已经结下了。
　　不妨多了解一些关于铅山小镇的信息，他主动出击。
　　这段时间一直处在被动中，这感觉他十分讨厌。
　　副队长脸色苍白，果断点头答应。
　　看着红蚁皇带着赵璐后退，他缓缓说起来。
　　铅山小镇内部和青阳小镇不同，没有势力分布，更没有工会建设。
　　铅山小镇，所有人都以镇长秦昊马首是瞻。
　　但却分为两派。
　　一派为陈林云所在的献祭派，以段忠文为首。
　　通过占据新手村，献祭降临的新人，专门培养强大的变异兽。
　　培养的过程，则是驯服这些怪物的过程。
　　虽不能像控制天赋指挥的得心应手，却也是强大的主攻战力。
　　这类人，整体自身实力偏弱。
　　每一个驯服的怪物，至少都是五阶以上。
　　目前为止，被段忠文占据的新手村，据说有五个。
　　一派主张人体研究，注重自身强大，以王泰河为首。
　　他们认为，唯有自身真正强大，才能在废土世界活的更久。
　　驯服丧尸怪物终究是旁门左道。
　　并且，他们认为十阶并非强化者人体极限。
　　通过各种研究，改造基因，激发人体潜能。
　　据说，他们的研究成功了。
　　目前已经出现一名十一阶强化者。
　　真假只有王泰河和镇长秦昊知道。
　　至于镇长秦昊。
　　是一名进化者，拥有者控制天赋。
　　传闻他控制着一只超越十阶的变异兽。
　　献祭派的存在，和镇长也有莫大的关系。
　　副队长一口气把所知道的全都说了出来。
　　周末则有了一个疑惑。
　　“为什么只有镇长是进化者？”
　　铅山小镇和青阳小镇，全都是只有镇长是强化者。
　　能收集魔核的情况下，为什么不多培养几名进化者出来呢？
　　在副队长的解释下，周末明白了。
　　进化者的觉醒，需要是十阶强化者。
　　十阶强化者放在各个安全区，都是屈指可数。
　　并且，进化者觉醒成功的几率也比较低。
　　可一旦觉醒成功，大城便会来人把觉醒成功者带走。
　　每个安全区，只会留镇长一名进化者。
　　不说十阶强化者的稀少。
　　即便是十阶强化者，收集到魔核，也不会选择去觉醒。
　　凭他们的实力，在安全区是高人一等的存在。
　　不存在能够威胁到他们的丧尸、变异兽。
　　可到了大城，他们就会是最弱的存在。
　　大城面临的危险，也不单单是丧尸怪物这么简单，一不小心，就可能丢了小命。
　　在副队长的解释下，大致情况周末都了解到了。
　　但还有一个问题，罗城没有交代。
　　“外面沟壑中豢养的丧尸，是干什么用的？”
　　“据说那些豢养的丧尸，都是为尸体底部的高阶丧尸准备，其余情况我也不知道。”
　　“求你直接杀了我吧！”
　　得到所有答案，周末掏出强化手枪，一枪结果了罗城的性命。
　　罗城死亡的瞬间，无数红蚁涌来，把尸体搬走。
　　至于从守卫队成员身上爆出的福利袋，则让赵璐收着。
　　解决完一切，周末迫不及待的想要去看看猎场是什么情况。
　　赵璐在身后叫住了他。
　　“红蚁大军还发现了一个人，是杀还是留？”
　　周末不用想，就猜到那人的身份。
　　“先把他抓来，我还有几个问题要问他。”
　　说完，向着生存城堡赶去。
　　不得不说，有赵璐控制了红蚁皇，还真是便捷。
　　不然七阶强化者，他可没有能力对付。
　　几分钟后，周末站在猎场前。
　　看着一株株一米多高的龙血树，瞪大了眼睛。
　　系统此时也给出信息。
　　【3级生存城堡：居所：损坏，仓库：损坏，鱼塘：1级，猎场：2级，领民：杨成宇、紫幕凝，赵璐。】
　　【修复材料：锻铁*50000，锻钢*50000，木板*10000，电线*2500……】
　　看着所需修复的材料，周末没放在心上。
　　有着百倍奖励，筹集材料会很快。
　　就是花费一些时间罢了。
　　他走进猎场，观察着每一株龙血树。
　　很快就发现了问题。
　　外围的龙血树，长势稍微好一些，也略高一些。
　　越中心的位置的，却显得营养不足，越来越矮。
　　好奇心下，他揪着每一株龙血树研究起来。
　　只不过，他触碰到龙血树后，龙血树并没有任何反应。
　　研究半天，都没有看出这些树为何突然长的如此高。
　　二话不说，抓住树干，打算拔一株起来看看。
　　“嗯？”
　　微微用力，却没能拔出来。
　　周末再来起来。
　　“唰！”
　　龙血树被拔了起来。
　　一条条针线粗细的根茎，很长，紧紧抓着土壤。
　　一只只红蚁尸体，也被根茎包裹，缠绕在根部。
　　周末微微吃惊。
　　似乎龙血树瞬间成长，猎场的升级，都和红蚁有关?
　　把拔起来的龙血树载回泥土内。
　　只见龙血树的根茎，快速深入钻入泥土内。
　　这龙血树，好像有生命一般。
　　周末打算让赵璐传唤几只红蚁来试试。
　　猎场外，杨玉山被红蚁皇拎来。
　　看着站在龙血树中央的周末，一脸诧异。
　　为什么龙血树没有攻击他？

第62章 纳米机器人在杨玉山的认知中。
　　这种不知名的植物，定是铅山小镇新的研究。
　　江海市大量的红蚁，全都是为其准备的养料。
　　此刻，他察觉自己的想法好像错了。
　　“赵璐，控制几只红蚁到我这里来。”
　　周末站在猎场内，兴奋的对赵璐说道。
　　赵璐共享红蚁皇的记忆后，清楚知道红蚁大军在猎场内经历了什么。
　　“不用试了，你养的这些植物，吃了大批红蚁才长成这个样子的。”
　　赵璐冷声说道。
　　紧接着把共享到的记忆，给周末讲述了出来。
　　周末听完，摸着下颚思索起来。
　　龙血树居然吞噬丧尸怪物才能成长？
　　江海市外沟壑中那么多丧尸，几天后的尸潮。
　　岂不都是龙血树成长的养料？
　　顿时，周末心底已经有了让龙血树成长的计划。
　　杨玉山闻声后，内心大惊，不可置信。
　　以五阶变异兽为养料的植物，居然是这新人养的？！
　　控制了八阶红蚁皇的控制天赋者，还是他的手下？！
　　这新人背后，绝对有大人物撑腰！
　　“兄弟，我是来救你的，既然你没事，我就先走了。”
　　杨玉山回神后，讨好的对周末说道。
　　闻着空气中浓郁刺鼻的血腥味，对周末极为忌惮。
　　他可不想死在这里。
　　周末这才看向杨玉山，嘴角上扬。
　　呵呵，来救我的？
　　我信你个鬼！
　　“你是哪个工会的会长？”
　　周末开门见山的问道。
　　前后几分钟的时间，周末就把自己想知道的全都问了出来。
　　整个过程中。
　　杨玉山都毕恭毕敬，一脸讨好样。
　　知无不言言无不尽，把所知道的一切都说了出来。
　　包括萤火之森工会会长与铅山小镇取得合作。
　　觊觎周末手中的领地石也讲述了出来。
　　这结果，令周末很满意。
　　也不继续废话，掏出强化手枪，瞄准杨玉山，准备送他上路。
　　杨玉山看着周末的动作。
　　身子一颤，“扑通”一声直接跪到地上。
　　“兄弟，求求你别杀我，你想让我干什么我都愿意！”
　　杨玉山一副哭相的说道。
　　此刻的样子，哪还有那威风凌凌，满是傲骨杨会长的样子。
　　如此一说，周末突然想到。
　　这杨玉山确实还有一些用处。
　　“紫幕凝认识吧？”周末问道。
　　杨玉山点了点头。
　　“听说你的工会挺厉害，让你的人把紫幕凝从青阳小镇安全带出来。”
　　“另外，把你工会所有储备物资都给带上。”
　　“让我满意的话，我就饶你一命。”
　　周末话音落下。
　　杨玉山只感觉一阵肉痛。
　　可为了活命，他根本没有办法。
　　打开聊天页面，快速和副会长沟通起来。
　　等杨玉山做完一切，在周末的示意下。
　　赵璐让红蚁皇亲自看管杨玉山。
　　她和杨成宇则按照周末的指示。
　　打开刚才收获的福利袋，把物资一一分类，装进一个个木箱内。
　　周末利用这段时间，再次提炼了一百支强化剂。
　　提炼好后，直接扔到交易页面。
　　没一会时间，一百支强化药剂全都售出。
　　周末利用获得的能量值，把物品栏升级了。
　　升级后，物品栏共有七十个格子。
　　这时，杨成宇和赵璐也把所有物资情理出来。
　　共有十多个箱子。
　　周末的关注点只在尸核身上。
　　二阶尸核536颗。
　　三阶尸核120颗。
　　四阶尸核100颗。
　　五阶尸核58颗。
　　魔核一颗没有。
　　但这也是一笔不菲的收入。
　　周末让赵璐把尸核先收起来。
　　他则对其余物资，统一使用了百倍奖励。
　　因为物品栏早已经放满。
　　使用百倍奖励后，上百个木箱凭空出现。
　　杨成宇和赵璐顿时一惊，长大嘴巴的看着周末。
　　“基本操作，不用紧张。”
　　周末满不在乎的说了一句。
　　打开木箱，把修复生存城堡所需的材料给找出来。
　　大部分修复材料都够了。
　　只缺少电线、玻璃、水泥、鹅卵石……等一些常见材料。
　　这些材料，一般情况没有人会愿意收集。
　　十多个福利袋的主人，都是五阶以上强化者。
　　他们储存在物品栏内的材料。
　　都是运动传感次、尸晶、机枪零件……等常用或者稀有的材料。
　　修复生存城堡的想法，也只能等杨玉山的人送来了。
　　看着时间还早。
　　周末让赵璐和杨成宇吧之前收起来的战斗机器人给拿出来。
　　先把战斗机器人升级成纳米机器人再说。
　　想要升级出纳米机器人。
　　战斗机器人先要升级成收割者机器人。
　　在升级为终结者机器人。
　　如此，利用纳米芯片和尸晶，才能升级出纳米机器人。
　　纳米机器人可谓是彻底的脱胎换骨。
　　他拥有自主意识，完全不需要分心操控。
　　外貌和人类一模一样。
　　仅凭肉眼已经看不出是人类还是机器人。
　　而纳米机器人需要和感应仪连接，才能为自己所用。
　　他们的主要部件，都是纳米芯片，可以互联。
　　如此情况下，才拥有对纳米机器人的彻底掌控权。
　　纳米芯片*2+尸晶+100=纳米机器人。
　　直接一口气升级了十台纳米机器人。
　　七男三女。
　　性别和外貌在升级前可以自由选择。
　　周末本想全部选身材高挑漂亮的小姐姐。
　　可废土世界，漂亮的女人太招摇。
　　所以只选了三个。
　　十个纳米机器人，赤果着身体站在面前。
　　个扫描仪连接完成以后，他们异口同声道：“您好，主人！”
　　周末目光盯着三个女性机器人身上，眼睛都不带眨一下。
　　虽然是机器人，可外表和人类一模一样啊。
　　这不穿衣服，难免有些热血澎湃啊。
　　周末足足看了几分钟，才注意到赵璐冰冷的眼神。
　　尴尬地笑笑，赶紧从物资中拿出布块，给她们盖上。
　　随后用能量值，在系统商店给他们没人买一身衣服。
　　十个纳米机器人，除了眼神呆滞了一点，和人类完全一模一样。
　　他们现在就像是刚出生的婴儿，什么都不懂。
　　很多东西需要去学习。
　　但他们拥有强大的学习能力。
　　自学完全不是事。
　　周末满意的点点头，把材料交给十个机器人。
　　让他们完成其余战斗机器人的升级。
　　直至天色黑下来，所有机器人升级完毕。
　　六十个纳米机器人整齐的站在周末身前。
　　完成和感应仪的连接后，异口同声道：“您好，主人！”
　　“哈哈……好好好！”
　　看着自己的第一批机器人大军，周末大笑起来。
　　直接给他们分成了十队。
　　每队六人。
　　后期会从六人中，挑选出最为优异的纳米机器人担任小队长。
　　升级完成，下一步就是给他们配备装备。
　　周末手中只有强化后的蓝装。
　　这装备落在周末眼中，有些看不上了。
　　暂时给纳米机器人装备上，等材料充足时。
　　要给所有纳米机器人换上橙装，然后强化到极限。

第63章 震惊紫幕凝周末内心打定注意。
　　要一步步打造出一支无敌的机器人大军出来。
　　纳米机器人的实力，等于一名五阶强化者。
　　实力的增强，需要通过尸晶和魔核来提升。
　　100尸晶+1魔核提升一次。
　　每次提升，等同人类一阶提升。
　　机器人大军所需尸晶数量，是一个庞大的数字。
　　心思从纳米机器人身上收回。
　　接着制作了三个感应仪。
　　并且一口气升级成纳米感应仪。
　　打算给赵璐、杨成宇和紫幕凝每人一个。
　　纳米感应仪的通话功能类似手机，以后他们之间联络起来会更加便捷。
　　纳米防御墙的自动修复功能，也能更大程度保护他们的安全。
　　紫幕凝和赵璐，她们两人，周末并不担心。
　　赵璐下半身虽废了，但五阶的实力摆在那里。
　　加上有红蚁皇的保护，危险性不大。
　　杨成宇却不同。
　　因为身体体质承受力的原因，想要提升到五阶。
　　至少需要一个月。
　　可以安排一队纳米机器人先保护他。
　　周末内心盘算时，一队人缓缓进入江海市内。
　　距离很远，周末便察觉到了。
　　抬头看去，正是被黄粱一梦工会成员带来的紫幕凝等人。
　　几天不见，这女人憔悴了不少。
　　身上衣服破烂不堪，沾满了干涸暗红的血渍。
　　但脸上的冰冷之色，半点没有变。
　　眼神中浮现的惊骇，却很是明显。
　　杨玉山见状，脸上难得的露出了笑容。
　　率先带头，把物品栏内的物资全都拿了出来。
　　工会成员见状，也把物资交了出来，堆积成了一座小山。
　　“兄弟，我都按你说的做了，我能走了吗？”
　　杨玉山站在周末身前，讨好恭敬的问道。
　　周末嘴角上扬，轻轻的点了点头。
　　杨玉山大喜，二话不说，一招手，带领成员快速离开这是非之地。
　　随着走出一段距离，他的脸色阴沉下来。
　　脑海中算计着要如何报仇。
　　只可惜，他的算计终究要落空。
　　没走出多远，他们就被红蚁大军包围了。
　　“兄弟，你这是什么意思？”
　　杨玉山身影顿住，不祥的预感涌上心头。
　　周末一笑，摇了摇头，一副无辜的样子。
　　看向赵璐，戏谑的说道：“是她不想让你走，和我无关！”
　　当然，这是他给赵璐的指示。
　　他睚眦必报的性格，怎么可能放杨玉山这种人离去。
　　胆敢觊觎他的东西，唯有死路一条！
　　赵璐狠狠瞪了周末一眼。
　　直接对红蚁皇下达命令。
　　杨玉山闻声，胸口一痛，喷出一口血来。
　　瞪着圆目，半天说不出一句话来。
　　下一秒，杨玉山等人虽不甘心，拼命挣扎。
　　可在红蚁大军面前，还是太弱小了。
　　临死之前，杨玉山打开聊天页面，编辑着一条信息。
　　被红蚁大军淹没前，把这条信息发了出去。
　　紫幕凝看着这一幕，内心震惊。
　　杨玉山可是青阳小镇四大工会会长。
　　实力也名列前茅。
　　就这么被杀了？
　　他哪里来的底气？
　　目光下意识看向半边身体尸化后，躺在红蚁皇背上的赵璐。
　　周末胆敢如此放肆，肯定是这名控制天赋者给他撑腰。
　　周末可不知道紫幕凝的想法。
　　双眼盯着小山高的物资，说道：“你带人把这些物资分类出来吧。”
　　紫幕凝一共带来了十人，周末可不会让她们闲着。
　　这十人，全都是心甘情愿陪紫幕凝坚守工会到最后一刻的人。
　　其中也包含了副会长雨灵星。
　　忠心程度不言而喻。
　　有关周末的事，紫幕凝也告诉过她们一切。
　　期初，她们并不看好周末。
　　认为周末使用了卑鄙手段，强迫紫幕凝成为了他的领民。
　　伴随着邪恶天堂成员把她们带出青阳小镇，进入到江海市内。
　　她们内心的想法也在一点点的改变。
　　邪恶天堂可是四大公会之一，居然被周末给杀了。
　　清算期间，能自由进出江海市，也只能说明一个问题。
　　镇守在江海市外的守卫队被解决的。
　　并且，无数的红蚁大军和八阶的红蚁皇。
　　更是让她们如坐针毡。
　　如果不是跟着自家会长，她们怀疑进入了变异兽老巢。
　　这气魄加上这实力，可是震的她们每一个服服帖帖的。
　　会长都服的人，她们有什么理由不服？
　　因比，周末刚开口，不用紫幕凝开口，每一个人就非常麻利的行动起来。
　　不一会，物资就被情理出来。
　　“好了，你们去休息吧，天亮我再找你。”
　　周末对紫幕凝说道。
　　接下来他要使用百倍奖励，并不想让外人看到。
　　紫幕凝是一个聪明的女人，没有说话，带着成员远离此地。
　　有了杨玉山让人送来的物资，百倍奖励一用。
　　周末的物资瞬间充足起来。
　　至于尸核，直接让赵璐先收起来。
　　修建生存城堡的材料也够了。
　　周末果断选择了修建。
　　修建需要一个小时。
　　周末伸了一个懒腰，随便找了一个地方。
　　用1500点能量值，在商城换了一个帐篷，休息起来。
　　翌日。
　　周末睁开眼，就被眼前的场景吓了一跳。
　　赵璐趴在红蚁皇身上，瞪着大眼睛盯着他。
　　杨成宇坐在一个自制轮椅上，瞪着眼睛盯着他。
　　紫幕凝万年不变的冰霜脸，也瞪着美眸瞪着他。
　　十名蓝雨工会成员，周围四周。
　　气势汹汹，没人说话，让人害怕极了。
　　“领主大人，我们都饿了！”
　　最终，杨成宇打破平静，极为委屈的说道。
　　“额……”
　　周末错愕，一阵无语。
　　“饿就说啊，你们这么盯着我怪吓人啊。”
　　一挥手，大量食物出现。
　　紫幕凝等人拿着食物去忙碌起来。
　　随着众人散开，拔地而起的生存城堡出现在周末眼前。
　　重新修建的城堡，和原城堡略微不同。
　　围墙足有十米高。
　　防御力20000点。
　　猎场被隔离在了围墙外。
　　别墅、仓库、鱼塘没有发生变化。
　　别墅的顶端，也铺上了太阳能板。
　　不需要发电机，别墅内也有电。
　　只不过别墅内空荡荡的。
　　电器、家具这些东西，需要添置。
　　周末直接打开制造页面，制造各种家具。
　　至于电器，则花费能量值在系统商城内购买。
　　如果紫幕凝等人要住到城堡内，就需要在城堡内建居所。
　　不过那不是现在考虑的事情。
　　陪着紫幕凝等人简单吃过东西后。
　　周末拿出三个纳米感应仪，分别扔给紫幕凝三人。
　　赵璐和杨成宇接住后，一脸平静，继续吃东西。
　　紫幕凝冰冷的脸上不可思议的浮现出震惊之色。
　　手中的筷子都掉到地上。
　　“这是给我的？”

第64章 我不收留废物纳米感应仪，整个青阳小镇也就镇长才拥有。
　　各个安全区内，拥有纳米感应仪的人数，绝不会超过五个。
　　这是货真价实只有大城的人才用得起的东西。
　　因为纳米芯片太过稀有。
　　只有猎杀智慧种才有几率爆出来。
　　高阶丧尸怪物也有几率能爆到。
　　可这几率，是猎杀智慧种的万分之一。
　　紫幕凝不敢相信，周末随手就把这么珍贵的东西送给她了！
　　雨灵星十人，此刻也全都羡慕的看着紫幕凝手中的纳米感应仪。
　　会长这才成为领民多长时间，领主大人眼睛都不带眨一下的送出纳米感应仪？
　　周末在她们心目中的地位，瞬间攀升。
　　看向周末的眼神，全都冒着小星星。
　　“一个纳米感应仪，有什么大惊小怪的！”
　　周末平静的说道，看紫幕凝等人的眼神有几分怪异。
　　她们怎么说都是废土世界的老人了。
　　一个纳米感应仪，怎么弄的像是没见过世面的乡巴佬。
　　如果让她们看到自己的纳米机器人大军，岂不是会被吓傻？
　　并且，雨灵星十人的等阶，他也有些嫌弃。
　　十人中，除了雨灵星达到四阶九段。
　　其余九人，都只有三阶。
　　和纳米机器人比较起来，她们确实太弱了。
　　既然她们想要跟随紫幕凝留下来，就必须让她们知道。
　　他这里可不是慈善收留机构。
　　“我这里不收留废物，一个星期内，你们若不能达到五阶，就给我滚。”
　　周末目光在雨灵星十人身上扫过，语气冰冷说道。
　　面对十个小姐姐，没有丝毫怜香惜玉。
　　话音落，上一秒眼中还在冒小星星的雨灵星等人，身体全都僵住。
　　眼中的羡慕之意，顿时被失落取代。
　　成为五阶强化者难吗？
　　一点都不难！
　　只需要有强化台，足够的尸核，她们现在就能成为强化者。
　　可强化台都控制在各安全区镇长手中，她们哪有资格使用。
　　这不是摆明了为难她们么！
　　紫幕凝看着这情况，并没有开口求情的意思。
　　她知道周末手中有强化台，所以这对要求，并不感到吃惊。
　　雨灵星可不知道，单纯的认为周末是在刁难她们，内心颇为不服气。
　　自己四阶九段的实力，放在青阳小镇，四大工会都抢着要的强者。
　　怎么到周末这里就被嫌弃了！
　　雨灵星嘟着嘴，把手中筷子拍在桌子上，嚷道：“你有本事拿出强化台来，我现在就给你升五阶！”
　　周末看着雨灵星不服气的样子，没有解释，脸色更为严厉。
　　“交出你们身上的尸核，现在起去猎杀丧尸，重新收集尸核到我这里强化。”
　　轰……
　　此话一出，直接在雨灵星等人脑海中炸开。
　　她们又不是周末的领民。
　　凭什么把好不容易收集到的尸核交给周末！
　　雨灵星猛的站起身来，眼中喷着怒火，瞪着周末。
　　等等。
　　到他那里强化？
　　雨灵星刚准备口吐芬芳，才猛的反应过来。
　　“怎么？你有意见？”
　　周末眸子微抬，威压天赋打开，看向雨灵星。
　　顿时，一股压迫感袭向几人。
　　雨灵星额头上冒出冷汗，刚站起的身子，差点一个不慎摔坐到地上。
　　脸上神情，也在一瞬间转变，质疑的口吻问道。
　　“只要重新收集到尸核，就能让我们强化？没有其他要求？”
　　“对！”
　　“能不能用二三阶尸核，从你手中兑换四五阶尸核？”
　　“10颗二阶尸核兑换1颗三阶尸核，10颗三阶尸核兑换1颗四阶尸核，以此类推。”
　　得到周末确定的回答，雨灵星下意识看向紫幕凝。
　　见紫幕凝轻轻点头，她二话不说。
　　把物品栏内的尸核全都拿了出来，丢在周末身前。
　　除了尸潮，新手村一般情况不会出现四五阶丧尸和变异兽。
　　所以收集四五阶尸核非常困哪。
　　既然能从周末手中兑换，那就完全没有后顾之忧。
　　雨灵星交出尸核后，看向剩余的九人。
　　九人同样交出尸核。
　　跟随雨灵星直接前往新手村猎杀丧尸。
　　周末看着去猎杀丧尸的十人，内心自豪起来。
　　如果几个女人他都收拾不下来，那以后还怎么做一城之主！
　　而他得罪的势力，各个都不弱。
　　想要留下，自身实力就必须过硬。
　　至于雨灵星等人交出的尸核，周末让赵璐保管起来。
　　然后看向紫幕凝，说道：“强化台等会我会放在城堡仓库内，需要强化自己去。”
　　周末说完，打开交易页面。
　　打算寻几张橙装制造图纸。
　　赵璐眉头却突然皱了起来，看向周末。
　　“有人来了，等阶都不低。”
　　赵璐为了安全起见，早已经让部分红蚁大军守在江海市周围。
　　凡是有人出现，红蚁大军会在第一时间把消息传递给红蚁皇。
　　她也会在第一时间接收到消息。
　　闻声，周末顺着赵璐的目光看向远处。
　　不一会，果然看到三人架着悬浮摩托驶来。
　　【人类：八阶三段强化者。】
　　【人类：八阶二段强化者。】
　　【人类：八阶二段强化者。】
　　感应仪给出三人的反馈信息。
　　不等三人接着，赵璐就有了动作。
　　红蚁皇从地下出来，护在她身前。
　　无数的红蚁大军也从地下涌现出来，把三人包围在其中，准备发动攻击。
　　“等等！”
　　紫幕凝看清楚三人后，连忙开口阻止。
　　来人，正是青阳小镇镇长陈阳的领民。
　　领头的叫段平，也是青阳小镇护卫军队长之一。
　　段平看着还在不断汇聚的红蚁大军，双眼微眯，停了下来。
　　“周末，我家领主大人有意庇佑你，请随我们去青阳小镇。”
　　段平直接表明来意。
　　“镇长的好意我心领了，改日有机会我定会前往青阳小镇。”
　　“三位请回吧！”
　　周末不假思索，果断拒绝了。
　　紫幕凝提到过，陈阳似有意保他。
　　可谁知道是不是觊觎他身上的某种东西。
　　并且他早已经想好，实力充足后就冲进青阳小镇，血洗仇敌。
　　在此之前，他绝不会踏入青阳小镇。
　　段平眉头了起来，声音凌厉起来。
　　“新人，你别不知好歹。”
　　“我再给你一次机会，你跟我们走，还是我们把你抓回去！”
　　周末可不是软柿子。
　　把虚弱手枪握在手里，给了赵璐一个眼神。
　　赵璐心念一动。
　　红蚁大军全都涌动起来，几个呼吸间，完成变身。
　　周末一步踏出，冷视三人。
　　“你们可以试试！”

第65章 即便为敌，又能如何！
　　三名八阶强化者，有赵璐的红蚁大军辅助。
　　还有八阶的红蚁皇。
　　周末心底并不虚。
　　束手就擒绝没有可能。
　　“新人，你很有魄力。”
　　“但你认为凭这红蚁大军，就能抵挡住铅山小镇的报复？”
　　段平冷哼，突然动了。
　　他从悬浮摩托上跳了下来，手中多了一把附魔手枪。
　　一枪打出，在地面炸开。
　　三米范围内，瞬间结冰，红蚁被冻住。
　　居然是一把冰凝属性的附魔枪。
　　紧接着，段平一脚踩在结冰的地面上。
　　被冻成冰块的红蚁的粉碎。
　　赵璐在第一时间下达攻击命令。
　　铺天盖地的腐蚀液体落下。
　　段平身旁的另外两人，这时也从悬浮摩托上跳了下来。
　　一人叫冯奇文，一人叫络泰。
　　冯奇文同样拿出一把附魔枪。
　　扣动扳机，火焰从枪口内喷出。
　　火属性附魔枪，具有恐怖的烧伤力。
　　能直接对高阶丧尸造成伤害。
　　炙热的高温把落下的腐蚀液体焚烧殆尽。
　　为络泰烧出一条道出。
　　络泰身影在原地消失，冲向周末。
　　周末打开威压天赋，直冲而上。
　　眨眼之间，两人碰撞在一起。
　　“砰”的一声，两人脚下的地面瞬间崩裂。
　　并没有出现周末被一击秒杀的场景。
　　他反而接下了络泰的攻击。
　　络泰当即皱起眉头。
　　只感觉身影略有迟缓，全力爆发而出的力量，最后一刻居然一股力量给压制了。
　　不然他的全力一击，一拳都足以把五阶强化者轰出重伤。
　　眼中升起一丝怒意，毫不在乎那压制，继续对周末动手。
　　周末神情凝重，不断后退，不愿再与络泰硬刚。
　　随着他的不断后退，红蚁皇也在他身后出现。
　　锋利的大腿似收割镰刀，直接划向络泰的脖颈。
　　口中吐出一团腐蚀液体，封锁络泰后退的路。
　　周末后退的身子一顿，一跃跳到红蚁皇的背上。
　　被红蚁皇的气息包裹，丝毫不受红蚁皇范围内腐蚀效果影响。
　　络泰顿时处在腐蚀效果和威压天赋范围内。
　　身上衣物，眨眼之间被融化。
　　肌肤瞬间被腐蚀，鲜血直流。
　　络泰脸上浮现出痛苦之色，极为惊险的避开红蚁皇锋利的大腿。
　　周末见状，倒吸一口凉气。
　　没想到红蚁皇周围的腐蚀效果，竟能直接对八阶强化者造成伤害。
　　同时惊叹自己的威压天赋，果然厉害。
　　虚弱手枪也握在手中，一枪打在地面上。
　　以此同时，段平打出一颗冰凝子弹。
　　虚弱子弹接触地面炸开的瞬间，就被冰凝子弹冻结住。
　　段平也出现在络泰身边。
　　揪住络泰，快速退出十米范围外。
　　而这个过程中。
　　他同样感受到一股压制力。
　　周末站在红蚁皇的背上，看着段平把络泰救走，没有追击。
　　和红蚁皇的配合下，虽重伤上了八阶二段的络泰。
　　可他不会自大的认为，能一举杀了对方。
　　“新人，你这是想与青阳小镇为敌！”
　　段平目光凌厉的看着周末，同样没有下一步动作。
　　刚才感受到的那股压制，让他有几分心悸。
　　周末和红蚁皇搭配如此默契的情况下，想要轻松拿下周末。
　　显然也不可能。
　　“呵！我与你们为敌？”
　　“我只不过是一个刚降临到废土世界的新人，若不是你们这般霸道，我为何要与你们为敌！”
　　“即便为敌，又能如何！”
　　周末气势一凝，高声说道，毫不畏惧。
　　洪亮的声音，直接在江海市内回荡。
　　都已经得罪了一个安全区，再得罪一个又有何妨！
　　段平冷冷注视着周末，短暂对视几秒后，跳上悬浮摩托，直接离去。
　　三人来的快，走的也快。
　　并且他们绝没有想到，会在周末这里吃这么一个亏。
　　随着三人离去，周末张口吐出一口鲜血，直接从红蚁皇背上摔了下来。
　　五阶和八阶之间，有着三阶力量的差距。
　　周末硬刚络泰后，就已经受伤，只不过在强撑罢了。
　　紫幕凝眼疾手快，接住了周末。
　　脸颊上浮现出无奈之色。
　　周末的强势，已然到了霸道的地步。
　　“得罪青阳小镇，并不是明智之举。”
　　紫幕凝说出内心的真实想法。
　　周末并不在意，反而露出不屑。
　　“不过是在废土世界待的时间久一点而已，我迟早把他们踩在脚下。”
　　周末强撑着身体站起，眼中杀意横流。
　　推开紫幕凝的搀扶，径直走进别墅内。
　　既然自己身体承受能力有限，不能在短时间内提升等级。
　　但纳米机器人的提升，并不受限制。
　　他就不信，耗上手中所有尸核和资源。
　　还不能打造出一支足以保证自身安全的纳米机器人大军。
　　进入别墅，周末躺到沙发上，打开了聊天页面。
　　直接联系了红菱和白天梦。
　　分别给两人发送了同一条消息。
　　“我需要橙装或者红装制造图纸，包括所需材料，还有魔核。”
　　消息发出，没有一会两人就回复了。
　　红菱：“你能给我什么？”
　　白天梦：“朋友，交易是对等的，我需要看到你的诚意。”
　　周末直接回复二人。
　　“我手里有强化台、附魔台、提炼台，不论你们什么要求，我答应你们。”
　　这消息发出后，周末等了许久。
　　不知道什么原因，两人都没有回复。
　　周末关闭聊天页面，把提炼台拿了出现。
　　同时把物品栏内一千多颗二阶尸核也全都拿了来。
　　他需要尸晶，只能通过提炼获得。
　　提炼过程很简单，只不过是重复着一件事。
　　周末没有亲自动手，而是让一名纳米机器人来完成。
　　他则在一旁，算计着将六十名纳米机器人，全都提升到十阶，需要的尸核和魔核。
　　同时，制作橙装可能需要的材料。
　　强化到极限，所需尸核的数量。
　　……
　　段平三人离开江海市后，直接返回了青阳小镇。
　　他们并没有发现，在江海市的更远处，有一队人驻扎着。
　　把刚才江海市内发生的一切，全都看的清清楚楚。
　　段平三人回到青阳小镇，络泰受伤严重，顿时引起一阵猜疑声。
　　没有理会这猜疑声，三人直奔主城内。
　　把江海市内发生的一切，包括周末的狂妄，全都讲述了出去。
　　希望陈阳能灭杀周末，为他们讨回公道，已证青阳小镇尊严。
　　陈阳听完后，看着受伤的络泰。
　　不仅没有生气，反而露出一抹笑容。
　　“段平，你带一致守卫队，驻扎在江海市边缘，必要的时候，救那小子一命。”
　　“卓不凡和杨玉山的死，空无名可得到了莫大的好处，一场好戏就要上演了。”

第66章 一群废物？
　　江海市的清算计划失败。
　　守卫队被全体震杀。
　　八阶强化者陈林云都没能逃过一劫。
　　养尸地，禁地无人可活的传说被打破了。
　　至于杨玉山和卓不凡独闯禁地事件。
　　顺其自然，也没有那么轰动，甚至被人抛之脑后。
　　但是两人的身死，在青阳小镇，引起轩然大波。
　　邪恶天堂成员，在得知杨玉山身死后。
　　全体成员，在副会长的带领下，全都投入萤火之森工会。
　　这操作，也是杨玉山临死前，发出最后一条消息的安排。
　　黄粱一梦工会成员，则有副会长罗城接手。
　　对于会长的死，并不确定是不是在江海市存活下来的周末所为。
　　一致决定，要为会长报仇。
　　萤火之森会长空无名，在本次事件中，都未露面。
　　却成了最大收益着。
　　一跃成为青阳小镇最强工会。
　　整体实力仅此小镇的守卫队。
　　虽没有得到周末手中的领地石，却得到了邪恶天堂工会的领地石。
　　总体结果，还是在他的意料之内。
　　但他并未满足。
　　他原目的可是要把其余三大工会收编。
　　此刻如此好的时机，他自然不可能消停。
　　密室内，空无名看着眼前地图图纸。
　　把江海市从地图上抹除。
　　脸上浮现出狰狞、阴狠之色，背对副会长文山说道。
　　“文山，派人去黄粱一梦和遂心如意工会走一趟，若他们愿意投靠，萤火之森工会大门为他们敞开。”
　　“若不愿，安排人员在小镇外展开猎杀吧。”
　　话音落下，文山点头退出密室。
　　就在当天下午。
　　萤火之森的两名谈判官分别到达黄粱一梦工会和遂心如意工会。
　　罗城在对方具有威胁谈判后，选择带领工会成员投降。
　　加入萤火之森工会，给予他副会长职位。
　　但前往遂心如意的谈判官，却吃了一个闭门羹。
　　不仅没有见到唐映雪，还被从工会给轰了出来。
　　唐映雪的心中，只有实验研究。
　　根本不在乎空无名的威胁。
　　谈判官被从工会轰走后。
　　唐映雪第一时间把在小镇外的成员全都召唤了回来。
　　……
　　与青阳小镇的变动相比，铅山小镇显得格外平静。
　　主城内，秦昊坐在首位。
　　两侧站着十多人。
　　分别以献祭派段忠文和人体研究派王泰河为首。
　　中间，摆放着一张大桌子，上面铺放着一张地图。
　　和空无名手中的地图一模一样。
　　“镇长，江海市传回准备消息，八阶红蚁皇被彻底控制，青阳小镇的人也被他们打伤一人轰了回去。”
　　“我以让人把沟壑用玻璃砖覆盖，我们要不要在把沟壑内的秘密先转移，以免被发现？”
　　段忠文面对秦昊说道。
　　沟壑中叠放尸海，豢养着无数不低于四阶的丧尸或变异兽，并没有表面上这般简单。
　　“不用，让人盯着就行。”
　　“再经历一次尸潮，就可大功告成，现在转移，多年的努力就白费了。”
　　“另外，让人通知空无名，本次尸潮结束后，我要看到东西。”
　　秦昊面无表情，五指轻敲着座椅说道，略微停顿，目光放在地图上，继续说道：“王泰河，这两天你安排人员，拿下江海市旁边的海口市，弥补江海市的损失。”
　　“十个新手村，缺一不可。”
　　简单吩咐下去，秦昊一挥手，王泰河和段忠文带头，退走出去。
　　至于已经控制了八阶红蚁皇的周末等人，在他眼中。
　　不过是跳梁小丑罢了，翻不起什么风浪。
　　……
　　江海市内。
　　一上午的时间，在纳米机器人的操作下。
　　一千多颗二阶尸核全都被提炼完毕。
　　周末一看，物品栏内共有2100颗尸晶。
　　不算赵璐手中保存的魔核，共有24颗。
　　可以把四个纳米机器人先提升到十阶强化者的强度。
　　周末从六十个纳米机器人中，挑选出了四个。
　　三男一女。
　　分别给取名为壹号、贰号、叁号、肆号。
　　担任小队队长职位。
　　以后增加的小队队长，名字则以此类推。
　　就在周末准备动手前，紫幕凝走进了城堡内。
　　看着整体站在周末身前的纳米机器人，眉头微皱。
　　在她眼中，眼前六十个纳米机器人不过是六十个没有战力的普通人。
　　心底有几分不满。
　　自己在城堡内杨乐六十个普通人，为什么对她的人却那般严厉？
　　这份不满，也让她忘记找周末的目的。
　　“领主大人，以我们目前的处境，没有能力保护一群废物！”
　　紫幕凝现学现用，直言不讳的说道。
　　哦？
　　周末被紫幕凝这一句话逗乐了。
　　你一个五阶强化者，竟然瞧不起同样拥有五阶实力的纳米机器人？
　　纳米机器人的身体强度，可比人类强多了。
　　换句话说，纳米机器人比同阶的人类，要强不少。
　　“如果你能赢他们任何一人，你什么要求我都满足你。”
　　“如果不能，以后就不要质疑我的任何行为和决定。”
　　周末饶有兴趣的说道。
　　紫幕凝身为废土世界的老人，还是工会会长。
　　本就冰冷的女人，身上自然有些傲气。
　　既然她内心有些不满，正好借此机会，好好磨炼一番。
　　也让纳米机器人有一个学习的机会。
　　周末可不希望自己的领民，在关键时刻，违背自己的命令。
　　“好！”
　　紫幕凝闻言，没有半刻思索，直接答应下来。
　　“主人，我想要一个表现的机会。”
　　壹号感受到紫幕凝的挑衅，率先开口。
　　眼神也不像刚被创造出来时那么呆滞，流露出跃跃欲试。
　　他们可是拥有意识的机器人，有着超强的学习能力。
　　分辨人类情绪自然不在话下。
　　周末轻轻点头。
　　壹号见状，直接冲向紫幕凝。
　　壹号身动的刹那，紫幕凝眉头顿时紧皱起来。
　　壹号爆发出来的速度，居然和她不相上下。
　　心底的不满和眼神中的不屑，瞬间消散，严阵以待。
　　眨眼之间，壹号已经冲到她的身前。
　　所爆发出来的力量，也是五阶强化者才拥有的力量。
　　紫幕凝内心泛起惊涛骇浪。
　　壹号和紫幕凝的交手，开始便没有讨到便宜，直接被紫幕凝压制。
　　他们根本不懂任何战斗技巧。
　　和经验老道的紫幕凝相比，这是纳米机器人的短板。
　　可随着时间推移。
　　局面发生了转变。
　　壹号不仅掌握了紫幕凝的战斗技巧，更是能提前预知紫幕凝的攻击动作。
　　紫幕凝被压制了。
　　随着压制，紫幕凝紧接着被打的毫无还手之力。
　　壹号凶猛的攻击，似乎不知道累一般，让她逐渐招架不住。

第67章 领主大人养的植物真恐怖紫幕凝节节败退，内心已经不能用震惊来形容。
　　壹号的学习能力、应变反应能力，远远超出她的想象。
　　最为恐怖的，对方根本不会感受到累，似乎有着用不完的力气。
　　面对如此敌人，即便实力对等，她也完全没有胜算。
　　“我认输！”
　　再次被壹号轰飞出去，紫幕凝主动开口认输。
　　看着回到周末身前，露出一脸轻松笑容的壹号。
　　疑惑问道：“他们究竟是什么人？”
　　“纳米机器人啊。”
　　周末平淡的回答后，继续说道：“记着刚才的承诺，说吧，找我什么事。”
　　纳米机器人！
　　五个字，直接在紫幕凝脑海中炸开。
　　导致周末后面说的话，她完全都没有听到。
　　眼中的普通人，居然会是六十个纳米机器人！
　　看了看手腕上的纳米感应仪。
　　和眼前的纳米机器人相比，简直就是小巫见大巫啊！
　　“你怎么可能拥有这么多纳米芯片？”紫幕凝下意识的脱口问出。
　　六十个纳米机器人，需要一百二十个纳米芯片。
　　如此数量的纳米芯片，即便是大城的人都不可能拥有啊。
　　“如果没事就不要打扰我。”
　　周末懒得解释，把心思再次放到纳米机器人的提升上。
　　紫幕凝看着周末脸上的不耐烦，这才想起自己的目的。
　　“我想要用强化台。”
　　闻言，周末心念一动。
　　强化台从物品栏转移到仓库内。
　　“在仓库。”
　　周末眼睛都没有抬一眼说道。
　　紫幕凝深深看了一眼周末一眼。
　　此刻，心底对周末没有半点怨言和不满。
　　换而言之，已经被周末彻底征服了。
　　一转身，走进仓库内。
　　……
　　城堡外。
　　赵璐和红蚁皇待着一起，不知道他们之间交流着什么。
　　杨成宇坐在轮椅上，看着自己毫无知觉，尸化后的下半身，一脸郁闷。
　　他的目标可不单单是活下去。
　　他也想像周末那样，和丧尸厮杀。
　　也想体验锤爆丧尸的那种快感。
　　可他现在这幅样子。
　　不要说锤爆丧尸，遇到丧尸可能都逃不掉。
　　内心极为不甘心。
　　他一咬牙，眼中露出坚定之色。
　　决定使用预知天赋，寻找恢复身体尸化的方法。
　　他闭上眼睛，心念一动。
　　预知天赋展开。
　　看看到了无数发光闪烁的碎片。
　　最终，一块碎片停在他身前，画面一闪而过。
　　随着碎片上的画面感消失，杨成宇猛的睁开眼睛。
　　眼神中闪烁着兴奋，却带着一丝疑惑，令他眉头微皱起来。
　　他看到的画面中。
　　他坐在轮椅上，摔在一片一米高的树苗内。
　　他的身体被树枝缠绕，树苗根茎更是破土而出，插进他尸化的身体内。
　　画面很短，并没有看到最终的结果。
　　但这绝对是恢复身体的方法。
　　只是那树苗，一时间想不起来在哪里见过。
　　他皱着眉头深思起来，目光也下意识看向四周。
　　很快，紧皱的眉头舒展开来，大笑起来。
　　“哈哈哈，找到了，找到了！”
　　杨成宇看着猎场里面的龙血树，和画面中的树苗一模一样。
　　心底的激动无法压制，快速滑动轮椅，向猎场冲过去。
　　来到猎场旁。
　　他双臂撑着轮椅，一用力。
　　直接扑进猎场内，摔在一颗颗龙血树之间。
　　随着他落地，原本平静的龙血树动了。
　　周围几棵龙血树的树枝，全都缠绕在杨成宇身上。
　　似在防止猎物逃走。
　　根部根茎破土而出，扎进杨成宇尸化的身体内。
　　和预知碎片内看到的画面一模一样。
　　不一会时间，杨成宇便感受到下半身传来微痛的感觉。
　　脸上的兴奋之色也更浓，大声呼唤起来。
　　“我终于能做回一个正常人了，哈哈哈……”
　　笑声在空荡的江海市内回荡。
　　不远处，正在与红蚁皇交流的赵璐。
　　也被突然传来的笑声惊到，向着杨成宇所在方向看去。
　　只见杨成宇正一点一点被龙血树根茎吞噬包裹。
　　柳眉顿时皱了起来。
　　心念一动，红蚁皇托着她立刻冲到猎场外。
　　赵璐想要让红蚁皇把杨成宇从里面救出来。
　　但红蚁皇的眼神中，却流露出忌惮之色。
　　身体后退，不愿靠近猎场。
　　此刻，被龙血树根茎包括的杨成宇，也意识到不对劲。
　　下半身逐渐恢复意识，尸化的状态也退去。
　　但缠绕在身上的根茎并没有放开他。
　　竟以惊人的速度，疯狂吸收他体内的血液。
　　强化到二阶强化者，才健硕起来的身体。
　　正以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　按照这种局势发展下去，要不了几分钟。
　　体内血液和生命源，会全部被身上的根茎吸走。
　　在这猎场内留下一具干瘪的尸体。
　　他眼中不再有激动兴奋之色，看着身上的根茎，露出恐惧。
　　杨成宇看着近在眼前的赵璐，吃力的抬起手臂：“救救我！”
　　赵璐眉头皱的更深。
　　红蚁皇多忌惮的植物，她更不敢贸然进入。
　　想到周末给她的纳米感应仪，连忙联络周末。
　　“周末，杨成宇快被你养的植物给吃了！”
　　城堡内。
　　周末对壹号刚完成了五次提升。
　　欣赏着眼前足以和十阶强化者匹敌的壹号，颇为满意。
　　而让他吃惊的，则是壹号还能继续提升。
　　所需材料，也在现基础上，翻了一个倍。
　　听到赵璐通过感应仪传来的通话，神情一边。
　　不顾受伤的身体，快速冲到城堡，来到猎场外。
　　看着被龙血树完全包裹的杨成宇，直接跳进猎场。
　　粗暴的把树枝揪开，撕扯着杨成宇身上的根茎。
　　这可是一名预知天赋者，就这么被龙血树吃了，还不心疼死。
　　伴随着周末的介入，奇异的一幕发生了。
　　周末手掌刚碰到那些树枝或者是根茎时。
　　根茎竟然自动缩了回去，树枝也松开了杨成宇。
　　颇有一种不敢在周末面前造次的感觉。
　　龙血树的表现，丝毫不像没有意识的植物。
　　随着根茎自主缩回土壤内，周末抓着杨成宇，把他扔到了猎场外。
　　“这树连五阶红蚁都吃，你小子没事到里面干嘛！”
　　周末瞪着瘦弱枯骨，比初见时还要虚弱的杨成宇，不满的质问道。
　　杨成宇躺在地上大口的穿着粗气，脸上却浮现出笑容。
　　双手支撑着地面，艰难的站了起来，看向周末。
　　“领主大人，你养的植物恐怖了一点，却让我恢复了，真牛皮！”

第68章 鱼塘 猎场的神奇之处周末看向杨成宇的下半身，瞳孔猛然收缩。
　　原本溃烂的皮肤血肉，此刻竟然恢复了。
　　只不过肌肤上留有一个个小洞，是被龙血树根茎扎过后留下的痕迹。
　　杨成宇脸上的笑容也比较惨淡。
　　被龙血树吸走大量血液和生命源，脸色惨白，身体也左右摇晃。
　　“怎么回事？”
　　周末看着虚弱不堪的杨成宇问道。
　　龙血树是他溶解盆栽获得的种子。
　　升级生存城堡后，系统自动种植生成的猎场。
　　可猎场的真实用途，周末完全不知道啊。
　　包括那鱼塘。
　　除了能当做澡塘用，真想不到其他用途。
　　“领主大人，是预知天赋给我的指引，具体情况我也不知道！”
　　杨成宇一巴掌辅助周末的肩膀，很是虚弱的说道。
　　不等话音落下，他双眼闭合，向着周末倒了过去。
　　因为失血过多的原因，暂时陷入昏迷状态。
　　“把他带回别墅好好休息。”
　　周末对壹号说道。
　　看向红蚁皇背上的赵璐。
　　道：“你进去试试！”
　　杨成宇的情况是前车之鉴。
　　周末不清楚龙血树具体的功效。
　　但杨成宇身体已经恢复，这是铁打的事实。
　　龙血树似乎也不会伤害他。
　　或许这是让赵璐成为正常人的唯一办法。
　　赵璐柳眉紧锁。
　　短暂迟疑后，从红蚁皇背上直接月入猎场内。
　　随着赵璐进入猎场，周末的神情也变得紧张起来。
　　双目紧紧盯着赵璐身体周围的龙血树，做好了第一时间营救的准备。
　　只见原本平静的龙血树，在赵璐落下的刹那。
　　一根根树枝缠绕在赵璐的身上。
　　龙血树的根茎破土而出，扎进赵璐尸化的身体内。
　　溃烂的肌肤，也以肉眼可见的速度在恢复，在愈合。
　　不到一分钟，赵璐下半身尸化状态彻底解除。
　　但根茎没有从赵璐体内抽出，而是疯狂的吸收着赵璐体内的血液。
　　周末看着赵璐脸上浮现出痛苦的神色。
　　他当即跳进猎场内，把无数根茎从赵璐身上扒开。
　　抓住赵璐的手臂，从猎场跳了出去。
　　赵璐感受着对下半身的控制权，尝试性的迈出脚步。
　　没有任何的负面影响。
　　一步踏出，全身力量爆发。
　　原地留下一道残影，身影顿时出现在百米之外。
　　“我……我真的恢复了！”
　　赵璐激动的自言自语。
　　不敢相信，周末养的植物，居然还有如此神奇的功效。
　　周末看向龙血树，一层层疑惑升了起来。
　　难道陈林云所指植物的秘密，就是龙血树？
　　打开纳米感应仪的扫描功能。
　　【龙血树，变异植物，依靠吞噬丧尸或生命源成长，可清除一切感染源。】
　　解释简单清晰易懂。
　　周末快步走向鱼塘，继续扫描。
　　【鱼塘：人类不可饮用的水，可使丧尸、变异兽进阶，成功率100%。】
　　嘶！
　　周末倒吸一口凉气。
　　没想到被他当成澡塘的水，居然如此神奇。
　　丧尸、变异兽的进阶，都是在每次尸潮中，获得血月洗礼完成。
　　这个过程中，绝大多数的丧尸、变异兽。
　　都会因为无法承受血月的力量，被撑爆身体。
　　但鱼塘却有100%的成功率！
　　简直比血月的洗礼牛皮多了。
　　是不是所有生存城堡，都有猎场和鱼塘？
　　周末没有见过其他生存城堡，并不知道真实情况。
　　决定等会找紫幕凝询问情绪。
　　“赵璐，你让红蚁皇进入鱼塘看看。”
　　周末迫不及待的想要见证鱼塘的神奇之处。
　　红蚁皇在赵璐的命令下，眼中流露出疑惑。
　　似有担忧。
　　慢悠悠的走进鱼塘。
　　“唧唧！”
　　红蚁皇进入鱼塘的刹那，顿时发出惊恐的叫声。
　　一股能量，拉扯着它的身体。
　　眨眼之间，红蚁皇两米高的身躯，全被鱼塘内的水淹没。
　　只见红蚁皇在水底拼命的挣扎，几条手臂粗的大腿胡乱划动。
　　但并没有任何的效果。
　　赵璐眉头紧皱起来，看向周末。
　　“慢慢等着吧，我只是让你的坐骑升级而起。”
　　周末嘴角上扬，紧盯着水底的红蚁皇，随口说道。
　　……
　　整个过程，持续了将近一个小时。
　　随着红蚁皇从水底浮上来，爬出鱼塘，赵璐一直紧皱的眉头终于松开。
　　看着红蚁皇激动的笑起来。
　　最为红蚁皇的控制者。
　　红蚁皇的进阶，她感受最为清切。
　　进阶到九阶的红蚁皇，外观上没有太大的改变。
　　双眼变得更加有神。
　　站在鱼塘边缘，盯着池塘内，流露出兴奋之色。
　　只不过，一池塘水。
　　已经变成了黑色，明天才会重新变得清澈。
　　周末看着九阶红蚁皇，内心已经激动的不行。
　　他不仅能打造一支机器人大军。
　　也能通过赵璐，打造一支言听计从的高阶丧尸大军啊！
　　丧尸大军给人的威慑力，绝对要比机器人大军来的更为直接。
　　更具有震慑力！
　　即便自身实力不够，带上机器人大军和丧尸大军出门。
　　也没人眼瞎的敢招惹自己。
　　那画面，想想都舒服。
　　事不宜迟，先把另外三具纳米机器人升级后再说。
　　把杨成宇交给赵璐照顾，周末再次钻进别墅内。
　　……
　　仓库内。
　　经过一个小时的时间，紫幕凝把自身所有尸核都消耗一空。
　　大汗淋漓的从强化台上坐了起来。
　　一举进阶到六阶五段强化者。
　　但这并不是她身体的极限。
　　只要继续给她提供尸核，她能一次性冲跃到七阶。
　　略作休息后，紫幕凝走出仓库，走进别墅内。
　　周末坐靠在沙发上，四个纳米机器人站在他身前。
　　嘴角上扬，一副美滋滋的样子。
　　本打算带他们出去和九阶的红蚁皇练练手。
　　却见紫幕凝走了进来。
　　在纳米感应仪的反馈信息下，一眼就看穿了她现在的等级。
　　一个想法浮上心头，周末连忙对紫幕凝说道。
　　“紫幕凝，他们四个，你任选一个，再比试一下！”
　　紫幕凝闻声，心底有几分怒意。
　　之前同为五阶，才会被壹号压制，打的节节败退。
　　如今她可是六阶五段强化者，足以吊打五阶的纳米机器人。
　　看我不把你这机器人给拆了！
　　“好啊，我就选他！”
　　紫幕凝指着壹号，认真说道。
　　率先走出别墅，站在大院内，等待着壹号。
　　“下手轻点！”
　　周末看着走出去的壹号，不忍心的提醒一句。
　　这话落在紫幕凝耳中，更像一种嘲讽。
　　如此讽刺的话语，更让她下定决定。
　　一定要把壹号给拆了！

第69章 姐姐，我会轻一点的提升到十阶的纳米机器人，已经能够模拟出类型的表情。
　　它们的潜意识中，随着它们的学习成长。
　　也会渐渐涌现出情绪这种东西。
　　壹号看着紫幕凝，居然学起周末的样子。
　　嘴角微微上扬，露出一个挑衅的眼中。
　　紫幕凝心底的怒意直接爆发。
　　先被周末嘲讽，现在一个五阶的机器人都敢挑衅她。
　　六阶实力爆发而出，拳头带着劲风，冲向壹号。
　　面对逼近的紫幕凝，壹号不为所动。
　　拳头狠狠轰在他身上。
　　“嘭！”的一声，发出一道沉闷的响声。
　　巨大的力道，震的壹号后退了两步。
　　被紫幕凝拳头轰中的地方，完好无损。
　　紫幕凝却感觉拳头一阵吃痛。
　　“姐姐，我会轻一点的！”
　　壹号开口说道。
　　被震退的身子突然动了。
　　下一秒，紫幕凝都没有反应过来。
　　壹号的的拳头就轰在她的小腹上。
　　“噗！”
　　张口吐出一口鲜血，整个人直接倒飞四五米远，才稳住身子。
　　紫幕凝擦着嘴角的血迹，不敢相信。
　　一个五阶的纳米机器人，怎么可能一拳把自己轰飞！
　　那根本就不是五阶拥有的力量！
　　“忘记告诉你了，他们四个，已经等同人类十阶强化者。”
　　周末从别墅内走出，看着窘迫的紫幕凝，脸上挂着淡淡的笑容，欠揍的说道。
　　他搞这么一出，就是想磨磨紫幕凝身上的傲气。
　　“噗！”
　　闻声，紫幕凝被气的再次吐出一口鲜血。
　　十阶强化者！
　　岂是她六阶可以抗衡？
　　放眼各个安全区，十阶强化者都屈指可数。
　　周末这是在是玩弄她！
　　紫幕凝虽说生气，但更多的还是震惊。
　　她强化进阶不过一小时之久，周末竟然把五阶的纳米机器人，提升到了十阶。
　　即便是扫荡了陈林云、卓不凡和杨玉山等人的福利袋，他也不可能有这么材料才对！
　　“紫幕凝，我城堡内的鱼塘和猎场你都见过，是不是所有生存城堡升级后，都会出现这两样东西？”
　　周末问道。
　　紫幕凝一脸诧异。
　　生存城堡升级后，还会有其它东西？
　　怎么可能？
　　下一秒，紫幕凝反应了过来，更为震惊的问道。
　　“你城堡内的鱼塘和猎场，是升级后自带的？并不是你自行建造的？”
　　看着紫幕凝的神情和质问。
　　周末已然知晓了答案了。
　　说白了，他的生存城堡和废土世界领主的生存城堡都不一样。
　　没有回答紫幕凝，带着四名纳米机器人走出城堡。
　　“赵璐，让红蚁皇和他们任一一人打一架，不用留手。”
　　走到赵璐身旁，周末轻声说道。
　　赵璐打量着周末身后的四人，柳眉微皱。
　　四个普通人，五阶的红蚁都能轻易撕碎。
　　居然要和红蚁皇打？
　　赵璐没有多想，点头答应下来。
　　心念一动，红蚁皇去到一旁。
　　目光在四名纳米机器人身上扫过。
　　“主人，我想试试！”
　　这一次，叁号提前一步站了出来。
　　叁号也是四名纳米机器人中唯一的女性。
　　见周末点头，叁号直接走向红蚁皇。
　　红蚁皇看着叁号走进自身十米范围，直接开启腐蚀效果。
　　普通人类，在腐蚀范围内，会被瞬间腐蚀融化。
　　眨眼之间，叁号大部分的肌肤便已经腐烂。
　　“我让红蚁皇停手吧。”赵璐看向周末询问道。
　　“不用。”
　　周末直接拒绝了赵璐的提议。
　　伴随着他话音落下，叁号腐烂的身体居然在快速的修复。
　　腐蚀速度，完全根本不上修复速度。
　　这便是纳米机器人的优势之一。
　　具有超越强化者的自我修复功能。
　　腐蚀效果的威胁清除后，叁号直接冲向红蚁皇。
　　一人一兽，瞬间厮杀在一起。
　　叁号不仅可无视红蚁皇的腐蚀效果。
　　就连红蚁皇口中吐出的腐蚀液体，也只能让叁号身体恢复速度减慢而已。
　　手臂粗细，锋利的大腿，一次次划过叁号的身体。
　　只能发出一道刺耳的“刺啦”声。
　　看似锋利的大腿，根本破不开叁号的肉身防御。
　　十分钟，这场大战结束了。
　　叁号一脸骄傲走到周末身前。
　　“主人，我的表现可以吗？”
　　周末使劲的点了点头。
　　对于叁号的表现，内心十分满意。
　　十阶纳米机器人的厉害，完全超越了他初步时的评估。
　　只不过，他们实力虽然，战斗经验依旧是他们的短板。
　　叁号如果拥有丰富的战斗经验，五分钟就能解决这场战斗。
　　看来，对机器人大军还要磨炼。
　　周末直接把另外五十六名纳米机器人从城堡内叫了出来。
　　“赵璐，命令红蚁大军和他们作战。”
　　赵璐瞪大双眼看着从城堡内走出来的“普通人”。
　　有了叁号的示范，内心拿还有半分不屑。
　　心念一动，红衣大军铺天盖地的涌现出来。
　　“我会从你们五十六人中，挑选出六人作为小队长。”
　　“接下来，开始你们的表演吧！”
　　周末看着涌现的红蚁大军，对所有纳米机器人说道。
　　下一秒，五十六名纳米机器人，冲入红蚁大军中。
　　对于这场挑选队长的考核战斗，周末没有亲自监督。
　　直接让壹号四人，作为监视官，把最终结果汇报给他就行。
　　红菱和白天梦已经回复他消息，他迫不及待的想要回去制造橙装。
　　看着走进城堡的周末，紫幕凝追了上去。
　　纳米机器人的强大，她已经见识到了。
　　身为人类，她必须要比这些机器人强！
　　“周末，我的身体还能继续强化，你能否借我一些尸核。”
　　紫幕凝追进别墅，低头说道。
　　一直冰冷的脸颊上，难得的浮现出一抹不好意思之色。
　　“暂时没有五阶以上的尸核支撑你强化，可以等此次尸潮结束后再说。”
　　周末看着红菱和白天梦回复的消息，说道。
　　紫幕凝眼神略有暗淡，走出了别墅。
　　六阶强化者，想要继续进阶。
　　需要与自身等阶符合的尸核。
　　低等级尸核虽然也有效果。
　　但需要量来叠加。
　　周末手中1-5阶尸核虽多，也经不起如此消耗。
　　并且，他接下来的计划中，还需要消耗大量尸核。
　　等计划完成，去安全区外猎杀五阶以上丧尸，也是轻而易举的事。
　　周末看着红菱和白天的回复消息。
　　红菱：“我能提供红装535式重机枪制造图纸、所需材料和魔核十颗，但我需要三把+20红装535式重机枪。”
　　白天梦：“橙装手枪制作图纸、所需材料和魔核二十颗，需要五把+20橙装手枪。”
　　白天梦：“我可以额外补给你一些尸核。”

第70章 新装备红菱和白天梦两人的条件，周末都能接受。
　　当即回复道：“可以。”
　　很快，从红菱手中获得红装535式重机枪和四份材料。
　　从白天梦手中获得橙装手枪制造图纸和六份材料，外加五百颗二阶尸核。
　　至于魔核，需要等到武器完成强化后，一同进行交易。
　　这一点，周末也没有纠结。
　　获得制作图纸，周末直接使用的百倍奖励。
　　五百颗二阶尸核，因为是一次性到手，不能单独对每一颗使用百倍奖励。
　　但周末人品不错。
　　十倍奖励成功。
　　花费了十分钟，分别制作出一把橙装手枪和一把红装535式重机枪。
　　使用百倍奖励。
　　【橙装手枪*100，已存放进仓库。】
　　【红装535式重机枪*100，已经存放进仓库。】
　　周末拿了一把橙装手枪握在手中，观看了一番，满意的点了点头。
　　蓝装手枪伤害比较低。
　　解决三阶丧尸，至少都需要三枪，能勉强应付。
　　如果遇到三阶变异兽，这种比丧尸强大的存在。
　　蓝装就彻底失去了作用性。
　　但橙装手枪，伤害是蓝装的几十倍。
　　可轻易击杀五阶丧尸。
　　如同青阳小镇，四大工会之二的卓不凡和杨玉山，手中都没有橙装。
　　可想而知橙装的稀有。
　　至于红装，伤害爆表不说。
　　和能量枪有着相同的一个特性。
　　每一颗子弹都附带爆炸效果，属于群体伤害。
　　但和能量枪相比，不需要续航时间。
　　杀五阶丧尸，比吃饭都要简单。
　　如果此时让周末遇上红蚁大军，就凭手中的武器，就能灭杀一大片。
　　武器制造完毕，后面的强化过程，周末叫来壹号，交给一号去完成。
　　同时，他让赵璐把所有尸核和魔核全都放进了仓库内。
　　单独对每一颗尸核使用百倍奖励。
　　担心手中能量值不足，又在交易页面，上架了一千支强化剂。
　　如此，忙碌到晚上，针对所有尸核使用百倍奖励工作才算完成。
　　而二三阶尸核，在强化武器的过程中，则被消耗一空。
　　四阶尸核2300颗。
　　五阶尸核1000颗。
　　魔核75颗。
　　还剩余如此多的尸核，足够雨灵星十人进阶到五阶强化者。
　　壹号的强化工作，也早已经完成。
　　“+20红装重机枪和+20橙装手枪，你们每人一把。”
　　给六十名纳米机器人发放武器这种事，周末交给壹号去完成。
　　他打开了聊天页面，让红菱和白天梦进行交易。
　　完成交易，对获得魔核使用百倍奖励后。
　　周末手中共有魔核165颗。
　　尸晶共有8000颗。
　　再提升六名纳米机器人至十阶，绰绰有余。
　　周末走出城堡，叁号已经等候多时。
　　在她身后，站着六名纳米机器人。
　　四男两女。
　　“主人，他们是本此次对战中，表现最为优异的六人。”
　　周末轻轻点头，分别赐予六人伍号至拾号名字。
　　两个女性，则排到了陆号和玖号。
　　“你们十人，可从他们五十人中，自行挑选五人作为队员。”
　　“从今日起，有你们负责自己队员的训练和学习。”
　　“现在都散了吧！”
　　十名队长确定完毕，周末直接给他们下达命令。
　　两天后的尸潮，还需要这十个队伍大展身手呢。
　　周末话音落下，十人挑选完队员后，全都散开。
　　因为纳米机器人并不需要休息，也能无视黑夜。
　　分散后，每位队长带领队员，全都训练起来。
　　紫幕凝等人，则站在远处呆呆的看着这一幕。
　　杨成宇早已经苏醒，也在其中。
　　看着纳米大军散开，拖着皮包骨头的身躯，快速冲到周末身前。
　　抱住周末的手臂，激动的说道。
　　“领主大人，橙装和红装武器我也要！”
　　周末没有吝啬。
　　心念一动，+20橙装手枪和+20重机枪递到杨成宇手中。
　　有这两件武器，杨成宇自保不成问题。
　　杨成宇把玩着新武器，开心的像个孩子。
　　围着周末又蹦又跳。
　　见状，赵璐同样走来，伸出手掌。
　　“我也要！”
　　周末一语不发，也给了。
　　这一幕，落在不远处紫幕凝等人眼中，内心五味杂粮。
　　雨灵星盯着杨成宇和赵璐手中的武器，眼睛闪烁着小星星，挽住紫幕凝的手腕，一副商量口吻说道。
　　“会长，那可是橙装和红装武器，你也去找领主大人要呗。”
　　“对啊对啊，红装六十多件领主大人都能拿出来，肯定不缺我们这十多件的。”
　　“会长大人，你就去为我们争取一下嘛！”
　　……
　　伴随着雨灵星话音落下，紫幕凝咬着嘴唇没有动作。
　　所有成员都在紫幕凝耳边嘀咕起来。
　　那可是能轻松杀死五阶丧尸的武器啊。
　　并且每把都是+20。
　　周末却像扔白菜一样，每人扔两把。
　　她们岂能不心动。
　　不要说红装的重机枪，即便能得到一把+20橙装手枪。
　　两天后的尸潮，她们都能大杀一方。
　　在所有队员的请求下，紫幕凝眉头皱的更深。
　　对于红装橙装，她同样极度渴望。
　　可白天找周末索要尸核都吃了一个闭门羹。
　　这么珍贵的武器，周末怎么可能给她？
　　“去叫他们来吃饭，吃完饭我单独去找领主大人商量。”
　　……
　　吃饭过程中，气氛相对有些怪异。
　　杨成宇一直乐呵呵的傻笑，像极了精神有问题。
　　赵璐还算正常，一言不发，静静的吃东西。
　　紫幕凝一直低着头，不看周末一眼。
　　雨灵星十人，则是花痴一样。
　　眼中冒出星光，直勾勾的盯着周末。
　　不时还来个眼神交流。
　　周末直接被看的毛骨悚然，简单吃过后，便去休息。
　　看着周末进入别墅，雨灵星一把夺过紫幕凝手中的碗筷。
　　“会长大人，领主大人现在一个人，你赶紧去！”
　　雨灵星小声说道。
　　身旁成员第一时间，也全都渴望的看着紫幕凝。
　　紫幕凝瞪了雨灵星一眼。
　　略作犹豫后，咬着嘴唇站了起来，跟了上去。
　　别墅卧室内。
　　周末躺到床上，直接休息起来。
　　即便是强化者，几天没有休息，也感觉有些累了。
　　刚闭上眼睛没几分钟，就感觉到紫幕凝跟了进来。
　　紫幕凝找他想要干嘛，用脚指头都能猜到。
　　想到吃饭时紫幕凝怪异的神情，周末索性装睡，想看看这女人想要干嘛。
　　“领主大人？”
　　紫幕凝轻声呼唤着，走到周末身旁，用手在周末闭着的眼前晃悠了几下。
　　听着周末鼻中传来的呼声，确定周末是睡着了。
　　看着床上的空位，她蹑手蹑脚的爬了上去，轻轻的躺在周末身旁。

第71章 一拍即合周末感受着身旁传来的温热，闻着扑鼻的幽香。
　　下意识狠狠吞了一口口水。
　　先有赵璐主动投怀送抱，现在紫幕凝无偿奉献。
　　感觉这就是自己的春天。
　　周末继续闭着眼睛装睡，等待着紫幕凝下一步动作。
　　可漫长时间过去，却什么都没有发生。
　　悄悄半眯开眼睛，看向紫幕凝。
　　这才发现。
　　紫幕凝美眸紧张的盯着自己，双手无处安放，放在胸口处。
　　脸颊通红，一动不敢动。
　　典型的有贼心没贼胆啊！
　　得，送到嘴边的肉，还是需要自己动手才能吃到。
　　周末睁开双眼，嘴角上扬，一个翻身，按住紫幕凝。
　　“啊……呜呜！”
　　紫幕凝被吓的发出尖叫，可叫声刚出口，就被周末用手给堵住了。
　　看着周末脸上挂着的邪笑，心跳瞬间加速狂跳。
　　感受着扑打在脸上的热气，耳根子瞬间都红透了，根本不敢直视周末的双眼。
　　把头扭向一旁，也开始挣扎起来。
　　她本想制造一场误会，好才从周末手里要橙装红装武器。
　　可没有想过真和周末发生一点什么。
　　“紫幕凝，真没想到你会是这种女人，居然觊觎我的美色！”
　　周末邪笑说道，舌尖轻舔着嘴唇。
　　“你……混蛋，快放开我！”
　　紫幕凝嘴里发出蚊子声音大小的声音。
　　手臂一用力，直接从周末的控制中挣脱出来，一把将周末推开。
　　快速从床上跳了下去，惊恐的看着坐起身来，肆无忌惮投来目光的周末。
　　周末不仅装睡骗她，居然还如此的不要脸。
　　胸口憋着一股闷气，想要一走了之。
　　可想到周末手中的橙装红装，又有一些不舍。
　　“不就是想要红装和橙装么，你直接开口要啊，耍这么多小把戏干啥呢！”
　　周末看着紫幕凝纠结的样子，不以为然的说道。
　　心念一动，十一把+20红装535重机枪和十一把+20橙装手枪，出现在紫幕凝身前。
　　“拿出吧，不要再来打扰我休息，不然真拉我和我打扑克！”
　　周末说完，倒在床上继续休息起来。
　　并没有强迫紫幕凝的意思。
　　紫幕凝看着地上的红装和橙装，感觉有些有不可思议。
　　“你……就这个给我了？”
　　“怎么？！不想要的话，我可就收回了！”
　　闻声，紫幕凝毫不犹豫，把地上的武器收入物品栏内，快速逃出卧室。
　　城堡外，雨灵星等人看着走出来的紫幕凝，连忙围了上去。
　　“会长大人，怎么样，领主大人给了吗？”
　　雨灵星开口问道。
　　紫幕凝心念一动，刚从周末手中获得的武器，出现在所有人身前。
　　……
　　翌日。
　　周末醒来，走出别墅。
　　就看到别墅旁边不远处，多了一栋建筑物。
　　是一栋占地三百平方米的小楼，足有五层高。
　　装饰上虽没有别墅这把豪华，可容纳人数，却是别墅的好几倍。
　　并且，她的城堡已经达到四级，获得了属性加成。
　　凡是在城堡一公里范围内的成员，可获得10%的力量加成和5%的速度加成。
　　“领主大人，我把生存城堡安置在你城堡内，没有问题吧？”
　　紫幕凝看着走出来的周末，脸颊上泛起红晕，目光看向其他地方说道。
　　周末表示同意。
　　他作为紫幕凝的领主，只要在一公里范围内。
　　便可获得20%的力量加成和15%的速度加成。
　　受益比紫幕凝都要大。
　　他没有理由反对。
　　紧接着，他走出城堡。
　　只见十队纳米机器人在一起相互格斗。
　　杨成伟为了提高身体素质，也和一只五阶红蚁比斗起来。
　　只不过被红蚁虐的很惨罢了。
　　赵璐依旧和红蚁皇待着一起，也不知道在密谋什么。
　　至于雨灵星等人。
　　天刚亮，就出去猎杀丧尸了。
　　对于各人的表现，周末很满意。
　　向着赵璐走了过去。
　　周末来到赵璐身旁，不等他开口，赵璐率先说道。
　　“领主大人，我有事和你商量。”
　　周末问道：“什么事？”
　　“通过我和红蚁皇的商量，我决定让红蚁大军，把沟壑中的丧尸全都吃了。”
　　“如此，红蚁大军整体实力，有可能提升一阶！”
　　这两天，赵璐和红蚁皇带着一起，就是商量这件事。
　　红蚁皇达到了九阶，暂时无法提升。
　　但五阶的红蚁大军却有提升空间。
　　沟壑中堆放着海量尸体和大量四阶以上丧尸、变异兽。
　　赵璐决定挑选出一千只红蚁，让他们借助现有条件，具体进阶。
　　听完赵璐的想法，周末嘴角上扬。
　　他和赵璐想到一块了。
　　只不过，他们的目的不同。
　　因为铅山小镇，他在江海市差点丢了小命。
　　沟壑中豢养的丧尸、变异兽，乃是铅山小镇精心准备。
　　不论铅山小镇圈豢养这些丧尸、变异兽的目的是什么。
　　周末都打算把他们全都灭了。
　　那不仅是现成的能量值，更是一颗颗尸核啊。
　　两人想法一拍即合。
　　带上红蚁皇，一同向沟壑位置走去。
　　来到沟壑旁，只见透明砖堆成的高墙消失。
　　沟壑上方，被陆地铺盖。
　　只有一段百米长的距离，还没被掩盖。
　　放眼看下去。
　　沟壑的尸体比之前几天上了三分之一，大量丧尸在里面专注的啃食着尸体。
　　赵璐心念一动，红蚁皇直接跳入沟壑内。
　　手粗粗细的大腿，似收割机一般。
　　轻松把丧尸、变异兽的尸体切成两半。
　　随着红蚁皇进入沟壑，密密麻麻的红蚁，也紧随其后，进入沟壑中。
　　庞大数量的涌入，即便是六阶丧尸都被轻易撕成碎片。
　　这数量，远远超过一千只。
　　周末看向赵璐，不解的问道：“不是进阶一千只吗？”
　　“尸潮来临前，此地将会彻底被地面覆盖，红蚁大军的加入，只是以最短时间，杀了所有丧尸，然后把尸体搬回洞穴，让那一千只红蚁吞噬进阶就行。”
　　赵璐解释道。
　　今夜凌晨十二点，就会开启尸潮。
　　搬运沟壑中的尸体和猎杀无数丧尸，这可是一个庞大的工程。
　　伴随着着赵璐解释话语落下。
　　只见红蚁大军架起一具具尸体。
　　从沟壑中爬出来，搬运回江海市内，进入地底。
　　周末也注意到。
　　被红蚁皇杀死的丧尸，并没有真正的死亡。
　　更像是被麻痹一般，还活着，就被红蚁大军搬走。
　　“进阶后的红蚁，自身腐蚀效果更强，把腐蚀效果降到最低，可让丧尸失去行动力，渐渐死亡。”
　　赵璐似能看透周末的想法，及时为周末解答。
　　随着红蚁大军的搬运，沟壑中的尸体越来越少。
　　但看到的并不是沟壑的底部，而是一道庞大漆黑的身影。
　　在尸体下方蠕动。

第72章 别豢养的高阶丧尸周末看着在尸体下面翻滚的庞大身躯，没有丝毫的诧异。
　　嘴角微微上扬。
　　那应该就是豢养在沟壑中的高阶丧尸了。
　　伴随着红蚁把沟壑内的尸体搬走。
　　高阶丧尸的完整身影，也显现出来。
　　赤红色的身躯，水桶粗细，足有二十多米长。
　　像一条巨蟒。
　　但整个头部却是一张大嘴，长满了一圈的利齿。
　　大嘴一张，一具具尸体直接被吞入腹中。
　　即便是活着的五阶丧尸，落入其口中，也只有被吞噬的份的。
　　在尸体堆内游走，尽情的享受着饕餮盛宴。
　　为了避免红蚁大军的损失，赵璐在第一时间，下达命令。
　　让红蚁大军从沟壑中撤退出来。
　　周末打开纳米感应仪，对沟壑里面的变异兽进行扫描。
　　【变异赤蛇：八阶变异兽，吞噬低阶丧尸进阶，蛇皮可制作橙装皮夹。】
　　根本纳米感应仪给出的反馈信息，变异赤蛇并没有可怕之处。
　　九阶的红蚁皇完全可以轻松撕碎。
　　沟壑内，红蚁皇已经盯上变异变异赤蛇。
　　腐蚀属性开启，向着变异冲击过去。
　　整个过程中，锋利的大腿把所有拦路的丧尸全都切割为两半。
　　身体周围所有尸体和丧尸全都在瞬间溃烂融化。
　　如此动静，变异赤蛇好似没有察觉一般。
　　“刺啦！”
　　红蚁皇两条锋利的大腿，划过变异赤蛇的身体，发出一道刺耳的声响。
　　变异赤蛇被切割为两截的画面并没有出现。
　　只在其赤红色的蛇皮上，留下一道痕迹。
　　更不受腐蚀效果的影响。
　　“昂！”
　　变异赤蛇吃痛，硕大的脑袋从尸体堆内抬起来，口中发出嘶吼。
　　被尸体掩埋的尾巴，突然甩出。
　　怕打在红蚁皇的身上。
　　生生将红蚁皇拍飞出去。
　　红蚁皇落在变异赤蛇身上的两条粗壮锋利的大腿，直接折断。
　　下一秒，变异赤蛇看准红蚁皇落下的位置。
　　庞大的身躯在尸体堆内游走起来，却丝毫不费力。
　　张开大口，就要把红蚁皇一口吞噬下去。
　　赵璐见状，连忙拿出+20红装重机枪，对着变异赤蛇一阵疯狂扫射。
　　连忙让红蚁皇从沟壑中撤离出来。
　　红蚁皇最大的依仗，便是是十米范围内的腐蚀效果和锋利的大腿。
　　这两种手段都失去作用的情况下，红蚁皇已经不是变异赤蛇的对手，电火石光之间发生的一切，也让周末惊了。
　　他怎么都没有没有想到。
　　变异赤蛇的防御力和爆发力，竟然如此的惊人。
　　铅山小镇豢养的变异兽，果然有些东西。
　　看向身旁的赵璐。
　　她看着受伤的红蚁皇，眼中露出痛惜之色。
　　好似和红蚁皇之间有着浓厚感情一般。
　　再看沟壑中的变异赤蛇。
　　抬起巨大的脑袋，张着满是利齿的大嘴，遥望着陆地上的周末二人。
　　身体多处，被+20红装重机枪轰出一道道伤口，流出黑色的液体。
　　但其愈合能力，几个呼吸间，伤口就完全愈合。
　　“昂！”
　　变异赤红发出怒吼，庞大身躯扭动，向着周末冲来。
　　只不过，沟壑很深，庞大身躯装在沟壑壁上。
　　引起地面一阵震动，出现一道道裂痕。
　　周末眉头一挑，看着动怒的变异赤蛇，也来了几分怒意。
　　小小八阶变异兽，居然敢在他面前嚣张？
　　这是不把他纳米大军小队长放在眼中啊！
　　通过纳米感应仪，直接让壹号至拾号十名小队长到沟壑旁聚合。
　　短短几分钟，壹号十人赶来。
　　“去，把他给我撕碎了！”
　　“是，主人。”
　　壹号十人一同答道。
　　看着沟壑内的变异赤蛇，没有半分畏惧，直接跳入沟壑内，把变异赤蛇包围。
　　八阶变异赤蛇虽有红蚁皇都破不开的体表。
　　但在十名十阶纳米机器人，还搭配了+20红装橙装武器一番围攻下。
　　变异赤蛇已经皮开肉绽。
　　具有攻击性的尾巴，直接被撕断。
　　身体被生生撕裂开几条大口子。
　　一颗魔核，也滚落出来。
　　变异赤蛇，彻底失去生机。
　　在周末的命令下，庞大身躯和被撕断的尾巴，被扔到地面上。
　　周末一脚踩在变异赤蛇的身上，不屑的说道。
　　“看你还给我嘚瑟！”
　　接着看向赵璐，继续说道：“把它的皮留给我，其余的你自己处理。”
　　变异赤蛇的皮，可是制作橙装皮夹的材料，不能浪费。
　　赤蛇尸体，对红蚁皇而言，可是大补之物。
　　至于龙血树的养料，晚上就是尸潮时间。
　　整个江海市都被他占临了，还怕没有养料么！
　　随着变异赤蛇被解决，红蚁大军再次涌入沟壑内。
　　把剩余的尸体全都搬运出来。
　　周末却不知道，被纳米机器人轻松虐杀的八阶变异赤蛇。
　　可是铅山小镇耗费多年心血的结晶。
　　变异赤蛇的死亡，对铅山小镇有着极大影响。
　　……
　　后面的事，周末没有理会。
　　一脸悠闲的带着壹号十人，回到城堡内。
　　开始迎接尸潮前的部署。
　　把生存手册拿了出来，打开地图页面。
　　把距离江海市最近的几个新手村全都圈了出来。
　　分别是海口市、秋阳市、沿江市、沿海市。
　　“壹号贰号，你们两队去海口市。”
　　“叁号肆号，你们两队去秋阳市。”
　　“伍号陆号，你们两队去沿江市。”
　　“柒号扒号，你们两队去沿海市。”
　　“玖号拾号，你们两队陪我留在江海市。”
　　“你们每一队，只有一个任务，就是猎杀丧尸，收集尸核。”
　　“收获最多的队伍，每人提升一次。”
　　周末快速的给十个队伍分配任务。
　　五阶强化者，放在每一个安全区，都属于高战力。
　　在三波尸潮中，肯定会是最大受益者。
　　即便发生意外情况，有五阶以上丧尸出现。
　　十阶战力的队长，也能轻松应对。
　　至于把玖号拾号两队留下，也是周末为了自身安全，再三考虑后做出的决定。
　　铅山小镇、青阳小镇、四大工会……
　　这些都是潜在威胁。
　　周末可不敢保证他们会不会在尸潮过程中搞偷袭。
　　等此次尸潮结束后，把纳米军队整体实力再次提升一番。
　　便去把这些潜在危险给解决了。
　　在八支队伍出发前。
　　周末给他们没人分配了一辆悬浮摩托。
　　同时，每人分配了一个大背包。
　　纳米机器人没有物品栏，分配一个背包，只是为了装尸核罢了。
　　看着八支队伍驶出江海市，天色也渐渐暗淡下来。
　　周末把赵璐、紫幕凝、杨成宇，全都叫进别墅内。
　　等待着尸潮的降临。

第73章 部署晚上八点左右，雨灵星十人猎杀丧尸提前归来。
　　每一个人的脸上，洋溢着笑容。
　　但雨灵星刚进入城堡后，就单独把紫幕凝给叫走了。
　　直至几分钟后，紫幕凝带着一脸愁容，来到周末身旁。
　　低下身，附到周末耳边，小声说道：“青阳小镇的人守在江海市外，共有十人，都是六阶以上强化者。”
　　闻言，周末嘴角上扬，露出意味深长的笑容。
　　看来，留下两支队伍，还真是正确的选择。
　　至于这事，周末丝毫不认为这有什么好发愁的。
　　上次他们手中有附魔手枪，害他吃了不小的亏。
　　如今，他有十阶的玖号和拾号带领的两只小队。
　　还有紫幕凝生存城堡的属性加成。
　　只要他们有胆子踏入江海市内，定让他们有来无回。
　　“还有四个小时，新一轮的尸潮就要降临了。”
　　“我的要求很简单，凡是进入江海市内的丧尸，一只都不能放过，全部给我杀了。”
　　周末凌厉的目光在所有人身上扫过。
　　不大的声音在别墅内回荡。
　　雨灵星等人，听到周末说出如此豪言来。
　　全都倒吸一口凉气，彼此观望，大眼瞪小眼。
　　杨成宇直接傻眼了。
　　“领主大人，那可是无法算计的丧尸群啊，就凭我们这几个人，怎么可能啊！”
　　杨成宇是在座所有人中实力最弱的。
　　眼中闪烁着幽怨，认为不切实际。
　　紫幕凝和赵璐则是一脸平静。
　　赵璐有红蚁皇，背后同样是无法估算的红蚁大军。
　　只要是周末的条件，她会无条件选择服从。
　　至于紫幕凝。
　　从她第一次见到周末到现在。
　　周末的所作所为，无数次刷新了她的认知。
　　既然周末能说出来，就没有做不到的。
　　周末把所有人的神情都尽收眼底。
　　但这对于他接下来的部署，没有丝毫的影响。
　　“玖号，你带领你的队伍，负责解决东边的丧尸。”
　　“拾号，你带领你的队伍，负责解决西边的丧尸。”
　　“紫幕凝，你带领你的人，负责南边的丧尸，若抵抗不住，可将丧尸引入猎场内。”
　　“赵璐，你控制红蚁皇，负责解决北边的丧尸，至于丧尸尸体，你可自行处理。”
　　“但你需要分离出三支红蚁大军，负责把东西南三个方位丧尸尸体，搬入猎场内。”
　　“杨成宇，你负责站在城墙上观战，发现任何人进入江海市，第一时间通知我。”
　　一番安排下，每一个人都有了自己的任务。
　　玖号拾号率先起身，异口同声答道：“主人，我知道了。”
　　随着两人话音落下，别墅内一片寂静，无一人说话。
　　全都呆呆的看着周末，继续等待着周末的下文。
　　见周末半天不说话，赵璐抬起冷眸，问道：“领主大人，你做什么呢？”
　　周末严肃的脸上，旋即露出笑容。
　　“我嘛，当然是在城墙上主持大局啊！”
　　此话落下，所有人一副所有所思的样子。
　　没有人质疑周末的说辞。
　　全都先后退出别墅，开始准备起来。
　　周末自然也没闲着。
　　“走，跟我上城墙，开始准备。”
　　杨成宇没有半点意见，屁颠屁颠的跟上周末。
　　城墙上。
　　杨成宇站在周末身旁，满眼期待的盯着周末。
　　想要看看周末打算准备一些啥。
　　可看着周末拿出的东西后，他傻眼了。
　　木炭、烧烤架、调料、鸡肉、土豆、生蚝……
　　尸潮降临，这些东西能对付丧尸？
　　“你等会负责帮我烤烧烤就行了。”
　　周末把所有食物准备齐全，对杨成宇说道。
　　看着没有变黑，而是染上一层红色的天空。
　　拿出早已经准备好的靠椅，坐靠下去，静静的等着尸潮来领。
　　听到周末的话语，杨成宇再次傻眼。
　　说好的观战呢？
　　说好的主持大局呢！？
　　怎么转眼就变成吃烧烤享受了！
　　杨成宇默默看了一眼在城墙下忙碌的众人。
　　突然发现，自己这领主大人，有时候焉坏啊！
　　看着烧烤架旁边摆满的食物，杨成宇内心当即有了决定。
　　以后不论什么时候，都要抱紧周末的大腿。
　　不为别的。
　　就为有烧烤吃！
　　……
　　城堡外，北边。
　　赵璐站在红蚁皇身前。
　　按照周末的部署，让红蚁皇把整体红蚁大军，共分成了四队。
　　其中三队，每一队一万只红蚁。
　　分别负责其余三个方位。
　　留下的一队，则是数量最多的一队。
　　负责解决北边丧尸、把尸体搬回洞穴内。
　　……
　　南边。
　　紫幕凝神情严肃的盯着雨灵星十人。
　　这可是蓝雨公会仅存的成员。
　　“我不要求你们在这场尸潮中猎杀多少丧尸，收获多少尸核。”
　　“我只要你们竭尽全力的活下来！”
　　话语微微一顿，指着身后的猎场继续说道。
　　“切记，不要闯入猎场内！”
　　“这些植物，不仅会吃丧尸，同样会吃人！”
　　雨灵星等人看着紫幕凝严肃的样子，全都认真的点头。
　　把+20橙装手枪，插在腰间。
　　双手紧紧抱住+20红装535重机枪。
　　第一波尸潮虽只是一二阶的丧尸。
　　但整个江海市，除了周末的生存城堡外，没有对于的建筑。
　　在没有任何掩体的情况下作战，稍有不慎，就有可能被丧尸大军淹没。
　　……
　　另一边，玖号拾号没有着急去到自己的方位。
　　两支队伍聚集在一起。
　　玖号郁闷的说道：“主人偏心，江海市的丧尸被分成了四份，我们收集的尸核肯定没有其余八队多。”
　　玖号抱怨一句后，盯着身后五名队员继续说道：“所有人等会都给我全力猎杀丧尸，杀完后全去另外两边帮忙，谁敢偷懒，看我怎么收拾他！”
　　话完，还握着粉拳在几名队员身前比划了几下。
　　拾号看着玖号幼稚的动作，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“放心吧，等尸潮结束，我把我们队的尸核分你一些。”
　　拾号眼中闪烁着宠溺，柔声说道。
　　短短两天的学习时间。
　　纳米机器人都形成了自己的性格，有着自己的思维模式。
　　只不过现在时间较短，表现并不明显，周末也没有察觉到。
　　等后期周末察觉时。
　　他会惊人的发现。
　　自己制造的纳米机器人，居然还有怕死怕丧尸的。
　　……
　　随着尸潮降临时间拉近，其余八支纳米机器人队伍，也先后赶到四个新手村。
　　天空被彻底染红，一轮血月高挂。
　　铺天盖地的丧尸，从城市边缘出现，涌入各个城市。

第74章 救世主
　　【尸潮开始，请所有求生者做好防护！】
　　系统提示音响起。
　　躺在靠椅上的周末睁开双眼。
　　看着血一般通红的天空和那轮刺眼的血月。
　　伸了一个懒腰，缓缓站起身来。
　　目光直视前方，看着从四面八方涌来的丧尸。
　　此刻，没有上一次经历尸潮时的紧张，更没有诸多好奇和害怕。
　　目光向着城墙下移动。
　　只见玖号和拾号两只队伍，毫不畏惧的率先冲了出去。
　　他们没有使用手中的橙装或者红装，而是仅凭力量碾压。
　　眨眼之间，丧尸尸体堆积起来。
　　另外一边。
　　紫幕凝十多人，每人之间相隔一米，排成一条直线。
　　面对嘶吼扑来的丧尸，每一个人脸上神情严肃，显得有些紧张。
　　紧握+20红装535重机枪，开启扫射模式。
　　连五阶丧尸都能射杀的535重机枪，还具备爆炸效果。
　　解决这些一二阶丧尸，自然是轻而易举。
　　不等这些低阶丧尸冲进两百米范围，就统统被轰杀。
　　如此一幕。
　　雨灵星十人脸上的紧张，被笑容取代。
　　在废土世界这么多年，这是她第一次感觉到。
　　猎杀丧尸居然是如此轻松的一件事。
　　与这三支队伍相比，赵璐就显得格外轻松。
　　红蚁皇躺在城墙下，她躺在红蚁皇的背上。
　　看着出现的丧尸大军，眼中带着不屑和慵懒。
　　在丧尸大军冲入江海市的刹那。
　　地面被红蚁大军铺红。
　　红蚁大军所过之处，没有一只丧尸能逃离魔抓。
　　赵璐直接闭上眼睛，懒得继续关注。
　　与此同时。
　　分离出来的红蚁，也加入到战场中。
　　一具具丧尸尸体被秩序的搬入猎场内。
　　随着丧尸尸体被扔入猎场，看着普通平静的龙血树，瞬间动了。
　　一条条针线粗细的根茎，破土而出，插入丧尸体内。
　　丧尸身体以眨眼可见的速度浓缩。
　　最终被根茎拖回泥土内。
　　而一具具尸体，全都被扔到了猎场外围。
　　猎场内部，无数根茎蔓延出来，把尸体拖拽进去。
　　似在争抢美味的食物。
　　……
　　城墙上。
　　周末眺望了四周后，嘴角向上扬起。
　　一切都入意料中的进行，根本就没有他什么事。
　　“点火，开搞！”
　　周末点燃一木棍，扔进烧烤架内。
　　把已经铺放好的的木炭点燃。
　　杨成宇也不闲着，迅速给食材刷油，烧烤起来。
　　周末也躺会靠椅上，拿出一瓶啤酒，细细喝起来。
　　……
　　秋阳市内。
　　经过谢云涵几天的努力，加上狗头人响亮的名头。
　　她把秋阳市内，三分之一的存活求生者全都统治到一起。
　　经过她仓促的讲解训练。
　　尸潮来临的一刻。
　　所有人全都握起手中的武器。
　　有板砖，有棍棒，有锄头……
　　借助建筑作为掩体，克服着内心对丧尸的恐惧。
　　对涌入秋阳市的丧尸，展开了猎杀。
　　只要见到尸核，都会在第一时间收集起来。
　　叁号肆号两只队伍，看着猎杀丧尸比他们还要积极的普通人，全都傻眼了。
　　通过学习，在他们的认知中。
　　这些新人求生者，应该惧怕丧尸。
　　此刻全都躲到阴暗的角落才对。
　　“兄弟们，全都给我杀，不能让他们把尸核全都抢！”
　　肆号发号施令，话音未落，就已经冲入丧尸大军中。
　　凭借着十阶超高恐怖的战斗力。
　　每一个眨眼间，就能厮杀几十只丧尸。
　　他带领的队员，同样不甘落后。
　　叁号看着肆号抢先占临了一片区域的丧尸。
　　咬着嘴唇，向着另外一个方向冲了出去。
　　本次尸潮，收获最大者，可能有着提升一阶的奖励。
　　她可不愿意被肆号给超越了。
　　谢云涵站在最高的一座建筑物上，看着突然出现的十人，眉头紧锁起来。
　　随着有关江海市的消息传开，谢云涵得知周末还活着后。
　　便已经决定，要去江海市投奔周末。
　　在此之前。
　　通过此次尸潮，收集大量尸核，证明自身价值。
　　唯有如此，才有加入周末阵营的希望。
　　青阳小镇前来猎杀丧尸的人员，已经让她感受到收集尸核的压力。
　　此刻出现的十人，每一个人都有着五阶以上战力。
　　完全是碾压之姿啊。
　　这种情况下。
　　尸潮结束，她也收集不到多少尸核啊！
　　不！
　　她绝不允许允许这种事情的发生。
　　她一定要加入周末的阵营，她还要救她的父亲！
　　谢云涵身影一动，从建筑物上跳了下去，加入猎杀丧尸队伍中。
　　并且，一个大胆的计划，也在她心中悄然冒出。
　　……
　　沿海市。
　　柒号扒号站在城市边缘，对视一眼，皆笑了起来。
　　整个沿海市，除了降临的新手求生者。
　　居然没有一个强化者。
　　也就是说，安全区的人不会插手沿海市的尸潮。
　　柒号手臂打在扒号肩膀上，说道“扒号，整个沿海市的尸核，都是我们兄弟两的，要不我们比比，谁最终收集的尸骸最多？”
　　扒号略作丝毫，轻轻点头。
　　脸上的笑容更甚，道：“可以啊，不过输的一方，要交出所有的尸核。”
　　“哈哈哈……好，爽快，我喜欢！”
　　柒号大笑起来，直接冲入还未涌入沿海市的丧尸大军中。
　　扒号同样不甘落后，从另外一个方向，冲了出去。
　　两支队伍，整整二十人。
　　每一人镇守一个方向。
　　生生把第一波尸潮的丧尸大军，阻挡在沿海市边缘外围。
　　偶尔只有几只漏网之鱼，逃进沿海市内，沿海市内，所有新人求生者全都躲藏了起来。
　　迟迟未见丧尸冲进城内，一人胆战心惊的伸出一个脑袋。
　　看到城市边缘的一幕，瞳孔猛然收缩，激动的跳起来。
　　“兄弟姐妹们，安全区的人没有抛弃我们，他们来拯救我们了！”
　　这人放声呐喊，声音传遍沿海市内每一个角落，
　　“滚！休想骗我出去喂丧尸！”
　　“就是，安全区的人早已经把沿海市封锁，想要献祭我等，怎么可能来救我们！”
　　“安全区的人都特么是恶魔，只要给劳资机会，劳资一定撕碎了他们！”
　　……
　　听到这道声音的人，却没有一人愿意相信。
　　反而引起一阵阵愤怒的叫骂声。
　　可随着时间推移。
　　沿海市边缘的情况，被越来越多的人注意到。
　　每一栋建筑内都有人走出。
　　或者站在建筑的顶端。
　　亦或者从某个小窗口内探出一颗脑袋。
　　……
　　他们看着奋力与丧尸厮杀的十二人，全都不敢相信。
　　十二道身影。
　　在他们所有人心目中，如同神明一般。
　　“扑通”一声。
　　竟然有人跪拜下去，口中喃喃自语。
　　“他们不是安全区的人，是废土世界的救世主！”
　　“他们都是救世主啊！”

第75章 来自陆号的鄙夷随着第一人跪拜下去，接二连三有人跪拜。
　　口中全都呼喊着“救世主”三个字眼。
　　降临到废土世界前七天，每天都活在绝望中。
　　经历过第一次尸潮存活下来。
　　本认为会迎来新生，未来会越来越好。
　　可他们等来的却是安全区人员传来的噩耗。
　　他们带着比尸潮时还要强大的丧尸闯了进来。
　　竟以活人，作为那些丧尸的食物。
　　并且严令，任何人不允许私自离开沿海市。
　　所有人都抱着能活一日是一日的想法。
　　可眼前的十二人，却给到他们曙光，他们看到了希望。
　　若不是来拯救他们的救世主。
　　又怎么可能把所有丧尸都拦在城市外呢！
　　……
　　海口市。
　　壹号贰号进入新手村后，两人眉头全都皱了起来。
　　整个城市残破不堪。
　　没有一栋完整的建筑物。
　　被破坏程度，也只比江海市稍微好一些。
　　扑鼻而来的，是刺鼻的血腥味混合着腐蚀的臭味。
　　映入眼帘的，则是满城的丧尸。
　　并且都是四五阶等级的丧尸。
　　第一波丧尸明明还在城外，城内却已经是丧尸的天下。
　　完全没有一个活人。
　　看着涌入海口市内一二阶低级丧尸，和海口市内四五阶丧尸。
　　壹号贰号没有多余的想法。
　　第一时间选择猎杀四五阶丧尸。
　　四五阶丧尸的尸核，可比一二阶尸核珍贵多了。
　　这是基础尝试。
　　他们非常的清楚。
　　伴随着他们的猎杀。
　　属于丧尸的黑色血液透过地面裂缝，流入地底。
　　整个海口市都轻微的震颤起来。
　　但这现象，壹号贰号并没有关注。
　　眼中只有对丧尸的猎杀。
　　……
　　相比这三个城市。
　　伍号陆号所在的沿江市，就显得十分“太平”。
　　安全区进入沿江市的成员并不多，但每一个都是五阶以上的强化者。
　　等阶最高的人，有着八阶一段的实力。
　　和这样一大群人强夺猎杀丧尸，两支队伍并没有占据太大的优势。
　　为了能多猎杀丧尸，收集尸核。
　　两支队伍统一的使用了武器。
　　但即便如此，收集到手的尸核，还是少的可伶。
　　被逼的没有办法，伍号陆号只能联手。
　　伍号跳上一栋十米高的建筑，俯视着下方人群。
　　“劳资再说一遍，以城中心为界，正面全都归劳资们所有，背面才是你们的！”
　　“劳资再看到谁敢越过这条界限捡一块尸核，劳资灭了他！”
　　伍号脸上布满戾气，+20红装535重机枪提在手中。
　　这已经是他第三次发出的警告了。
　　可随着他话音落下。
　　只见一名七阶强化者，挑衅的看了他一眼。
　　一脚越过指定界线，捡起一块刚掉落的二阶尸核。
　　“妈的，智障吧，以为自己是谁啊！”
　　“就是，我们队长可是八阶强化者，能打得过我们队长吗？”
　　“队长，把这智障儿童杀了吧，他手里的武器可是一件红装啊！”
　　……
　　距捡尸核人后，一阵阵不屑的叫嚣声也响起。
　　在他们所有人眼中，伍号陆号不过就是比普通人厉害一点点罢了。
　　敢在正面刚丧尸大军，还不是因为他们有红装武器。
　　伍号听着传入耳中的碎言碎语，还有那一道道令他十分不爽的眼中。
　　拳头握的咔咔作响，身影直接动了。
　　以八阶强化者都无法看清楚的速度，冲向那名七阶强化者。
　　一拳落下，直接把那名七阶强化者的身体轰的炸开。
　　但伍号的动作并没有停下。
　　向着所有人说的那名八阶强化者冲了过去。
　　眨眼之间，伍号站在那名八阶强化者身前。
　　以绝对碾压的力量，一个照面，就把八阶强化者踩在脚下。
　　“垃圾！”
　　伍号口中怒骂，脚下轻轻用力。
　　“嘭”的一声，八阶强化者的身体直接炸开。
　　这一切，都只发生在电火石光之间。
　　八阶强化者。
　　即便是在这些人中，都已经是超高战力了。
　　居然在一瞬间被轰杀了。
　　所有人回过神来。
　　看着伍号发红的双眸，被吓得不敢说话。
　　还在界线内的强化者，全都悄悄退了出去。
　　人家这是装备牛逼，实力更牛逼啊。
　　八阶强化者都能一个照面震杀，拿什么和人家比啊。
　　看着被伍号威慑住的众人，陆号不乐意了。
　　威风怎么能被伍号一人抢去。
　　上前拍着伍号的肩膀，一副说教口吻说道。
　　“伍号，你还是太仁慈了，你这不是丢主人的脸吗？”
　　话音落下，目光在所有人身上扫过，继续开口。
　　“你们既然喜欢猎杀丧尸，那涌入城内的丧尸，就全部交给你们了。”
　　“至于你们收集的尸核，最终都得统统交给我。”
　　“记住了，谁敢私藏，我可是会亲自检查福利袋的。”
　　陆号每一句话都说的很轻。
　　却清晰的传进每一个人耳中。
　　亲自检查福利袋。
　　唯有人死了才会出现福利袋。
　　这话，让所有人身体都一颤。
　　愤怒和不甘也渐渐浮现到脸颊上。
　　“凭什么，我们为什么要听你的！”
　　一名八阶二段强化者怒吼。
　　一直以来，只有他抢别人的份，还没有人敢抢他的。
　　陆号淡淡一笑，拿出+20橙装手枪，连开两枪。
　　第一枪破开八阶强化者的防御墙。
　　第二枪直接爆头。
　　枪声在沿江市内回荡。
　　所有强化者的不满和愤怒，随着那名八阶强化者的身死。
　　全都憋在了喉咙处，不敢发出。
　　前往沿江市的八阶强化者，总共只有三人。
　　转眼就被轻松杀了两人，谁还敢发言？
　　“怎么，难道还要我教你们如何杀丧尸么？”
　　看着所有被惊的发呆的人群，陆号淡淡问道。
　　伴随着他的话音落下，所有人全都行动起来，不敢有丝毫怠慢。
　　一次尸潮收集的尸核，和小命相比。
　　所有人全都选择了委曲求全，保留小命。
　　看着行动起来的人群，陆号满意的笑了起来。
　　找了一块石头坐下，鄙夷的看着伍号。
　　“没事多和雨灵星他们交流交流。”
　　“她们可说了，对付这些给脸不要脸的人，就是不要给他们脸。”
　　“凡事也多动动脑子，不仅能给主人长脸，我们还乐得轻松。”
　　伍号面对陆号的鄙夷，心里不满。
　　可却不知道如何反驳。
　　这小子说的完全没有毛病啊。
　　内心也暗自决定。
　　尸潮结束回去后，一定去找雨灵星等人多交流交流。
　　……
　　此时的江海市内。
　　随着时间推移，涌入的丧尸数量越来越多。
　　紫幕凝提升到六阶，又有精良武器，应付起来也没啥压力。
　　可雨灵星等人，渐渐显得吃力。
　　已经开始把丧尸引入猎场了。
　　“会长，我鼻子是不是出问题了，我竟然问道了烧烤的味道！”

第76章 闪来，让我来随着一波丧尸别轰杀，雨灵星终于有缓一口气的时间。
　　空气中飘散着的烧烤味道，在当下这环境中，是那般的格格不入。
　　“会长，我也闻到了！”
　　“是啊，我不知道是谁在弄，竟然都烤出糊味了！”
　　“会长，我看到了，是领主大人在烤烧烤！”
　　伴随着雨灵星话音落下，其他几名成员也先后开口。
　　距离较远的成员，抬头便看到城墙上，大口吃肉大口喝酒的周末。
　　话音落下，所有人太抬头向城墙上看去。
　　“会长，真实领主大人，我看他吃的好香啊！”
　　“会长，我也想吃！”
　　“领主大人怎么可以这样！”
　　……
　　经过与丧尸大军的一番厮杀，所有成员都已经饿了。
　　在烧烤味的引诱下，所有成员的肚子都“咕咕”的叫起来。
　　紫幕凝看着在丧尸大军中分析的成为，眉头也紧皱起来。
　　“所有人都给我提高警惕！”
　　“你们还想不想提高等阶，你们还想不想活着！”
　　紫幕凝怒斥，高声提醒道。
　　如此情况下，稍微分心就会丢了小命。
　　心中对周末也升起一丝怒意。
　　抬头向着城墙上看去，二话不说，直接冲向城墙。
　　站到城墙上，看着周末靠在靠椅上。
　　吃着烧烤，还露出一副嫌弃的样子。
　　心底的怒火顿时攀升。
　　“杨成宇，以后有机会，你一定要跟着张美玲学学怎么烤烧烤！”
　　“这么好的食材，经过你的手，都快把我吃吐了！”
　　周末瞥了一眼紫幕凝，满不在乎的对杨成宇说道。
　　看着被烤糊的食材，略有心痛。
　　杨成宇闻言，使劲的点点头，继续鞠躬尽瘁的烧烤着。
　　周末则临时制造了一张靠椅，扔到紫幕凝身旁。
　　这才憋了一眼紫幕凝，想嘴里大口的灌了一口啤酒。
　　“精良的武器我给她们了，如果面对这点诱惑，在尸潮中都不能存活下来。”
　　“这样的废物，死了就死了吧！”
　　周末说的非常直接。
　　没有半点的怜悯之心。
　　微微停顿，继续说道：“你会烤烧烤不，要不你来？”
　　紫幕凝听着周末接连说出的三句话。
　　心底的怒火顿时被怼了回去。
　　这已经是周末第二次表现出对她成员的嫌弃了。
　　这样子，根本不像刚进入废土世界的新人。
　　下意识，紫幕凝向着赵璐所在方位看去。
　　赵璐躺在红蚁皇背上，闭目休息着。
　　她控制的红蚁大军在丧尸大军中大杀特啥。
　　并且红蚁大军的分工也非常的明确。
　　除了猎杀丧尸的红蚁外。
　　其余的则在搬运尸体。
　　很有秩序。
　　赵璐本身虽不强，但她控制的红蚁皇。
　　却足以单挑她整支队伍。
　　从尸潮开始，赵璐就躺在红蚁皇背上休息。
　　一副尸潮与她无关的神态。
　　可她拥有这样的资格。
　　接着看向玖号拾号。
　　两只五队眼中只有兴奋。
　　面对丧尸大军只有无畏的冲锋。
　　两名队长有着十阶强化者的战力，可轻松猎杀成片的丧尸。
　　并且，两支队伍均有一两名队员，冲入自己方位的丧尸大军中。
　　虽是为了收集尸核，在周末面前表现。
　　可也帮自己的成员分担了部分压力。
　　每一个人战斗力，都能与她相匹敌。
　　而这样的队伍，周末足足有十支。
　　再看向自己的成员。
　　除了雨灵星实力稍微强点，在丧尸大军中游刃有余。
　　其余人，即便有红装武器的搭配，都表现出无力应付的样子。
　　紫幕凝心中的愤怒，顿时散去。
　　她的队员，在周末阵营中，是实力最差的一支队伍。
　　除了在废土世界的时间长了一点，根本没有任何的优势。
　　与周末掌控的队伍相比，她们不是废物，又是什么呢？
　　紫幕凝也突然意识到。
　　自己既希望队员变强活下去，却疏忽了对她们的严格要求。
　　如此一支队伍，又怎么可能被周末看好呢！
　　紫幕凝一步迈出，站到城墙边缘，看向下方雨灵星十人。
　　“所有成员给我听好！！”
　　“领主大人刚刚下令，这场尸潮中，凡是表现不合格者，将没收其装备！”
　　紫幕凝的声音传遍整个江海市。
　　心中的不服和傲气，也被周末激发出来。
　　她紫幕凝的队伍，绝不会做最差的！
　　伴随着话音落下，也不理会成员的反应。
　　两步走到烧烤架旁，一把夺过杨成宇手中的道具。
　　“闪开，我来！”
　　接下来的烧烤工作，顺其自然被紫幕凝接手了。
　　至于雨灵星等人。
　　此时脑海中哪还有烧烤啊。
　　全都一门心思想要保住手中的武器。
　　……
　　江海市外。
　　段平带领的十人小队，一直守在城外。
　　随时做好了冲进江海市内，营救周末的准备。
　　可看到涌入江海市内的丧尸，都被轻松震杀，还一副不够杀的样子。
　　“队长，那两人，等阶应该和你差不多吧？”
　　跟随而来的成员，也被玖号拾号的战力惊到，不确信的问道。
　　段平紧皱着眉头，利用纳米感应仪对两人进行了扫描。
　　【纳米机器人，有着十阶强化者的实力。】
　　看到纳米感应仪给出的反馈信息。
　　段平眼睛瞪大，不敢置信。
　　整个青阳小镇，都没有一具纳米机器人。
　　即便是纳米感应仪，也仅有五个。
　　可眼前，这新人居然制造了两个纳米机器人，还将其提升到了十阶。
　　前两日在江海市与周末动手，他并没有见到这两具纳米机器人。
　　只能说明，是他离开口，周末才制造的。
　　抱着怀疑，再次对其余人员扫描。
　　【纳米机器人，有着五阶强化者的实力。】
　　段平嘴角抽搐，倒吸一口凉气。
　　这哪是两具，分明是十二具。
　　这小子哪里搞到的这么多纳米芯片？
　　红蚁皇、红蚁大军、五阶的紫幕凝、四阶九段的雨灵星。
　　十二名纳米机器人，两名十阶实力，十名五阶实力。
　　而周末呢，此刻正坐在城墙上悠闲的吃烧烤。
　　根本没有动手的意思。
　　这哪里需要自己保护？
　　即便是铅山小镇的人，在不知情的情况贸然进入。
　　也只有被反杀的份。
　　段平再次看了一眼玖号拾号，之前隐藏心底的不满和不屑烟消云散。
　　此刻，他似乎有些明白镇长大人为什么这般关注这新人了。
　　身上藏着太多秘密了。
　　“走吧，回去把情况如实告诉镇长，这新人根本不需要我们的保护。”
　　段平说着，带着成员离去。
　　而此时，另外一个方向，一支队伍气势汹汹的向着江海市杀来。
　　领头之人，赫然是一名八阶五段强化者。
　　在队伍的后方，还跟着一只八阶变异巨蜥。

第77章 一群普通人？
　　变异巨蜥身长十五米，身宽八米。
　　头楯大呈长方形。
　　嘴巴张开的瞬间，长舌飞出。
　　直接把几十米外的丧尸抓入口中，咀嚼起来。
　　领头人名叫何苍坤，和陈林云同属一个派系。
　　“表格，镇长可是让我们去海口市驻守，以免发生意外，我们这……”
　　副队长何龙紧挨着何苍坤，小声的问道，脸上浮现出为难之色。
　　何苍坤眼中顿时露出不满。
　　“啪”的一声打在何龙的后脑勺上。
　　他这表弟胆小怕事，若不是在这废土世界，仅有的亲人之一。
　　也不会把他提为副队长，跟着自己做事。
　　“你知道个屁！”
　　“海口市豢养的可是一只十阶丧尸，放眼各安全区，能对付的人屈指可数，能出什么变故？”
　　“江海市内那小子，可是获得了陈林云整支队伍的福利袋。”
　　“镇长大人现在没时间和那种跳梁小丑计较，但我们只要把那小子杀了，把被控制的红蚁皇带回去。”
　　“镇长大人一高兴，说不定就把红蚁皇赏给你了。”
　　“到时候我们兄弟两一人控制一只八阶丧尸，在小镇内谁还敢看不起我们？”
　　何苍坤一番说教下。
　　何龙脸上也浮现出兴奋之色。
　　八阶红蚁皇虽说没有表哥的八阶变异巨蜥厉害。
　　但红蚁皇可是控制着无数的红蚁大军，其实力不容小觑。
　　有这诱惑在眼前，心底的担忧瞬间被冲散。
　　“表格，那我们加快速度，早去早解决，也能快点回去找镇长大人邀功啊！”
　　何龙面对何苍坤，满脸笑意恭敬的说道。
　　“不急，第一波丧尸即将结束。”
　　“我们卡着时间点过，正好能打那新人一个措手不及！”
　　何苍坤一副一切都在掌握中的样子，看向江海市的眼神中，也充满激动。
　　这次只要表现好了，说不定她能从一个小队长，晋升为小镇守卫队的大队长。
　　那时候，在小镇的地位，也就水涨船高了。
　　……
　　江海市内，第一波尸潮已经接近尾声。
　　所有涌入江海市内的低阶丧尸，全都被斩杀殆尽。
　　猎场内的龙血树经过第一波丧尸的温养。
　　外围龙血树也长到一米五高。
　　只可惜，里面的龙血树，现在才一米高。
　　雨灵星十人，看着终于被屠杀完的丧尸。
　　一屁股坐到了地面上，大口的喘息起来。
　　这可是长达数小时的战斗，整个过程都没有一分钟的松懈和休息。
　　她们三阶的小身板，根本吃不消啊。
　　不过看了看手中的红装，没有一点怨言。
　　不论多累，领主大人不要把武器收回去就好了。
　　玖号拾号两支队伍，则是一脸的不尽兴，期待着第二波尸潮。
　　一直闭目养神的赵璐，也终于睁开了眼睛，从红蚁皇身上跳了下来。
　　向着城墙上爬上去。
　　城墙上。
　　周末三人早已经吃饱喝足。
　　“嗝！”
　　打着酒嗝，脸上都挂着几分醉意。
　　赵璐看着三人的样子，神情没有丝毫变化。
　　“领主大人，一批红母蚁即将进阶，红蚁皇需要回到地底。”
　　“接下来的尸潮，红蚁大军会继续猎杀丧尸。”
　　“另外，一群人已经进入到江海市内，共十人，有一名八阶五段强化者，控制着一只八阶变异巨蜥。”
　　听着赵璐汇报完毕，周末脸上的醉意散去。
　　几瓶啤酒，怎么可能把一名五阶强化者喝醉！
　　站起身，眼中闪烁个精光，嘴角上扬。
　　向着远处眺望，果然看到一群人进入了江海市，正在想城堡靠近而来。
　　没想到，铅山小镇的人这么快就来送快递了。
　　至于红母蚁进阶，红蚁皇需要回到地底。
　　这个点周末却有几分摸不着头脑。
　　但红蚁大军继续作战，他也懒得多问。
　　“玖号拾号，有人闯进了江海市，去把人解决了，把丧尸给带回来。”
　　周末直接通过纳米感应仪，把消息传递给玖号拾号。
　　不甘寂寞的两人，收到周末的命令后，全都笑了起来。
　　“兄弟们，跟我继续去杀丧尸。”
　　没等两人话音落下。
　　谁都不愿意慢对方一步，抢着向何苍坤一群人冲了过去。
　　此时，何苍坤小队距离城堡不足一公里。
　　所有队员都迫不及待的希望队长解决了周末，一同回去接受封赏。
　　“队长，你快看，是不是有一群人像我们冲来了！”
　　一名眼见的队友注意到玖号拾号等人，提醒道。
　　何苍坤顺着成员手指方向看去。
　　共十二人，每个人都是普通人。
　　“呵，一群普通人就敢来送死？”
　　“兄弟人，谁去把他们给杀了！”
　　队员一听是普通人，顿时乐呵了。
　　“队长，我去！”
　　“队长，我我我！”
　　“谁都别给劳资抢，我去！”
　　在一群队员的争抢下，何龙站出身来，大声吼道。
　　顿时，没有一人敢和他争抢。
　　如此表现的机会，何龙怎么会错过。
　　他堂堂五阶强化者，对付十多个普通人还不是手到擒来！
　　带着讥笑，眼中闪烁着不屑，大步向着玖号拾号迎了上去。
　　得意忘形下，根本没有注意到。
　　十二人发挥出来的速度，远远超过了五阶强化者。
　　几个呼吸间，十二人已经到达身前。
　　何龙都懒得掏出武器，想通过绝对力量碾压十二人。
　　借此机会提高自己在队员们心中地位。
　　“滚开！”
　　拾号看着拦路的何龙，怒骂一句，快速轰出一拳。
　　何龙都没有来得及出手，甚至都没有看清楚对方是什么时候出手的。
　　整个人就被轰飞出去。
　　身体在绝对力量撕绞下，“嘭”的一声直接炸开。
　　何苍坤等人顿时傻眼了。
　　“队……队……队长，副队长被一拳打死了！”
　　“闭嘴，劳资特么会看！”
　　看着表弟被一拳轰死，何苍坤内心直接炸开了。
　　同时意识到，这根本不是一群普通人。
　　只是都是七阶强化者。
　　但他丝毫不惧。
　　本身有着八阶五段的实力。
　　还有八阶变异巨蜥这强大杀手锏。
　　谁能杀他。
　　看着冲来的拾号，口中发出怒吼。
　　“小子，你敢杀我表弟，劳资今天要亲手把你撕碎了喂丧尸！”
　　伴随着话音在炸开，何苍坤操控着八阶变异巨蜥，直接护到自己身前。
　　嘴上说着要亲自动手，但还是让变异巨蜥代劳了。
　　玖号拾号见状，身影停顿下来。
　　对比对望一眼，异口同声问道：“你选人还是选丧尸？”

第78章 轻松灭杀，海口市的惊变何苍坤看到停顿的二人，脸上浮现的出得意之色。
　　绝对是被八阶编辑巨蜥吓傻了。
　　“小子，即便你们现在……”
　　何苍坤呵斥的话语还未说完，就听到玖号拾号交流的话语。
　　后半句话直接憋会了肚子里，脸色也变得漆黑。
　　“小子，我定要让你们付出代价！”
　　何苍坤怒吼，八阶变异巨蜥直接冲向二人。
　　伴随着庞大身躯的快速移动，地面都在震颤。
　　变异巨蜥还未接近玖号拾号，长舌已经快速飞射出去。
　　玖号拾号对视一眼。
　　身影同时动了。
　　全都冲向八阶变异巨蜥。
　　至于何苍坤直接被无视。
　　在他们眼中，八阶变异巨蜥，比何苍坤更有吸引力，也更有挑战性。
　　猎杀这种丧尸，才更能获得周末的看重。
　　看着飞射而来的长舌，玖号没有躲避。
　　探出手掌，精准的抓住长舌。
　　何苍坤看到这一幕，已然把玖号看作为死人了。
　　变异巨蜥的长舌具有很强的粘合性。
　　凡是被长舌缠住的生物，只会成为变异巨蜥口中的食物。
　　眼前这小子主动接下长舌，这就是在送死。
　　可下一秒。
　　何苍坤预想的一幕便没有发生。
　　被长舌缠住的玖号，双脚死死的扎在地面上，并未被变异巨蜥卷入口中。
　　只见玖号手臂用力一扯，八阶变异巨蜥二十多米长的巨大身躯，居然被扯动了。
　　“这……这这么可能！”
　　何苍坤不敢置信。
　　能撼动八阶变异巨蜥的力量，至少都是九阶以上强化者。
　　江海市内，亦或者说那新人旁边，怎么可能有九阶以上的强化者！
　　在何苍坤震惊的目光中。
　　拾号眼看变异巨蜥就要被玖号解决。
　　快速冲向变异巨蜥，双手抓住长舌中间部分。
　　用力一扯，直接把长舌从中间撕断。
　　身影一动，抓住变异巨蜥的一条大腿，拖着就狂奔。
　　看着样子，是想独吞猎杀八阶变异巨蜥的功劳，不给玖号半点机会啊。
　　“拾号，你卑鄙！”
　　玖号见状，连忙追了上去，抓住变异巨蜥身后的大腿，用力向后撕扯。
　　玖号拾号谁都不愿让步，向着相反的反向共同发力。
　　不出三秒钟。
　　“嘭！”
　　伴随着八阶变异巨蜥的惨叫声，二十多米长的身躯，直接被撕扯成两截。
　　即便如此，八阶变异巨蜥依旧还活着。
　　“嘭嘭！”
　　玖号拾号两人动作一起，轮着巨蜥的身体，直接砸在地面上。
　　地面塌陷，被砸出两个大坑。
　　两半截身子，也直接被砸的爆炸开来。
　　黑色液体带着腐臭的味道飞溅，淋的到处都是。
　　一颗魔核滚落出来。
　　看了一眼地上的魔核，两人都没有去捡。
　　目光同时看向被吓出一声冷汗的何苍坤。
　　八阶变异巨蜥的功劳已经被对方分去一半。
　　这唯一剩下的八阶强化者，绝不能让。
　　两人心中抱着同样的想法。
　　下一秒，已经出现在何苍坤的身前。
　　两人同时轰出一拳。
　　不出一分钟，八阶变异巨蜥就被斩杀。
　　何苍坤早已经被两人恐怖的战力给吓傻了。
　　看着出现在眼前的两人，慌忙打开防御墙，身影快速的后退。
　　只可惜。
　　八阶的速度，在十阶面前根本不够看。
　　“砰！”
　　“咔擦！”
　　防御墙被一拳轰的粉碎。
　　另外一只拳头，直接落下何苍坤门面上。
　　一股距离传来，脸部直接变形。
　　身体似断了线的风筝，倒飞出去。
　　玖号拾号非常有默契。
　　同一刻迈出脚步，向着倒飞出去的身影追了上去。
　　一人拉扯住一条手臂。
　　两拳从两个方位落下。
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　何苍坤没有半点反抗之力。
　　身躯砸在地面上，直接陷入地下。
　　体表龟裂，口中狂吐鲜血，眼神中带着震惊。
　　看着两只脚一同落下，狠狠的踩在胸口上。
　　双眼圆瞪，死不瞑目。
　　至死，他都没有见到周末，更没有见到红蚁皇。
　　想不明白，一个新人身边，为何会有这类强者。
　　“队……队长死了！”
　　看着队长身亡，跟随而来的队员慌了。
　　“大哥，求求你别杀我！你要什么我都给你！”
　　“大哥，一切都是队长逼着我们敢的，求你饶了我们吧！”
　　伴随着恐慌，所有人跪倒在地上。
　　口中说着求饶之词，也把物品栏内所有的物资全都拿了出来。
　　玖号拾号看了一眼地上的物资，脸上神情没有丝毫的变化。
　　周末的命令中，可没让他们留活过。
　　……
　　几分钟后。
　　玖号拾号两人站在城墙上，恭敬的把十个福利袋送到周末身前。
　　“主人，任务圆满完成！”
　　周末没有去接福利袋，依旧是让赵璐把福利袋先收起来。
　　目光向着天际看了过去。
　　第二波尸潮来了！
　　大量的三四阶丧尸涌来。
　　“好了，回到各自的位置去，继续猎杀丧尸！”
　　周末说道。
　　城墙上，所有人散去。
　　包裹紫幕凝也回到队伍中。
　　第二波尸潮，都是三四阶丧尸。
　　凭借雨灵星十人三阶的实力，很难应付。
　　周末也站到城墙边缘，做好随时参与进这场猎杀中。
　　……
　　以此同时。
　　海口市也发生了惊天动地的变动。
　　大地剧烈的颤动起来，地面出现一条条裂痕。
　　似地震一般。
　　伴随着地面裂痕的出现，一股腐臭味的血气，从裂痕中冒了出去。
　　透过裂痕向下看去。
　　可看到一尊庞大的身影在地底抖动。
　　地面的颤动，全都是有这尊身影的抖动引起。
　　地面的裂痕也不断扩大，整个城市似乎要崩塌一般。
　　“吼！”
　　涌入海口市的丧尸，全都掉落裂痕之中。
　　紧接着，一根根触手从裂痕中飞出。
　　一个呼吸之间，足有上百条触手钻出。
　　击穿一具具丧尸的身体。
　　流出黑色的液体，被触手快速吸收。
　　眨眼之间。
　　一具有血有肉的丧尸，就变成了一具干尸。
　　触手抽出，干尸摔在地上，摔的粉碎。
　　涌入海口市的丧尸，根本不需要壹号贰号动手。
　　就被这些触手消灭了大半。
　　而被触手吸干的丧尸，没有出现一颗尸核。
　　壹号贰号眉头皱了起来。
　　他们来这里的目的可是收集尸核。
　　“你们继续去猎杀丧尸，这些触手我们来对付！”
　　壹号贰号同时下达命令，向着那些张牙舞爪的触手冲去上去。

第79章 我们都要跟着老大混第二波尸潮，比第一波更为凶猛。
　　随着血月照射下的光芒，一只只丧尸接受洗礼成功。
　　原地进阶，实力暴增。
　　紫幕凝这边。
　　有了第一波配合达成的默契。
　　对+20红装535重机枪也使用的更加得心应手。
　　面对突增的四五阶丧尸，凭借+20红装535重机枪的高爆炸伤害。
　　轻松把丧尸大军压制在了百米外。
　　相反，赵璐这边就显得略微吃力。
　　失去红蚁皇的直接指挥，红蚁大军整体战斗力明显下降。
　　加上丧尸实力的暴增，生命力变得顽强。
　　红蚁大军吐出的腐蚀液体，也很难一击把丧尸杀死。
　　被逼无奈下，赵璐已经亲自加入猎杀之中。
　　至于玖号拾号。
　　队员都是五阶实力。
　　加上纳米机器人的优势，实力比普通五阶强化者还要强一些。
　　还有+20红装在手。
　　依旧不费吹飞之力的在丧尸大军中游走。
　　成片的尸体倒在他们脚下。
　　周末观察片刻后，从城墙上跳了下去。
　　冲入赵璐所在位置。
　　威压天赋一开。
　　他在丧尸大军中，便无敌的存在。
　　轻轻松松一拳，就把一只四阶丧尸打爆。
　　随意踢出一脚，五六只丧尸的身体炸开。
　　周末瞬间化身为凶残的屠夫，游走在丧尸群堆之中。
　　比之玖号拾号都要杀的奋力。
　　几个呼吸之间，脚下已经堆积起半米高的尸体。
　　红蚁大军搬运尸体的速度，远远跟不上周末猎杀的速度。
　　周末看着一颗颗爆出来的尸核，眼中只有兴奋。
　　如今，尸核在他眼中，已经衍变成了能量值和尸晶。
　　尸晶可以是提升纳米机器人实力的关键材料。
　　……
　　秋阳市。
　　随着第二波尸潮的来临，谢云涵带领所有人后退，躲藏进一栋高楼内。
　　她统领的这群人，不过是一群普通人。
　　不论是力量，还是速度上，都不能与三四阶的丧尸相提并论。
　　“谢队长，这是俺收集到的尸核，整整二十颗！”
　　“谢队长，这是我们收集的尸核，五十六颗！”
　　“谢队长……”
　　高楼内，所有人聚集在一起，很有秩序的把收集到的尸核见到谢云涵手中。
　　当然，都是二阶尸核，三阶以上的一颗没有。
　　伴随着所有人交完尸核，谢云涵看了一眼自己的物品栏。
　　即便她是废土世界的老人，也冒出一丝惊讶。
　　竟然有整整一千颗。
　　在青阳小镇中，她这种小势力的存在。
　　每次尸潮，能收集到百颗尸核就不错了。
　　现在居然翻了十个倍。
　　果然还是使用周末的方法效果最佳！
　　“谢队长，那么多势力被我们打劫了，现在外面都是找我们的人，接下来我们该怎么办啊？”
　　人群中，一人站出来问道。
　　没错，这群普通人能收集到如此多的尸核。
　　就是普通周末那般，打劫各势力的成员。
　　因为整体实力上的差距，他们都选择了背后阴人。
　　专挑一些软柿子捏。
　　“大家别慌，现在外面都是三四阶丧尸，他们没有闲心理会我们，我们借此机会，冲出秋阳市，直接前往江海市找周末！”
　　“大家也都知道，外面都是三四阶丧尸，冲出去的过程中，很有可能丢了性命。”
　　“跟着我冲出去，还是留下来，你们可以选择！”
　　谢云涵眼中闪烁着坚定之色，目光在所有人身上扫过。
　　两条手臂搂着站在其左右，从青阳小镇跟着她出来的那对兄妹。
　　“谢队长，只要能跟着周末老大混，就是让我去跟那些四五阶丧尸拼命我都愿意！”
　　“在这废土世界，不变强也只有死路一条，我要去找周末老大！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　在谢云涵目光扫过后，足有三四百人的人群，没有一个人退缩。
　　能有这效果，也正是因为。
　　谢云涵把周末就是狗头人的身份告诉了所有人。
　　周末的强大，以及所作所为，可是把这些人从心底里给征服了。
　　谢云涵也不墨迹时间，带领所有人有序的走出高楼。
　　“谢云涵，如果见不到周末，我们所有人都不会放过你。”
　　谢云涵即将走出高楼时，一女人从人群中走出来，拽住她的手臂说道。
　　女人眉目如画，琼鼻高挺。
　　漆黑秀发直披腰间，黑色的紧身上衣搭配着一条黑色紧身牛仔裤，脚上踩着一双三公分高的高跟鞋。
　　衬托出其凹凸有致，婀娜多姿的身材。
　　比谢云涵都要美上几分。
　　身上的干净，更是与周围求生者格格不入。
　　这已经是所有人降临到废土世界的第十四天。
　　没有一个新人求生者能做到她这般。
　　她似乎更加注重美，感受不到丧尸带来的危机感一般。
　　这女人，叫何敏。
　　正是之前在区域聊天频道，天天叫着要和周末打扑克的那个女人。
　　“何敏，你就不担心周末看不上你吗？”
　　谢云涵坦白直接的说道。
　　对于何敏，她谈不上喜欢。
　　这种想要靠着自己美色上位的女人。
　　在废土世界比比皆是。
　　她们都很卑微，结局都很凄惨。
　　何敏闻言，没有生气，反而露出甜美的笑容。
　　谢云涵身为女人，面对这笑容都感觉颇有魅惑力。
　　“我和他可是老相识了，他怎么可能会看不上我呢！”
　　何敏意味深长的说道，再次回到人群内。
　　混在人群中间，走出高楼。
　　何敏刚走，孟婷娇带着五名女人再次拦在谢云涵身前。
　　如今的孟婷娇，已是一名一阶五段强化者。
　　放在安全区内，这点实力都不够看。
　　但在这群新人求生者中，却是那般的耀眼。
　　在这一次收集尸核的过程中，她与五名女人之间默契的配合。
　　更是把她的强大表现的淋漓尽致。
　　为了能更方便的杀丧尸，更是把原本的长发给剪了。
　　一身衣服破烂，身体多处带有淤青或者伤口，却毫不在意。
　　眼中时刻带着坚毅和杀伐之气。
　　“出了秋阳市，我会前往安全区去找紫幕凝会长，不会和你们一路。”
　　孟婷娇平淡的说道，话语中依旧带着一份高傲。
　　周末即便很强，但并没有真正得到她的认可。
　　谢云涵一听这话，心底略惊。
　　没想到孟婷娇对紫幕凝的忠实程度居然这么高。
　　她可不希望这样有实力的人脱离队伍。
　　微微思考了几秒钟后说道。
　　“你难道不知道紫幕凝已经成为周末的领民吗？”

第80章 黑棍谢云涵的质问，让孟婷娇眉头微皱起来。
　　上次尸潮中，紫幕凝不敌周末，被俘虏。
　　尸潮结束后，不少人亲眼看到，紫幕凝与周末分道扬镳，回了安全区。
　　紫幕凝是一个比她还要高傲冰冷的女人，怎么可能成为一个新人的领民？
　　说实话，紫幕凝成为周末的领民这一说法，只不过是谢云涵的猜测。
　　唯有如此，一切才说的通。
　　谢云涵继续说道。
　　“上周尸潮结束，蓝雨工会被诸多势力强者包围，死伤无数。”
　　“杨玉山进入江海市，临死前他的人把紫幕凝存活的十多人，全都带入了江海市。”
　　“我知道的，已经告诉你了，如果能顺利的走出秋阳市，是去江海市，还是去青阳小镇，你自己选择。”
　　话落，谢云涵跟着人群走了出去。
　　……
　　江海市内。
　　第二波尸潮已然接近尾声。
　　江海市内只留下数只五阶丧尸。
　　周末快速冲出，几拳轰出，几只五阶丧尸轻松被轰杀。
　　击杀最后一只丧尸后，周末眼前突然一凉。
　　一个银色宝箱一闪，出现在尸堆内。
　　看着银色宝箱，周末嘴角上扬起来，快速把银色宝箱打开。
　　看清楚宝箱内的物品后。
　　上扬的嘴角在抽搐。
　　脸上的神情在凝固，渐渐变黑。
　　伸手缓缓把宝箱里面的东西拿出来。
　　是一根手臂粗细，黑色，不足一米长的棍子。
　　轻轻挥舞了几下，并没有什么特别之处。
　　反而有一种会轻易折断的感觉。
　　周末不死心。
　　爆出来的宝箱，怎么可能给一根没用的棍子呢。
　　打开纳米感应仪，对黑棍进行了扫描。
　　【一根不会损坏的黑棍，有10％几率触发致命一击，不限等级。】
　　周末看着纳米感应仪给出的信息，心情顿时美丽起来。
　　10％的几率虽然低了一些。
　　但不限等级致命一击属性，可极为稀有。
　　比如虚弱属性，致盲属性，冰冻属性……
　　这些属性，对付一些低等阶的人类或丧尸还有用。
　　若等阶过高，属性效果就会大幅度降低。
　　除非给当前属性升级。
　　属性升级属于几率问题。
　　并不会因为附魔物品的属性，影响到下一次附魔。
　　等同于，第二次附魔，就是各种属性随机选择附魔。
　　再次附魔到相同属性后。
　　属性效果便会得到加强，等于升级一次。
　　再附魔到一次，升级两次。
　　以此类推。
　　每个属性升级五次是极限。
　　这个过程，谁知道要消耗多少魔核啊。
　　即便是LV5致命一击，对于高阶生物，同样有可能被压制。
　　但不限等级的致命一击，则不存在这种可能。
　　不论对方如何牛批，只要触发了这黑棍的属性，百分百死路一条。
　　周末捏着黑棍在手中玩耍着。
　　目光向着江海市外的天际眺望。
　　迫不及待想要利用第三波尸潮中的丧尸，试试手中的黑棍了。
　　时间推移，一个个小黑点在天际边缘出现。
　　小黑点不断放大，几百只丧尸向江海市扑来。
　　随着丧尸群的拉进，周末眉头微皱，立刻下达命令。
　　“紫幕凝，带着你的人回到别墅内！”
　　紫幕凝闻言，有些不明所以，但还是按照周末的要求做了。
　　紫幕凝带领雨灵星进入城堡后，直接爬到围墙上。
　　所有人放眼看去，眉头全都紧皱起来。
　　向着江海市涌来的丧尸，居然都是五阶以上的丧尸和变异兽。
　　都还未接受血月的洗礼，其中居然就出现了六阶七阶丧尸。
　　这极不正常。
　　周末看着冲来的丧尸群，内心同样疑惑。
　　为什么生存手册给出的信息，会有如此大的诧异？
　　而短短几分钟，无数丧尸接受洗礼成功。
　　更为不可思议的。
　　数百丧尸中，居然进阶出一只九阶变异兽，长有三个脑袋。
　　已经率先冲入江海市内，向着城堡方向快奔而来。
　　距这只变异兽后，大批丧尸成功进阶到七八阶。
　　几个眨眼的功夫。
　　这第三波尸潮中，全都是六阶或者六阶以上的丧尸、变异兽。
　　周末看着已经快冲到城堡近前的九阶变异兽。
　　把心底的疑惑全都抛之脑后，紧握黑棍，打开威压天赋，冲了上去。
　　正好利用这九阶变异兽试试黑棍的威力。
　　几个眨眼。
　　周末已经冲到九阶变异兽身前。
　　用足全身力量，挥出一棍。
　　黑棍落在其中一个脑袋上。
　　发出“*”的一声。
　　黑棍似打在铁皮上，直接被弹开。
　　“卡擦！”
　　下一秒，被击中的脑袋直接炸开。
　　但这并非黑棍的功劳。
　　周末的威压天赋，对九阶变异兽，同样有着极强的压制。
　　周末十分果断，直接把威压天赋关闭，黑棍再次落在九阶变异兽身上。
　　失去威压天赋的压制，黑棍只在九阶变异兽身上留下一道痕迹。
　　九阶变异兽的动作也变得迅猛起来。
　　周末可不想和超越自己四阶的变异兽硬钢，果断选择闪避。
　　闪避过程中，黑棍再次敲在变异兽的脑袋上。
　　一连五次，黑棍致命一击的属性终于触发。
　　在那一瞬间，黑棍变得不平凡起来，一股不属于周末的力量，从黑棍中涌现出来。
　　眨眼之间，九阶变异兽的身躯直接炸开。
　　一击毙命，连挣扎的过程都没有。
　　看着这一幕，周末倒吸口凉气。
　　这黑棍，果然是好东西！
　　只要触发了致命一击属性，不论攻击在对方什么位置，都是一击必杀。
　　目光向着其余丧尸看去。
　　果断打开威压天赋，手握黑棍，冲入尸群群。
　　这第三波尸潮，虽说都是六阶以上丧尸。
　　可不足半小时，就结束了。
　　玖号拾号就是两个收割机器。
　　解决百只丧尸，那是轻而易举的事。
　　伴随着尸潮结束。
　　只见血月中舍出两道光芒，一同落在城堡内。
　　一道落在紫幕凝的生存城堡上，属性加成增加了5％。
　　一道落在周末的生存城堡上，还需要经历一次尸潮，才能获得属性加成。
　　看着遍地的尸体，周末返回城堡内。
　　尸体的搬运工作有红蚁大军完成。
　　尸核的收集工作，自然交给紫幕凝他们去完成。
　　他只需要在城堡内等结果就好。
　　而此时，谢云涵带领的人也从秋阳市内逃了出来。
　　只不过存活人口只有五十多人。
　　没有停留，向着江海市赶去。

第81章 我找周末打扑克！
　　尸潮结束一小时后，四个城市内，壹号至捌号八支队伍，全都回到江海市内。
　　城堡别墅内，周末坐在座椅上。
　　目光所有人身前扫过。
　　壹号贰号一同上前一步，把两个背包放到桌子上。
　　“主人，我们共收集二阶尸核156颗，三阶尸核123颗，三阶尸核86颗，四阶尸核55颗，五阶尸核16颗，魔核8颗！”
　　“魔核？”周末略有几分吃惊。
　　“主人，海口市内冒出一只十阶变异兽，一次性爆出了五颗。”
　　贰号把海口市内发生的事情详细讲述了一遍。
　　闻言，周末眉头皱起。
　　十阶变异兽？
　　看来和铅山小镇脱不开干系。
　　微微点头，壹号贰号后退。
　　叁号肆号上前一步，脑袋半低着。
　　“主人，秋阳市有强化者介入，收集尸核没有那么多。”
　　两人没有说尸核数据，把背包打开推到周末身前。
　　大概看了一眼，数量只有壹号贰号的一半。
　　“主人，回来途中，我们还发现一个女人带着一支五十人的队伍，正向江海市赶来，好像是冲着你来了。”
　　贰号说着，把看到的画面信息通过纳米感应仪，传递给周末。
　　周末把画面看完，嘴角上扬。
　　轻轻点头，表示知道了，让他们继续回报。
　　伍号陆号上前一步。
　　“主人，沿江市内所有人丧尸全都被解决，收集尸核比壹号他们多三分之一。”
　　伍号说完后，柒号捌号接着说道，脸上带着得意之色。
　　“主人，我们在沿海市收集的尸核较多。”
　　柒号话语比较简单，把鼓起来的背包拉开，推到周末身前。
　　接着，又拿出两个背包。
　　比原先的还要大，装的还要鼓。
　　拉链拉开，一颗颗尸核滚出来。
　　其中居然还有六七阶尸核。
　　伴随着尸核滚落出来，柒号捌号也都挑衅的看向其他几名纳米机器人，露出不屑。
　　这次尸潮猎杀任务，没有谁可以和他们抢第一。
　　所有人，包括周末在内。
　　看到柒号捌号拿出如此多的尸核，全都一惊。
　　怎么可能可能收集到如此多的尸核？
　　伍号陆号同样不敢相信。
　　他们能收集到如此多，还是因为从那些强化者身上掠夺了部分。
　　这一刻，两人突然有些后悔，没有把那些强化者身上所有的尸核全都收入囊中。
　　“行了，既然有了结果，明日你们二人来找我领奖励！”
　　周末见两人没有讲述原由的想法，也没有追问。
　　一小时后，所有尸核全都交到赵璐手中。
　　一番清点后，全都被赵璐收集到物品栏。
　　所有人见周末没有什么吩咐，全都退走出去。
　　周末心底，也在默默算计。
　　此次尸潮中，收集到二阶尸核。
　　竟有一千多颗。
　　总数量接近五千多颗。
　　凭借如此多的尸核，足以再造一批纳米机器人来。
　　把整体实力提升一番。
　　然后就去把青阳小镇和铅山小镇这两大威胁给解决了。
　　就能去安全区外，猎杀更高阶的丧尸。
　　收集魔核充足时。
　　可以附魔一批武器出来。
　　到时候把纳米机器人手中的红装，全都换成红装附魔装备。
　　拥有附魔武器的纳米机器人，实力也会再次得到提升。
　　自己的安全问题也会有更大的保障。
　　想到此处，周末便开始对每一颗尸核使用百倍奖励。
　　……
　　江海市边缘。
　　谢云涵带着存活的五十多人赶到这里。
　　但她们并没有第一时间冲进去。
　　只因为，她们亲眼目睹在秋阳市猎杀丧尸的另外两支队伍，居然也进入了江海市。
　　“谢队长，那两支队伍不会是周末老大的人吧？”
　　人群中，一人不敢置信的对谢云涵问道。
　　他们历尽千万苦，貌似从秋阳市内冲出来。
　　就是为了提现出自我价值，加入周末的阵营中。
　　如果那么厉害的两支队伍，都成为了周末的人，他们哪还有希望？
　　闻言，谢云涵眉头也紧皱起来。
　　看着物品栏的尸核，突然觉得并不是那么珍贵了。
　　“谢云涵，紫幕凝会长真的在江海市里面吗？”
　　不等谢云涵回答，孟婷娇同样发声质问。
　　她跟来江海市，就是为了紫幕凝。
　　“谢队长，快带我进去吧，我已经迫不及待想要和周末打扑克了！”
　　何敏看着谢云涵来到地方，居然没了动作，也催促起来。
　　谢云涵看着催促的人群，目光注视着江海市内，眉头也渐渐皱起来。
　　只见江海市涌现出大量红蚁，密密麻麻的向他们汇聚过来。
　　“不好，快逃！”
　　看着突然出现，来势汹汹的红蚁大军，谢云涵当即下达命令，身影已经快速后退。
　　可刚做出动作，这才发现。
　　他们居然已经被红蚁大军包围了。
　　所有人的脸色，也瞬间变得惨白。
　　就在他们认为要葬送红蚁大军之口时。
　　只见远处一道婀娜多姿的身影走了过来。
　　随着女人的接近，红蚁大军居然给女人让开一条道路。
　　距离百米距离，女人停了下来，冷声呵斥道。
　　“江海市不欢迎你们，滚！”
　　赵璐并不认识谢云涵，也不认识孟婷娇。
　　看他们普通人巨多，这才没有让红蚁大军吞噬他们。
　　随着赵璐的出现，谢云涵不仅被眼前一幕给震惊到。
　　眼前这红蚁大军，居然是这女人在控制？
　　那冰冷的声音，更是让她身体一寒。
　　太强了！
　　“美女，我是来找周末打扑克的，你能带我们进去见他么？”
　　何敏最先冷静下来，妩媚的对赵璐说道。
　　“对对对，我们都是来投靠周末老大！”
　　其他普通人也连忙表明目的。
　　眼前的红蚁大军，压的他们快喘不过起来。
　　赵璐看着一脸真诚的众人，直接通过纳米感应仪，联系了周末。
　　把情况简单讲了一遍。
　　“把他们都带进来吧！”
　　别墅内，周末嘴角勾起。
　　还清晰记得，上次收拾谢云涵场景。
　　那羞涩，满脸通红的神情。
　　还有那手感……
　　真是记忆犹新啊。
　　没想到，这招惹了自己的女人，居然又主动送来门开。
　　没几分钟，在赵璐的代领下，谢云涵一群人被带入别墅内。
　　走进别墅，何敏第一时间就认出了周末。
　　没有丝毫拘束，踩着高跟鞋，快速走到周末身边。
　　伸出如藕玉臂，亲昵挽住周末的手臂。
　　整个人也借机贴到周末的身上。
　　“周末，我是何敏啊，专门来找你研究怎么打扑克的！”

第82章 争执周末看着围满别墅的人群，以普通人居多。
　　除了谢云涵那张熟悉的脸颊外。
　　孟婷娇和何敏在区域聊天频道，都见到过她们的照片。
　　其余人都很陌生。
　　不待周末开口，只见何敏上前挽住他的手臂。
　　柔软的身躯顿时热血沸腾起来。
　　一双大眼睛连续闪动，脸上勾着妩媚的笑容，让人无法拒绝。
　　这副模样，比之赵璐的坦诚相见还更具有魅惑感。
　　若眼前没有这些碍眼的人，周末还真想和何敏探讨一番扑克如何打。
　　而何敏大胆的言行和动作，让所有人眼睛都看直了。
　　“老大果然如传说所言啊，美女都是投怀送抱！”
　　“废土世界跟着周末老大混，不愁找不到媳妇啊！”
　　“你们说谢队长执意要来找周末老大，不会也看上老大了吧？”
　　安全区内出来的普通人，全都交头接耳，低语起来。
　　当牵扯到谢云涵的身上时，谢云涵脸色瞬间羞红起来。
　　周末目光投向谢云涵，眼神有几分怪异。
　　执意来找我？
　　这女人不会真看上我了吧？
　　不会也想和我打扑克吧！？
　　赵璐站在周末身旁，看着何敏居然如此放肆。
　　脸色顿时难看起来，厉声呵斥道：“滚开！”
　　话音未落，她一步踏出。
　　把何敏从周末的身上推开，美眸中闪烁着寒芒，一把将何敏给推开，守在周末身旁。
　　被赵璐一推，何敏这个普通人被推的连续后退。
　　妩媚的脸上，升起几分怒意。
　　毫不顾忌赵璐冰冷的眼神，再次冲向周末。
　　赵璐眉头微皱，一步踏出，拦在周末身前。
　　长腿抬起，狠厉的踢出一脚。
　　决定教训一番这个不知天高的女人。
　　何敏看着拦路的赵璐，在原地留下一道残影。
　　赵璐凌厉的一脚，直接被她轻松躲过。
　　站到周末身旁，再次把整个人贴在周末的身上。
　　不屑的说道：“我和周末打扑克，关你什么事？”
　　“你不配！”
　　赵璐冷声说道。
　　纤细的玉指成爪探出，抓向何敏。
　　何敏美眸扫过周末。
　　见周末毫无动作，脚步移动。
　　原地留下一道残影。
　　被赵璐一击抓的粉碎。
　　赵璐见状，心底震惊，眉头紧蹙起来。
　　周末也没想到，何敏居然拥有如此诡异的步伐。
　　只是一个普通人，竟然能躲过五阶强化者的攻击！
　　这女人有点意思！
　　“我不配？你又有什么资格？”
　　何敏的声音在别墅内响起。
　　放眼看去，周围全是她快速移动留下的残影。
　　五阶强化者的洞察力，也分辨不清楚何敏的真实位置。
　　下一秒，何敏出现在赵璐身后。
　　手中多了一块搬砖，狠狠向赵璐后脑勺砸去。
　　赵璐第一时间察觉，快速转身。
　　一拳精准的轰击在搬砖上。
　　“嘭！”的一声，搬砖粉碎。
　　一击落空，何敏身影后退，再次形成一道残影。
　　赵璐的眼中的愤怒之意也更浓。
　　快步追上残影，拳头接连轰出。
　　一道道残影被轰的粉碎。
　　只可惜，根本抓不到何敏的真身。
　　“呵！这位姐姐，你这点实力，就配得上周末吗？”
　　何敏讽刺的话音，再次响起。
　　“啊！给我滚出来！”
　　赵璐彻底怒了，精神力包裹在怒吼之音中。
　　震的所有人耳膜发痛。
　　痛苦的在地上翻滚，露出痛苦之色。
　　谢云涵和孟婷娇几名强化者，脸色也有几分难看。
　　留在别墅内的残影瞬，也瞬间化为粉末。
　　何敏脸色惨白，捂着耳朵停了下来。
　　在精神力的攻击下，大脑一片空白。
　　剧烈的刺痛感，直接影响到她的行动。
　　赵璐看准何敏的身影，快速冲了过去。
　　“死！”
　　赵璐玉指锁住何敏的喉咙，手臂用力，直接把何敏提了起来。
　　眼中愤怒之中，迸发出杀意。
　　一个呼吸间。
　　何敏痛苦的脸色发白，呼吸都困难。
　　这一秒，她在赵璐眼中，宛若蝼蚁。
　　眼看何敏就被赵璐生生掐死，周末动了。
　　几步跨出站在赵璐身前，一手捏住赵璐的手腕。
　　无奈的说道：“赵璐，把她放了吧。”
　　听闻周末的声音，赵璐抬起充满杀意的双眸，盯着周末。
　　略微犹豫后，口中发出一道冷哼，才松开五指。
　　狠狠瞪了何敏一眼，冰冷的目光扫过别墅内的所有人，一言不发的走出别墅。
　　何敏躺在地上，大口的喘着粗气。
　　“你的身法，确实令我吃惊，但挑衅一名五阶控制天赋强化者，无意是自寻死路。”
　　“至于你的魅力天赋……”
　　周末目光扫过何敏全身，话音突然一顿。
　　身子微微弯下，凑到何敏耳旁。
　　以只有两人能听到的声音继续说道：“我很乐意和你打扑克！”
　　周末说的很直接，嘴角上勾着几分玩味。
　　何敏听到周末最后一句话，心底震惊，身躯也微微一颤。
　　周末不给何敏说话的机会，身子已经站直。
　　向着人群中间的谢云涵看去。
　　“你能，带这么多人来找我，是为了什么？”
　　伴随着周末的声音响起。
　　谢云涵才从刚才的震惊中回过神来。
　　惊讶如此长时间，居然没有发现何敏的优势。
　　也更加忐忑，周末是否会接纳她的加入。
　　直视着周末的目光，白齿咬着红唇。
　　“我们都想加入你的阵营，跟着你！”
　　周末嘴角勾起，逼近谢云涵。
　　“一群普通人，能为我带来什么利益？”
　　“他们虽然都是普通人，但没有一个人会畏惧，这是我们在这次尸潮中收集到的尸核。”
　　谢云涵心底一沉，咬牙继续说道。
　　同时把近千颗二阶尸核拿了出来。
　　“老大，谢队长说的对，我们都能杀丧尸了，绝不会拖后腿。”
　　“老大，你就是我们心目中的英雄，我们都愿意跟着你。”
　　“是啊，你就让我们留下吧！”
　　……
　　站在谢云涵身后的一群普通人，也紧张起来，先后开口表明自己的态度。
　　周末没有说话，目光一动，看向孟婷娇。
　　当初，他抢劫紫幕凝，差点把紫幕凝杀了时。
　　突然杀出的那群女人，带头就是她。
　　面对周末的目光，孟婷娇没有闪躲。
　　她到这里的目的只是找紫幕凝，并不需要对周末妥协。
　　但周末的强大，还有刚才那女人能直接发起精神攻击。
　　还有在秋阳市猎杀丧尸的两支队伍。
　　并没有表现出丝毫的不敬。
　　把内心的真实想法说了出来。
　　“我到这里找紫幕凝会长，我只会跟着紫幕凝会长！”

第83章 考验
　　“嘎吱！”
　　别墅门被推开，紫幕凝和雨灵星走了进来。
　　赵璐带回一群普通人，她们再这群人中，发现了孟婷娇等人的身影。
　　可随后赵璐的怒吼，惊动了城堡内所有人。
　　紫幕凝有些担忧孟婷娇，这才拉着雨灵星进来看看。
　　刚走进别墅，就听到孟婷娇坚定的言语。
　　心底也是一暖。
　　当初在秋阳市挑选代言人，果然没有选错。
　　孟婷娇看着进来的紫幕凝，心底一喜，一抹笑容浮现在脸上，快步走了过去。
　　恭敬喊道：“会长！”
　　紫幕凝看着孟婷娇比当初分别时，又强了一些，颇为满意。
　　一个降临到废土世界的新人，不仅努力，还对自己如此忠心。
　　着实难得。
　　“我这里不是难民收留所，不收留任何的废物！”
　　“区区一二阶行动不便，看似丑陋的丧尸，是个人都能猎杀！”
　　“我不论你们到这里的目的是跟着我，还是跟着她，若达不到我的要求，全都给我滚！”
　　周末声音突然提高，看着身前五十人吼道。
　　根本不给紫幕凝和孟婷娇叙旧的时间。
　　上扬的嘴角落下，表现出冷漠无情的一面。
　　他的目光，也重点落在了何敏、谢云涵、孟婷娇的身上。
　　其霸道的言语，更是在告诉所有人。
　　在这里，只有他一个人说的算。
　　他的决定，外人无权干预。
　　孟婷娇刚升起的喜色，顿时凝固。
　　难道会长真做了周末的领民？
　　求证的看向紫幕凝。
　　只见紫幕凝轻轻点头。
　　周末见所有人都静等他下文，继续开口：“既然没有人反对，全部跟我走吧。”
　　话音落下，带着所有人直接走出城堡。
　　城堡外，赵璐接到周末的命令，早已经等候在外面。
　　在赵璐身前，也聚集了海量的红蚁大军。
　　“所有人，只要能在这群大军中存活一天，我便允许你们留下来！”
　　周末面向所有人，严肃说道。
　　所有人闻言，包括紫幕凝、赵璐在内，身躯全都一颤。
　　不敢置信的看向周末。
　　眼前的红蚁，全都是五阶变异兽。
　　一群普通人，最强之人也就二阶强化者。
　　即便是紫幕凝这名六阶强化者，都不敢断言能在红蚁大军中存活一天。
　　“周末，你这是在让我们去送死！”
　　谢云涵脸上顿时浮现出怒意，直视周末吼道。
　　他们一群人本有几百之数。
　　从秋阳市内冲出来，面对的仅仅是分散的四五阶丧尸。
　　最终只存活下来五十多人。
　　现在，让他们面对密集的五阶变异兽。
　　和直接杀了他们有什么区别？
　　面对谢云涵的怒吼，周末神色毫无变化。
　　“如果不愿意，现在就滚！”
　　谢云涵瞪大了双眸，红唇微张，半天说不出一句话来。
　　周末的强势和强大，根本不容她反驳。
　　向着身后五十多人看去。
　　全都一副难色。
　　谁都没有想到，他们心目中的英雄，居然如此无情冷漠。
　　何敏此刻也恢复了过来，还是之前那副妩媚模样。
　　推开人群，踩着高跟鞋，贴到周末耳旁，轻轻吹出一口热气。
　　“我能陪你打扑克，就不能让我直接留下来吗？”
　　何敏声音说的很小，一根玉指缓缓朝周末胸口指去。
　　周末看着何敏的举动，感受着脸颊上传来的温热。
　　看准何敏指来的玉指，手掌抓出。
　　抓住何敏的手腕，手臂用力，毫无征兆的直接发难。
　　何敏被直接扔进红蚁大军内。
　　刚落地，密密麻麻的红蚁顺着高跟鞋，爬到她身上。
　　眨眼间，脚上高跟鞋被咬断，牛仔裤被咬出一个个小洞。
　　何敏瞬间花容变色，一个劲的跺脚。
　　把脚腕处的红蚁驱赶下去。
　　快速脱下被咬断的高跟鞋，在原地留下一道残影。
　　以独特的步伐，在红蚁大军中快速移动。
　　不给红蚁爬到身上的机会。
　　“周末，我就不是一个男人！”
　　何敏一边逃，一边破口大骂。
　　声音在江海市内回荡。
　　周末看向谢云涵等人。
　　“给你们三秒钟时间思考选择！”
　　谢云涵看着红蚁大军中的何敏，面色再次发白。
　　眼中却透露出一股坚毅。
　　何敏只是一个普通人，靠着特特的步伐。
　　都能在红蚁大军中暂时存活下来。
　　她三阶强化者的实力，怎么能被一个普通人比下去。
　　一步踏出，就要跳进红蚁大军中。
　　“姐姐，我们也不怕！”
　　一直跟随谢云涵的兄妹，在这时站了出来，抓住她的衣角说道。
　　男的叫何策，女的叫何瑶。
　　“姐姐，带上我们吧！”
　　何瑶看着红蚁大军，眼中带着几分害怕，同样怯怯的说道。
　　看着这对兄妹，谢云涵没有犹豫。
　　一手牵着何策，一手牵着何瑶。
　　大步走进红蚁大军中。
　　随着谢云涵的进入，孟婷娇看着紫幕凝。
　　“领主大人，你给她们几人一点时间，我一定会用最短时间，让她们成为五阶强化者。”
　　紫幕凝对周末祈求的说道。
　　周末看向紫幕凝，余光飘向雨灵星。
　　“她们时间也不多了，你还是考虑下，她们能否留下来。”
　　听到周末的说辞，紫幕凝哑口无言。
　　身旁的雨灵星，瞪了周末一眼，直接走进城堡内。
　　如今收集的尸核已经差不多。
　　等会就找周末兑换四五阶尸核。
　　看周末以后还如何看不起她们。
　　孟婷娇也不犹豫，一咬牙，冲进红蚁大军中。
　　伴随着她们几个领头人的带头。
　　随后又有三十多人冲进红蚁大军中。
　　周末身前，只留下十人不到。
　　“我们选择离开。”
　　一人开口说道。
　　周末毫不在意，通过纳米感应仪，联系壹号。
　　不足三秒钟时间，壹号一支队伍出现在周末身前。
　　“把他们全都扔出。”
　　“是，主人！”
　　壹号接到周末的命令，如同拎小鸡仔一般。
　　拎起两人，向着江海市外走去。
　　前后不到半分钟，不愿接受考验的几人，全都被粗暴的扔到江海市外。
　　至于已经进入红蚁大军中的所有人。
　　短短几分钟，已是苦不堪言。
　　“定时让他们吃抗生素，压制感染。”
　　“只要不死，你想怎么弄都行。”
　　“如果有中途放弃的，直接让红蚁吃了就完事了。”
　　周末随意看了一眼在红蚁大军中惨叫的人群，对赵璐说道。
　　吩咐完，直接转身进入城堡内。
　　赵璐冰冷的脸上，露出阴冷的笑容。
　　目光向着快速移动的何敏看去。

第84章 准备城堡别墅内，周末坐在沙发上。
　　一手环抱胸口前，一手抚摸着下颚。
　　谢云涵带领众人的加入，此事出乎他的意料。
　　对他们做出考验，留下一部分人，也是他的临时决定。
　　未来既然想要成为一城之主，没有一点人类怎么可行。
　　废土世界对周末而言，就是一个未知的世界。
　　虽面对的不仅仅是那些从深海中逃出来的怪物。
　　更有居心叵测的人类。
　　想要活的更久，更快的变强。
　　即便自己拥有百倍奖励。
　　单靠自己一人的速度，终究是太慢了。
　　强大，也不仅仅是自身的强大，更是整体实力，各方因素的强大。
　　降临到秋阳市时，若他有强大的后盾。
　　便不会被各实力的人追的逃亡到江海市。
　　经过一番仔细斟酌，周末内心有了决策。
　　拖了如此长时间，也时候去把那些潜在威胁给清除了。
　　只不过在此之前，一些事情还需要他来安排。
　　通过纳米感应仪，把紫幕凝和雨灵星十人叫进别墅内。
　　“现在，找我兑换尸核。”
　　“我回来前，若不能成为五阶强化者，我将会亲自将其扔出城堡。”
　　紫幕凝等人面对周末的严肃冷漠，无一人不满。
　　雨灵星一步发出，心念一动，一堆尸核出出现在身前。
　　“380颗二阶尸核，260颗三阶尸核，换20颗四阶尸核，两颗五阶尸核。”
　　雨灵星所需，和周末制定的兑换条件并不对等。
　　周末没在这种事上斤斤计较，大手一挥。
　　四阶尸核和五阶尸核，落在雨灵星身前。
　　“强化台放在了仓库，可自行使用。”
　　周末补充了一句。
　　雨灵星闻言，把地上的尸核收起，走出别墅。
　　紧接着，第二人站出。
　　“500颗二阶尸核，400颗三阶尸核，兑换50颗四阶尸核。”
　　……
　　十多分钟后，所有人兑换尸核完毕。
　　紫幕凝也跟着离开了别墅，进入到仓库内。
　　有她亲自监控十人的强化过程，以免发生不测。
　　紧接着，周末把十名纳米机器人队长叫进别墅内。
　　此次尸潮，十人的表现都不错。
　　“我这里有三个提升名额，你们十人自行分配。”
　　因为手中魔核有限，只能把三名纳米机器人提升到十五阶。
　　周末话音落下，十人彼此对望。
　　每一人心中都极度渴望变强。
　　“主人，我愿意放弃，让出名额。”
　　不足眨眼的功夫，壹号内心就有了决定，率先开口表态。
　　“主人，我也愿意放弃，让出名额！”
　　“主人，我也愿意……”
　　……
　　壹号的率先表态，其余九人，眼中变强的渴望，瞬间被坚毅取代，也紧跟着表态。
　　转了一圈，将这个选择权再次踢回到周末的手中。
　　这一表现，颇有人类情感。
　　周末微微点头，说道。
　　“好，既然如此，就有伍号、玖号、拾号。”
　　“你们七人先出去，后续我有其他任务交给你们。”
　　七人走出别墅，周末开始给三人提升。
　　而这三人，也是他准备带着前往青阳小镇的三人。
　　半小时后，周末从别墅内走了出来。
　　伍号、玖号、拾号三人跟在他的身后。
　　三人再次经过五次提升，已然达到了十五阶。
　　远远超越了目前人类的极限。
　　即便是机器人，身上都散发着一股恐怖的威压。
　　就凭身上自然散发出的气息，就足矣吓退威慑五阶以下强化者。
　　周末身为他们三人的主人，站在其身旁，都有一种胆战心惊的感觉。
　　“去吧，整理你们的队伍，明日陪我出发。”
　　看着三人散开，周末向壹号所在方向走去。
　　“壹号，接下来的时间，七支队伍有你指挥，带领他们到各地猎杀丧尸。”
　　“地点不单单限制在各新手村，可以组队前往安全区外，尽可能的多收集魔核。”
　　“顺便把安全区外摸索清楚。”
　　“是，主人。”
　　壹号听到周末将七支队伍的控制权全都交于他，心头一喜，连忙答应下来。
　　也不浪费时间，转身去安排。
　　接着，周末来到城堡外，找到赵璐。
　　开门见山的说道：“明日，我会前往青阳小镇，你就留在江海市内。”
　　“能留下的人，也交给你来训练。”
　　赵璐的注意力全都都红蚁大军中何敏的身上。
　　成为了她重点的关注对象。
　　听到周末的吩咐，表情没有任何变化，轻轻地点了点头。
　　周末顺着她的目光看去。
　　只见跟在何敏身后紧追的红蚁，足有其余人的三四倍之多。
　　即便如此，何敏靠着独特的步伐，处境也比其他人略好一些。
　　看着赵璐对何敏的报复手段，无奈的摇了摇头，不再关注其余人的处境。
　　……
　　沿山小镇，主城内。
　　秦昊满脸愤怒之色，拳头紧握，冷视着眼前带回消息的人。
　　“八阶变异赤蛇，九阶变异眼蚓，都死了。”
　　“即便是沿海市外的守卫军包括被控制的丧尸全都被杀了！”
　　“还有何苍坤那废物，竟敢忤逆我的意愿，为了一个跳梁小丑毁我多年心血，死有余辜！”
　　秦昊怒吼的话音在主城内回荡，紧握的拳头更是猛地捶在座椅上。
　　“嘭！”
　　在秦昊霸道的力量下，座椅顿时四分五裂。
　　前面，所有人段忠文和王泰河两个派系的人，全都低着脑袋，谁都不敢说话。
　　怕触了霉头。
　　“段忠文，何苍坤可是你的人，你就不给本镇长一个交代吗？”
　　秦昊怒视前方，逼问道。
　　段忠文脸色发青，连忙拱手站到秦昊身前，说道：“镇长大人，那群普通人口中的救世主，还有杀了九阶变异眼蚓的强化者，尸潮结束后都朝着江海市去了。”
　　“这些人如此行事，极有可能是周末那小子为了报复沿山小镇的安排。”
　　“我愿亲自带队前往江海市调查清楚，将功补过！”
　　话落，段忠文额头上刷刷刷的冒出冷汗。
　　嘴上说着将功补过，内心却十分抗拒。
　　能斩杀八阶变异赤蛇和九阶变异眼蚓的强化者，若真站在周末那边。
　　加上何苍坤都死在了江海市。
　　初步估算，至少有三名九阶强化者在江海市。
　　他不过是九阶三段强化者，虽控制了一只九阶变异兽。
　　也很难在江海市内讨到半分好处。
　　“哼，你现在最好想清楚如何弥补这次的损失！”
　　秦昊瞪了段忠文一眼，厉声说道。
　　目光也想着门外看去。
　　一人身着白衣，身后跟随着上百人。
　　一共抬着两个大箱子。
　　每一个箱子长宽都有十多米。
　　“秦镇长，我来弥补你的损失，如何？”

第85章 预谋来人身着白衣，脸上带着自信的笑容，一手背在身后。
　　正是青阳小镇萤火之森公会会长空无名。
　　空无名一挥手，跟随而来的人，把两个大箱子放下后便退走出来。
　　“你来弥补损失？”
　　秦昊愤怒的眼神中升起几分不满。
　　走到两个大箱子前，把箱子打开。
　　看清楚箱子里面的东西后。
　　眼中的不满，被惊讶取代，浮现出笑容来。
　　“好好好！”
　　“哈哈哈……”
　　秦昊连说三个好字，一把勾住空无名的肩膀，大笑起来。
　　“秦镇长，你的损失我帮你弥补了，什么时候，满足我的需求呢？”
　　空无名把两个箱子合上，平静的问道。
　　传言他是一个性格孤僻，极难相处的人。
　　但这都是空无名城府深的体现之一。
　　他的野心，比已死的杨玉山还要大。
　　“空老弟，其余三大公会，其二都已经在你的掌控之中，你还不满足？”
　　“秦镇长，你是一镇之长，十余个安全区掌控在你手中，周边各安全区对你更是颇为畏惧，你满足吗？”
　　秦昊闻言，搭在空无名肩膀上的手掌缩了回去，意味深长的看着空无名。
　　脸上的笑容的渐渐凝固，眼神中露出锋芒。
　　之前选择和空无名合作，也只是为了他手中的东西。
　　此刻，空无名明目张胆表现出来的野心，已经对他构成了威胁。
　　沿山小镇与青阳小镇相距三十多公里。
　　这些的努力，就是为了统一周边所有安全区。
　　霸占各区域的物资。
　　空无名的想法，无疑是虎口夺食，找死。
　　“秦镇长，我既然亲自亲来弥补你的损失，足以看出我的诚意。”
　　“我只要青阳小镇和秋阳市，半年之内，任何人不得进入。”
　　“半年之后，我会前往大城，到时候青阳小镇也属于你。”
　　空无名毫不在乎秦昊的目光，把“大城”两字，更是加重了几分语气。
　　当着所有人的面，找了一个地方坐下。
　　审视着秦昊，静等他的答复。
　　好似他才是这内城内的主人，秦昊是外来者一般。
　　但此刻，秦昊却沉浸在空无名最后一句话中。
　　空无名能进入大城？
　　大城和各安全区略有不同。
　　降临到废土世界的新人求生者，想要进入安全区。
　　只要在新手村成功存活一周，并顺利抵达安全区。
　　就能进入安全区，得到小镇的庇护，亦或者接加入某个势力。
　　想要进入大城，只有两种方法。
　　成功觉醒成为进化者，被大城的人带走。
　　但这一类人，进入形势混乱的大城后，死亡率非常的高。
　　所以大部分人都不愿意觉醒，都不愿进入大城。
　　其二便是有靠山，被接引进大城。
　　这一类人，会得到庇佑，在大城内活的非常滋润。
　　实力提升自然不言而喻。
　　看空无名此时的神态与说话的口吻。
　　绝对属于第二类人。
　　这空无名藏的好深啊。
　　“空老弟，谁来接你进大城呢？”
　　秦昊试探性的问道。
　　“司仪！”
　　空无名淡淡的说出两个字。
　　嘶！
　　在场所有人闻言，全都倒吸一口凉气。
　　大城职位有着明确的分职。
　　城主，司仪，执法，守卫队。
　　司仪在大城的地位，可谓是一人之下万人之上。
　　能做到这个位置的人，其实力也是仅此城主的人。
　　而这些职位，都属于城主直系。
　　有城主直系作为接引人，和势力负责人作为接引人。
　　在进入大城后的物资分配上，也有着天差地别的区别。
　　大城中，有上供这一说法。
　　各势力所有人，每日外出猎杀获得的物资，20%都要上交到城主府中。
　　城主直系成员，猎杀获得物资中，唯有珍贵物资需要上交。
　　身为直系成员，每日还有额外的物资补贴。
　　这一行为，诸多变异者都非常抗拒。
　　但唯有在大成中，才能压制感染值。
　　凡是出了大城的人，感染速度会加快50%。
　　超过二十四小时后，抗生素将失去清除功效。
　　在大城外受到的感染，也唯有在大城内才能恢复。
　　因此，所有人不得不上交20%的物资。
　　在物资充沛的情况下。
　　城主直系成员，自然比其余人要强大。
　　良久，秦昊回过神来，神色也略带几分恭敬之色。
　　“空老弟，你需要我如何做，一句话，我定当全力以赴！”
　　“明日，带上你的人，助我踏平青阳小镇就可！”
　　空无名平淡的说道。
　　秦昊闻言，浮现出迟疑之色。
　　“空老弟，虽说我和顾长云都是进化者，但顾长云实力可在我之上。”
　　“加上城堡的属性加持，我们恐怕占不到优势啊。”
　　空无名轻笑起来。
　　浑身气势突然一变，凌厉霸道。
　　“你……你觉醒成为了进化者？”
　　秦昊大惊，不可置信。
　　常年来，所有传言，加上空无名所有表现。
　　不过是一名六阶强化者。
　　此刻显露出来的气息，居然比他还要强悍。
　　说明空无名比他还要强。
　　一层细汗也冒了出来。
　　心底也冒出一丝疑虑。
　　每一个觉醒成功的进化者，安全区都有记录，都会被大城的人带走。
　　空无名是如何隐瞒下来的？
　　他潜藏在青阳小镇这些年，究竟图什么？
　　秦昊见空无名没有解释，只是直勾勾的盯着自己。
　　连忙开口承诺道：“一切听从空老弟的安排！”
　　得到秦昊的承诺，空无名缓缓站起起来。
　　“明日我会安排人联系你，事成之后，我会助你拿下五个安全区。”
　　空无名说完，没看秦昊一眼，直接离去。
　　而他刚散发而出的气息，则再次被隐藏。
　　直至空无名消失在视野中，秦昊才用衣袖擦了擦满脸的冷汗。
　　段忠文和王泰河等人，也长长的松了一口气。
　　“镇长大人，这空无名城府颇深，会不会着了他的道啊？”
　　王泰河压低声音，警惕的问道。
　　“他能送来这东西，又能掩藏进化者身份，躲藏在安全区多年，足以说明背后有大城的人暗中操作。”
　　“以他刚才展示出来的实力，还在我之上，恐怕今日我不答应，他会血洗了此地。”
　　“根本没有选择，日后还需小心啊！”
　　秦昊皱着眉头，语重心长的说道。
　　他也惊醒。
　　空无名并非图镇长之位。
　　而大城的人让他隐忍这么多年，究竟图什么呢？
　　秋阳市不过一个废弃的城市，难道另藏玄机？
　　秦昊想不明白，也不敢深想。
　　此事牵扯到大城，不是他这种层次的人可以探究的。
　　“去，集合所有人，明天随我杀入青阳小镇！”

第86章 再见张美玲翌日。
　　周末醒来，刚走出别墅，就被赵璐拦了下来。
　　说道：“镇长大人，存活人数二十六人，其余二十四人中途全都选择了放弃。”
　　在赵璐的带引下，走出城堡。
　　只见一群人狼狈的坐在地上。
　　每个人身上都带着淤青，伤口留着鲜血，衣服破烂。
　　最为严重的几人，此时处在昏迷状态。
　　身体三分之一腐烂，感染值达到45%。
　　何敏作为被赵璐重点照顾对象，虽没有昏迷，却也好不到哪里。
　　身体没有一寸完好的肌肤，全身衣服全都变成了碎步片。
　　两条长腿血肉模糊，已有溃烂的迹象。
　　谢云涵和孟婷娇两人的情况稍微好一些。
　　除了受伤严重，并没有被感染。
　　但也动弹不得。
　　“把感染的人全都扔到猎场去。”
　　周末扫了一眼留下来的二十六人，向着猎场走去。
　　唯有他在，被扔进猎场的人才有机会存活。
　　不一会，因感染身体溃烂的几人，被扔进了猎场。
　　在周末的看管下，一条条根茎老实的把几人治愈。
　　被带入城堡内休息。
　　伍号、玖号、拾号也已经准备就绪。
　　周末找到紫幕凝，说道。
　　“现在陪我去青阳小镇。”
　　带上紫幕凝，也是因为她对青阳小镇内的布局清晰。
　　一会后，周末带上紫幕凝、伍号、玖号、拾号三支小队，低调的前往青阳小镇。
　　途中也没遇到什么危险。
　　可能是因为速度太快的原因。
　　随着接近青阳小镇，偶尔能看见其他人。
　　也是骑着悬浮摩托，或者是开着装甲车。
　　甚至还有人主动打招呼。
　　并没有那种杀人越货的景象发生。
　　这世道如此和平了吗？
　　周末稍微细想就明白了。
　　不是因为被人仁慈，是觉得自己不好欺负吧。
　　毕竟身后跟着十多人呢！
　　再则，除非他们知道某人身上有很珍贵的物资，才值得动手抢劫吧！
　　十几分钟后，一排悬浮摩托在小镇门口停下。
　　整个小镇被几十米高的铜墙铁壁包围，留有一道十米多高的大门。
　　壮观雄伟。
　　铜墙上方有人驻守，手持武器，主要巡查城外丧尸的活动情况。
　　城内还有一支支队伍巡逻，维持小镇内心的秩序。
　　收起悬浮摩托，走进青阳小镇。
　　小镇内的建筑相当普通，和以前的世界没有太大的区别。
　　走进小镇内，仿佛又回到了以前的世界。
　　但街道上随处可见的装甲车和悬浮摩托，让周末又回到了现实。
　　正在这时，系统提示音响起。
　　【恭喜你走出新手村，成为一名战士。】
　　【真正的冒险现在正式开始。】
　　【生存城堡人口突破一百人，奖励1000颗五阶尸核，100颗尸核。】
　　【……】
　　【生存城堡人口突破十万人，生成加持台，所有武器装备获得暂时双倍加持。】
　　【生存城堡人口突破一百万口，生成附魔台、强化台……】
　　【生存城堡人口突破五千万人口，生成属性台，和生物克隆技术……】
　　许久之后，周末才回过味来。
　　没想到生存城堡人口的提升，居然还有奖励。
　　城堡人口突破一百万才有的附魔台、强化台。
　　更没想到，秋阳市原本居然是百万人口的城市！
　　至于秋阳市是如何没落成为新手村的，周末没有去想。
　　为了得到后面的奖励，还是需要提升城堡人口量啊。
　　被系统判定走出了新手村，是不是系统其他功能也不一样的？
　　周末心中一动，系统面板打开。
　　区域聊天页面消失，唯有世界聊天频道。
　　交易区更是恐怖，以前见不到的东西全都有了。
　　武器不再单一。
　　各式各样的武器都有出售。
　　价格上相比新手村时，更是便宜了一半。
　　尸核、魔核也都有人出售。
　　至于食物和抗生素，价格上浮动不大。
　　足以说明，这类物资，在安全区同样紧缺。
　　周末与紫幕凝肩并肩走着。
　　伍号、玖号、拾号三支队伍，跟随在他身后。
　　为了不引起太多人的注意，周末故意让三支队伍与他保持距离。
　　看着一间间颇具现在风格的饭馆，走了进去。
　　时间尚早，先品尝一下废土世界饭馆味道如何。
　　纳米机器人不需要吃东西。
　　伍号三支队伍，便在外面闲逛。
　　周末和紫幕凝走进餐厅内，随便找了一个位置坐下。
　　看着饭馆内精美的装修，真不敢相信是末世。
　　随便点了几样菜，和紫幕凝品尝起来。
　　正当两人吃的开心，周末无意间看到了一个熟人。
　　张美玲！
　　周末盯着饭馆内忙碌的服务员，面露震惊之色。
　　怎么也没有想到，竟然会遇到张美玲。
　　她不是被自己的哥哥接走了吗，怎么会在这里做服务员？
　　“周末！”
　　张美玲眼前一亮，也看到了一旁吃饭的周末和紫幕凝。
　　激动地冲到面前，开心至极的说道：“我以为再也见不到你了。”
　　“真没有想到，你这么快就来青阳小镇了！”
　　张美玲说着，直接在周末身旁坐下，一脸惊喜的样子。
　　周末放下筷子，把嘴里的东西咀嚼完问道：“你被你哥哥接进青阳小镇后，就在这个做服务员？”
　　张美玲闻言，脸色突然暗淡下来，轻声说道。
　　“我哥哥得罪了猛虎帮，组建的实力在猛虎帮的打压下，最终解散了。”
　　“在与猛虎帮的协商下，他们才愿意让哥哥留在青阳小镇开间饭馆，以此为生。”
　　话语微微一顿，向着柜台指去，介绍道。
　　“对了，他就是我哥哥，张新宇。”
　　周末看向柜台，嘴角下意识的扬起来。
　　他居然会是张美玲的哥哥！
　　张新宇察觉到周末的目光，下意识的抬头看去。
　　看清楚周末的容颜后，脸色大变。
　　在看到他和妹妹亲昵的样子后，勃然大怒。
　　若不是因为这小子，他也不会和猛虎帮这么早决裂。
　　也不会被猛虎帮打压，沦为一个小小饭店的老板。
　　受尽众人冷眼。
　　紧握拳头走到面前，一把将张美玲从周末身旁拉了起来。
　　“这顿饭算我请你的，吃完立马滚！”
　　“怎么，当初留你一命，就是让你如此嚣张的？”
　　周末不满，眼神透露着冷意。
　　一个想要偷他家，苟延残喘活下来的废物，也敢在他面前大呼小叫？
　　他与张美玲有交际，可不代表着会对她的哥哥客气。
　　“我告诉你，这里可是安全区，我说的算！”
　　“真把我惹急了，我让人把你扔出去！”
　　张新宇毫不示弱的说道，随后瞪着张美玲。
　　“还有你，不是让你老实的在房间等着吗？你出来瞎逛什么，给我滚回去！”

第87章 求你带我走张美玲听着哥哥和周末的对话，没有想到两人竟然认识，还有如此深的矛盾。
　　本想着帮周末说点好话，缓和下两人之间的关系。
　　听到哥哥后面一句的呵斥，双眼顿时通红，眼泪在眼眶中打转。
　　连忙低下脑袋，紧咬着嘴唇。
　　张新宇在猛虎帮的压迫下，与猛虎帮协商达成的条件。
　　便是把张美玲送给高峰。
　　正是张新宇的妥协，猛虎帮才允许张新宇继续留在青阳小镇内，开这么一间饭馆。
　　周末看着张新宇丑恶的嘴脸，冷笑起来。
　　当初就觉得张美玲哥哥不是什么好人。
　　如今一见，果不其然啊！
　　“好啊，我倒想看看，你有什么能耐把我扔出去！”
　　周末嘴角勾起，饶有兴趣的说道。
　　到青阳小镇的目的，就是为了解决所有潜在威胁。
　　张新宇主动撞到枪口上，那就陪他玩玩。
　　张美玲看着周末浮现出来的笑容。
　　心头顿时一冷。
　　脑海中浮现出一幕幕凄惨的画面。
　　强忍着眼泪掉落，拉着张新宇的手臂劝说道：“哥哥，这件事就算了吧，周末可是我到这个世界后，唯一的朋友了！”
　　“啪！”
　　张美玲话音未落，张新宇一巴掌就抽在张美玲的脸上。
　　巨大的力道，直接把张美玲抽翻在地，半边脸颊红肿起来。
　　张美玲强忍的泪珠，或许因为脸上传来的痛感。
　　没能忍住，滴落下来。
　　“我需要你教我如何做事吗？”
　　“这小子差点要了我的命，你却把他当朋友，为他说话？”
　　“我告诉你，你既然需要靠我养着，就老老实实的听从我的安排！”
　　张新宇指着张美玲怒吼，眼中全是怒火。
　　他的眼中，此刻哪有哥哥对妹妹的关爱。
　　张美玲抚摸着发痛的脸颊，通红的眼睛里有一抹伤感。
　　是对哥哥的失望。
　　如同周末所言。
　　所有人到了这废土世界后，全都变了。
　　她可亲可敬的哥哥亦是如此。
　　原来的哥哥，从不会对她大呼小叫。
　　更不用说动手打她了。
　　可自从哥哥把她接进青阳小镇后。
　　每天都把她当做发泄怒火的工具。
　　为了活命，居然拱手要把自己送到他人床上。
　　这是一个哥哥能做出来的事吗？
　　张美玲一次次的选择原谅，可哥哥现在的行为，让她很失望。
　　并且，她非常清楚。
　　周末露出那笑容是多么的危险。
　　她这是在救哥哥啊。
　　“美玲，这是末世，人心险恶，别被坏人骗了。”
　　“你哥哥都是为了你好，挺好，赶紧回房间去。”
　　这时，一个打扮漂亮的女人，走了过来说道。
　　她阴阳怪气的扫了周末一眼，然后把张美玲搀扶起来。
　　显露出一副关心样。
　　张美玲看着搀扶自己的女人，眼神中再次透露出悲伤。
　　这女人叫李丽，是哥哥的女朋友。
　　正是这个恶毒的女人，让哥哥把自己送给猛虎帮，平息猛虎帮的怒火。
　　表面一副关心样，却早已经把自己当成了利益的交换筹码。
　　张美玲甩开李丽的搀扶，用衣袖摸去脸颊上的泪水，坚强的站了起来。
　　满是悲伤的眼神中，带着一抹希望，哽咽的问道。
　　“哥，不要把我送去猛虎帮，好不好？”
　　话音落下，张新宇和李丽全都瞪着她。
　　李丽一把挽住张美玲，说道：“美玲，要不是你哥哥，你早死在新手村了。”
　　“你哥哥所做的一切，都是为了你好。”
　　“猛虎帮的高峰，人不仅帅，还是帮主的独子，你跟着他可是享受荣华富贵啊！”
　　呵呵！
　　因为自己的哥哥自己才活下来的？
　　把自己当成货物交易，是为了自己好？
　　张美玲听着李丽的言辞，看着哥哥只是冷哼，露出了冷笑。
　　她和周末在一起的经历并没有告诉过任何人。
　　包括自己的哥哥和李丽。
　　在他们眼中，自己居然是靠着哥哥才活下来的！
　　心底彻底失望了。
　　甚至后悔当初没有继续跟着周末。
　　“要享福你去，我张美玲无福消受！”
　　再次从李丽的手中争夺，怒吼道。
　　接着看向张新宇，说道：“哥，这是废土世界，我不会听从你的安排，我想要属于我自己的活法！”
　　“如果你敢逼我，我就死在你的面前。”
　　话落，一把锋利的匕首出现在手中，横在自己的脖子上。
　　一直面露笑容的李丽，听到张美玲的反驳，也露出愤怒之色。
　　张新宇的脸色更是一阵青一阵白。
　　猛虎帮的人已经在来的路上，若他现在反悔，想死都难。
　　“张新宇，没想到你连自己的妹妹都搞不定，活该被我家少帮主踩在脚下。”
　　一道声音从饭店外传来，一人走了出来。
　　张美玲还没反应过来，已经站在张美玲身前，一手夺走她手中的匕首。
　　来人把玩着手中的匕首，继续说道：“美女，我们少帮主看上的女人，就没有被拒绝的份。”
　　“你是自愿跟我走，还是我把你绑回去呢？”
　　张新宇和李丽看到来人，毫不理会张美玲的不愿。
　　一脸笑容恭敬的迎上前：“古副帮主说笑了，我这安排人手把人给你送过去。”
　　“怎能劳烦你亲自动手！”
　　张新宇一招手，饭店内两名伙计快步走了上来。
　　张美玲见状，脸色顿时苍白，眼泪更是止不住的落下，伤心欲绝。
　　以死相逼，哥哥居然没有半点悔改之心。
　　这难道就是自己的命运吗？
　　不，我才不要成为别人的玩具。
　　看着哥哥冰冷的眼神。
　　她痛恨自己的懦弱，恨这个无情的世界。
　　自己要改变，再也不要接受他人的安排。
　　她身影缓缓后退，向着周末靠去。
　　如今，能救她的人，只有周末了。
　　退到周末身旁，紧紧抓着周末的胳膊，苦苦哀求道：“求你带我走，好吗？”
　　“无论去哪里都可以，我可以继续给你洗衣服做饭，烤烧烤。”
　　“我什么都听你的，好吗？”
　　周末一愣，看着张美玲绝望的眼神。
　　可还不等周末开口，就被一个不善的声音打断。
　　“小子！”古副帮主猖狂的说道：“我劝你最好别多管闲事。”
　　“我们猛虎帮可不是好惹的！”
　　语气十分嚣张，完全没把周末放在眼中。
　　“你是猛虎帮的？”
　　周末上扬的嘴角带着浓烈的笑意，走到古副帮主面前。
　　如一头凶猛的野兽，眼睛盯着古副帮主。
　　下一秒，身上的气势瞬间散开。
　　一拳轰出。

第88章 末世改变了每一个人
　　“嘭！”
　　周末突然出手，出乎所有人意料。
　　古副会长更是没有丝毫防备。
　　身体直接被轰飞出去。
　　“嘭！”的一声，把一张桌椅砸的粉碎。
　　胸口塌陷，口吐鲜血，倒地不起。
　　周末上前一步，踩在古副帮主的身上。
　　嘴角上扬勾起，居高临下的问道。
　　“信不信今日过后，猛虎帮将不复存在？”
　　古副帮主被周末的气势给吓到了，他怎么都没想到，周末竟然敢在小镇内动手。
　　强忍着身体的剧痛，硬气的说道：“小子，得罪了我们猛虎帮，就是在和萤火之森公会作对！”
　　“胆敢在小镇内动手，今日你休想活着走出去！”
　　如今的猛虎帮，可是有萤火之森公会这个强大的靠山。
　　萤火之森公会现在可是青阳小镇，仅此镇长实力的存在。
　　并没有之一。
　　猛虎帮得到萤火之森的庇佑，自然是水涨船高。
　　古副帮主的话，周末一句话也没有听进去。
　　脚下力度加大。
　　“啊……”
　　古副帮主发出一声惨叫。
　　接着又是一脚，直接把人踢飞出去。
　　脸砸在地面上，牙齿直接脱落，夹杂着猩红的血液。
　　疼的眼泪直流。
　　“暂时留你一命，回去告诉高峰，我周末来取他性命了！”
　　这一动静，也吸引了周围人的目光。
　　当所有人看清楚飞出来的人，居然是猛虎帮的古副帮主。
　　全都被吓了一跳，一个个目瞪口呆。
　　“那不是猛虎帮的古副帮主吗？谁这么大的胆子竟然敢在小镇内动手啊！”
　　“这兄弟够嚣张啊，打了古副帮主，竟然还要取高峰的性命。”
　　“哼！猛虎帮得到萤火之森公会的庇佑后，更加目中无人，死有余辜！”
　　……
　　听着周围的议论和讽刺，古副帮主脸色发黑。
　　哪还敢在周末面前嚣张，弓着身子快速离去。
　　张新宇和李丽互看一眼，眼神中满是震惊、恐惧。
　　周末居然把古副帮主给打了，简直是不知死活。
　　一旦猛虎帮追究起来，他们二人也要跟着遭殃啊。
　　“小王八蛋，你知不知道那人是谁，你把我们给害死了！”
　　李丽愤怒至极，指着周末怒吼道。
　　丝毫没有意识道，周末根本没有把猛虎帮放在眼中。
　　即便是萤火之森公会，他都一样的不屑。
　　周末转头看球，眼神里透着冰凉的寒意。
　　李丽被吓得一哆嗦，退到张新宇身后，连忙把嘴捂住。
　　张新宇也被周末的霸道震慑到了。
　　但事已至此，他必须想办法挽救，获得猛虎帮的原谅。
　　“周末，美玲是我妹妹，我把她送给谁，用不着你来管！”
　　“这里是青阳小镇，是有规则的地方，你无视青阳小镇的规则，是要被守卫军抓走的。”
　　他流露着怨毒的目光，愤怒不已。
　　“啪啪！”
　　周末懒得废话，果断出手。
　　“规则是给你们这些废物制定的！”
　　他到青阳小镇的目的，就是找茬。
　　守卫队要抓他，就看他们有没有那个本事了。
　　张新宇和李丽还没反应过来，每个人脸上就挨了一巴掌。
　　“轰隆”一声。
　　张新宇和李丽承受不住周末的巴掌，同时被打的在原地转了一个圈，倒地不起。
　　痛的撕心裂肺。
　　周末看都未看二人一人，抬脚又是一脚。
　　踢在张新宇的小腹上。
　　直接让张新宇跌飞出去好远，身后的餐桌都被撞的裂开。
　　他大口的吐着血，肋骨断裂多根，趴在地上痛苦不堪。
　　周末接着又是一脚，踩在李丽的手腕上。
　　“咔擦”一声。
　　李丽刚才指他的手掌直接被踩断。
　　现场发出一道凄厉的惨叫声。
　　周末嘴角上扬，心念一动，拿出手枪，瞄准地上二人。
　　“周末！”张美玲见状，连忙上前拉住周末，哀求道：“不管怎么样，她都是我哥哥。”
　　“能不能不要杀他！”
　　她虽然恨张新宇，但毕竟是血浓于水的亲哥哥啊！
　　没办法做到任由他被人当面打死。
　　看着地上惨叫的李丽，心里怒火也攀升。
　　哥哥会变成这样，绝对是受这个女人的影响！
　　居然还想把自己送给高峰，换取荣华富贵。
　　“砰！”
　　学着周末刚才踢张新宇的动作，狠狠的一脚踢在李丽的小腹上。
　　这一刻，张美玲感到无比的痛快，脸上显得异常冷漠。
　　“啊！”
　　李丽再次惨叫。
　　见平日里温顺的张美玲都敢踢自己，不由得气的破口大骂：“小贱人，我真后悔没有早点把你送过去！”
　　闻声，张美玲揪起李丽的衣领。
　　“啪啪啪！”
　　连续几个耳光扇在李丽的脸上。
　　周末看着张美玲的转变，嘴角勾了起来。
　　一把手枪仍在地上。
　　“如果你能把她杀了，我就带你离开。”
　　张美玲没有犹豫，捡起地上的手枪。
　　这女人太讨厌了。
　　李丽抬起被打成猪头的脑袋，看着张美玲，眼神中充满了恐惧：“你想干什么？”
　　怎么也没有想到，这个一直在被自己欺负，言听计从的女人，竟然真的要杀自己？
　　张美玲举起手枪，瞄准李丽，冷哼吼道：“我恨不得你去死！”
　　说着扣动扳机。
　　“嘭！”
　　一声枪响，鲜血四溅。
　　李丽瞪大双眼，倒在血泊中。
　　至死不敢相信居然是张美玲杀了她。
　　现场的人一个个目瞪口呆。
　　张新宇更是被吓了一跳。
　　想不到自己的妹妹竟然这么狠辣。
　　她还是自己那个善良的妹妹吗？
　　“张美玲，你疯了吗？”
　　此时，张新宇从地上爬了起来，抓着张美玲的肩膀吼道：“她是你嫂子啊，你怎么能这么狠心！”
　　“我们是一家人啊！”
　　张美玲眼神冷漠、淡然，没有因为自己杀了人而恐惧。
　　“你们为了自己的利益，想要利用我去换。”
　　“这就是所谓的家人吗？”
　　“末世改变了每一个人，我也不可避免。”
　　“你们是为了生存，我也是为了生存。”
　　她看了哥哥一眼，转身走开。
　　对他失望透顶。
　　本以为和哥哥团聚后，是很幸运的事。
　　可是他和李丽的自私行为，实在让人心寒。
　　“美玲！”
　　张新宇见状，急忙追了上去，拉住张美玲，想要留下她。
　　“不必了！”
　　张美玲一把甩开哥哥的手，回眸冷冷地盯着张新宇。
　　“你已经不是我哥哥，不配再称呼我的名字！”
　　话落，直接走出饭店，眼中没有丝毫的留念。
　　“美玲……”
　　张新宇还想追上去，肩膀却被一只手按住。

第89章 被围张新宇看着拦住自己的周末，眼神中顿时升起一丝怒意。
　　可看到倒在血泊之中的李丽，愣是一句话都说不出来，只能站在原地。
　　“你应该庆幸她帮你求情！”
　　周末不屑的说道。
　　手掌上力道加重。
　　张新宇直接瘫坐在地上。
　　都没有看他一眼，直接走出饭店。
　　紫幕凝也快步跟上。
　　但没有走出多远，就被一群人拦住了去路。
　　正是猛虎帮和守卫队的人。
　　周末在青阳小镇内动手，更是让张美玲动手杀了人。
　　自然惊动了守卫队的人。
　　而猛虎帮领头之人，是一个虎背熊腰的男人。
　　正是猛虎帮帮主高建明。
　　刚被收拾过的古副帮主和高峰，则站在高建明身旁。
　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”
　　“今天，你休想活着走出青阳小镇！”
　　高峰从人群中站了出来，冷笑说道。
　　随后目光落在张美玲和紫幕凝两女身上。
　　两个女人都是极品美女。
　　紫幕凝虽是六阶强化者，但如今的猛虎帮，毫不畏惧。
　　得到萤火之森公会的庇护后。
　　猛虎帮六阶五段强化者可有着五名。
　　对付一个周末和紫幕凝，绰绰有余。
　　“小子，现在跪下道歉，把你身边两个女人送到我儿身边，我饶你不死！”
　　高建明紧着着站出，双手背在身后。
　　眼神中充满了不屑，给了身旁守卫队人员一个眼神。
　　守卫队小队长授意，同样站了出来。
　　“胆敢在小镇内动手，杀无赦！”
　　伴随着小队长一声令下，守卫队成员立马行动起来。
　　把周末三人团团围住。
　　张美玲看着这阵仗，冷漠的脸上没有丝毫的畏惧。
　　不知道为什么，只要站在周末身旁。
　　她都能感受到慢慢的安全感。
　　也深知，周末并非无脑之人。
　　通过刚才周末果断凌厉的出手，就已经判断出。
　　周末是有备而来。
　　看向高峰的眼神中，不仅带有嫌弃。
　　更如同在看一个死人。
　　紫幕凝更是懒得看在场的任何一人。
　　周末目光扫过在场所有人，每一个人的等阶信息，纳米感应仪全都反馈到脑海之中。
　　五名四阶八段强化者。
　　三名五阶五段强化者。
　　三名六阶强化者。
　　就凭这点人，这点实力，就敢威胁他？
　　威压天赋瞬间打开，把所有人包裹在威压天赋范围之内。
　　没有对于的废话，一步踏出。
　　单手成爪，直接袭向高峰。
　　下一秒，直接锁住高峰的喉咙，拎了起来。
　　这突然的变故，只发生在眨眼之间。
　　所有人都没有想到。
　　这种情况下，周末竟然还敢动手。
　　“小子，你想死不成！”
　　高建明脸色顿时变得铁青，对着周末吼道。
　　他这儿子虽不成器。
　　却是他唯一的儿子啊。
　　其身后两名六阶强化者，眉头也紧皱起来。
　　护在高建明的身前。
　　守卫队的人，也全都掏出武器，瞄准周末。
　　“小子，这里可是青阳小镇，最好把少帮主给放了！”
　　守卫队小队长大吼，逼近周末。
　　“周末，今天守卫队和猛虎帮的人全都在此，你想拐走我妹妹，没有那么容易！”
　　张新宇也冲了过来，对周末指责道。
　　他唯有如此，才能给猛虎帮一个交代。
　　猛虎帮或许会对她网开一面。
　　他也自信，今天周末插翅难飞。
　　周末看着冒出头来的张新宇，心底也升起几分不满。
　　之前饶过他一命，竟然还敢不知死活的来挑衅自己！
　　手臂一挥，直接把高峰摔在地上。
　　下一秒，已经站在张新宇身前。
　　一脚踩踏下去，直接把张新宇踩在脚下。
　　爆发出来的力量波动，震的几名守卫队成员连连后退。
　　“你们真以为我是软柿子，任人宰割？”
　　周末脚下踩着张新宇，嘴角上扬，露出一抹笑意。
　　一脚踢在张新宇的胸口上。
　　张新宇整个人跌飞出去。
　　传来肋骨断裂的响声。
　　人也昏厥了过去。
　　这还是周末脚下留情，否则那一脚。
　　能直接把他的身体踢爆。
　　紧接着又是一脚，踩在高峰的大腿上，
　　“咔擦！”
　　“啊……”
　　高峰大腿直接被生生踩断，口中发出杀猪一般的惨叫声。
　　手臂向着高建明伸去，虚弱的喊道。
　　“爸，救我！”
　　一时间，现场寂静无声。
　　张美玲看着昏死过去的哥哥，拳头紧握起来。
　　但下一秒，她长长吐出一口气，松开了拳头。
　　张新宇都是咎由自取，周末没有直接下杀手，已经是网开一面了。
　　高建明听着儿子的求救声，身体也颤抖起来。
　　抬起手指指着周末，喉咙滚动，嘴唇大张。
　　想要怒斥周末，却被气的一时间说不出来。
　　“小子，放了我儿子，我放你离开小镇！”
　　半晌后，高建明终于吼出一句话来。
　　“抱歉！这可能做不到！”
　　周末冷笑，脚掌一动。
　　每一动一寸，高峰的骨骼就被踩碎一处。
　　不到一分钟，高峰承受不住剧痛，直接昏死了过去。
　　高建明看着儿子居然在自己面前被人折磨。
　　心中怒火滔天，紧握的拳头咔咔作响。
　　“给我杀了他！”
　　伴随着高建明怒吼的声音响起，守卫队成员第一时间开枪。
　　“砰砰砰！”
　　防御墙自动开启，把紫幕凝和张美玲保护在中间。
　　所有子弹打在防御墙上，全都被弹开。
　　守卫队成员手枪的枪，都是+10紫装手枪。
　　之类武器，对五六阶强化者都具备一定的威胁性。
　　可子弹只能在防御墙上留下一道痕迹。
　　痕迹也以肉眼可见的速度消失。
　　“竟然是纳米防御墙！”
　　守卫队小队长惊呼，不敢置信。
　　手一抬，让队员停止射击。
　　周末有防御墙保护，他们的武器根本伤不到周末。
　　高建明也冷静下来，目光盯着周末手腕上的纳米感应仪。
　　“好好好！”
　　“没想到你小子身上还有好东西！”
　　他对着身前两名六阶强化者说道：“恳请二位出手，杀了此人！”
　　两名六阶强化者突然动了。
　　从两个方位冲向周末。
　　周末见状，关闭防御墙，露出不屑。
　　“滚开！”
　　眼看两人拳头即将轰在周末身上。
　　一道人影突然冲进包围圈中。
　　两手同时探出，紧紧抓去两名六阶强化者的拳头。
　　“咔擦！”
　　伍号五指同时发力，轻易扳断两名六阶强化者的手臂。
　　在原地留下一道残影。
　　出现在一名六阶强化者身前。
　　一个重拳轰出，一击轰出对方的身体。
　　手臂一震，身体直接炸开。
　　另外一名六阶强化者都来不及反应。
　　脑袋就被人再次抓住。
　　没有丝毫反抗的机会，砸在地面上。

第90章 下跪道歉
　　“砰！”
　　地面塌陷，脑袋炸开。
　　地面上再次多了一具尸体。
　　一切，只发生在电火石光之间。
　　在所有人眼中公认的强者，居然就这么被杀了？
　　高建明看着两具尸体，脸色发白，再无刚才嚣张的气焰。
　　看着突然出现的伍号，身体止不住的颤抖。
　　喉咙滚动，一句话说不出来。
　　守卫队小队长闻着空气中弥漫的血腥味，眉头紧皱。
　　居然能秒杀六阶强化者，好恐怖的力量。
　　心念一动，打开防御墙。
　　防止伍号突然对他动手。
　　“小子，胆敢在小镇内杀人，你这是在挑衅小镇的威严！”
　　小队长掏出+15手枪，一步踏出，一脸凌厉的说道。
　　却不敢看伍号一眼。
　　“主人，我帮你全都解决了吧！”
　　伍号恭敬站在周末身前说道。
　　冰冷充满杀意的眼神，在所有人身上扫过。
　　在场所有人，在伍号的眼神下，都感受到一股寒意，身体有些僵硬。
　　周末微微摇头，目光看向小队长。
　　“跪下道歉，交出身上所有物资，我可以饶你一命！”
　　平淡的话语，传进每一个人的耳中。
　　如同一颗炸弹，直接炸开。
　　够嚣张，够狂妄。
　　所有进入小镇的人，见到守卫队成员。
　　全都是主动奉献物资，夹着尾巴做人。
　　周末倒好。
　　不仅当着守卫队小队长的面杀人。
　　居然还要求下跪，索要物资。
　　这就是赤果果的打青阳小镇的脸。
　　不把镇长顾长云放在眼里啊。
　　小队长听闻周末的话语，升起一丝怒意。
　　伍号有着绝对碾压在场所有人的实力。
　　周末却没有直接对守卫队动手。
　　眼前这小子，心底对守卫队定然存有忌惮。
　　眼下这局面，不过是不想丢脸吧了。
　　怀着这种想法，心底底气更足，怒吼道：
　　“小子，这里可是青阳小镇，胆敢对我如此说话，死！”
　　小队长举起+15红装手枪，“砰”的一声直接开枪。
　　此枪可是镇长奖励，即便是纳米感应仪的防御墙，也能轻松破开。
　　小队长嘴角也扬起，看着周末如同是在看一具尸体。
　　看谁以后还敢在青阳小镇放肆。
　　下一秒，只见伍号拦在周末身前。
　　“锵！”
　　子弹打在伍号的身上，发出一声脆响。
　　小队长认为能够击穿纳米防御墙的手枪，居然没有伤到伍号丝毫。
　　小队长瞪大了眼睛。
　　可不等他反应。
　　伍号的身影消失，直接出现在他面前。
　　手掌如同铁拳袭来，轻松击碎防御墙，掐住他的手动。
　　身体一轻，就被拎了一起来。
　　“嘭！”
　　小队长直接被伍号砸在地面上，扬起一阵灰土。
　　周末嘴角上扬，一脚猜到小队长的脑袋上，轻笑道。
　　“一条猛虎帮的狗，真当我不敢杀你？”
　　脚上力道加重，直接把小队长的脑袋踩到地下。
　　“啊……”
　　伴随着小队长发出的一声惨叫，脑袋直接炸开。
　　“嘭！”
　　紧接着，周末一脚把小队长的身体踢飞出去。
　　轰……
　　这一幕，直接吓傻了所有围观群众。
　　那可是守卫队小队长，镇长大人的人。
　　居然就这么被杀了？
　　眼前这小子到底是什么来路！
　　所有守卫队成员，更是瞪大眼睛，身体颤抖。
　　队长居然死了！！！
　　高建明刚把高峰搀扶起来，看到这一幕，直接被吓的摔坐在地面上。
　　他亲自把守卫队叫来，就是为了百分百的拿下周末。
　　可没想到，周末不仅打了他儿子，秒杀了两名六阶强化者。
　　如今，更是连守卫队都不放在眼中。
　　说杀就杀了！
　　偷偷打量着周末，在看着神情始终如一的伍号。
　　已然嗅到死亡的气息。
　　拉着高峰，扒开人群，悄悄的向外爬出去。
　　现在不逃，可能就没有机会了。
　　可周末怎么会给他机会？
　　现场的一举一动，全都落在他的眼中。
　　就凭高建明三阶强化者的实力，想要无声无息在周末眼皮子低下逃走。
　　简直就是痴人说梦！
　　周末给了伍号一个眼神。
　　伍号声影立刻在原地消失。
　　出现在高建明身前，探出手掌。
　　揪住高建明和高峰的衣领，直接把二人拎了回来。
　　扔在周末的身前。
　　“想逃？”
　　周末轻笑，看着二人。
　　高建明看着周末脸上的笑容，心里更加发毛。
　　冷汗刷刷的直流。
　　“啪！”
　　“逆子，还不跪下赔礼道歉！”
　　“周末兄弟，之前是我有眼不识泰山，还请你大人不计小人过。”
　　在生死存亡之间，高建明脑筋一转，率先一巴掌呼在高峰的脸上。
　　为了表达出诚意。
　　这一巴掌，没有半分手下留情。
　　高峰直接被扇飞出去一米远，几颗牙齿从口中脱落。
　　吐出巨口鲜血。
　　高建明更是没有半分的怠慢。
　　“扑通”一声，跪倒在周末的身前。
　　为了活命，此时哪还顾得上尊严。
　　只要能活下去，他立马去请萤火之森会长出手。
　　高峰被父亲这一巴掌，也给扇闷了。
　　可看到父亲疯狂给他使眼色，在看到父亲的举动后。
　　内心憋屈，但也爬到周末身前，老实的跪在地上。
　　“大哥，之前都是我的错，我不该招惹你，更不应该和你抢女人！”
　　“求求你放过我们吧，凭猛虎帮如今在青阳小镇的地位，任何要求都能满足你！”
　　周末看着跪在身前的一老一少，不为所动。
　　口中淡淡吐出两个字：“就这？”
　　高建明可是一只老狐狸，顿时嗅到周末的想法。
　　心念一动，物品栏中所有物资出现在周末身前。
　　接着，看向高峰。
　　高峰同样不敢迟疑，拿出了所有物资。
　　周末看着眼前物资，并没有收起来，也没有开口说话。
　　反而目光在猛虎帮成员和守卫队成员身上扫过。
　　“混账，你们还愣着干什么，还不把所有物资交出来，跪下来！”
　　高建明第一时间开口呵斥。
　　猛虎帮成员，自然不敢反驳。
　　帮主都老老实实的下跪道歉，交出物资。
　　他们又岂敢有多余的想法。
　　守卫队的成员则面面相觑。
　　队长虽然死了，但他们代表的可是青阳小镇的脸面。
　　他们此时若向周末服软，丢了青阳小镇的脸面。
　　大队长一样会把他们抽筋拔骨！
　　看着周末脸上逐渐浮现出不耐烦神色。
　　守卫队成员对视一眼，全都默契的转身就逃。
　　只要有一个人逃出去，把此事汇报上去。
　　眼前的狂徒，定然会得到相应的惩罚。
　　伍号见状，立即追了上去。
　　“回来！”
　　周末见状，立马阻止了伍号。
　　不把守卫队的人放走，如何钓来大鱼，收获更加丰富的物资呢！

第91章 规矩是为弱者准备的周末看着身前堆积小山高的物资，很是满意。
　　看了紫幕凝一眼，让她把所有物资收进物品栏内。
　　带上紫幕凝，让她保管物资，也在周末的算计当中。
　　猛虎帮虽是小势力，但青龙公会，萤火之森公会。
　　都是废土世界的老牌势力，都有着一定的底蕴。
　　压箱底的东西，绝不会少。
　　到时候让紫幕凝全都带回去，使用百倍奖励后。
　　绝对是赚翻了。
　　“周末兄弟，物资都给你了，你看能放我们走了嘛？”
　　高建明擦了擦额头的汗珠，小心的问道。
　　周末一笑，拍了拍高建明的肩膀。
　　“你儿子不是说了吗，任何要求都能满足我。”
　　“你猛虎帮帮我灭了青龙公会，我就放你们走！”
　　闻言，高建明顿时傻眼了。
　　狠狠的瞪了一眼高峰。
　　这坑爹玩意儿啊！
　　如今，六阶强化者被伍号斩杀，联系不上萤火之森。
　　猛虎帮拿什么和青龙公会叫板？
　　只怕还没见到青龙公会会长，就已经被青龙公会成员给一锅端了。
　　加上刚才逃走的守卫队成员。
　　胆敢在小镇内动手，即便没有死在青龙公会手中，也会被赶来的守卫队给就地正法啊。
　　“怎么？你不愿意？”
　　周末看着高建明露出难色，手也搭在高建明肩膀上使劲捏了捏。
　　这一捏，直接把跪在地上的高建明吓得瘫软在地，一个劲的哆嗦。
　　“周末兄弟，你说什么就是什么，我一定照办！”
　　“那还等什么，带路吧！”
　　周末嘴角勾起，松开捏住高建明肩膀的手掌。
　　高建明哪敢怠慢，连忙爬起身来。
　　可双腿不受控制的打颤。
　　刚起身，就再次摔在地上。
　　高建明怒视着帮会成员，呵斥道。
　　“你们都特么眼瞎，不知道来扶劳资吗？”
　　两名成员这才反应过来，连忙来人分别把高建明和高峰两人搀扶起来。
　　其余几人，则恭敬的站在周末两旁，点头哈腰。
　　“周末兄弟，这边请！”
　　高建明在两人的搀扶下，弓着腰，强行露出一抹笑容，对着周末做了一个请的手势。
　　“走起！”
　　周末看着紫幕凝和张美玲，吆喝了一句，直接跟上。
　　围观群众见状，连忙第一时间让开一条道路。
　　生怕惹怒了周末，遭了无辜之灾。
　　临走前，张美玲回头看着了一眼张新宇。
　　眼中不再有一丝一毫的同情或者是怜悯。
　　轻轻摇头后，直接跟上周末。
　　至于玖号拾号，也悄悄跟在身后。
　　并没有暴露出行踪。
　　“今日过后，猛虎帮和青龙公会就要在青阳小镇除名了！”
　　围观群众中，有人认出周末，看着几人离去的背影，感叹道。
　　但这话，顿时引起一群人的不满。
　　“兄弟，青龙公会可不是猛虎帮这种小势力可比，怎可能轻易被除名！”
　　“就是啊，那小子还得罪了守卫队，估计要不了多久，他们几人就会被守卫队五马分尸吧！”
　　“这么多年，胆敢在小镇内撒野的，没有一个有好下场，这小子虽有几分魄力，但同样不会有好结果。”
　　……
　　接二连三的有人开口反驳，但最先开口之人，只是露出冷笑。
　　“呵呵，他可是周末，从各大公会围剿反杀中存活下来的男人。”
　　“在江海市的清除计划中，不仅没有死，还反将江海市给掌控了。”
　　“跟在他身边的那个女人，是原本蓝雨公会会长紫幕凝，目前已是六阶强化者，那名男子，至少是一名十阶强化者，极有可能是一名进化者。”
　　“你们还认为青龙公会够强么？”
　　周末的身份，被一层层的解开。
　　所有人的脸色也不停变化。
　　最终一个个长大嘴巴，愣在原地，不知应该说什么。
　　至于开口说话的男人，不屑了扫了一眼所有人，快步跟上周末的队伍。
　　以他对周末的了解，接下来可是有着一场好戏，不容错过。
　　随后，反应过来的人也连忙跟上。
　　……
　　此时，主城内。
　　顾长云端坐在主位上，眉头微皱。
　　他刚刚的消息，萤火之森公会会长空无名，说服了沿山小镇。
　　将在今日，对青阳小镇发难。
　　他想不明白，空无名哪里来的底气。
　　这是，段平闯进房间内。
　　眼中冒着怒火，紧皱眉头汇报道：“镇长大人，周末来小镇了。”
　　“他身边跟着三名十五阶纳米机器人，十五名五阶纳米机器人，以及紫幕凝这名六阶强化者。”
　　段平收到讨回守卫队成员的回报后，第一时间亲自前去探查。
　　纳米感应该给出伍号的反馈信息时，他差点没被吓傻。
　　可紧接着发现躲在暗中的玖号拾号，都是达到了十五阶。
　　就这实力，他哪敢轻举妄动，只能回来汇报。
　　顾长云闻言，紧皱的眉头松开，露出震惊之色。
　　之前尸潮中，段平带回来的信息。
　　那些纳米机器人才达到十阶。
　　这才过了几天，怎就提升到了十五阶。
　　周末手中到底掌控了多少物资！
　　究竟是谁，在给予这个新人提供帮助？
　　一连串的疑惑，也让顾长云露出一抹喜色。
　　种种疑惑，看不透，只能间接体现出周末的强大，不可得罪。
　　其次，空无名联合沿山小镇对他发难，他还在想应当如何应对。
　　周末的出现，定然能助他解了这燃眉之急。
　　“去，把人请到主城内，就说我有事与他相商。”
　　“镇长大人，他刚入小镇，就秒杀了两名六阶强化者……”
　　“目前算算时间，他们应该快到青龙公会了。”
　　“镇长大人，他无视了小镇的规矩，您还要拉拢他？”
　　段平把事情前因后果全都说了一遍，一脸严肃的等待着顾长云的答复。
　　作为顾长云的领民，自然深知顾长云心中所想。
　　对周末有着拉拢之意。
　　但顾长云也是一个极为痛恨破坏规矩之人。
　　他不确定顾长云会选择拉拢还是惩罚。
　　“哈哈哈……”
　　顾长云闻言后，直接大笑起来。
　　半晌后，才继续说道。
　　“你记住了，这里是废土世界，规矩是为弱者准备的。”
　　“强者，不受规矩的束缚！”
　　“你带领守卫队过去，站在远处观察，等那小子解决完所有事，在上前为守卫队之前的愚蠢行为道歉。”
　　“不论他接不接受，都把人请到主城内。”
　　“另外，通知所有八阶以上的强化者，全都到主城内集合，我有事情吩咐。”

第92章 还请高帮主原谅青龙公会外。
　　高建明带领着猛虎帮成员和青龙公会成员对峙着。
　　双方皆手持武器，剑拔弩张。
　　周末站在高建明后方，一副悠闲样的观看着。
　　紫幕凝和张美玲站在他左右两旁。
　　伍号站在他身后，犀利的目光注视周围，观察着现场的一举一动。
　　若发现对周末图谋不轨之人，他会在第一时间将其就地正法。
　　跟随而来的围观者，更是将青龙公会围的水泄不通。
　　“高建明，你猛虎帮虽有萤火之森公会庇护，但也不要欺人太胜！”
　　青龙公会一名成员怒斥道。
　　看着四周不断增加的围观成员，神情也略有几分紧张。
　　“呵！既然知道我有萤火之森公会庇佑，你等还不束手就擒！”
　　“我看你们会长，不是不在公会内，是害怕的躲起来了吧！”
　　高建明余光观察着身后的周末，对眼前之人不屑的说道。
　　前有虎，后有狼，他这是进退两难啊。
　　只希望守卫队的人能赶紧前来，把他从这水深火热之中解救出去。
　　“高建明，我倒要看看，今日你猛虎帮能将我青龙公会如何！”
　　这时，青龙公会内走出一人。
　　乃是青龙公会副会长，赵东阳，七阶强化者。
　　伴随着话音，一股威压从体内冒出，直逼高建明。
　　在这股强势逼人的威压下，高建明吓得连连后退。
　　双腿都颤抖起来。
　　若不是有成员搀扶，都摔倒在地了。
　　青龙公会成员看到走出来的赵东阳，再见高建明的狼狈样。
　　全都耻笑起来。
　　就这也敢在青龙公会的地盘撒野？
　　“高建明，现在带着你的人滚，否则别怪我不给萤火之森公会面子！”
　　赵东阳走到高建明身前，不怒自威的说道。
　　高建明对上赵东阳眼神，再次被吓的后退，喉咙中不敢发出半个字。
　　求助的转头看向周末。
　　只见周末掏出+20橙装手枪，瞄准了他的脑袋。
　　“咕噜！”
　　高建明身体一颤，心底一遍遍的压制着恐惧。
　　强装出一副无畏的嘴脸。
　　掏出一把+10手枪，瞄准一名青龙公会成员，直接扣动扳机。
　　“嘭！”
　　枪声响起的刹那，那名成员的脑袋炸开。
　　“赵东阳，要灭你青龙公会可不是我猛虎帮的意思，我就站在这里，看你能将我如何！”
　　此刻，高建明只希望，赵东阳会迫于萤火之森公会的威压，束手就擒。
　　赵东阳看着惨死的成员，也从高建明的话语中听出了深意。
　　他怎么都没有想到，萤火之森公会居然这么对公会动手。
　　怒视着高建明，拳头也紧握起来。
　　高建明见状，心头也是一喜。
　　对着身后猛虎帮成员下达命令，道：“还愣着干嘛，赶紧动手把人解决了！”
　　闻声，猛虎帮成员心里虽害怕，还是照做。
　　所有人掏出手枪，接连开枪。
　　“砰砰砰……”
　　枪声不绝于耳，青龙工会成员一人接一人倒在血泊之中。
　　这些成员不过是三四阶强化者。
　　很多人都没有感应仪的防御墙。
　　赵东阳都不敢反抗，他们也只能被动防御。
　　“副会长，救救我们，我们不想死啊！”
　　不一会的时间，只有几名拥有防御墙的成员在苦苦支撑，求助的呼唤道。
　　赵东阳看着倒在自己眼前的成员。
　　拳头紧握，指甲刺入肉里，鲜血顺着指缝滴落在地上。
　　双眼也渐渐发红。
　　屈辱与愤怒，让他根本无法做到袖手旁观。
　　“萤火之森公会又如何？”
　　“即便是死，我赵东阳也要拉你等陪葬！”
　　在空气中血腥味的刺激下，耳旁成员的求助下，赵东阳发出一道怒吼。
　　紧接着，他身影动了。
　　护在存活队员身前，打开防御墙。
　　一把武器出现在手中，一枪打穿一名猛虎帮成员的脑袋。
　　“所有人听令，给我全力反击，任何后果，我赵东阳一人承担！”
　　赵东阳怒吼一句后，率先冲向高建明。
　　其余人见状，脸上也升起一抹笑意，向着其余猛虎帮成员冲了上去。
　　在绝对实力、人数的压制下。
　　短短不到一分钟时间，高建明就被赵东阳拿下。
　　猛虎帮所有成员都被斩杀。
　　高峰更是害怕的躺在一堆尸体里装死。
　　“周末兄弟，救救我！”
　　命悬一线，高建明忍不住的向周末求救的喊道。
　　赵东阳一手掐住高建明的喉咙，神情也紧张起来，观察着四周。
　　人群中，周末看着高建明的凄惨样，简直是废物不如。
　　一步迈出，就要走出。
　　“赵东阳，你个混账东西，还不把高帮主给我松开！”
　　可就在这时，一道呵斥音从远处传来。
　　一人快步赶来，扒开人群，冲到赵东阳身前。
　　抬起手掌，“啪”的一声，一巴掌呼在赵东阳的脸上。
　　紧接着，一脚踢在赵东阳的小腹上，将其踢飞出去。
　　被赵东阳掐住的高建明，也被来人救了下来。
　　“高帮主，一切都是这个混账东西自作主张，还请你在空会长面前美言几句，留我一命！”
　　来人狠狠瞪了一眼被踹飞的赵东阳，恭敬的搀扶着高建明，点头哈腰的说道。
　　高建明也长长的呼出一口气，小命总算是保住了。
　　“包耀会长，只要你把他们都杀了，我一定在空会长面前为你美言几句！”
　　“好好好，一切都依高帮主的意思。”
　　来人恭敬的回复道。
　　目光一冷，看向所有存活之人。
　　此人，正是青龙公会会长包耀，乃是一名货真价实的八阶强化者。
　　他也确实如之前高建明所言，害怕的躲了起来。
　　本来已经打算跑路的他，见赵高阳居然敢对高建明动手。
　　一想这可是巴结高建明的好机会，才在这关键时刻动手。
　　赵东阳见包耀看着存活之人眼中露出的杀意，身体也是一震。
　　不顾身体的疼痛，拦在所有人身前，质问道。
　　“会长，你难道真要为了巴结他，杀死这些与你同甘共苦的兄弟不成？！”
　　“哼！得罪了高帮主，就等于得罪了萤火之森公会。”
　　“如果你们还认我这个会长，就自杀谢罪吧！”
　　包耀冷漠的声音，传进所有人耳中。
　　赵东阳等人，更是没有想到。
　　他们尊敬敬仰的会长，竟然会说出这种话来。
　　这是多么的可笑啊！
　　“哈哈哈！”
　　赵东阳不怒反笑，一步步向包耀走去。
　　“包耀，既然你要选择做狗，你就不配做我们的会长！”
　　“你想杀他们，除非你从我的尸体上踏过去！”

第93章 戏耍人群中，周末看着这戏趣的一幕，轻笑起来。
　　没想到抬手就能覆灭的公会，居然还有赵东阳如此刚正之人。
　　只不过，七阶对上八阶，无意是找死。
　　包耀看着逼来的赵东阳，后方公会成员也跃跃欲试，怒意横生。
　　若赵东阳带动所有人反抗。
　　即便是八阶强化者，也要花费一些时间。
　　如此，只会惹得高建明恼怒。
　　唯有速战速决。
　　包耀率先动手。
　　但他的目标并不是赵东阳。
　　而是向着他身后的公会成员冲了过去。
　　凭借他八阶强化者的实力，解决一群五六阶强化者。
　　那是轻松的不能再轻松。
　　“咔擦咔擦……”
　　眨眼之间，一道道防御墙破碎之音不绝于耳。
　　惨叫声伴随着一朵朵血花在空中炸开。
　　“包耀！”
　　赵东阳怒吼。
　　怎么都没有想到，包耀为了表示忠心，居然如此的果决。
　　看着仅存的十多名成员。
　　双脚发力，脚下地板直接被踩的裂开。
　　如同一阵风，直接冲向包耀。
　　包耀冷笑，并没有选择正面碰撞。
　　身影移动，出现在另外一名成员身前。
　　手掌如同利爪，直接洞穿那名成员的心脏。
　　……
　　高建明看着行动果决的包耀，脸上也渐渐露出一抹笑意。
　　以他八阶强化者的实力，不出一分钟，在场所有青龙公会成员，包括赵东阳在内，都会被解决。
　　至于最终存活下来的包耀，也只能交给周末来对付了。
　　“周末兄弟，青龙工会已经不复存在，我是不是能走了？”
　　高建明走到周末身前，弓着腰，小心谨慎的问道。
　　“呵呵，没想到你猛虎帮还是有点威望，堂堂公会会长，居然都要跪舔你！”
　　“滚吧！”
　　周末摸着下颚，扫视了一眼高建明说道。
　　随后，目光再次落在赵东阳和包耀的身上。
　　高建明闻言，终于松了一口气。
　　快步从一堆尸体内把高峰揪了起来。
　　不顾围观群众一异样的目光，快速向着人群外逃走。
　　只不过，还未冲出人群，就看到伍号拦在身前。
　　刚才所经历的一切，已然是死里逃生。
　　哪还敢和伍号叫板，连忙转换位置。
　　可下一秒。
　　伍号在此拦在他身前。
　　一股不祥的预感油然而生，身体僵硬的转头看向周末。
　　“周末兄弟，这……”
　　高建明话语还未说完，被他拎在手中的高峰就被伍号夺走。
　　伍号一手抓着高峰的裤腰带，将人举过头顶。
　　“爸，救我！”高峰被吓的惨叫。
　　“嘭！”
　　伍号拽着高峰的身体一摔。
　　高峰的求救之音还在回荡，身体与地面接触的刹那，直接炸开。
　　“我不杀你，不代表着其他人不杀你！”
　　周末都未回头看高建明一眼，声音平淡的说道。
　　闻言，高建明彻底傻眼了。
　　顿时也明白了一切。
　　消灭青龙公会可活命这最后的救命稻草。
　　居然是周末戏耍他的计谋。
　　看着一步步紧逼的伍号，高建明冷汗直冒，身体不停的哆嗦。
　　此刻，心中充满了恨意。
　　他并不恨周末，而是恨自己怎么养了一个如此坑爹的玩意。
　　为了活命，一咬牙，撞开人群，果断撒丫子狂奔。
　　看着跑出去百米的高建明，伍号都懒得追上去。
　　+20橙装手枪握在手中，“嘭”的一枪。
　　直接爆头。
　　围观群众也被吓的纷纷后退。
　　另一边。
　　这眨眼的功夫，青龙公会除了赵东阳。
　　所有人都被包耀给杀了。
　　赵东阳也被包耀碾压，被击成重伤，口吐鲜血倒地不起。
　　高建明身死的刹那，包耀第一时间也察觉到。
　　双眸中露出惊骇之色，看着动手的伍号。
　　神情比吃了死苍蝇还要难看。
　　为了巴结高建明，为了能够得到萤火之森公会的庇佑。
　　他可是亲手惨杀了所有公会成员。
　　副会长都被打成重伤。
　　那人居然把高建明给杀了？
　　高建明死了。
　　所做的一切毫无意义不说。
　　还把自己推入了万丈深渊！
　　听闻到周末的声音，这才发觉一直站在人群中的周末。
　　看着周末脸上戏谑的笑容，顿时明白了一切。
　　并不是萤火之森公会想要动他的青龙工会。
　　一切都是这小子一手安排的！
　　紧握的拳头咔咔作响，口中发出怒吼：“没想到居然是你小子！”
　　“死！”
　　伴随着怒吼之声，包耀身影消失，直接冲向周末。
　　只可惜，还未冲到周末身前。
　　就被伍号拦了下来。
　　“嘭！”
　　+20橙装手枪，一枪射穿了他的脑袋。
　　一个福利待掉落在地上。
　　周末看着满地的尸体，没有丝毫的罪恶感。
　　这些人，在强者面前。
　　都如同一个可怜虫一般。
　　但在弱者面前，他们就是一群土匪。
　　他们的死，根本就不知道怜悯。
　　周末动手把生存城堡形成的墨晶手腕，从包耀手腕上摘了下来。
　　心念一动，生存城堡修建而成的公会消失。
　　生存城堡主人一旦死亡，墨晶手腕便是无主之物。
　　谁能获得，谁便是生存城堡的主人。
　　若手腕被破坏，生存城堡便彻底成为无主之物。
　　拿出手枪，瞄准半死不活的赵东阳。
　　“领主大人，能不能饶他一命？”
　　就在周末准备射杀赵东阳的瞬间，紫幕凝咬着红唇，拦在了周末身前。
　　看着周末眉头微皱，露出不悦。
　　紫幕凝连忙解释道：“刚到废土世界时，他救过我一命。”
　　周末眉头松开，收起手枪，直接转身离去。
　　所有围观群众，没有一人敢拦路。
　　纷纷给周末让开一条道路。
　　目光也盯着满地的福利袋，露出贪婪之色随后一道话语传来。
　　“收好所有福利袋，萤火之森公会外集合！”
　　……
　　轻描淡写的一句话，顿时让所有人不敢轻举妄动。
　　他们震惊地看着周末的背影，心跳也加快了许多。
　　不会要把萤火之森公会也给灭了吧？
　　那可是青阳小镇，各大公会只之首。
　　仅此小镇势力的存在啊！
　　但一想到周末的所作所为，展现出来的狠辣。
　　在场没有一个人，敢怀疑周末的意思。
　　周围的气氛变得凝重起来，刺鼻的血腥味向着四周蔓延。
　　透着一股寒意。
　　之前对福利袋心动的人全都狠狠吞了一口口水。
　　紫幕凝没有理会在场所有人的神清，冷冷扫了一眼赵东阳。
　　“从此之后，我们两不相欠！”
　　话音落下，快速把所有福利袋收进物品栏。
　　向着萤火之森公会所在位置追了上去。

第94章 父母紫幕凝追到萤火之森公会门口时。
　　只见周末被几十人拿枪围着。
　　通过纳米感应仪的反馈。
　　这些人居然都是八阶以上强化者。
　　手中的枪同样是+20橙装。
　　周末站在包围圈中心。
　　张美玲紧紧抓着周末的衣袖，半边身子躲在其身后。
　　紧咬着红唇，大有一副陪周末同生共死的样子。
　　伍号好似受到周末的命令，双眼冒着寒光，站在周末身后，没有动手的意思。
　　在包围圈外，一人坐在一张椅子上。
　　一脚踩着地面，一脚踩着椅子，嘴里叼着一片树叶。
　　这人，紫幕凝认识。
　　邪恶天堂公会成员，常奎。
　　她明明记得，常奎不过是六阶一段强化者。
　　可此时纳米感应仪给出的反馈信息。
　　居然是一名八阶五段强化者。
　　他究竟是如何做到的？
　　紫幕凝诧异之时，坐在座椅上的常奎已经看到了她的身影。
　　手臂一台，说道：“呦，等的人到了，快请进来！”
　　包围圈中两人走了出去。
　　都是八阶一段强化者。
　　以极快的速度出现在紫幕凝身后，反手就将震惊中的紫幕凝给控制住。
　　直接压入包围圈内。
　　“紫幕凝，劳资给你一个机会，现在从了劳资，劳资留你一命！”
　　常奎目光在紫幕凝身上扫过，眼中流出邪恶之色，一口吐了口中树叶说道。
　　紫幕凝闻言，眉头微皱起来，露出不满。
　　看向一脸寒霜的周末。
　　全身散发而出的寒意，让她都感觉寒冷。
　　认识周末到现在，她从未见过周末这副样子。
　　按理说，以周末的脾气，怎么可能让常奎在他面前如此耀武扬威？
　　至于常奎威胁的话语，她完全没有听进去。
　　几十名八阶以上强化者怎么了？
　　周末可是带了三名十五阶强化者实力，十五名五阶强化者实力的纳米机器人前来。
　　周末如果愿意。
　　眼前这几十人，根本造不成丝毫威胁。
　　“人都已经到齐了，现在告诉我，他们在什么地方！”
　　周末没有理会紫幕凝，目光透着杀意盯着常奎，语气冷若寒霜的逼问道。
　　这一问，紫幕凝更懵了。
　　她迟来的这一会，究竟发生了什么？
　　“周末，杀高建明，灭青龙公会时，你不是挺狂么？”
　　“怎么，你就这么在乎你那对苦命的父母么？！”
　　常奎讽刺的说道，如同没有听到周末的质问一般。
　　苦命的父母？
　　紫幕凝眉头紧皱起来。
　　这才察觉到周末手中紧攥着一掌照片。
　　照片中一对慈祥的夫妇，笑容很是灿烂。
　　夫妇二人中间站着一名十一二岁的男孩。
　　仔细看上去，确实和周末有几分相似。
　　周末如此，和他的父母有关？
　　凡是进入废土世界的人，都能通过聊天亲属页面，联系上同在废土世界的亲人。
　　张美玲当初被张新宇联系，便是如此。
　　并且除了当时人外，或者其亲属透露，其余人根本无法得知。
　　当初，谢云涵知道张美玲和张新宇的兄妹关系。
　　周末猜测是有人透露。
　　现在看来，另有蹊跷。
　　并且自己的父母，十年前就已经死了。
　　虽然后来两人尸体不知所踪了。
　　但父母的死，周末可是亲眼所见。
　　十年时间过去，知道他身世人都已经入土了。
　　可就在他准备命令伍号血洗萤火之森公会时。
　　常奎居然拿出了他幼时和父母的合照。
　　然后告诉他，他的父母也在废土世界，并且还是活着。
　　这让周末联想到了一种。
　　父母尸体突然消失，是被传送到废土世界活了下来！
　　废土世界，丧尸的出现，天赋技能的存在。
　　加上从深渊那女人口中获得的信息。
　　这一种猜测有很大可能性是真实的。
　　对于父母的死，周末一直心怀愧疚。
　　当初得知亲属页面这一功能时。
　　周末就有过这种幻想，特意留意过。
　　可亲属页面一片空白。
　　这只说明，并没有亲属存活在废土世界。
　　一时间，周末百思不得其解。
　　“周末，你不要相信他的话，他或许是骗你的！”
　　张美玲感受着周末身上越来越寒冷的寒意，小声开口说道。
　　轰……
　　听到张美玲的话语，周末也从父母的执念中回过神来。
　　脑海中突然冒出一个想法。
　　一把抓住紫幕凝，严肃的问道：“你到废土世界多久了？”
　　紫幕凝不知所措，但还是老实的回答道：“五年。”
　　“在废土世界存活时间最长的有多久？”
　　“根据我之前看到过的一些记载，应该是八九年。”
　　父母尸体是十年前消失的。
　　在废土世界存活最久时间，只有八九年。
　　父母怎么可能还活着！
　　周末拳头突然紧握起来，凌厉的看向常奎。
　　心中已有滔天怒火。
　　不论常奎是如何知道自己父母的信息。
　　但胆敢利用父母来欺骗自己者！
　　唯有死！
　　周末第一时间打开纳米感应仪的通话功能。
　　联系上玖号拾号。
　　不出一分钟，玖号拾号带着十五名队员出现，手握+20红装重机枪。
　　把几十人反包围。
　　“杀光他们所有人！”
　　周末冰冷的话音从口中吐出。
　　话音还未落下，伍号、玖号、拾号三人第一时间动手。
　　距离最近的几名八阶强化者，生生被撕的粉碎。
　　他们感受到了周末的情绪。
　　才会使用如此粗暴的方式。
　　至于这几人临死前生成的感应仪防御墙。
　　只是普通的防御墙，并没有经过强化。
　　在三人面前，却如同薄纸一般。
　　十五名纳米机器人，也在第一时间扣动扳机。
　　“嘭……咔擦……”
　　“嘭……咔擦……”
　　……
　　一道道防御墙被打的粉碎。
　　一名接一名八阶强化者死在+20重机枪下。
　　常奎被吓到了。
　　第一时间从座椅上跳了起来。
　　“周末，你仔细看看他们是谁！”
　　“你真想他们死不成？”
　　常奎对着周末怒吼。
　　纳米感应仪发射出一道扇形画面。
　　一段视频播放出来。
　　视频中，可看到两名人类和一名智慧种。
　　两名人类被关在一个牢笼之中。
　　奄奄一息，十分虚弱。
　　看起样子，随时都有可能会死。
　　智慧种站在牢笼之外，两条触手插进两名人类的体内。
　　贪婪的吸食着人类体内的血液。
　　丝毫不过他们的死活。
　　随着视频中画面放大。
　　两名人类的容颜也清晰可见。
　　居然与周末手上照片中的夫妇一模一样。
　　只不过显得更为憔悴摆了。
　　“爸、妈！”
　　周末瞳孔猛然收缩，身体止不住的颤抖。
　　那种血浓于水的感觉，也在告诉他。
　　他绝没有认错人。
　　看着肆意厮杀的纳米机器人，再次命令道：“住手！”

第95章 屠杀短短几分钟时间，现场已是一片血腥。
　　几十人瞬间被屠杀过半。
　　存活人数已不足二十人。
　　伴随着周末的一声怒吼，所有纳米机器人全都停了下来。
　　所有人存活之人，全都狼狈的退到常奎身后，惊恐的看着眼前这圈突然冒出来的人。
　　周末怒视着常奎，双眼脒成了一条缝隙，寒光从缝隙中迸发出来。
　　激动、愤怒交杂，恨不得立马从常奎口中得出父母的下落。
　　“周末，会长大人早已经将你一切调查清楚！”
　　“只要你乖乖的做萤火之森公会的一条狗，会长大人会大发慈悲的放了你的父母！”
　　“否则，不仅你的父母要死，你也要死！”
　　常奎脸上没有了刚才的不屑和狂妄，但语气却依旧霸道。
　　他代表的，可是身后的空无名会长。
　　短短几日，空无名所展现出来的手段，加上他背后的靠山。
　　可是彻底让常奎折服。
　　更是另类的坚信，在这安全区，空无名所说的话就代表法旨。
　　没有什么事是空无名无法做到的。
　　手中握着有关周末的软肋，谅周末也不敢轻举妄动。
　　他只要拖延时间。
　　等空无名回来。
　　纵然周末有天大的本事，在空无名面前也只有死路一条。
　　周末没有说话。
　　目光在周围所有人的身上扫过。
　　内心的愤怒渐渐散去，整个人也冷静了下来。
　　常奎不过是一个跳梁小丑。
　　但那会长，究竟是什么样的存在。
　　画面中的那地方，又是何处。
　　智慧种居然豢养人类为食。
　　这是否说明，距离安全区遥远的大城。
　　已然有大城被智慧种攻破，沦为了智慧种的栖息之地？
　　而空无名，又是如何得到这画面的？
　　这种被人压制、威胁的感觉，也让他十分厌恶。
　　“告诉我地方，我立马离去，你们都可以活！”
　　周末冷声说道。
　　虽关心父母心切，也不能自乱阵脚。
　　随着话音落下，长长吐出一口浊气，嘴角勾勒起来。
　　当即下令，让伍号、玖号、拾号带领十五人，把常奎等人包围在中间。
　　“你有三秒钟的时间考虑。”
　　周末抬起拳头，缓缓伸出一个手指。
　　接着伸出第二个手指，第三根手指。
　　常奎听到周末口中吐出的一字，顿时紧张起来。
　　“周末，杀了我，你父母马上就会死！”
　　周末不为所动，口中淡淡的吐出一字：“杀！”
　　命令下达的一刻，+20红装重机枪“咔咔咔”的连续射击。
　　常奎脸色惨白，没想到周末居然如此绝情，难对付。
　　以躲在身后存活之人作为肉盾，看准一个方向。
　　一拳把一名五阶强化者纳米机器人轰退，逃了出去。
　　玖号、拾号第一时间追了上去。
　　两人同时出手。
　　仅眨眼的功夫，常奎的防御墙就被轰的粉碎。
　　双手双脚，全都被折断。
　　如同一条死狗一般，被扔到周末身前。
　　其余人，更是没有半点反抗之力，全都被就地正法。
　　周末盯着常奎，一脚踩在他的脑袋上：“说还是不说？”
　　“周末，你就准备给你父母收尸吧！”
　　“嘭！”
　　周末没有丝毫犹豫，脚下用力，直接一脚踩爆常奎的脑袋。
　　“把所有福利袋收了。”
　　平淡的说了一句，径直向着公会门口走去。
　　最终坐在之前常奎坐的那把椅子上。
　　等空无名回来。
　　……
　　不远处，段平看着嘴角上扬，随时带着一抹笑意的周末，狠狠吞了一口口水。
　　愤怒的周末并不可怕。
　　流露出这副笑容的周末才是最为可怕的。
　　闻着空气中浓郁的血腥味，在看着满地八阶强化者的尸体。
　　不敢相信，萤火之森公会居然培育出了如此多的八阶强化者。
　　可在周末面前，居然是如此的不堪一击。
　　眼前这个新人，究竟是如何成长的。
　　发育速度竟如此的惊人。
　　还有常奎播放的那副视频。
　　智慧种囚禁豢养人类为食，那种地方他怎么没有听说过。
　　此刻，他也明白顾长云之前所说话语。
　　规矩是为弱者准备的。
　　就凭周末目前展示出来的整体实力。
　　即便守卫队动用属性加持，想要惩罚周末。
　　也必须要付出惨重的代价。
　　……
　　青阳小镇外，空无名把一切准备就绪。
　　带领着十人回到小镇内，向着公会所在方向走去。
　　他已经安排人去沿山小镇通知秦昊。
　　秦昊带人赶到之时，便是青阳小镇灭亡之时。
　　甚至都已经幻想到顾长云身死的画面。
　　可周围传来的议论声，却让他整个人脸色冷了下来。
　　“你听说了吗，萤火之森公会被人屠杀了，所有人八阶强化者全都死了，现场那叫一个惨啊！”
　　“听说那人居然是一个降临废土世界半月之久的新人……”
　　“还记得前段时间，各公会会长亲自领队去追杀之人吗？就是这小子！”
　　“那小子现在还堵在萤火之森公会门口呢，大有一副守株待兔，把整个萤火之森公会一锅端的节奏。”
　　……
　　空无名听着周围传来的议论，看着大量人群向着公会方向赶去。
　　心头涌起一股怒火，拳头握的咔咔作响。
　　直接猜出众人口中的人物就是周末。
　　他没有想到，几十名八阶一段强化者，常奎手中还握有关于周末的软肋。
　　居然被周末给屠杀了！
　　“走，随我速度回去！”
　　空无名一声令下，快速想公会冲去。
　　……
　　沿山小镇内。
　　秦昊接到空无名的通知。
　　一声令下，整个沿山小镇所有精英聚合在一起，分别站在秦昊身前两边。
　　一边有献祭派的段忠文领队。
　　每一名强化者身后，都站着一只丧尸或者是变异兽。
　　丧尸、变异兽的等阶都在七阶八阶的样子。
　　足有百数。
　　少数几人身后的变异兽，则达到了九阶。
　　另外一边，则是有人体研究一派的王泰河领队。
　　身后每一人，都是八阶以上强化者。
　　各个有着黝黑的皮肤，强健的身躯。
　　发达的肌肉把一副撑起。
　　爆发力惊人。
　　“出发！”
　　伴随着秦昊开口，所有人走出小镇，向着青阳小镇的方向赶去。
　　秦昊则站在后方观望着。
　　随着所有人的身影消息，一只巨大的人形鸟从天而降，落在秦昊身前。
　　秦昊一跃跳到鸟背上，也向着青阳小镇的方向飞去。

第96章 真相街道上，距离公会很远，空无名就闻到浓郁的血腥味。
　　这种味道，在小镇内已经有很多年没有出现过了。
　　向着四周眺望，并没有发现守卫队的身影。
　　他再次较快了步伐。
　　来到公会前。
　　只见公会外的地面被干涸的血液染的暗红。
　　几十名强化者的尸体被整齐的堆放在一起。
　　周末坐在椅子上。
　　紫幕凝站在其左边，张美玲站在其右边，眼中带着胆怯之色，却在坚强的压制着。
　　三人身后，则是伍号、玖号、拾号。
　　而十五名纳米机器人，分成了两队，站在两侧。
　　一切居然是真的。
　　空无名眼中喷出火焰，恨不得用目光杀死周末。
　　第一时间打开纳米感应仪，对眼前之前进行扫描。
　　【周末，人类，五阶强化者。】
　　【紫幕凝，人类，六阶强化者。】
　　【张美玲，人类，普通人。】
　　【伍号、玖号、拾号，纳米机器人，十五阶强化者。】
　　【纳米机器人，五阶强化者。】
　　空无名看着纳米感应仪反馈在脑海中信息。
　　心中怒意顿时被震惊取代。
　　眼前，居然足足有十八个纳米机器人。
　　其中三人，更是达到了十五阶。
　　这与他调查所得到的消息，完全是天差地别啊。
　　并且，他在青阳小镇如此多年。
　　为了这次计划，背后的人才给了他一个纳米感应仪。
　　这小子，怎么可能拥有如此的纳米机器人。
　　很快，空无名从震惊中回过神来。
　　为了大计，此时定不能再和周末产生冲突。
　　“兄弟，当初我的人追杀你，如今你把我的人杀了这么，我们就当扯平了如何？”
　　空无名控制着脸上肌肉，露出一抹和善的笑容。
　　轰……
　　此话一处，周围围观群众顿时炸锅了。
　　周末屠杀了萤火之森公会众多高手，加上其堵门的行为。
　　可谓是让萤火之森公会颜面扫地。
　　所有人全都认为，空无名出现，定然会第一时间灭杀了周末。
　　捍卫公会的威望。
　　谁都没有想到，空无名居然会向周末服软。
　　周末第一时间，也利用纳米感应仪进行了扫描。
　　【空无名，人类，进化者。】
　　【宋忧，人类，十阶强化者。】
　　【张凌云，人类，十阶强化者……】
　　……
　　得到纳米感应仪的反馈信息，周末眉头也微皱起来。
　　这空无名可比杨玉山那等废物难对付啊。
　　不论是实力还是城府上面。
　　“把我父母的消息告诉我，我可以当什么事没有发生过。”
　　周末略作思考，开口说道。
　　他与萤火之森公会本就没有深仇大恨。
　　对方只要告诉他关于父母的下落，他可当什么事都没有发生过。
　　立马带着人转身离去。
　　“可以，不如我们到公会内一叙？”
　　空无名爽快的答应下来。
　　保持着和善笑容，走到周末身前，做出一个请的手势。
　　周末眼神停留在空无名的身上。
　　想要从他的神清上看出破绽。
　　可并没有任何的发现。
　　余光看了一眼身后的伍号三人，站起身来，直接走进公会内。
　　伍号、玖号、拾号、紫幕凝两女，紧跟其身后走了进去。
　　至于十五名纳米机器人，则留在外面接应。
　　空无名见状，看向身后跟随的五人，道：“把外面打扫干净了！”
　　话音落下，五人连忙处理尸体，其余五人则跟随走进公会内。
　　看着所有人都进入公会后，五人中其中一人悄悄离去，没有引起任何人的注意。
　　隐藏在远处的段平，见周末居然跟着空无名进入公会内，眉头皱成了“川”字型。
　　让守卫队成员继续盯着，他则快速离去。
　　把此事汇报给镇长大人。
　　……
　　公会大堂内，四周摆满了座椅。
　　此处乃是空无名平时与成员议事的地方。
　　空无名直接把周末牵引到主位上。
　　自己丝毫不在意的坐在副位上。
　　身后五人，也第一时间为周末等人，端送上茶水。
　　“周末兄弟不愧是少年英雄，刚刚降临废土世界，就已是五阶强化者。”
　　“更是斩杀了杨玉山卓不凡两位会长，打破了江海市的禁地神话，真是我等楷模。”
　　空无名看着手下端送上来的茶水，连忙接过，亲自送到周末身旁，口中也滔滔不绝的说道。
　　“空会长，我不想听废话。”
　　周末听着空无名恭维的话语，眉头轻起来。
　　和空无名待在一起的时间越长，他就越感觉危险。
　　因此，周末并不想在这里浪费过多的时间。
　　“周末兄弟既然不想听废话，那我就直说了。”
　　周末的无礼，空无名并未恼怒。
　　依旧保持着之前的神情。
　　心念一动，之前常奎播放的画面再次出现在周末眼前。
　　空无名抬手指着画面中的智慧种，说道：“周末兄弟，你来到废土世界尚短，可能不知道这种生物。”
　　“这生命被人类……”
　　“我知道这是智慧种，我再说一遍，我不想听废话。”
　　周末不等空无名介绍，果断打断了其话语说道。
　　眼神也冰冷了几分。
　　听到周末居然认识智慧种，空无名始终不变的神情，终于露出一丝诧异。
　　只不过，转眼即逝。
　　“周末兄弟居然认识智慧种，那应该知道，智慧种全都生活在外围或者深海之中。”
　　“而这组画面，也是前段时间，四大主城之一被智慧种攻破，流传出来的画面。”
　　“你父母便在主城内的地牢之中。”
　　空无名简单明了的说完，盯着周末。
　　周末表面上情绪没有丝毫的变化。
　　内心确实惊涛骇浪。
　　自己的父母真的还活着！
　　四大主城之一居然被攻破了！
　　紧接着，一丝疑惑涌上心头。
　　“你是如何知道我的身世？”
　　面对周末的质问，空无名一笑，心念一动，再次拿出一张照片。
　　照片是一张合照，共有六人。
　　是三对夫妇。
　　周末一眼便认出，其中一对夫妇正是自己的父母。
　　其余四人，他并不是认识。
　　“你父母进入废土世界后，与我父母成为了挚友。”
　　“他们常常谈论现实世界的事情。”
　　“也正是上次对你的追杀，才能让我认出你的身世。”
　　听到空无名给出的说辞，周末眉头紧皱起来。
　　打量着照片中一对夫妇，仔细和空无名对比。
　　同时利用纳米感应仪对照片进行扫描。
　　确认照片并不是合成的。
　　略有思考后，继续问道。
　　“为什么聊天亲属页面，我父母没有显示出来？”

第97章 空会长，我来了！
　　沿山小镇通往青阳小镇的必经之路上。
　　段忠文和王泰河两支队伍，浩浩荡荡的前行着。
　　凡是见到两支队伍的人类，全都远远的躲开。
　　即便是一些低阶丧尸、变异兽，在众多高阶丧尸的威慑下，也全不敢靠近。
　　距离青阳小镇只有五公里路程时。
　　一人却对着两支队伍没有丝毫畏惧，直接冲了上去。
　　“小镇内出现变故，计划延迟，所有人可在此地等候新的指令。”
　　来人来到段忠文和王泰河身前，平静说道。
　　此人，正是刚才在萤火之森公会外悄悄离开之人。
　　他也是萤火之森公会副会长，文山。
　　段忠文和王泰河一眼便认出文山，彼此交换了一个眼神。
　　手臂一台，跟随在身后的队伍停了下来。
　　“文副会长，不知道小镇内发生何变故？”
　　因为空无名的原因，二人对文山表现的格外恭敬。
　　除此之外，文山现在可是十阶强化者。
　　绝对力量面前，也由不得他们放肆。
　　文山听着二人的询问，目光却在第一时间在所有人身上扫过。
　　并不见秦昊的身影。
　　他的眉头当即皱了起来，有几分不悦。
　　“你们镇长呢？”
　　文山略带怒意的问道。
　　“文副会长，我们镇长大人有坐骑，已经飞去青阳小镇了。”
　　“算算时间，他现在应该已经到了。”
　　王泰河面对斥问，心底有些不满，却还是恭敬的回答道。
　　“什么！？”
　　文山文言大惊，眼中的愤怒瞬间实质化。
　　“我家会长的计划若被你家镇长破坏了，你们所有人都死有余辜！”
　　文山怒吼一句后，快速返回去。
　　希望能拦住秦昊。
　　周末在江海市内的遭遇，差点丢了小命。
　　对沿山小镇的人可是深痛欲绝。
　　更何况秦昊这位沿山小镇的镇长，一切的始作俑者。
　　决不能让周末见到秦昊。
　　即便见到了，也不能暴露秦昊沿山小镇镇长的身份。
　　……
　　此时，青阳小镇上空出现了一只巨大的人形鸟。
　　尖锐的尖叫声，顿时引起小镇内所有人的注意。
　　“快，进入一级防御状态，速度通知镇长大人！”
　　通墙上，守卫队队长看着天空出现的变异兽，神情紧张，第一时间大喊道。
　　所有守卫队成员，也进入作战状态。
　　全都抬起手中的武器，瞄准天空的人形鸟。
　　看着在上空盘旋的人形鸟，队长并没有着急下令射击。
　　人形鸟的体型和传来的威压，足以判断出这变异兽等阶不低。
　　内心只祈祷这变异兽是路过。
　　否者，恐怕只有镇长大人出手，才能猎杀此变异兽。
　　人形鸟背上，秦昊看着下方乱做一锅粥的人群，在看着高度警戒的守卫队，露出一抹不屑。
　　整个青阳小镇，能让他高看一眼的，也唯有顾长云了。
　　只不过，顾长云也活不过今日！
　　轻轻拍了拍人形鸟的背部。
　　人形鸟极速下降。
　　巨大双翼快速扇动下，形成一道道劲风。
　　吹的下方人群睁不开双眼。
　　一些普通人，直接被吹的倒飞出去。
　　“队长，下令开枪吧！”
　　守卫队成员看着越来越近的人形鸟，也紧张起来。
　　队长却无动于衷，目光紧盯着人形鸟背上。
　　随着人形鸟下降，他清晰看到鸟背上人。
　　瞳孔顿时猛缩起来，对着身旁一名守卫队成员喊道：
　　“快，去通知镇长大人，秦昊来了！”
　　秦昊！
　　守卫队成员听闻这名字，身躯下意识的颤抖，脸上瞬间流出恐惧之色。
　　那名成员，更是慌慌张张，跌跌撞撞的从铜强上跑下去汇报。
　　要知道，看见高阶变异兽，他们只是紧张。
　　秦昊的名字，却让所有人害怕成这个样子。
　　足以说明秦昊在各安全区可谓是凶名赫赫。
　　随着队长话音落下，人形鸟也落在地面上。
　　秦昊从被人形鸟背上跳了下来。
　　下一幕，更是看呆了所有人。
　　只见人形鸟庞大的身躯居然快速变小。
　　眨眼的功夫，人形鸟变得只有一只鹰大小。
　　双翅扇动，安静的落在秦昊肩膀上。
　　秦昊看着傻眼的守卫队成员，满意的向着小镇内走进去。
　　但刚踏上小镇的街道，一队守卫队便赶来，将他围在中间。
　　“秦镇长，我们镇长马上就到，在镇长到来之前，你不能进入小镇。”
　　一名守卫队成员胆战心惊的说道。
　　一句话说完，额头已满是汗珠。
　　秦昊随意扫了一眼，只不过是一群四五阶的强化者。
　　嘴角露出一抹弑杀的笑容。
　　今日，空无名便要灭了青阳小镇。
　　先把这些人杀了。
　　也能更好的向空无名示好。
　　“死！”
　　秦昊口中吐出一字。
　　肩膀上的人形鸟身躯迅速变大。
　　双翅扇动，如同利剑怕打向所有人。
　　守卫队成员面对人形鸟的攻击，全都在第一时间后退。
　　可他们的速度还是太慢了。
　　眨眼之间，所有全都被拍飞出去。
　　恐惧的力量，全身骨头顿时被粉碎。
　　摔在地上口吐鲜血，动弹不得。
　　不等他们口中发出惨叫。
　　人形鸟发出一道尖锐的叫声，张口一吸。
　　所有人全都飞出人形鸟口中。
　　活生生的被吞了下去。
　　随后赶来的人员，看到这一幕。
　　全都愣在了原地，没有一人敢动弹。
　　秦昊见状，非常满意的拍了拍人形鸟的身躯。
　　人形鸟再次变成鹰大小，落在他的肩膀上。
　　“呵！”
　　秦昊轻笑一声，直接向着萤火之森公会位置走去。
　　……
　　此时，萤火之森公会中。
　　针对系统聊天亲属页面，周末父母没有显示一事，空无名也给出了解释。
　　根据记载，进入废土世界的第一批人类，正是十年前。
　　那时，并不存在系统。
　　直至八年前。
　　废土世界系统才横空出世。
　　但此时的系统，也存在一个bug。
　　便是两年前进入废土世界的人类，并不会被系统检测到。
　　因此，周末系统亲属页面，父母没有显示出来，也情有可原。
　　为了证明自己的说辞。
　　亦或者是更有说不理。
　　空无名还拿出了废土世界的史书。
　　周末听闻后，眉头一直紧皱。
　　对于空无名的说辞，已经很大程度相信了。
　　对空无名，也再无敌意。
　　“哈哈哈，空会长，我来了！”
　　“我们什么时候动手啊！”
　　就在这时，一道朗朗笑声，从公会外传了进来。
　　闻声，空无名的脸上的笑容顿时凝固。
　　周末察觉空无名神情不对劲，第一时间打开纳米感应仪，向着公会门口位置看去。

第98章 骗局
　　【秦昊，人类，进化者。】
　　【贪鹰，变异兽，十阶。】
　　周末看着走进来的人影，纳米感应仪也把信息反馈在脑海中。
　　看着来人肩膀上的贪鹰变异兽，眉头也微蹙起来。
　　人类，变异兽！
　　进化者，控制天赋！
　　周末当即识出秦昊的天赋。
　　脑海中也在回想秦昊这名字。
　　总感觉很熟悉。
　　紫幕凝坐在一旁，看到走进来的秦昊。
　　脸色刷的一下惨白。
　　她在废土时间也不短了。
　　凶名赫赫的秦昊，曾也有幸见过。
　　当即便想提醒周末。
　　此时，秦昊看清楚公会内竟然聚集了如此多人。
　　伍号三人看上去随时普通人，透露出来的气息，却让他都感觉心悸。
　　更是一眼识出了周末的身份。
　　看着空无名神色僵硬，迟迟没有起身迎接。
　　多年老狐狸的他，第一时间嗅到玄妙之处。
　　面不改色，加快脚步，快步迎向周末。
　　一屁股坐到周末身旁，断了紫幕凝给周末提醒的机会。
　　道：“空会长，这位是谁啊，也不给我介绍介绍？”
　　“秦兄弟，来，我给你介绍。”
　　“这位，便是亡父挚友之子，周末，刚到废土世界，今日我两才相认。”
　　空无名见状，常常松了一口气，率先介绍周末。
　　紧接着，又指着秦昊向周末介绍道：“周末兄弟，这位是秦昊，一名控制天赋进化者。”
　　“他掌控的这只贪鹰，可是十阶变异兽。”
　　“其杀伤力，丝毫不弱十阶强化者。”
　　“你以后若有需求，找我找他帮忙都行！”
　　空无名含糊的介绍几句。
　　至于秦昊的身份，一字未提。
　　见周末看秦昊的眼神有着猜疑之色，继续说道：“周末兄弟，既然一切误会都解开了，要不先回去收拾东西，搬来安全区，以后我们彼此之间也能有个照应。”
　　从见到秦昊开始，周末本就心存猜疑。
　　听闻空无名如此突然的下了逐客令，内心的疑惑更多了。
　　恰在这时，又一道急匆匆的话音从公会外传进来。
　　“会长，出事……”
　　文山满头大汗的冲进公会内，看着坐在周末身旁的秦昊，刚到嘴边的话语顿时吞了下去。
　　没想到还是慢了一步。
　　为了不引起周末的怀疑，文山继续装出一幅着急样。
　　快步走到空无名身旁。
　　俯下身字，极为小声的说了几句。
　　这才又退了出去。
　　与此同时，空无名和秦昊也比较交换了一眼。
　　看着文山离去的身影，周末紧皱的眉头松开，嘴角勾起。
　　想到了一些关键信息。
　　顿时也想起了秦昊的身份。
　　“好，既然空会长有事要忙，我便先行离去。”
　　站起身来，直接向公会外走去。
　　紫幕凝见状，看了一眼一脸笑意的秦昊。
　　连忙拉着张美玲，紧跟上周末的脚步。
　　“领主大人，秦昊便是沿山小镇的镇长。”
　　紫幕凝也在第一时间，把秦昊的身份告诉周末。
　　周末微微点头，没有任何表示。
　　走出公会后，带上所有人纳米机器人，直接离开小镇。
　　到门口位置，自然也看到在收拾残局的守卫队。
　　群众口中关于秦昊的议论，更加坚定了周末的想法。
　　每一个安全区，唯有镇长是进化者。
　　空无名身为一名进化者，却没被大城的人带走。
　　这着实诡异。
　　秦昊身为一镇之长，却突然出现在青阳小镇。
　　加上他刚到进入公会时说的话语。
　　足以判断出两人有着不可告人的秘密。
　　察觉端疑，第一时间退走。
　　也是因为周末没有十全的把握。
　　伍号、玖号、拾号虽有着十五阶碾压一切的实力。
　　但在两名进化者、一名十阶变异兽身前。
　　附带十名十阶强化者身前。
　　加上城堡属性加成，贸然动手，伍号三人也难保他们安全。
　　结局唯有死路一条。
　　强化者在进化者面前，不过是蝼蚁，可在瞬间被摧毁的存在。
　　加上周末并不知道二人进化者的能力。
　　更不可能以身犯险。
　　除此之外。
　　他在小镇内闹出如此大的动静。
　　守卫队一队长都被他杀了。
　　故意放守卫队成员去通风报信。
　　如此久的时间，守卫队的人居然没有出现。
　　想必这青阳小镇的镇长，巴不得他和空无名动手。
　　亦或者说想借他之手，灭了空无名。
　　把这点滴的思绪连接起来。
　　加上秦昊出现在青阳小镇便肆意屠杀守卫队之举。
　　周末只猜想到一种可能。
　　空无名联合秦昊，目标正是青阳小镇。
　　他出现，只不过是空无名计划中意外。
　　因此，空无名才会表现出一副化干戈为玉帛。
　　后着急让他离去的神态。
　　至于空无名口中所说关于父母的信息。
　　周末斟酌过后，觉得半真半假。
　　那只不过是空无名为了稳住他的骗局。
　　真实性还有待考察。
　　“紫幕凝，你带着张美玲和十五名纳米机器人返回江海市。”
　　“转告赵璐，所有进入江海市可疑之人，皆可杀了。”
　　离开小镇一段距离后，周末对紫幕凝说道。
　　同时打开纳米感应仪，使用通话功能。
　　联系上壹号七人，发送了自己的定位。
　　让他们前来找自己汇合。
　　秦昊是他必杀之人，其次，接下来，青阳小镇可是有一出大戏要上演。
　　周末怎么会错过这围观机会呢？
　　也更想尝尝，作为这最后的黄雀，会是什么味道。
　　紫幕凝闻言，并没有多问。
　　萤火之森公会成为，实力最弱之人都是八阶强化者。
　　她这点实力，只有被秒杀的份。
　　更何况张美玲这个普通人呢。
　　骑上悬浮摩托，直接离去。
　　看着几人离去，周末也带着伍号三人，在附近找了一个地方隐蔽起来。
　　……
　　萤火之森公会内。
　　秦昊看着空无名，露出疑惑之色，问道：“空会长，你我二人联手，即便周末那小子有三名十五阶纳米机器人护着，也能轻松斩杀。”
　　“他一旦身死，那三名十五阶的纳米机器人，收拾起来也绰绰有余啊。”
　　空无名双手背在身后，站了起来，道：“那小子已经杀了我几十名八阶强化者，这边人数若再有损失，只会对我本次的计划不利。”
　　“杀那小子，什么时候都行！”
　　话音落下，空无名向着公会外走出去，继续说道：“联系上你的人，可以动手了。”
　　秦昊依旧有些不放心：“计划途中，那小子会不会杀回来？”
　　“呵呵，只要他出去了，再想进来，可就没有那机会了。”

第99章 屠城青阳小镇五公里外。
　　段忠文和王泰河第一时间收到秦昊传回的命令。
　　两支队伍立马以青阳小镇为中心，展开包围圈。
　　开始推进。
　　凡是想要进入或者是从包围圈出去之人，全都被拦了下来。
　　胆敢反抗者，全都被无情的镇杀。
　　紫幕凝一行人赶到时。
　　只见一群人在包围圈内边缘徘徊，无一人敢上前一步。
　　看着每相隔几米远的一人一丧尸，得到纳米感应仪的反馈信息，眉头紧皱。
　　“今日，我沿山小镇在此地有要事，不允许一人进出。”
　　“胆敢制造混乱，藐视沿山小镇之威者，格杀勿论！”
　　“吼……”
　　段忠文看着眼前徘徊之人，威严的怒吼道。
　　伴随着话音所有，所有丧尸一同发出一道长啸。
　　震耳欲聋的嘶吼声，即便是在几公里之外都能听到。
　　加上每一只丧尸，最低都达到了八阶。
　　散发而出的威圧感，直接把多人镇翻在地。
　　在这股威压下，紫幕凝等人也不好好受。
　　一个个脸色苍白。
　　面对沿山小镇之人的强势，看着他们不断缩小包围圈。
　　没有任何的选择，只能选择后退。
　　并且把这情况，第一时间告诉了周末。
　　……
　　青阳小镇外，周末带着伍号三人刚找地方影藏起来。
　　便看到小镇外围突然冒出一群强化者。
　　有多支队伍组成。
　　其中一支，他们第一时间冲上铜墙，以娴熟的配合默契。
　　在极短时间内，铜墙上的守卫队便被轻松解决。
　　其余队伍，则冲上小镇的街道，瞬间展开一场屠杀。
　　面对求饶、归降之音。
　　这群人似没有听到一般。
　　整个青阳小镇，顿时被惨叫和血腥味笼罩。
　　以此同时，一只巨大的人形鸟从小镇内突然冲出。
　　正是秦昊控制的贪鹰。
　　“嗷！”
　　贪鹰口中发出一道尖锐的长啸。
　　声音带着精神攻击力。
　　长啸所过之处，所有五阶以下强化者全都倒在地上，捂着耳朵翻滚起来。
　　下一秒，口鼻之间皆流出鲜血。
　　无法承受这犀利叫声带来的伤害，昏死过去。
　　一些一二阶强化者。
　　在这长啸下，体表直接裂开，流血过多而亡。
　　紧接着，贪鹰直接从高空俯冲而下。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的身躯撞击地面，一栋栋建筑物瞬间被摧毁，冒起滚滚灰尘。
　　打斗声，激烈的枪声，一道道激昂的怒吼之音，还有那猖狂、肆无忌惮的笑声……
　　全都从小镇内传了出来。
　　不足半小时，整个青阳小镇上方便被一层血气笼罩。
　　此时，段忠文和王泰河的包围圈，也终于收缩到了青阳小镇外。
　　所有无处可逃之人，听着小镇内发出的惨叫，激烈的打斗声。
　　看着滚滚浓烟冒起。
　　所有人都纳闷起来。
　　转眼之间，小镇内究竟发生了何时？
　　没有一人敢进入小镇，全都胆战心惊的靠在城墙上。
　　紫幕凝一行人也不例外。
　　此时，小镇内有一人走了出来。
　　他背手双手，满身衣服被鲜血染红，嘴角勾着狰狞的笑容。
　　段忠文、王泰河看着走出来的文山，眼眸中也闪过一丝兴奋。
　　迫不及待的想要进入小镇，展开屠杀。
　　所有靠在通墙壁上的强化者，心头也是一喜。
　　纷纷向着文山冲了过去，求救道：“文副会长，救救我……”
　　“噗……”
　　求救之人话音还未说完，文山毫无征兆的动手。
　　手掌击穿求救之人胸口，血液飞溅而出。
　　溅的他满脸都是。
　　这一幕，顿时吓得所有靠近之人，纷纷后退。
　　惊恐的看着文山。
　　文山轻舔着嘴唇的上的血液，露出瘆人的笑容，看向段忠文和王泰河。
　　道：“会长口谕，杀光所有人，用他们的鲜血，染红整个青阳小镇！”
　　“屠城开始！”
　　伴随着话音落下，文山向着最近一人率先动手。
　　段忠文和王泰河眼中的兴奋之色也再难掩盖。
　　向着颤抖的人群冲了上去。
　　被控制的丧尸，更是疯狂。
　　所有被屠杀之人，全都被无情塞入口中。
　　畅快的享用美食。
　　“文副会长，这些杂鱼就交给他们了，我先进小镇，找镇长大人汇合！”
　　王泰河捏碎一人的脑袋，冲着文山大声说道。
　　似乎杀这些低阶强化不尽兴。
　　伴随着王泰河冲进小镇内，段忠文也不甘落后。
　　二话不说，冲进小镇中。
　　自始至终，作为献祭派负责人的他，都没有见到他控制的丧尸。
　　文山看着身影消失在小镇的二人，并没有阻拦。
　　他的目光，落在紫幕凝等人身上。
　　身影瞬间形成一道残影，所有阻拦之人全都被轰飞。
　　眨眼已站在紫幕凝身前。
　　大手探出，向着紫幕凝抓去。
　　紫幕凝脸色巨变，双拳齐齐轰出。
　　“不自量力！”
　　文山冷喝。
　　“咔擦！”
　　紫幕凝双拳轰在文山的大手上，巨大力量的差距下。
　　两条手臂被直接震断轰飞出去。
　　一直紧跟紫幕凝的张美玲同样不能幸免，被波及到。
　　顿时倒地不起。
　　十五名纳米机器人，则在第一时间。
　　护在两女身前，拿出+20红装重机枪，直接向文山开枪。
　　在重机枪活力压制下，这才堪堪逼退文山。
　　……
　　远处，一直影藏身影的周末，看着这一幕，目光落在伍号身上。
　　凭着文山十阶强化者的实力，重机枪也只是暂时压制。
　　一旦让文山抓住机会，十五名纳米机器人就要毁在文山手中。
　　“去，把此人杀了！”
　　周末冷声说道。
　　声音刚落，伍号身影已经消失，向着文山冲了过去。
　　文山看着杀出来的伍号，眼低深处，闪过一丝阴谋得逞的神情。
　　果断放弃眼前紫幕凝等人，冲向伍号。
　　十阶与十五阶的交手，顿时引起轩然大波。
　　附近之人，全都被狂暴的力量震飞出去。
　　大面积地面塌陷。
　　两人身影被尘土遮盖。
　　交手数分钟，文山口吐鲜血从尘土中倒飞出来。
　　全身衣服破烂，皮开肉绽。
　　“哈哈哈……”
　　“十五阶纳米机器人，果然够强！”
　　文山擦去嘴角的血迹，大笑起来。
　　目光扫过周围，只有寥寥数人存活。
　　看向沿山小镇的人，继续开口：“所有人，全都杀入小镇内，杀光所有人！”
　　一声令下，献祭派和人体研究派的人，全都冲入小镇。
　　见状，文山果断放弃和伍号的交手。
　　身体一转，迅速离去。
　　并没有再次冲回小镇内。
　　以此同时，一道道血气冲天而起，彻底把整个青阳小镇包裹。

第100章 姐姐有那么丑么？
　　周末看着几乎快要变得实质化的血气，心头一颤。
　　一种熟悉的感觉涌上心头。
　　看着原本笼罩在青阳小镇上方血气，与冒起的血气连接在一起。
　　如同形成壁垒，似要把青阳小镇与外界隔离。
　　这血气的散发而出的能量波动。
　　也让周末想到尸潮中，血月给予丧尸洗礼带来的能量波动。
　　周末回过神来，总感觉此次事件没有那么简单。
　　想要抓住文山问个清楚。
　　可这一看，文山早已经失去踪影。
　　七人，也架着悬浮摩托，从远处赶来。
　　正是从江海市赶来的壹号七人。
　　七人赶到，脸色都颇为严峻。
　　看着已经被血气覆盖的青阳小镇，眼神之中更是闪过震惊之色。
　　“主人，我们得到准备消息，有人欲献祭十个安全区的生灵，在安全区内，打开深海大门。”
　　“把深海中的怪物接引到安全区内，彻底掌控这个世界！”
　　周末闻言，脸色顿时严肃起来。
　　壹号继续说道。
　　“我们前来的途中，遇到了大批从安全区内逃出来的难民。”
　　“其余九处安全区，献祭早已经完成。”
　　“此献祭一旦开启，任何人都不得进出。”
　　“我们要否回江海市从长计议！”
　　壹号的担忧并无道理。
　　深海中的怪物若出现在此处，那才是真正的屠杀。
　　智慧种的强大，根本不是十五阶纳米机器人可抗衡。
　　继续留在此处，只是浪费时间。
　　周末皱着眉头，向着小镇门口冲了过去。
　　“嘭”的一声，撞在血气凝聚而成的壁垒上。
　　小镇内的场景和声音，全都被隔绝。
　　威压天赋打开，催动全身的力量，猛的一拳轰向壁垒。
　　然而，令周末诧异的一幕发生了。
　　一拳居然落空，在全力的惯性下，竟一下穿过了血气，进入到小镇内。
　　周末大惊，连忙转身向外看去。
　　除了红色的血雾，根本看不到任何东西。
　　再次出拳，想要出去。
　　却发现，拳头似捶在棉花上一般，根本发挥不出丝毫的力量。
　　既然出不去，也只能坦然面对。
　　转过身，目光扫过街道。
　　空气中弥漫了刺鼻的血腥味。
　　随处可见人类、丧尸的残肢断骸。
　　整个小镇内，不再有之前的惨叫、打斗之音。
　　一片寂静。
　　放眼看去，没有一个活人。
　　周末提高警惕，顺着街道，向着小镇中心。
　　也是主城方向走去。
　　随着深入，眼前的景象愈发骇人。
　　尸体堆积成山，血液汇聚为河流。
　　血气也便的越发浓郁。
　　所有建筑全都遭到破坏倒塌。
　　全都鲜红的血液浇灌过。
　　直至到达主城，周末终于听到一道细微的声音，从主城内传了出来。
　　“空无名，你狼子野心，居然背叛人类，守护者不会放过你的！”
　　“哈哈哈，忘我秦昊小心谨慎熟练，闯下赫赫凶名，最终居然被你这毛头小子戏耍了，我心有不甘啊！”
　　先后两道声音传来，全都是对空无名的指责。
　　其中一道声音，周末身熟悉，正是沿山小镇镇长，秦昊。
　　简单两句话所带来的信息量。
　　也让周末内心翻江倒海。
　　从刚才壹号所带来的信息中。
　　周末就已经确定，空无名投靠了深海，背叛了人类。
　　可是想不明白。
　　他为何要假意与秦昊联手，把沿山小镇的全都骗来青阳小镇？
　　其次，从两道话音中，更能分析出。
　　此时的空无名占据绝对优势，两名进化者都不是他的对手。
　　可这又怎么可能？
　　空无名怎么可能这么强！？
　　若是这般，进去不是自行死路么！
　　并且他也发现。
　　这血气居然还有隔绝声音感知的功能。
　　处在这血气中，五米外的事物根本无法看清。
　　主城也是血气最为浓郁的地方。
　　只怕进到里面，一米外的东西都很难看清楚。
　　这和待宰的羔羊有何区别。
　　吞了一口口水，看着近在眼前主城。
　　周末开始后退。
　　并不打算进到主城内摊这摊浑水。
　　可没退出几步，后背却撞在一柔软之物上。
　　周末全身毛孔顿时炸开，一蹦跳出两米远，黑棍也紧紧握在手中。
　　向着那个方向看去。
　　居然是一个女人。
　　待看清楚女人容颜后，一层层冷汗顿时冒出。
　　瞳孔猛然收缩，透露出震惊和不可思议之色。
　　体内血液流速都在加快，毛孔张开，进入高度警惕状态。
　　威压天赋打开，把周围五米范围全都给笼罩。
　　看着女人渐渐露出的笑容，心里更是发毛。
　　紧攥着黑棍，小心翼翼的后退。
　　这突然出现之人，正是深渊。
　　穿着与样貌，与上次之间，没有任何的区别。
　　唯一不同之处。
　　则是不见麦田商城，和三只智慧种。
　　“怎么，姐姐有那么丑么？居然让你如此害怕！”
　　深渊看着周末，露出迷人的笑容，带着一股无法言语的魅惑之力。
　　话音刚起，她的身影便在原地消息。
　　下一秒，出现周末身后。
　　双臂轻轻送后背搂住周末，一口热气吹打在周末的脸颊上。
　　被如此一个大美女搂住，那可是无数男同胞梦寐以求之事。
　　但周末可不这么想。
　　身体顿时僵硬住，呼吸都变得急促，脸色更是发白。
　　这女人，居然对他的威压天赋不再恐惧。
　　威压竟然不能对她造成伤害！
　　“你的威压天赋对我无用，是不是很吃惊？”
　　深渊如同拥有读心术，一眼看穿了周末的想法。
　　柔软的身体转到周末身前，抬起纤细的玉指，勾起周末的下颚。
　　欣赏的看着周末俊俏的脸颊。
　　一会后，鬼魅一笑，才继续说道：“姐姐带你进去看清真相，如何？”
　　轻柔、悦耳的声音传进周末耳中。
　　整个人都感觉快速酥了。
　　嘴唇颤动，就要答应深渊。
　　就在话语要坡口而出的刹那，周末这才意识到情况不对。
　　一咬舌尖，整个人清醒过来。
　　握在手中的黑棍，直接向深渊敲去。
　　面对周末的攻击，深渊抬起玉掌，随意就给拦下了。
　　“能获得这种级别的武器，你人品确实不错。”
　　“但想用它伤到我，还远远不够哦！”
　　深渊说着，手指轻弹。
　　黑棍直接从周末手中飞出，插在地上。
　　“啊……空无名，我要杀了你！”
　　突然，秦昊的怒吼之音，再次从主城内传出。
　　听闻这道声音，深渊挑逗之色也散去，向着主城内去。
　　脚下轻点，拉开与周末的距离。
　　“你既然不愿进去，姐姐就先进去了。”
　　深渊笑语说道，身影在血气中，也渐渐变得模糊。
　　就在其身影全部消失一刻，再次说道。
　　“对了，姐姐忘记告诉你了。”
　　“从你进入小镇的一刻起，你就只能前进，不能后退。”
　　“姐姐在主城内等你哦！”

第101章 对峙
　　“呼！”
　　看着深渊的身影彻底消失在血气之中，周末长长呼出一口重气。
　　擦了擦额头的冷汗，把黑棍收了起来。
　　深渊留下的话语，他也不知是何意。
　　更为重要的，她为什么会出现在这里？
　　这些问题，周末根本想不明白。
　　此时，他也懒得去想，只想距离深渊那女人远一些。
　　他断然不会进入主城。
　　想到此处，果断转身撤退。
　　可怪异的一幕，随着他的撤离也发生了。
　　不论周末怎么转换方向，不论速度如何快。
　　只要他停下，眼前所看到的，都是主城的轮廓。
　　包括地面上黑棍留下的空洞，也一直都在。
　　如同一直都在原地踏步一般。
　　这奇异的一幕，周末也明白深渊的意思。
　　也在怀疑，这是不是深渊故意为之。
　　包括他突然进入到小镇，是否也在深渊的计划之中，他相信，这点手段，深渊还是有的。
　　看着近在眼前的主城，也犹豫起来。
　　进？
　　还是不进？
　　拼了！
　　短暂的思考之后，周末果断迈出脚步。
　　有关深海的消息，能了解到越多越好。
　　如果能眼前这点危险都害怕。
　　若父母真还活着，真被智慧种给豢养了。
　　拿什么去救出自己的父母！？
　　一步迈出，踏上进入主城的台阶。
　　踏上台阶的一刻，周末眼前景象顿时一变。
　　没有浓郁的血气，没有遮蔽视线、隔绝气息的红雾。
　　入眼是一条百台阶梯。
　　顺着阶梯，有鲜血留下来。
　　台阶上，到处都是被轰成碎片的尸体。
　　在众多尸体堆中，偶尔也能看到一两个将死之人。
　　“救救我，我不想死！”
　　“快逃……快逃……”
　　“会长有令，杀……”
　　这些人中，有属于沿山小镇的，有属于萤火之森公会的。
　　还有的，则是小镇的人。
　　其虚弱的叫唤声，让这流血的台阶，看上去更为瘆人。
　　也能看出。
　　不久之前，此地是经历了何种大战。
　　顺着台阶走上，引入眼帘的。
　　是一座座雄伟辉煌的阁楼。
　　颇有几分古风气息。
　　大多数阁楼都遭到了破坏，横七竖八的挂满了尸体。
　　尸体上还有血液滴落。
　　中间最大的阁楼，也是众多阁楼保存最为完好的。
　　大门敞开，能隐约看到几道身影。
　　可不论周末如何努力，都无法看清楚。
　　想利用纳米感应仪进行扫描分析。
　　却惊人的发现，纳米感应仪居然不可使用。
　　把黑棍握在手中，向着阁楼走了进去。
　　进入阁楼。
　　阁楼内一切在进过一场大战后，全都化为的飞灰。
　　秦昊、顾长云、空无名分别站在三个方位，彼此对峙着。
　　三人身后，也只有两三人存活。
　　顾长云身后，站着周末熟悉的段平。
　　他一条手臂被斩断，流血过多的原因，整个人看上去很虚弱。
　　至于另外两人，并未见过。
　　秦昊这边，显得略有优势。
　　贪鹰缩小了身体，站在他肩膀上。
　　王泰河手持一把长刀，散发着凌厉气息。
　　段忠文全身皮肤出现多道裂痕，血漏不止。
　　身后跟随者一只丧尸，紧闭着眼睛。
　　脚底出，冒出一条条触手。
　　把段忠文流到地面上的鲜血，全都吸食了。
　　看上去并没有太强的杀伤力。
　　当看到空无名身后之人时。
　　周末不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
　　居然是在小镇外逃走的文山！
　　周末一直都在小镇外，文山怎么可能会出现在小镇内？
　　看着文山一身的伤势，足以看出他是陪着空无名一路杀到这里的。
　　更让周末没有想到。
　　多次环顾四周，居然没有看到深渊的身影。
　　那女人同样进入了主城，为什么会没在？
　　周末的出现，顿时也引起了所有人的注意。
　　所有人全都把目光落在了周末身上。
　　无一例外，眼神中都流露出了震惊之色。
　　“周末，你不是一直待在小镇外，怎么可能进来？”
　　空无名看着完好无损的周末，极为震惊的问道。
　　这献祭有他一手操控。
　　他更比所有人都清楚血气壁垒。
　　壁垒一旦形成，不要说强化者。
　　即便是他们再站的任何一名进化者，都无法进入。
　　周末怎么可能做到！？
　　进化者等级划分，初期同样有着1-10阶的划分。
　　想要进阶，唯有提升自身觉醒时获得的属性力量。
　　属性力量的提升，唯有本源物质可做到。
　　每一丝本源物质，都藏在深海之中。
　　唯有少数从深海走出的变态智慧种，身上才会带那么一丝。
　　从这，足以看出进化者与强化者之间的差距。
　　进化者都不可能做到的事，一个五阶强化者做到了!
　　他们岂能不震惊！
　　旋即，空无名意识到自己的情绪不对，连忙调整。
　　不顾身上伤痕，勉强露出一副亲和的笑容。
　　“周末兄弟，我们的父亲可是挚友，你一定要帮我啊！”
　　“快到我身边来！”
　　空无名的话音刚起，秦昊和顾长云脸色顿时剧变。
　　“噗！”
　　顾长云一激动，一口血箭喷吐出来。
　　看着周末，语气带有恳求的说道：
　　“周末，你千万别相信这叛徒话，这里很危险！”
　　“你赶紧走，把这里的事情传递到大城便可！”
　　至于秦昊。
　　此时脸色发黑，死死的盯着周末。
　　他可是差点要了周末小命的罪魁祸首。
　　周末若发难，定会第一个解决了他。
　　余光瞟向，眼中怒火滔天，充满了恨意。
　　“周末，江海市红蚁噬身的滋味不好受吧！？”
　　“你不是想要杀我么，我就在这里，你进来杀我啊！”
　　秦昊说道。
　　居然求死？
　　听闻秦昊的话语，周末眉头微皱起来。
　　眼神也异常犀利，观察着四周。
　　三方人，都恨不得将彼此碎尸万段。
　　可从他进来到现在，数分钟时间。
　　除了开口说话，所有人从始至终，都保持着原有动作。
　　即便是顾长云吐血，都极力保持住了原有姿势。
　　空无名和秦昊，也一味让他近身。
　　难道有猫腻？
　　这一猜测，顿时吓得周末连续后退。
　　这一退，周末有了惊人发现。
　　阁楼内的地面上，布满了一层肉眼很难察觉到的红色丝线。
　　红色丝线连接在每一个人的身上，居然在缓缓蠕动。
　　每一个人体表流出的鲜血，都被这蠕动的丝线给吸收了。
　　若他刚才动作再慢一些。
　　自己也会被这些红色丝线缠上。
　　而这红色丝线的源头。
　　正是站在段忠文身后的丧尸发出的。

第102章 半人半尸纵观在场所有人，只有段忠文身上没有一根红色丝线。
　　他体表裂开裂痕流出的鲜血，更像是在故意喂养身后的丧尸。
　　不然，他八阶强化者的恢复治愈能力。
　　怎么可能让鲜血狂流不止？
　　周末站在红色丝线覆盖面积之外，看在阁楼内的所有人。
　　嘴角勾勒起一抹笑意。
　　还真没想到，这里面上演的并非生死大战，而是一场碟中谍的算计。
　　空无名算计秦昊，将他引诱入青阳小镇。
　　不仅助他消磨了顾长云的整体实力。
　　更是成为了这场祭祀中祭品。
　　秦昊察觉亲因后果后，恨不得立马杀了空无名。
　　但在三方厮杀中。
　　段忠文暗中作梗。
　　悄悄以身后丧尸，将所有人都给控制住了。
　　背叛了秦昊，秦昊却毫不知情。
　　空无名和秦昊都想让自己进入红色丝线的覆盖范围。
　　应该是他的出现，能干扰丧尸对其中一人的控制。
　　看着段忠文身后相貌普通的丧尸，露出几分兴趣之色。
　　还真没想到，段忠文掌控的丧尸，居然如此的厉害。
　　连进化者都能威胁道。
　　也不得不赞叹段忠文的表演天赋。
　　借着被红色丝线缠绕之人无法发现这端疑，竟骗过了所有人。
　　段忠文居然想装，那也不着急拆穿。
　　周末保持距离，看向三方人，不动声色的诡异一笑。
　　“空无名，让我帮你也可以，只要你拿出足够的筹码就行！”
　　“顾长云，想要我传递消息，这也要看你的诚意如何。”
　　“至于你……秦昊……杀你不过屠狗一般容易。”
　　针对每人说了一句话，周末话语微顿，总结说道：“总而言之，你们谁拿出的筹码让我心动，我便帮谁！”
　　周末的话音在阁楼内落下。
　　现场所有人，看着周末脸上洋溢的笑容，全都恨的牙痒痒。
　　可当下这情况，谁敢贸然有动作，第一时间就会死。
　　空无名一咬牙，心念一动。
　　五十颗七阶尸核，十颗魔核，一百颗尸晶出现在身前。
　　“周末，只要你帮我，这些物资全都是你的。”
　　周末看着空无名拿出的物资，并没有动作。
　　这些物资可都在红色丝线的覆盖上。
　　周末可不敢保证。
　　自己收下这些物资的瞬间，会不会被红色丝线缠上。
　　“周末，我出一百克七阶尸核，五十颗魔核，五百颗尸晶，你立马出去帮我传递消息。”
　　顾长云也坐不住，拿出大批物资，同样放在红色丝线的覆盖面积上。
　　“周末，有本事进来杀了我，想让我拿出物资，痴人做梦。”
　　秦昊反激道。
　　周末冷笑，三人还真是三只老狐狸啊。
　　“好，既然三位如此没有诚意，那我就亲自取福利袋了！”
　　周末说道。
　　心念一动，+20红装重机枪出现在手中。
　　第一个瞄向空无名所在方向。
　　文山见周末居然要拿他杀鸡儆猴，额头冒出一层冷汗。
　　连忙说道：“周末，你即便杀了我，也得不到任何的物资！”
　　哼！
　　都到这份上了，居然还嘴硬。
　　周末没有犹豫，扣动扳机，“哒”的一声。
　　“哒哒哒……”
　　重机枪瞄准文山一阵扫射。
　　纳米感应仪瞬间生出一道防御墙。
　　子弹打在防御墙上，防御墙出现一个个子弹洞。
　　但搭配自主修复功能，洞口顿时被修复。
　　这边是纳米感应仪防御墙的强横之处。
　　+20冲撞，短时间都无法破开其生成的防御墙。
　　周末并不在意，心念一动，又一把+20红装重机枪出现在手中。
　　双枪齐开。
　　防御墙的修复速度，完全跟不上被打穿的速度。
　　一颗颗子弹钻进防御墙内。
　　一名十阶强化者，眨眼之间被打成了筛子。
　　随着文山死亡，并没有福利袋出现。
　　周末眉头皱了起来。
　　怎么可能？
　　而缠绕在文山身上的红色丝线，则以最快的速度，吸收血肉。
　　眨眼之间，一具饱满的尸体，变成可一具枯骨。
　　再眨眼，枯骨粉碎。
　　一阵风吹过，什么都没有留下。
　　之前缠绕在文山身上的丝线，也转移到其他几人身上。
　　周末傻眼了。
　　没有想到这红色丝线居然如此的恐怖。
　　而红色丝线，在吞噬王泰河血肉后，也明显了几分。
　　段忠文嘴角，也露出一抹不易察觉的冷笑。
　　周末注意到段忠文神情变化，心头莫名一颤。
　　好像这正是段忠文所需要的局面。
　　空无名看着仅剩的一名手下死去，眉头也皱起来。
　　周末哪是想帮他们。
　　只不过是想借机敲诈他们罢了。
　　不论他们拿出多少物资。
　　最终恐怕都只有死路一条吧！
　　他也想不明白，暗中究竟是谁人在与他作对。
　　脸色也更黑几分。
　　“死！”
　　这时，一道僵硬的呵斥音突然传来。
　　之前双眼紧闭的丧尸，慕然间睁开双眸。
　　双眸通红，散发出红色血芒，径直冲向周末。
　　“砰！”
　　防御墙自主打开，接下丧尸的攻击。
　　“咔擦！”
　　眨眼之间，防御墙上出现道道裂痕。
　　恐怖的冲击力，也让周末从阁楼内倒飞出去，重重的摔在地上。
　　段忠文也从阁楼内走出，看着口吐鲜血的周末，冷笑道：“周末，还真是谢谢你帮我杀了一人，打破了这僵局！”
　　“段忠文，赶紧救我！”
　　秦昊看到段忠文居然能动了，心头一喜，连忙命令道。
　　段忠文闻声，转头看向秦昊，眼神中流露出一抹冰冷之色。
　　“死！”
　　丧尸口中重复着同样的话语，手臂化为一条触手，瞬间洞穿秦昊的胸口。
　　“你……怎么……能杀我……你可是我的领民啊！”
　　秦昊不可置信的看着洞穿身体的出手，鲜血从口中流淌出来。
　　他死，段忠文一样会死！
　　怎么会如此！
　　“呵呵，我亲爱的领主加镇长大人，如今我可是半人半尸，怎么还会受到那种束缚呢？”
　　段忠文走到秦昊身前，抬起手臂。
　　手臂的几乎居然在裂开，随后撑爆衣袖，被一条触手取代。
　　触手搭在秦昊被洞穿的胸口处，贪婪的吸食着流出来的鲜血。
　　脸上更是露出一副陶醉之色。
　　下一秒，触手钻进秦昊体内。
　　以肉眼可见的速度，榨干秦昊的身体。
　　“犟犟，还真是美味啊？”
　　段忠文轻舔着嘴唇，目光扫过所有人，继续说道。
　　“你们没有想到，这暗中偷袭之人会是我吧？”
　　伴随着他的话语落下，丧尸也恭敬走到他身前说道：“主人！”

第103章 都死了
　　“是你！！”
　　空无名和顾长云异口同声，发出惊呼。
　　突然的转变，出乎所有人的意料。
　　谁都没有想到，秦昊的左膀右臂。
　　居然会是本次事件从中作梗之人。
　　王泰河愣愣看着段忠文，眼中更是充满了不可置信。
　　与他朝夕相处，在秦昊眼前竞争多年的得力对手。
　　居然有着如此狼子野心！
　　居然挣脱了领民的掌控权，反杀了领主。
　　这个没有任何天赋，在他面前实力不济，被看不起的对象。
　　掌控的丧尸，居然强悍的能威胁到进化者。
　　他究竟有着怎么样的目的？
　　而这，远远没有结束。
　　伴随着段忠文的手臂撕破，被触手取代。
　　身体的一半，也渐渐发生变异。
　　半边脸，快速的干涸、腐烂、变形……
　　最终半边脸变得和身后丧尸一模一样。
　　上衣被撑爆。
　　半边身体也变得漆黑、干瘪，格外吓人。
　　伴随着变身完毕，实力也得到突飞猛进的提升。
　　一只人眼，一只尸眼，散发着对鲜血贪婪的欲望。
　　“不够不够，我还要吃！”
　　段忠文口中喃喃自语。
　　手臂化为的触手，毫无征兆的飞射出去。
　　直接洞穿防御墙，插进王泰河的身体，享受的吞噬着血液。
　　眨眼之间，王泰河已成为一具干尸。
　　紧接着，那条触手一分为二，有二分四……
　　数条触手接连飞射延伸出去。
　　目标正是阁楼内的其余人。
　　不论是普通的防御墙，还是纳米防御墙。
　　在触手的撞击下，显得不堪一击，轻易击穿。
　　加上红色丝线的束缚。
　　他们根本没有还手之力。
　　“哈哈哈……真是好手段啊！”
　　“但想让我顾长云成为你的养料，痴心妄想！”
　　顾长云怒吼。
　　他的体表突然燃起一层火焰。
　　火焰带来炙热的高温，似乎能将一切融化。
　　整个人瞬间变成一个火人，冲向段忠文。
　　再做临死前的反扑。
　　只可惜，随着他举动越来越剧烈。
　　包裹全身的丝线，全肉融入到他的体内。
　　刚刚冒出的火焰，顿时消散。
　　都未冲到段忠文身前，身体也僵硬的停顿下来。
　　体内的力量，居然在快速流逝。
　　觉醒获得的属性力量，竟脱离了他的掌控。
　　这怎么可能！？
　　“哈哈哈……”
　　“不错不错，原来就是属于进化者的力量，真是不错！”
　　段忠文却突然大笑起来。
　　手掌一台，一团火焰在手掌中心凭空出现。
　　手掌一摔，火焰变成一个火球，飞射出去。
　　“轰！”
　　顾长云被火球击中，高温瞬间融化了他半边身体。
　　火焰更是要把他烧为灰烬。
　　“怎么可能，你……怎么……”
　　在火焰的焚烧下，顾长云话语都没说完，整个人就完全被火焰吞噬。
　　随着触手吞噬数人。
　　段忠文那干瘪的半边身体，也饱满起来。
　　一时间，整个阁楼内。
　　唯有空无名还存活着，苦苦支撑。
　　只不过，面对死亡，他的脸上居然没有丝毫的怒意、恐惧。
　　反而流露着笑容。
　　“啪啪啪！”
　　不顾丝线的束缚，看着段忠文，抬手鼓起掌来。
　　“不错不错，不仅培育出一只智慧种，还获得吞噬类天赋。”
　　“这小小的安全区，还真是让我大吃一惊啊！”
　　空无名话音落下，余光扫过周末，彻底放弃抵触。
　　整个人顿时被触手包裹，吞噬殆尽。
　　转眼之间，所有人就都死了。
　　“轰！”
　　伴随着空无名的死亡。
　　一道血红光柱拔地而起，直冲云霄。
　　紧接着，一股恐怖的能量波动，席卷而来。
　　整个青阳小镇内，产生的所有血雾，全都被卷入红色光柱之中。
　　阻碍外界的壁垒，出现一道道裂痕，在一点点的破碎。
　　抬头看去，光柱连接的天空，被一层红色血雾笼罩。
　　与每七天出现的尸潮极为相似。
　　只不过缺少了一轮血月罢了。
　　放眼看去，其余九个方位。
　　皆有一道冲天而起的红色光柱。
　　每到光柱上方的天空，都被一层红色血雾笼罩。
　　血雾面积在不断扩大，彼此之间似有吸力。
　　要不了多久，便会连成一片。
　　空无名虽然死了，但这场祭祀，同样完成了。
　　周末看着被染红的天空，已然忘却自身所处环境。
　　在九道光柱的包围圈内，青阳小镇俨然成为了中心。
　　通往深海的大门，是否将会在青阳小镇打开？
　　他们这些刚进入废土世界，还未成长起来的新人。
　　还有那些在废土世界待了多年。
　　已然适应了这里生活，过上安居乐业生活的弱小人类。
　　是否都会被深海而来的怪物的惨杀，沦为食物？
　　无数大城勇者，拼了性命。
　　想要保护的人类家园最后的净土。
　　是否将要沦为那些怪物的领土？
　　人类真的要被那些怪物豢养起来么？
　　脑海中，莫名想到深渊带领他看到的一副画面。
　　秋阳市，地下生物研究所内。
　　从玻璃罩内活的过来，逃入深海传送门里的多脚怪物。
　　那等怪物，人类真的有办法对付吗？
　　周末所有心神，全都留在被染红的天空上。
　　整个人的心神，似都被吞噬一般。
　　他的大脑逐渐一片空白，似乎要融入红色光柱之中。
　　……
　　阁楼内，无一人存活。
　　“新人，一直以来，你的天赋都让我好奇！”
　　“就让我来看看，你究竟掌控了什么样天赋，居然能在如此短的时间内崛起！”
　　段忠文看着重伤，被光柱迷失心智的周末，舌尖舔着嘴唇说道。
　　分裂开的触手融合，直接冲向周末。
　　他相信，只要得到周末的天赋，他能更进一步。
　　“咔擦！”
　　就在触手即将触碰到周末时，触手突然被什么东西斩断。
　　“啊……”
　　吃痛下，段忠文口中发出一道惨叫声，快速收回触手。
　　目光警惕的观察着四周，小心翼翼。
　　“不错不错，这具血尸我喜欢！”
　　紧接着，一道悦耳之音传来。
　　一位身着白衣的女子，突然出现在周末身旁。
　　正是周末寻找许久的深渊。
　　深渊出现，目光只在段忠文身后丧尸身上停留了一秒钟，便看向周末。
　　五根玉指在周末眼前划过，手指勾动。
　　周末被搀扶出来，眼神也清澈起来。
　　看着苏醒的周末，深渊这才又看向段忠文，露出饶有兴趣之色。
　　“这人，可是我预定的，没有我的允许，他可不能死！”
　　“至于你，到有几分用途。”
　　“成为我的奴隶吧，我留你一命！”

第104章 深海通道周末清醒过来，看着一手搭在自己肩膀上，半边身子紧挨着自己的深渊，眉头微皱。
　　从内心深处，他都在排斥这个女人。
　　到之前为止，他都不知道，这女人究竟图自己身上的什么东西。
　　还有，是她让自己进入城内。
　　若没有段忠文叛变，他得到所有人的福利袋。
　　或许对深渊还会心存感激。
　　但曲折的转变，发展到现在的局面。
　　她让自己进入城内的目的何在？
　　究竟有什么算计？
　　周末内心更为震惊的。
　　则是深渊话语中带来的信息量。
　　段忠文身后的血尸，居然是他培育出来的智慧种！
　　生存手册中，在这安全区内。
　　五阶丧尸，也只会在每周尸潮，第三波尸潮时才会出现。
　　如今，段忠文居然培育出一只智慧种！
　　“你是谁？”
　　段忠文警惕看着突然出现的深渊，血尸也护在他的身前。
　　被斩断的触手，在瞬间已经重新生长出来。
　　空无名算计的这场祭祀背后后，最后的收益人已然是他。
　　这突然出现的女人，让他颇为恼怒。
　　“我是谁？”
　　“你还没有资格知道！”
　　“再给你一次机会，是否愿意成为我的奴隶！”
　　深渊面对段忠文，没有面对周末的满脸笑意，双眼之中，时刻闪烁着寒光，很没有耐心。
　　“既然如此，那就去死吧！”
　　段忠文面对深渊的再次逼问，怒吼道。
　　身后的血尸，瞬息冲向深渊。
　　同时，脚底下，红色丝线蔓延。
　　形成一张大网，向着深渊包裹去。
　　段忠文半边尸化的身体，分裂出无数的出手。
　　触手无限延伸，铺天盖地的冲来。
　　“呵！”
　　深渊见状，口中发出冷哼。
　　她身体周围的虚空都在颤抖。
　　蔓延到脚底下的红色丝线，寸寸崩断。
　　血尸极速移动的身躯。
　　在十米之外，在一股力量的禁锢下。
　　蓦然停顿下来。
　　“吼……”
　　血尸口中发出嘶吼，拼尽全力。
　　都不能从这禁锢中挣脱出来。
　　“跪下！”
　　错开血尸，目光落在后方，段忠文的身上。
　　一语轻斥下。
　　只感觉天塌地陷。
　　头顶上方的血雾，都被震散几分。
　　大地被撕开一道道裂痕。
　　根本无法承受深渊的力量。
　　铺天盖地的触手，如同根根稻草。
　　被轻易的折断，在虚空之中化为粉碎。
　　“噗！”
　　“扑通！”
　　一股威压落下，段忠文整个人都感觉被撕裂。
　　一口鲜血喷吐出来，重重跪在地板上。
　　这一跪，膝盖骨头碎裂。
　　身体传来的剧痛，张口发出痛呼。
　　在深渊眼神的注视下，在一股无形力量的禁锢下。
　　却发不出丝毫的声音。
　　“过来！”
　　深渊身上，接着散发出一股磅礴的精神力。
　　似乎能将整个青阳小镇笼罩。
　　之前禁锢的力量消散。
　　只见挣扎的血尸安静下来。
　　段忠文的眼神变得涣散、空洞。
　　随着深渊话音落下，血尸和段忠文一前一后，走到深渊身前。
　　“主人！”
　　两人口中，同时对深渊称呼道。
　　嘶……
　　看着这一幕，周末倒吸一口凉气。
　　深渊的强大，再次天赋他的认知。
　　控制天赋，居然连人都能瞬间掌控。
　　那磅礴的精神力，若是针对某人。
　　即便是进化者，都没有丝毫存活的可能性吧！
　　“一边等我！”
　　深渊看着段忠文和血尸，满意的点点头。
　　在她的命令下，一人一尸恭敬的退到一旁等候。
　　深渊抬头看了一眼天空，抬起食指，勾起周末的下颚。
　　“从了姐姐，姐姐带你逃脱这场灾难！”
　　蹭蹭蹭！
　　闻声，周末快速后退。
　　“连这种货色你都不能对付，拿什么对付深海来的怪物？”
　　“如果你死了，姐姐怪心疼！”
　　深渊怜悯的说着，再次向周末扑上去。
　　周末继续后退，继续问道：“你究竟想到干什么？”
　　“你对我有什么目的？”
　　“洛洛洛！”深渊停下脚步，掩着嘴轻笑起来。
　　没有进一步动作。
　　向着主城内看去，手指勾动。
　　地面上所有的福利袋，全都飞来，落在周末身前。
　　“姐姐对你什么目的，你难道不清楚吗？”
　　“既然你如此讨厌姐姐，姐姐可要走了哦！”
　　深渊露出一副我见犹怜的样子，脸上更是流露出一副羞色。
　　缓缓后退。
　　身后虚空裂开一道口子。
　　段忠文和血尸，率先踏进裂口内。
　　消失的无影无踪。
　　深渊脚步一顿，看向周末，再次说道：
　　“空无名和文山，只不过是克隆人哦。”
　　“如果哪天想要做姐姐的人，就大声叫姐姐的名字哦。”
　　“姐姐养你！”
　　话音在空气中回荡。
　　深渊一步踏出，迈入裂口内。
　　裂口消失，跟着深渊的身影也消失。
　　四周恢复寂静，唯有被染红的天空，逐渐带来一股压迫感。
　　放眼看去，入眼皆是尸山血海。
　　之前生机蓬勃的青阳小镇，毫无生机。
　　证明着所发生的一切，都是真实存在的。
　　周末看着消失的裂口，脑海中如同一团乱麻。
　　上次和深渊见面，她可是强硬想要把自己留下。
　　凭借她如今展示出来的强大。
　　完全可以轻松掌控自己。
　　那种情况下，不论她对自己有什么目的，都能轻松完成啊。
　　可她为什么不这样做？
　　至于深渊提及的克隆人。
　　一时间也被抛之脑后。
　　“咔擦！”
　　途中，传来一道碎裂声响。
　　天空的壁垒，如同玻璃一般破碎开来。
　　天空十团血雾，随着壁垒的破碎，瞬间平连接到一块。
　　十道光柱，也在同一时间消失。
　　之前狂暴的能量波动，也随之消散。
　　一瞬间，一切好似恢复了平静。
　　轰隆隆……
　　血雾之中，突然响起一道炸雷。
　　血雾中心位置，突然出现一个巨大的旋涡。
　　旋涡之中一片那通红之色。
　　吼——
　　昂——
　　嗤嗤——
　　旋涡后方，传来一道道怒吼之音。
　　各种声音夹杂在一起，带着一股恐怖威势，响彻天地。
　　而旋涡所对应的地方，并不是青阳小镇。
　　周末抬头看着那旋涡，聆听着旋涡之中兴奋的嘶吼声。
　　常常呼出一处气。
　　目光一扫，把所有福利袋收入物品栏。
　　这一刻，才真正的是时间紧迫。
　　降临到废土世界那一刻。
　　或许勇敢一点，运气好一点。
　　就能存活下去。
　　但这一刻，若深海的怪物的降临。
　　想要活下去，依靠只有绝对的实力。
　　人类最后生存净土面对的威胁。
　　才是末世真正的开始。
　　周末攥紧拳头，架上悬浮摩托，驶离青阳小镇。
　　心底也下定决定。
　　无论如何。
　　不论付出什么代价。
　　他都要活下去！
　　他的父母还等着他去解救！
　　废土世界，还等着他去探索！

第105章 半个月顺着残破的街道直行。
　　辉煌的小镇经过本次摧残，已是一片荒芜。
　　入眼只有塌陷的建筑，破裂的地面。
　　堆积如山的尸体和血水汇聚成的小溪，此刻全都消失了。
　　祭祀壁垒的消失，纳米感应仪也能正常使用。
　　整个青阳小镇的结构图呈现在脑海之中。
　　画面中，一个绿色小点闪烁。
　　居然还有活人！？
　　周末看着脑海中呈现结构图里的小绿点。
　　快速行驶的悬浮摩托一个急刹车停下。
　　调转方向，向着绿点所在位置赶去。
　　几分钟时间，周末站在一堆碎石块上。
　　根据纳米感应仪的反馈信息。
　　人就在这堆碎石块的下方。
　　把碎石搬开，露出一条漆黑的暗道。
　　顺着暗道走下去，呈现出一个不大的空间。
　　空间内，有着各种研究仪器。
　　全都被落下的石块砸的稀巴烂。
　　一根根玻璃试管落在地面上被摔的粉碎。
　　一个女人倒在一堆玻璃渣上，昏迷了过去。
　　纳米感应仪快速扫过这个不大的研究室。
　　没有任何有价值的东西。
　　一把将女人抱了起来，顺着暗道走了出去。
　　……
　　半小时后。
　　周末回到江海市。
　　一道几十米高的铁墙，把整个江海市包围在其中。
　　铁墙之上，一幅幅陌生面孔在巡逻。
　　一阵阵训练之音从铁墙内传来。
　　听的激励人心。
　　看着这景象，周末严重怀疑自己走错了地方。
　　连忙拿出生存手册查看。
　　没错啊，这里就是江海市。
　　可这才过了多久？
　　居然连几十米的铁墙都修建起来了！？
　　这一幅幅陌生的面孔又是怎么回事？
　　“你什么什么人，报上姓名来！”
　　这时，守在铁墙大门口的人看见周末，大声质问道。
　　周末看着那张陌生的面孔，眉头微皱起来。
　　下一秒，声影出现在那名守卫身前，一手锁住对方的喉咙。
　　“说，江海市的人都去了哪里，你们是谁的人？”
　　周末身上，瞬间爆发出一股狂暴的戾气。
　　眼神冰冷，夹杂着一丝怒意。
　　被他控制之人，直接被吓得脸色苍白，身体直打哆嗦，一个字都发不出来。
　　其余几人见状，纷纷举起武器，瞄准周末。
　　“放开他，不然我们就开枪了！”
　　周末闻声，转头看向其余几人。
　　“我再问一遍，江海市内的人都去了哪里！”
　　这一句话，周末是咆哮出来的。
　　声音震耳欲聋，传遍整个江海市。
　　眼中杀意闪现。
　　同一时间，威压天赋，纳米防御墙打开。
　　门口守卫，面对周末的质问，彼此对视，一脸迷茫。
　　对方身上散发出来的气息，所带来的压迫感，使他们握抢的手都在颤抖。
　　伴随着怒吼过后，大批强化者也从门口内汇聚不过。
　　全都达到了四五阶。
　　短短不足半分钟，周末便被百名强化为包围。
　　目光扫过每一名强化者的面孔，没有一人认识。
　　心底的怒意再次攀升，一根根青筋冒起。
　　“死！”
　　咬牙切齿的吐出一个字。
　　手臂一甩，被掐在手中之人被扔飞出去五六米远。
　　黑棍出现在手中，直接发动攻击。
　　所有人见状，也在第一时间扣动扳机。
　　“砰砰砰……”
　　枪声不绝于耳。
　　但这些枪只是蓝装。
　　别说伤到周末，就是纳米防御墙都不能破开。
　　加上周末极快的速度，大部分人连周末的位置都无法判断。
　　“嘭！”
　　周末紧握黑棍，一棍挥出。
　　十几人被打飞出去。
　　手中的武器，碰上黑棍后，被击的粉碎。
　　枪声过后，随即响起的，便是一道道惨叫声。
　　在威压天赋的压制下，加上纳米防御墙无人破开。
　　周末势如破竹，区区百人，不足十分钟，全都被放翻在地。
　　所有人看向周末的目光，全都露出恐惧、震惊之色。
　　“谁人胆敢放肆！”
　　这时，一道清脆的怒吼声从江海市传出。
　　一道人影快速冲了出来。
　　倒在地上之人，看着赶来的人，脸上顿时洋溢起笑容。
　　“太好了，总队长来了，这小子死定了！”
　　“听说总队长已经达到了八阶，这小子在总队长面前，宛若蝼蚁！”
　　“总队长，替我们报仇啊！”
　　……
　　议论声和求救声瞬间响起。
　　周末看着从里面急速冲出来的人，微皱的眉头也皱的更紧。
　　眨眼的功夫，所有人口中的总队长，已站在周末身前。
　　神情冷漠，长发扎在脑勺后，浑身黑衣黑裤，冷若冰山。
　　眼中有着一股睥睨天下的气势。
　　可当她看到周末后，超强的气势顿时散去。
　　眼中的冷漠消散。
　　双眸通红，浮现出一抹柔情之色。
　　洁白的牙齿紧咬着嘴唇，拳头紧紧握着。
　　身体发出轻微的颤抖。
　　下一秒，如同一阵风，直接冲向周末。
　　这一幕落在所有强化者眼中。
　　全都认为周末必死。
　　可后面的画面，让所有人大跌眼镜。
　　总队长竟直接扑入周末怀中，双臂紧紧抱住周末。
　　“你……还活着！”
　　颤抖的话语，从总队长口中发出。
　　传入所有人强化者的耳中。
　　充满柔情的神情，也清晰落入所有人眼中。
　　轰……
　　这轻微的话语，让所有强化者脑海全都炸开了。
　　一向性情冷漠，宛若冰山的总队长，居然还有这么一面！
　　这出现的男人究竟是谁？
　　被紫幕凝突然抱住。
　　周末颇为享受，同样紧紧抱住对方。
　　如此送上门的机会，他岂会错过。
　　但心底也想不明白，这才几个小时未见。
　　紫幕凝有必要搞得如此激动么。
　　“你知不知道，没有你消息的这个半个月，所有人都在为你担忧，都在想你！”
　　紫幕凝继续说道，内心似有极大的委屈一般。
　　闻言，周末享受的心情瞬间消散，身体僵硬。
　　“我离开了多久？”
　　周末一把推开紫幕凝，紧紧抓着她的肩膀问道。
　　紫幕凝看着周末紧张的神色，详细的说道：
　　“你进入青阳小镇后，我们想尽各种办法，都进不去。”
　　“距离现在，已经过去了半个月。”
　　半个月？
　　自己无意进入青阳小镇到现在，居然过去了半个月？
　　怎么可能！
　　明明就几个小时的时间啊！
　　周末大脑发蒙，想不明白这究竟是怎么回事。
　　难道进入青阳小镇后，自己身上还发生了什么自己所不知道的事情？

第106章 众人的嫉妒江海市，生存城堡内。
　　张美玲、赵璐、杨成宇、壹号十名纳米机器人，围坐在桌前。
　　所有人刚准备协商接下来的应对策略，一人慌忙冲了进来。
　　“诸位队长，大事不好了，有人在城门口闹事，已打伤了百名兄弟。”
　　“紫幕凝总队长已经赶过去了，你们要不要过去看看？”
　　听着来人的汇报，所有人猛的站了起来。
　　周末音讯全无半月之久的时间。
　　所有到达江海市的人，全都是奔着投奔而来。
　　还没有一人敢到江海市放弃。
　　“走，出去看看！”
　　赵璐眉宇间带着怒意，率先走了出去。
　　其余人跟随赵璐身后，全都向城门口赶去。
　　……
　　十多分钟后，所有人赶到城门口。
　　跟随而来的，还有诸多已经投靠到他们麾下的强者。
　　每一个人身上都散发着怒意，气势汹汹。
　　全都做好镇杀来犯者的准备。
　　可当赵璐等人看清楚城门外闹事人面容时，神色全都一变。
　　所有人，全都在第一时间向着周末冲了过去。
　　“我靠，这小子是不是得罪过各位队长，这刚见面，所有队长居然同时发难！”
　　“如今各位队长的战力，在各个安全区内，都是名列前茅，各队长同时出手，真是抬举这小子了！”
　　“你还是不知道吧，就在昨天，江海市可是被评为最强安全区之一，如今无数强者都想加入江海市内呢！”
　　……
　　但下一秒，他们预想的画面并没有发生。
　　壹号十名，速度最快，最先冲到周末身前。
　　“主人！”
　　十人脸上洋溢起笑容，异口同声恭敬的大声喊道。
　　紧接着，冲到周末身前的则是赵璐。
　　距离一米多远，直接一跃而起，扑入周末的怀中。
　　紧紧抱着周末，双眼泛红。
　　吮吸着周末身上独特的味道。
　　杨成宇赶到，看着已经被赵璐霸占的周末，瘪了瘪嘴。
　　看着周末全身打量了一遍，并没有缺胳膊少腿，常常松了一口气。
　　要知道，周末消失的这段时间。
　　他可是多次动用预知天赋。
　　奈何看不到有关周末的半点踪迹。
　　可把他担心坏了。
　　紫幕凝速度最慢，最后一个赶到。
　　看到紧紧抱住周末的赵璐，十指交叉在一起打着架。
　　低着头紧咬着嘴唇，眼中闪烁着嫉妒之色。
　　周末被赵璐抱住，感受着零距离的接触带来温热，心猿意马。
　　奈何赵璐太过激动，用力过大，直接勒的他快喘不过起来。
　　连忙开口说道：“你这是想把勒死不成！”
　　接着，一把将赵璐从身上摘了下来。
　　赵璐这才意识到自己刚才的举动有多么羞人，连忙低下头，露出羞色的模样。
　　周末喘了一口气，目光才在所有人的身上扫过。
　　紫幕凝，八阶五段强化者。
　　赵璐，九阶九段强化者。
　　杨成宇，六阶一段强化者。
　　张美玲，三阶九段强化者。
　　至于壹号十人，等阶没有发生任何的改变。
　　他们的提升之法很简单。
　　拥有提升材料的前提下，他们自身都能完成提升。
　　可没有周末的命令，他们都不敢如此做。
　　深怕周末怪罪。
　　在几人没赶来前，周末在经过紫幕凝=的讲述。
　　半月时间，江海市内发生的一切，都已经了如指掌。
　　此时看到几人实力上的突飞猛进，还是忍不住惊叹。
　　满意的点点头，发出赞叹：“不错不错，这才是我领民该有的样子。”
　　“我家的美人鱼啊，看到我平安回来，怎么也不给我打个招呼啊？”
　　周末目光落在张美玲的身上，调侃的说道。
　　“啊……我……”
　　张美玲顿时语塞，脸颊也更为羞红。
　　不等她解释，周末已经展开行动。
　　手臂一伸，一揽，直接把张美玲搂入怀中。
　　同时在她耳边低语道：“美人鱼，你这是想啥呢，脸都红了！”
　　张美玲闻言，连接着耳根子都红了。
　　……
　　如此一幕，落在跟来强化者眼中。
　　全都一副目瞪口呆的样子。
　　谁都不敢相信自己所看到的这一切。
　　眼前这个不知名的毛头小子，居然能让赵璐这个只和变异兽亲近的女人投怀送抱。
　　竟然敢在众目睽睽之下，明目张胆的吃张美玲的豆腐。
　　所有人眼中，无法超越的壹号十名队长，竟也恭敬的叫一声主人。
　　这小子究竟什么来头？
　　第一时间，所有人内心皆不服气。
　　“我不服，赵璐可是我心目中的女神，我要去找他单挑！”
　　“我也不服，张美玲这么可爱的妹子，他竟然敢当着我们的面揩油，我一定要去教训他！”
　　“你们说，紫幕凝队长是不是也被她抱过了？”
　　……
　　随着一人开口，接二连三有人发表不满。
　　看着周末的眼神中充满愤怒，都想借着单挑的名头，好好教训一番周末。
　　而这些人，全都是七阶以上的强化者。
　　“他不会就是周末，我们的领主大人吧？”
　　如此多人之中，也不乏头脑清醒之人，猜测出周末的身份。
　　随着这猜测一出，刚才还叫嚣着要单挑之人，身躯全都一颤。
　　他们加入江海市时，只知道领主大人有事外出。
　　能让各位队长如此举动，并且投怀送抱之人。
　　好像也只有周末能做到。
　　如果眼前的毛头小子真是周末。
　　他们上去单挑，不是找虐么！
　　一瞬间，之前叫嚣之人全都闭嘴。
　　不远处，对于所有人的议论叫嚣，周末可是清晰的听着耳中。
　　嘴角勾勒起一抹笑意，向着所有人走去。
　　目光在眼前这群人身上扫过，姓名和等阶，纳米感应仪全都反馈在脑海中。
　　说道：“怎么，知道我身份后，都没有人敢和我单挑了么？”
　　话音落下，所有人都低下脑袋，都不敢和周末对视。
　　能在江海市清算计划中存活下来，帮赵璐征服红蚁皇的男人。
　　降临废土世界一个月时间，已然是江海市的领主。
　　这样的人，他们岂能是战胜？
　　众人的举动，也让周末有几分不满。
　　“我一名五阶强化者，就凭一个身份，就让你们害怕了吗？”
　　“就凭你们这怂样，也妄想得到我的庇护么？”
　　“我告诉你们所有人，我周末，不收留废物，不收留垃圾！”
　　周末怒吼而出，声音传遍整个江海市。
　　更是摧残着每一个人的内人。
　　特别是他只有五阶强化者实力这消息一出，更是让所有人心中怒意攀升。
　　一个五阶的垃圾，有什么资格骂他们？
　　一个五阶的废物，也敢妄言需要他的庇佑？

第107章 羞辱周末羞辱的言辞下，所有人眼中喷着怒火，拳头紧攥着。
　　可仅仅也只是生气。
　　依旧没有一人敢站出来。
　　紫幕凝等人站在周末身后，看着这一幕，彼此对视，轻轻摇头。
　　短短半月，在他们的接纳下。
　　加入江海市五阶以上强化者足有千人。
　　五阶以下也有数百人。
　　恐怕在周末的手段下，会流失大半吧！
　　他们不会忘记，谢云涵带着一群普通人加入时。
　　可是在五阶红蚁大军中针扎了整整一天。
　　最终只有三分之一的人留下。
　　“你们这群废物，垃圾，怂包！”
　　周末更怒，骂的更为直接。
　　浑身散发着一股只属于上位者的威压。
　　天空的漩涡还在旋转，从中发出的嘶吼，从未间断过。
　　未来所要面对的怪物，不论是实力还是智商，或许都要在他们之上。
　　眼前这些人，都已经是废土世界的老人。
　　他们已经适应了这个世界，更适应了各种丧尸、变异兽的攻击手段。
　　凭他们的实力，没有意外，自己不作死的情况。
　　都能活的很滋润。
　　已然处在一种安逸的状态。
　　如今，就一个身份，因为各种传闻。
　　这般羞辱下，居然都无动于衷，毫无血性。
　　这样一群没有血腥、胆小之人。
　　若留下，将来也只会是害群之马。
　　一部分人，在周末的怒骂下，把脑袋垂的更低。
　　一部分人，虽有怨言，却没有一人敢做出头鸟。
　　少数人，转头看向其他方向，一副事不关己的样子。
　　最终还不忘小声嘀咕：“小小的五阶强化者，还真把自己当根葱了！”
　　声音很小，周围之人却听的十分清晰。
　　周末嘴角旋即勾勒起来，双眼放射出寒芒，盯着开口说话之人。
　　如同一只蓄势待发的野兽。
　　下一秒，直接消失在原地。
　　带着一股慑人的压迫感，直接冲向那人。
　　四周之人纷纷退让，眼中带着震惊。
　　“李东可是一名八阶强化者，他怎么敢？”
　　“这小子不会是一个傻子吧？”
　　李东见状，不屑的冷笑起来。
　　壹号等人在远处看着呢。
　　虽不能下杀手，教训这不知天高地厚的小子一番，谁又能拿他怎么样！
　　“既然你不知好歹，就别怪我不客气了！”
　　李东丝毫不慌，面对周末犀利轰来的一拳，正面迎接上。
　　“轰！”
　　两个沙包大的拳头碰撞在一起，发出一声闷响。
　　两人脚下的地面同时裂开。
　　狂暴的力量震的四周之人再次后退。
　　怎么可能？
　　李东的脸色突然一变。
　　周末的力量居然与他旗鼓相当！
　　看着周末轻松的样子，好似根本没有发力一般。
　　眼中的不屑收敛起来，警惕起来。
　　手臂猛地一震，另外一拳，向着周末的周末的脑袋轰去。
　　想在第一时间解决了周末。
　　此时，周末的内心也不平静。
　　在威压天赋范围内，李东会被他压制，完全在他预料之内。
　　可他清晰的察觉到，随着他出手，动用自身力量。
　　全身血液在瞬间沸腾起来，体表上的毛孔通通张开……
　　自身整体实力，居然得到了大幅度的提升。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着动手，他突然发现自身整体实力竟然变强了。
　　但眼下，是立威的时候。
　　“滚开！”
　　牙齿缝内挤出两个字，手臂一阵。
　　手臂上爆发出一股更为恐怖的力量。
　　直接把李东震的连连后退。
　　犀利的一脚，紧跟着踢了出去。
　　李东身处威压范围内，反应能力受到压制。
　　面对周末的攻击，心有余而力不足。
　　“轰！”
　　“噗……”
　　李东被轰飞出去，大口的吐着鲜血。
　　周末快速追了上去，使李东一直待在威压范围内。
　　虽只是一名五阶强化者，此刻施展出来的速度，却超越了八阶。
　　李东心头一颤，露出疑惑之色。
　　快速想要稳住身体反击。
　　但周末根本不给他机会。
　　倒飞出去的身躯还未落地，周末已追了上来。
　　双手呈现出利爪，锁向他的双臂。
　　李东不敢继续托大，防御墙打开。
　　看着突然升起来的防御墙。
　　周末攻势一变，没有多余的动作，狠狠踢出一脚。
　　“卡擦！”
　　防御墙上瞬间出现道道裂痕，直接碎开。
　　周末双手，同时抓住他的双臂。
　　双臂一动，招牌动作一出。
　　“轰隆隆！”
　　李东被狠狠地砸在地面上。
　　周末动作没有一秒钟的迟疑，继续抡动双臂。
　　眨眼之间，李东便与地面有了数十次的亲密接触。
　　“撕拉！”
　　又一次被砸到地面上，双臂直接被生生撕扯下来。
　　在惯性的作用下，李东面朝地面，直接搓飞出去几十米远。
　　体表没有一寸完好的地方。
　　“你……噗……”
　　再次吐出一口鲜血，话语都说不出口，直接昏死过去。
　　周末都没看昏死过去的李东，把被撕扯下来的双臂扔在地上。
　　嘴角勾勒着笑容，眼中放射着寒光，扫视所有人。
　　“咕噜咕噜……”
　　现场一片寂静，众人狂吞口水的声音显得异常清楚。
　　一个个都是一副目瞪口呆的样子。
　　看向周末的眼神，如同在看怪物一般。
　　五阶强化者居然秒杀了八阶强化者。
　　这前后都未超过三分钟。
　　不是怪物又是什么？
　　即便是与周末最为亲近的紫幕凝等人。
　　都被周末表现出来的战绩吓到了。
　　鬼使神差下，使用纳米感应仪，对周末进行了扫描。
　　【周末，人类，五阶强化者。】
　　看到周末确实只有五阶，更是不敢相信。
　　越阶杀敌，在废土世界并不稀有。
　　可越三阶杀敌，可是从未有过之事啊。
　　“我告诉你们，我说你们是垃圾，你们就是垃圾！”
　　“你们……根本不配得到我的庇佑！”
　　“更不配留在江海市！”
　　周末继续开口，不给任何人留一丝一毫的尊严。
　　把每个人的脸面，直接被按在地上摩擦。
　　这一次，有了李东的前车之鉴，所有人的神情如一。
　　依旧没有反驳，全都默默地低着头，听着周末的训斥。
　　很多人，此刻发自内心的佩服周末。
　　被周末的强大征服。
　　内心不满之人，也不敢表现出丝毫。
　　已经做好了离开江海市，去投奔其他安全区的想法。
　　看着所有人不说话，周末看向赵璐。
　　“赵璐，召集红蚁大军，包围此地！”
　　随着话音落下，红蚁大军破土而出，把所有人包围其中。
　　周末轻轻点头，目光落在所有人身上，指着红蚁大军说道。
　　“你们只配成为它们进化路上的养料！”

第108章 ；证明自己红蚁大军吞噬海量尸体后，已然进阶到六阶。
　　变成身后，能达到七阶。
　　七八阶强化者身处其中，只能勉强坚持。
　　若红蚁皇加入其中，搭配上腐蚀效果和锋利的大腿作为杀伤性武器，可以呈现出屠杀的局面。
　　外加上壹号十名十五阶强化者。
　　想要从包围圈内逃出去，没有丝毫可能。
　　许久，周末的话音在空中散去。
　　所有人看着把地面铺红的红蚁大军，身躯一颤。
　　他们加入江海市的时间虽不长，可多多少少都见识到了红蚁大军的恐怖。
　　眼前这批红蚁大军，可不单单是变异兽那么简单。
　　赵璐身为它们的领袖，为了能更大程度发挥出它们之间的优势。
　　可是对它们进行过训练。
　　在赵璐的训练下，少数红蚁已经具备了智慧。
　　所有人眼神中闪烁着惊恐，看着周末。
　　他们眼中的毛头小子，居然要把他们全都喂丧尸？
　　紫幕凝等人听到周末这一决定。
　　同样傻眼了。
　　深海通道已经打开，那些只存在外围的怪物，随时都会通过通道传送过来。
　　眼下局面，想要在废土世界活下去，唯有巩固自身实力。
　　眼前这些人组织在一起，可是一批强大的战力。
　　若就这么杀了，这消息传出去。
　　只会引起众怒他们的处境只会更加危险、尴尬。
　　“周末，你知不知道你在说什么？你难道想要成为人类中的叛徒吗？”
　　“我的生气你没有权利定夺，劳资现在就要离开这里！”
　　“妈的，他就是一个疯子，劳资要联合各安全区前来讨伐你！”
　　……
　　生死存亡之际，所有人都无法淡定。
　　接二连三有人跳出来指责周末。
　　讨伐、叛徒之类的词语不绝于耳。
　　更有甚者，毫不犹疑冲入红蚁大军中。
　　想要在所有人没到反应过来之际，冲杀出去。
　　但这种想法，简直滑稽。
　　那类人刚冲入红蚁大军中，就被一团团腐蚀液体淹没。
　　眨眼的功夫，沦为红蚁的口中之食。
　　一时间，没有人再敢抱有这种想法。
　　纷纷把求助的目光投到紫幕凝的身上。
　　“总队长，你向领主大人求求情，救救我们吧！”
　　“是啊，我们什么都没有做错，就这么死，我不甘心啊！”
　　“总队长，留我一命吧，我可是八阶九段强化者，距离九阶也就一步之遥啊！”
　　……
　　紫幕凝闻言，心中也是一软。
　　向着周末走了过去，想要说服他换一个考核方式。
　　没必要直接给所有人判死刑。
　　可刚迈出脚步，周末犀利的目光传来。
　　“哎！”
　　紫幕凝见状，连忙把脚收了回去，轻轻摇头。
　　周末心意已决，不是她所能改变的。
　　周末看着所有人，嘴角也勾勒起来。
　　“叛徒？讨伐？”
　　“你们这种垃圾，也配指责我？”
　　“与其让你们沦为那些即将降临怪物的口食，不如帮我提升这红蚁大军的实力！”
　　“杀了他们！”
　　周末怒斥。
　　接着直接后退。
　　话音落下，红蚁大军开始行动起来。
　　所有人看着逼近的红蚁大军，如同热锅上的蚂蚁，急做一团。
　　这时，只见一个二十出头的少女，穿着破烂的衣服，头大凌乱披在身后，从人群中走了出来。
　　低着脑袋，都不敢看周末一眼。
　　双手紧紧攥着衣角。
　　“领……领主大，我……想挑战你……”
　　半晌后，少女才鼓足勇气，结结巴巴的说道。
　　周末看向少女，纳米感应仪的反馈信息显示在脑海中。
　　【牧云，人类，二阶强化者。】
　　“你想挑战我？是想死吗？”
　　周末质问道。
　　他没有想到，率先站出来挑战他的，居然会是一个二阶强化者。
　　“即便……是死……我也想证明我不是孬种，不是垃圾！”
　　牧云缓缓把头抬起来，语气也缓缓坚定起来。
　　周末没有说话，对着牧云挑衅的勾动手指。
　　牧云没有半分迟疑，二阶强化者办法出来，向着周末冲了过去。
　　只可惜，她不是周末，更没有威压天赋。
　　不可能做到越阶杀敌。
　　刚出手，都没有看清楚周末的动作，就被轰飞出去。
　　整个过程，完全是碾压。
　　周末并没有因为牧云是一个女孩子而手下留情。
　　仅仅三个回合。
　　牧云已倒在地上爬不起来。
　　两天手臂被轰断，全身三分之二的肋骨断裂粉碎。
　　背上一道十厘米长的伤口，鲜血不止。
　　脑袋破开，脏兮兮的脸颊被血液染红。
　　即使如此。
　　牧云还在咬牙坚持。
　　眼神坚定，一次接着一次的尝试，想要站立起来，对周末出手。
　　可她的伤势太严重了。
　　根本站不起来。
　　周末看着还在坚持，不愿放弃的牧云，目光一凌，狠辣的踢出一脚。
　　“砰！”
　　牧云身体倒飞出去，骨头碎裂的声音触目惊心。
　　大口的吐着鲜血，重重摔在地上。
　　直接昏死过去，生死未卜。
　　周末没去看牧云，看向所有人问道：“还有谁要挑战我？”
　　话音落下，所有人目光落在牧云身上。
　　牧云凄惨的结局，让所有人下意识的后退。
　　在他们眼中。
　　挑战周末，和面对红蚁大军，并没任何区别。
　　“我也想证明自己！”
　　“我也要证明自己！”
　　“还有我！”
　　……
　　有人后退，同样有人站了出来。
　　站出来的人，每一个人眼中或多或少都有一份胆怯。
　　但都紧咬牙关，想要证明自己。
　　周末目光在站出来人身上扫过。
　　只有百人。
　　全都是一些二三阶强化者。
　　等阶没有一个超过五阶的。
　　可以说，这些站出来的人，基本都是降临到废土世界的新人。
　　“好，很好！”
　　周末露出怒色，对着所有人做出同样的动作。
　　勾了勾手指。
　　“一起上吧！”
　　话音落下，周末被数百人包围。
　　全都一窝蜂向他冲上来。
　　有的人手中握着木棍，对着周末挥舞。
　　有的人则直接拿出武器。
　　瞄准周末，直接开枪。
　　有的人则是赤手空拳。
　　明知会重伤。
　　还是以肉身来捍卫属于自己的尊严。
　　能让周末高看他们一眼。
　　面对这群人，周末同样没有留情。
　　威压技能开启，进入范围内的人全都被压制。
　　纳米防御墙开启，不论是子弹，还是挥来的木棍，全都被当下。
　　根本没有人能伤到他。
　　紧接着，周末动了。
　　迅猛出手，以最快速度解决这群敢于挑战他的人。

第109章 职位分配十多分钟后，上百人全都被放翻在地。
　　每一个人都已是皮开肉绽，被打成残废，惨不忍睹。
　　惨叫声连绵不绝。
　　周末双手背在身后，扫了一眼哀嚎的众人。
　　在赵璐耳边轻语起来。
　　赵璐点点头，心念一动。
　　倒在地上的人被红蚁架起，迅速离开现场。
　　周末也不再废话，身影后退。
　　紫幕凝等人见状，也只能跟着后退。
　　红蚁大军顿时扑向所有站在原地战战兢兢的强化者。
　　红蚁皇也破土而出，为红蚁大军打起辅助。
　　一团团腐蚀液体吐出，轻松带走几名七八阶强化者。
　　……
　　这完全就是一场屠杀。
　　七八阶强化者，之前在所有人眼中公认的强者。
　　也是安全区活的最为滋润的人类。
　　此时，面对红蚁大军，却弱小的如同蝼蚁。
　　嘶吼、抱怨、惨叫、求饶、怒骂……
　　各种声音在江海市内炸开。
　　浓郁的血腥味，更是蔓延开来。
　　……
　　把壹号十人留下监督。
　　周末带着紫幕凝等人径直回到生存城堡内。
　　生存手册拿了出来，把地图页面铺开。
　　“智慧种即将降临！”
　　一条醒目的文字提示，出现在地上上方。
　　地图中，所有安全区的位置全都显示了出来。
　　以青阳小镇为中心，周围九个安全区全都挂上了“死城”名称。
　　周末最终指到秋阳市上。
　　“根据目前旋涡出现位置对应地点，正是秋阳市，这段时间对秋阳市多做留意。”
　　“其余，我想要知道各安全区对江海市的态度，以及每个安全区的高尖战力。”
　　“最终，凡是想要加入江海市的人，都要经过严格筛选，能做到百分之百的服从。”
　　“即便是让他去送死，都能毫不犹豫的冲上去！”
　　话音落下，周末看向紫幕凝。
　　在场所有人中，对当下情况最为了解之人，正是紫幕凝。
　　紫幕凝看了一眼快速进入状态的周末。
　　不再担忧外面千人的安慰。
　　她对周末绝对的信服。
　　长长吐出一口浊气，开始说道。
　　这半个月时间，雨灵星等人全都进阶到七阶。
　　旋涡形成之时，紫幕凝便已让雨灵星等人驻守在秋阳市。随时汇报秋阳市的一举一动。
　　除了雨灵星外，其余每个安全区，皆有人驻守。
　　驻守之人中，实力最低的一方则是雨灵星等人。
　　按照目前局势的分析。
　　各安全区中，还未有对江海市表现出敌意的安全区。
　　处境暂时还算安全。
　　但外面千人若真被红蚁大军吞噬屠杀。
　　这消息若是传到各安全区镇长大人耳堵。
　　定然会有人前来讨伐。
　　前有空无名连屠十城，以祭祀强行打开深海通道。
　　在这个敏感时期，所有人都小心翼翼。
　　凡是有背叛人类的苗头，定会群起而攻之。
　　而在众多安全区中。
　　目前名声最旺的，则是落木市、白城市、昆钢市、鹿泉市、高山市。
　　传闻，这五个城市。
　　至少都有五名十阶强化者。
　　镇长大人，也皆是三阶以上进化者。
　　至于江海市。
　　在众多安全区中，暂时虽没有表露出敌意，却备受争议。
　　十名十五阶强化者战力的纳米机器人，成为争议的热门话题。
　　也是因为壹号十人的存在，江海市才能被评选最强安全区之一。
　　除了壹号十人，红蚁皇和红蚁大军的存在，也是诸多实力忌惮的原因之一。
　　至于周末最后一点要求。
　　紫幕凝眉头微皱，露出一副为难的样子。
　　在废土世界生存之人，谁不是惜命之人。
　　特备是那些高等阶强化者，都有着傲气。
　　加入江海市的条件若是以言听计从，以生命为代价。
　　想必没有几人会加入吧。
　　“刚才的局面你们也看清楚，就因为我的身份，我的强大，敢对我发起挑战之人，居然只是一些二三阶的新人。”
　　“我告诉你们，我亲眼见过智慧种，智慧种的强大，远远超过你们的想象。”
　　“毫不夸张的说，一只智慧种屠城，轻而易举。”
　　“凡是那种不愿豁出性命之人，胆小，只想安逸活下去之人，留下他们，也只会成为逃兵，叛徒！”
　　周末严厉说道。
　　针对加入成员这一点，他绝不会松口。
　　青阳小镇，包括其余九个小镇。
　　眨眼时间便沦陷了。
　　其中原因之一，则是每个人都是自私的。
　　都没有为了城池豁出性命的觉悟。
　　但之前的安全区，可是所有人的避难所。
　　接下来，每个安全区，亦或者是城市。
　　只会沦为被重点攻击的对象。
　　周末宁愿把一批言听计从的弱者，慢慢培养。
　　也不愿把物资花费在那些惜命的高阶强化者身上。
　　看着紫幕凝点头，周末继续说道。
　　“接下来，我会给你们每个人分配职务。”
　　“你们每个人都要尽职尽责的做好，去完成！”
　　周末话音一顿，看向谢云涵。
　　“谢云涵，你带领你的人，在城堡内修建储备室，以后的物资分类、分配全有你一人掌控，出现任何差错，我拿你是问！”
　　谢云涵闻言，身躯一颤。
　　没有想到，周末居然会把如此重要的职务交给她掌管。
　　内心发誓，绝不会辜负周末的期望。
　　连忙点头答道：“是！”
　　“紫幕凝，你负责成员加入筛选和训练，整个江海市的治安问题，继续担任总队长，出现任何差错，我拿你是问！”
　　“是！”紫幕凝毫不含糊的答到。
　　“杨成宇，我不论你用什么方法，必须以最快时间成长起来，利用好你的预知天赋。”
　　“有你负责战略发展方向，提炼台、强化台也全交有你负责。”
　　“出现任何问题，我拿你是问！”
　　“是！”杨成宇收敛起脸上的玩弄不公，严肃回答道。
　　“赵璐，你掌控红蚁大军，负责江海市外五公里范围内的风吹草动。”
　　“行动诡异，来路不明之人，你都有权给绑了或者杀了！”
　　“若有差错，我拿你是问，若有任何问题，我全力担着！”
　　“是！”赵璐神情没有变化，点头回答道。
　　“张美玲，你目前辅佐紫幕凝，职位后续再做调整。”
　　“是！”
　　张美玲听到周末给自己的安排，低下脑袋，小声的回答道。
　　心底有一丝失落。
　　每个人都有了具体的职位，她却只能打辅助。
　　攥紧双拳，内心暗自发誓。
　　一定要尽快成长起来！
　　“嘭！”
　　这时，门突然被推开。
　　拾号走了进来，说道：“主人，外面来了一群人。”
　　“得知你安全回来，特意前来拜访。”

第110章 来访者特意问候？
　　周末嘴角勾勒起一丝笑意。
　　不论来人什么身份，以自己新人的身份，这拜访必有猫腻。
　　心中也有一个好奇，对拾号问道：“他们看到红蚁大军屠杀强化者的画面，是什么反应？”
　　“回主人，他们很气愤，但并未插手多言。”拾号如实回答道。
　　“行了，让他们等着吧，我稍后会出来见他们。”
　　“是，主人！”
　　拾号点头退走出去。
　　周末扫向现场其余人，丝毫不把来访着当一回事。
　　眼下，分工明确，才是最为重要的事情。
　　“深海通道的打开，深海怪物的降临，那是迟早的事。”
　　“除了做好你们的工作，你们的成长，也是重中之重。”
　　“巨大的悬殊差距，希望你们能时刻保持一种危机感！”
　　“接下来，我说第二件事！”
　　周末把从江海市带回来的女人，交给紫幕凝负责。
　　等那女人醒后，问出她是如何存活下来的。
　　青阳小镇中的人，在此次献祭中，全都死了。
　　他可不会相信。
　　那女人是因为躲在地下室才逃过一劫。
　　至于那些挑战周末，被他打成残废的二三阶强化者。
　　寻人为他们治疗，给予他们养伤时间。
　　他们就作为紫幕凝的第一批训练对象。
　　这个过程中，有表现不错着，可以作为重点培养对象。
　　同时，也让所有人留意医师的存在。
　　寻找机会组建一支医疗队。
　　强化者虽有着强悍的体魄，超越常人的治愈恢复能力。
　　但终究还是人类。
　　一些重伤若得不到即使的治疗，也会因伤势过重死亡，亦或者留下后遗症。
　　而医师，则是拥有治愈天赋的人。
　　他们能加快伤势的恢复速度，能使断指重生……
　　是各方势力争抢的人物。
　　至于医疗队成员筛选，周末会亲自把关。
　　……
　　整整花费一小时的时间。
　　周末把所有事情全都讲述清楚。
　　其中包括了奖惩罚体系，城堡、江海市内所需建筑的修建等等……
　　所有人散开后，周末这才不急不忙的走出城堡。
　　江海市外，空气中飘着浓郁的血腥味。
　　所有强化者，全都被红蚁大军屠杀吞噬。
　　八副陌生面孔，六男两女，脸上带着怒意，与壹号十人对峙着。
　　八人外围，则是密密麻麻的红蚁大军。
　　大军中的红蚁皇是那么的显眼。
　　瞪着硕大的眼睛，随时都会发动攻击。
　　“主人！”
　　周末出现，壹号十人异口同声的叫道。
　　八人也向着周末看来，打量起来。
　　周末也没闲着，打开纳米感应仪，进行扫描。
　　【江雪，人类，十阶强化者。】
　　【慕容晓，人类，二阶进化者。】
　　【苏烈，人类，三阶进化者。】
　　【陈子健，人类，一阶进化者。】
　　【关博文，人类，一阶进化者。】
　　【梦然，人类，三阶进化者。】
　　【黄忠良，人类，一阶进化者。】
　　【于海南，人类，一阶进化者。】
　　看到八人的等阶信息，周末心中一惊。
　　自己一个新人，五阶强化者，居然让一群进化者登门拜访。
　　不论他们是何居心，传出去都颇有面子。
　　“诸位，不好意思哈，刚刚回来，需要处理的事情较多，耽搁了一些时间，还请见谅。”
　　周末满脸笑容的向八人打着招呼。
　　并没有把壹号十人和红蚁大军撤离。
　　防人之心不可无。
　　眼前这些人，除了江雪，可都是进化者。
　　凭他那点实力，即便自己有威压天赋的压制，也根本不够看。
　　八人闻言，脸色也更为难看。
　　“需要处理的事情较多？”
　　“你处理的事情就是让这群罪魁祸首屠杀自己的同胞？”
　　“周末，难道你想向空无名那般，做人类的叛徒么？”
　　于海南怒斥，直接把“叛徒”这顶帽子扣到周末身上。
　　“哼，一个新人，五阶强化者，居然让我等等候了一个多小时，还真是不将我等放在眼里！”
　　黄忠良也一步迈出，一副居高临下的感觉俯看着周末。
　　看着两人的架势，周末脸上的笑意更浓，把两人牢牢记住。
　　笑呵呵的说道：“两位大叔，你们谁啊？我凭什么把你们放在眼里？”
　　“若你们是两位美女，别说把你们放在眼里，即便是把你们装我心里，我都感觉不够。”
　　“其次，你们是在教我做事？你们也配？”
　　虽畏惧几人的实力，但气势这块，周末却拿捏的死死的。
　　说话的同时，目光故意停留在江雪，慕容晓的身上。
　　轻舔着嘴唇，一副流氓样。
　　而他的毫不退让、强硬、凌厉，加上那副色眯眯的样子。
　　八人，第一时间，给周末打上了狂妄、好色两个标签。
　　于海南，黄忠良闻言，也是怒意横生。
　　两股恐怖的压迫感袭向周末。
　　一瞬间，周末便感受到身体一重，竟要跪拜下去。
　　连忙稳住身体，咬牙抵制那压迫感。
　　而他的挣扎，身体上更是传来一阵撕裂感。
　　短短瞬间，额头就冒出冷汗。
　　若是继续抵抗下去，恐怕就凭这股压迫感，就能把他四分五裂，周末连忙打开威压技能。
　　顿时感觉全身一松。
　　此二人，将来必除！
　　八人看到这一幕，皆是一惊。
　　一个五阶强化者，居然抵制住了两名一阶进化者的压迫感？
　　并且，他们明显感受到身体受到某中压制。
　　这种压制虽不起眼，却不得不让他们更为慎重。
　　关博文见状，也连忙站出来拉住两人。
　　“于兄，黄兄，二位消消气。”
　　随着话音落下，压迫感消失。
　　但那无形中对他们的压制，并没有消失。
　　关博文接着看着周末，歉意的说道：“周末兄弟，他们二人脾气比较爆，你不要往心里去。”
　　“我给介绍一下，这位叫黄忠良，黑水小镇安全区镇长……”
　　在关博文的介绍下，对于八人身份，周末也有了了解。
　　除了江雪这名十阶强化者，其余七人，皆是一安全区镇长。
　　全都是此次被献祭安全区的临近安全区。
　　“周末兄弟，我们并没有恶意。”
　　“十个被献祭安全区中，唯有你一人活着出来，我们只是想找你了解一下情况。”
　　“如今，深海通道已打开，深海怪物却迟迟不降临，我们谁也不敢保证，是否还有安全区会被献祭，还请周末小弟配合一下。”
　　关博文紧接着表明来意。
　　虽是一副温文尔雅的模样，言语之间，依然透露着高高在上。
　　周末冷笑。
　　“如果我不愿意配合呢？”

第111章 龙血树发威现场顿时一片寂静。
　　唯有周末不大不小的声音在回荡。
　　关博文错愕，脸上温文尔雅的笑容有些僵硬。
　　眼中冷色闪过，和于海南、黄忠良交换了一个眼神。
　　“周末兄弟，你命令变异兽屠杀上千五阶以上强化者，这消息若传出去，你可知有何后果？”
　　“我几人诚心向你请教，你当真不给我等几分薄面？”
　　关博文冷声说道。
　　气氛瞬间也显得严肃起来。
　　“哈哈……诸位不必当真，我只不过和诸位开了一个玩笑罢了，还请不要放在心上！”
　　“来，这边请，我们进入城内聊。”
　　在所有人虎视眈眈的注视下，周末大笑起来。
　　紧接着，对八人恭敬的做了一个“请”的动作。
　　再无刚才的凌厉、傲慢。
　　话音落下，红蚁大军撤去，让开一条道路。
　　壹号十人，也同样分开。
　　八人再次愣住。
　　完全想不明白周末这是什么意思。
　　面对周末的大方，看着让开的道路，一时间谁都不敢迈出脚步。
　　“难道诸位怕了？”
　　周末继续说道，言语之中，透露着讽刺的味道。
　　八人面面相觑，最终全都看向苏烈和梦然。
　　八人中，唯二人等阶最高、最强。
　　“既然周末兄弟如此有诚意，有何可怕的！”
　　“请！”
　　苏烈在其余人目光的注视下，直接顺着让开的道路走了进去。
　　周末不过一个新人，此刻若退缩，再想从周末口中问出半点消息，必然比登天还难。
　　只会被周末牵着鼻子走。
　　在苏烈的带动下，其余七人，紧跟其后，进入到江海市内。
　　……
　　半个月时间过去，江海市内并没有太大的变动。
　　入眼看去，依旧是一片废墟，满目疮痍。
　　唯一的生存城堡和猎场内的龙血树，最为显眼。
　　而之前挑战周末被打伤的百人。
　　在紫幕凝的安排下，全都聚集在一片空地上修养着。
　　谢云涵带领着她的人，已然在城堡外开始修建储备室。
　　只不过除了谢云涵外，其余人等阶只有二三阶。
　　放眼四周，只见一队普通人在搬运丧尸尸体。
　　搬运的尸体，全都被扔进了猎场内。
　　随着尸体被扔进去，一根根根茎居然破土而出，疯狂抢食着尸体。
　　这一幕，让八人微微皱眉。
　　走到城堡外，近距离观察着龙血树。
　　八人依旧看不出半点，眉头皱的更深。
　　梦然耐不住心中的好奇，问道“周末兄弟，不知道那些树是怎么回事？”
　　“没事，就是一些普通的树。”周末面不改色的回道。
　　普通的树？
　　这话落在八人耳中，脸色全都一黑。
　　眼前这些树，居然在疯狂抢夺丧尸尸体。
　　这会是普通的树？
　　周末是把他们当做傻子么？
　　“我能进去看看么？”
　　梦然不死心，最上是在询问周末的意见，却已经向着猎场走了过去。
　　不论周末同不同意，他都要探究一番这些树有什么神奇之处。
　　见状，周末没有阻止，放慢脚步跟了上去。
　　其余七人，同样好奇，跟了上去。
　　当几人来到猎场近前，只见梦然身子一跃，跳进猎场内。
　　周末眼中闪过兴奋之色。
　　时至今日，对于龙血树的杀伤力，心中都没底。
　　正好可以借梦然试探一番。
　　但下一秒，周末还是表现出一副慌张的样子。
　　连忙开口阻止：“别……”
　　话语还未说完，梦然已经落进猎场内。
　　梦然的入场，顿时引起龙血树的注意。
　　活人和死去的丧尸尸体。
　　龙血树果断选择了梦然这个活人。
　　抢夺尸体的根茎，全都延伸，冲向梦然。
　　凡是被根茎碰到的尸体，轻松被洞穿，或者被切割为两半。
　　梦然面对这些冲来的根茎，眼中露出不屑，余光瞟向周末。
　　见周末并不愿阻止，体内顿时冒出一股寒气。
　　身体周围温度极速下降。
　　脚下地面开始结冰，向着四周蔓延。
　　距离较近的龙血树，直接被冰封。
　　下一秒，所有冲上来的根茎，也被冰封。
　　根本没有丝毫杀伤力，造不成任何威胁。
　　周末也是一愣。
　　龙血树居然如此弱？
　　一直以来，都高估龙血树的杀伤力了？！
　　“卡擦！”
　　突然冰封碎裂的声音传来。
　　龙血树的枝条摇曳起来，树叶唰唰作响。
　　根茎破开冰层。
　　似乎被梦然激怒一般。
　　除了根茎外，枝叶全都冲向梦然。
　　“呵！”
　　梦然冷哼。
　　周围温度再次下降，以达到零下二十多度。
　　地面上结起一层十公分后的冰层。
　　但如此好冷的温度，对龙血树造不成任何影响。
　　根茎和树枝，眨眼到达梦然身前。
　　如同一条条利器，要把梦然震杀。
　　即使如此，梦然依旧不把这些根茎放在眼中。
　　没有反抗，仍有所有根茎和树枝缠绕在自己身上。
　　但下一秒，梦然脸色大变。
　　树枝缠绕到他身上，居然无法挣断。
　　一条条根茎，竟轻松洞穿他的身体，扎进血肉中。
　　血液快速被根茎吸食。
　　一瞬间，一股无力感传来。
　　身体一软，瘫坐在地上。
　　别说属于进化者的属性，就是单纯的力量，都发挥不出来。
　　眼中的不屑，被被恐惧取代。
　　看下猎场外的周末露出求助之色。
　　用尽全身力气，才把手臂抬起，向着周末抓去。
　　“救……救救我……”
　　短短不足两分钟时间，梦然开口说话都十分吃力。
　　整体人的身体快速干瘪下去，脸色苍白，虚弱无比。
　　若仍有发展下去，梦然死也只是时间问题。
　　周末看着这一幕，无动于衷。
　　七人脸上，全都露出骇然之色。
　　“周末兄弟，还请救救梦镇长！”
　　眼看梦然快不行了，慕容晓开口说道。
　　周末皱起眉头，露出一副为难之色。
　　“你们不知道，这树具备恐怖的杀伤力，即便是我，都不敢贸然招惹。”
　　“我若进去，一不小心就有生命危险啊！”
　　梦然听到周末如此说，心中更是冒出一股怒意。
　　慕容晓也冷着脸，瞪着周末。
　　一时间，七人虽担忧梦然的安全，却不敢冲进猎场救人。
　　三阶进化者，都没有挣扎的机会，就如此局面。
　　他们若是进去，岂不是同样的遭遇！
　　梦然更是生无可念。
　　若再等下去，真的就要被这些树给吸死了。
　　至于周末表现出来的为难之色，所说的言辞，更是丝毫不信。
　　为了活下去，咬牙开口说道：
　　“周末兄弟，求求你救我，什么要求我都能答应你！”

第112章 财大气粗周末闻声，露出一抹笑意。
　　本打算等梦然被龙血树吸的只有一口气时，在出手把人救下。
　　真没有想到，他居然会提出这种要求。
　　还真是意外之喜。
　　秦昊和顾长云的福利袋中，不同等阶尸核数量有着十万之多，魔核有着上千颗。
　　尸晶这类杂七杂八的材料，更是惊人。
　　梦然既然真心实意赶着给他送物资，怎能忍心拒绝呢。
　　“一万颗五阶以上尸核，一千颗魔核，两万颗尸晶，我就冒险进来救你！”
　　周末故意略做犹豫说道。
　　一副极为不情愿的样子。
　　周围七人闻言脸色当即黑了下来。
　　这不是明摆着抢劫么？
　　梦然闻言，身体本就虚弱，当即被气的口吐鲜血。
　　差点一口气背过去。
　　可为了活命，梦然也只能咬牙强忍。
　　“好……我给你！”
　　梦然咬牙切齿的说道。
　　心念一动，材料全都堆积在地面上。
　　周末看着小山高堆积的材料，露出满意的笑容。
　　一跃跳进猎场内。
　　双脚踩在结冰的地面上，一股刺骨的寒意，顿时传遍全身。
　　一瞬间，脚掌上便浮现出一层薄薄的冰层。
　　顺着小腿蔓延而上。
　　周末心中一惊。
　　连忙打开威压技能，压制这股寒意。
　　猛一跺脚，驱散冰层。
　　这就是进化者的力量么！
　　残余的力量，既然都有着如此伤害，果然够霸道！
　　若没有威压在手，就凭这残余力量，就足以把自己带有。
　　向着梦然走了过去。
　　猎场外七人，包裹奄奄一息的梦然。
　　见周末居然不受残余力量的影响，心中也是一惊。
　　更为警惕起来。
　　周末的表现，可并非一个五阶强化者那么简单啊。
　　随着周末迈步，周围根茎、树枝全都退让。
　　等周末走到梦然身边，所有根茎全都缩回土壤内。
　　揪起梦然的手臂，微微用力，轻松把被吸成“干尸”的梦然扔了出去。
　　整个过程，除了受到梦然残余力量的影响，不费吹灰之力。
　　更别说危险。
　　猎场外七人看着这一幕，直接是恨的牙痒痒。
　　就这么进去走一圈，就获得了一万颗尸核，一千颗魔核！？
　　这也太简单了！
　　周末看着众人仇恨的眼神，毫不在意。
　　没有去动小山高的物资，一跃跳了出去。
　　瞥了一眼半死不活，被于海南和黄忠良搀扶住的梦然，表现出一副极为严肃、认真的神色。
　　道：“诸位，好奇害死猫，可千万别乱跑了哦！”
　　提醒了一句，径直走进城堡内。
　　七人深看了一眼猎场内的龙血树。
　　对龙血树心底虽有万般好奇。
　　可有了梦然的前车之鉴，谁都不敢继续以身试险。
　　默默跟着周末走进城堡内。
　　关于龙血树的来历，只能从周末口中敲出来了。
　　……
　　几分钟后，一群人在城堡内坐下。
　　在周末的安排下，谢云涵在每人身前放了一瓶矿泉水。
　　“周末，梦镇长拿出那么多物资给你，你是不是应该把关于那植物的来历告诉我等？”
　　刚刚落座，于海南便迫不及待的问道。
　　周末坐在首位上，打开矿泉水喝了一口。
　　看向于海南，嘴角上扬，露出一抹笑意。
　　“那个谁，那可是我救他命的报酬，可不是换取消息的筹码！”
　　“请你搞清楚哦！”
　　“啪！”
　　话音刚落，于海南怒拍桌子站起，虎视眈眈的盯着周末。
　　真是得寸进尺，给他脸了！
　　周末见状，直接靠到座椅上，双腿搭在桌上。
　　眯着眼睛看着于海南，问道：“你是想在这里与我动手吗？”
　　“我并不介意多捡一个福利袋！”
　　轰……
　　狂妄！
　　狂妄至极！
　　此话一出，于海南脑海炸开，拳头咔咔作响。
　　身下座椅，身前桌子，瞬间粉碎。
　　气氛，瞬间凝固。
　　七人全都看向周末。
　　只见周末没有表现出半点恐慌，眼中甚至带着一起兴奋。
　　期待着于海南动手一般。
　　关键时刻，关博文连忙起身，一把按在于海南的肩膀上，轻轻摇头。
　　慕容晓也在这时开口：“你的意思，只要我们拿出报酬，我们想知道的，你就能告诉我们？”
　　“没错！”
　　“不过刚才被他一吓，脑海一片空白，什么都想不起来了。”
　　周末乐呵呵的说道，看着于海南说道。
　　“小子，你找死不成！”
　　于海南闻言，怒吼而出。
　　探出爪子，袭向周末。
　　关博文再次出手，拦在于海南身前。
　　慕容晓身影第一时间也动了，护在周末身前。
　　身为局外人，他们看的很清楚。
　　从始至终，周末似乎都是在故意激怒于海南，针对在座任何一人。
　　逼着他们任何一人动手。
　　再看周末脸上始终洋溢着的笑容。
　　全都有一股不祥的预感。
　　定然不能让周末的计划得逞。
　　“丢人现眼的东西！”
　　一直没有说话的苏烈，这时也瞪向于海南，开口呵斥道。
　　接着心念一动，一千颗尸核出现在周末身前。
　　“周末兄弟，你看现在想起来了吗？”
　　“嗯，想起一些来了，只不过还有点模糊。”
　　周末看着一千颗尸核，揉着脑袋说道。
　　心底冷笑。
　　就凭这点东西就想把他打发了，痴人说梦。
　　苏烈闻言，心中不悦。
　　但并没有表现出来。
　　目光透露着寒意，瞪向于海南。
　　“要怎么做，还需要我教你吗？”
　　若不是于海南沉不住气，他们岂会如此被动。
　　被周末牵着鼻子走！
　　八人中，除了梦然外，苏烈等阶最高。
　　在绝对实力面前，自然有一定的话语权。
　　于海南面对苏烈的呵斥，心中有怨言，却不敢说出来，更是不敢继续放肆。
　　一咬牙，拿出一万颗尸核。
　　苏烈把尸核推到周末身前，继续笑着问道：“周末兄弟，你看现在想起来了吗？”
　　周末点点头。
　　感叹这些一镇之长，果然财大气粗。
　　直接让谢云涵进来，把尸核收了起来。
　　看着谢云涵又要出去，周末连忙开口：“不用，你就待里面吧，等会还有你要忙的。”
　　“哦！”
　　谢云涵点点头，站到周末身后。
　　几人闻言，皆对视一眼。
　　但谁都没有多想。
　　“周末兄弟，现在能把青阳小镇内的事告诉我们了吗？”
　　苏烈问道。
　　“作为献祭小镇唯一存活着的人，我当然十分愿意。”
　　“但我是一个诚信的人。”
　　“刚才已经说了，换取消息需要筹码，我若直接告诉你们，岂不是打自己的脸吗？”
　　“所以我决定，一个消息五千颗五阶以上尸核，或者一千颗魔核。”
　　“若是我不知道的消息，不收取报酬！”

第113章 冤大头话音落下，别墅内落针可闻。
　　咕噜！
　　谢云涵狠狠吞了一口口水，不可思议的看着周末。
　　苏烈等人也傻眼了。
　　诚信！？
　　五千颗尸核一个消息！？
　　他们严重怀疑自己耳朵出了问题。
　　真以为尸核是树叶么！
　　“周末兄弟，在这废土世界生存并不容易，何必如此为难我们？”
　　苏烈皱着眉头说道。
　　从进入江海市到目前为止，周末不费吹灰之力从他们身上获得了两万多颗尸核。
　　一般情况下，一支拾荒者小队，一月才能收集到一千颗尸核。
　　两万多颗，可是两支拾荒者小队一整年的结晶。
　　五千颗尸核换取一个消息。
　　周末这是把他们当做冤大头对待的节奏啊！
　　“不是我想为难你们，而是我的人急需尸核提升实力。”
　　“深海通道已经打开，谁也不知道深海怪物什么时候会从通道里面出来，我没有多余的时间去收集尸核了。”
　　周末义正言辞的说道。
　　苏烈等人闻言，错愕不已。
　　你没时间去收集，就来敲诈我们？
　　如此明目张胆的把我们当冤大头，真当我们好欺负不成？
　　八人气氛。
　　慕容晓和江雪两个女人，更是气的脸颊通红。
　　恨不得用眼神把周末给吃了。
　　“五千颗尸核一个消息太贵，最多一千颗尸核，或者一百颗魔核，兑换一个消息！”
　　慕容晓咬牙说道。
　　她给出的筹码，已经是极限。
　　权衡利弊上，她还是选择了做这个冤大头。
　　周末说的没错，谁也不知道深海怪物什么时候会从通道里面出来。
　　各个安全区的高阶强化者，都在想尽一切办法提升自身等阶。
　　一些常年停留在十阶的强化者，也在尝试觉醒。
　　都想赶在深海怪物降临前，成为进化者。
　　因此尸核、魔核也是当下急需的物资。
　　空无名是打开深海通海的罪魁祸首。
　　他们也迫切想要知道空无名的下落。
　　“对，最多一千颗尸核或者一百颗魔核兑换一个消息！”
　　“对，我也赞同！”
　　……
　　伴随着慕容晓话音落下，其余几人也先后开口赞同。
　　身为一城之主，他们身上有着自己的责任。
　　在这物资紧缺的情况下，能省则省。
　　周末目光在八人身上扫过。
　　一手摸着下颚，露出一副思考模样。
　　这慕容晓砍价也太猛了。
　　不过有总比没有的好。
　　自己有着百倍奖励天赋。
　　运气再差的情况下，都能获得三倍物资。
　　“可以，但额外需要加一百颗尸晶。”
　　周末思考了一会后，轻轻点头。
　　慕容晓见周末退让，连忙点头答应下来，生怕周末会反悔。
　　下一秒，心念一动，一千颗尸核和一百颗尸晶出现。
　　尸晶的用途，只有武器制造和纳米机器人的提升。
　　各个安全区内，并没有谁拥有大批纳米机器人。
　　因此，额外添加一百颗尸晶，众人都能接受。
　　周末看向谢云涵，示意她把尸核给收起来。
　　谢云涵看着地面上的尸核，目瞪口呆。
　　真没想到，这一个个一城之主，居然真的愿意当冤大头。
　　余光看向周末，悄悄竖起大拇指。
　　领主大人就是厉害。
　　居然敢明目张胆的敲诈各个安全区的镇长！
　　吃惊过后，快速把尸核和尸晶收进物品内。
　　慕容晓见状，也连忙开口问道：“青阳小镇内究竟发生了什么？空无名去了哪里？除了你，是否还有其他人活了下来？青阳小镇内的强化台等东西，是否被你取走了？”
　　慕容晓一开口，便问出连串的问题。
　　周末听完所有问题后，眉头也是一皱。
　　当初，深渊的出现，把段忠文和进阶成为智慧种的血尸带走。
　　一心想着回江海市，准备应对深海怪物降临之策。
　　居然把青阳小镇内的强化台、附魔台等东西给忽略了。
　　“有关空无名有两个消息，所以一共是五个问题，我只负责回答一个问题，你决定。”
　　在八人的注视下，周末很快恢复平静说道。
　　慕容晓则在第一时间看向其他几人。
　　其余几人也没有犹豫，心念一动，共同拿出四千颗尸核和四百颗尸晶。
　　不用周末开口，谢云涵便兴奋的把东西全都收了起来。
　　周末也开口说道：“第一个问题，空无名联合沿山小镇镇长秦昊，把青阳小镇内的人全都屠杀完成献祭，成功打开了深海通道。”
　　“这完全就是一个送分题，多谢啊！”
　　“第二个问题，空无名死了，不过死的是克隆体，至于真身，应该在某个大城内。”
　　“第三个问题，除了我之外，还有两个活人，其中一个被我带了回来，目前还处在昏迷中。”
　　“第四个问题，强化台那些东西，我一样都没有拿。”
　　几个问题说完，八人面面相觑。
　　最为惊讶的，则是空无名的身份。
　　打开深海通道的罪魁祸首，居然是一个克隆人！
　　活下来的另外一人，又是谁？
　　至于周末回答的最后一个问题。
　　他们并不相信。
　　祭祀壁垒破碎后，他们第一时间便派人进入青阳小镇进行了搜查。
　　结果强化台那些东西全都被搬走了。
　　如果不是周末，那会被谁搬走？
　　“另外一个活下来的人是谁？去了哪里？”
　　苏烈再次拿出两千尸核，继续问道。
　　“段忠文，沿山小镇献祭派负责人，被一个叫做深渊的女人带走了。”
　　周末如实回答道。
　　轰……
　　话音落下，八人脑海全都炸开。
　　废土世界中，被称之为深渊的女人，只有传说中的那个女人。
　　有着恶魔女王、深海旅行者、深渊三个称呼的女人。
　　也是目前为止，人类中战力最强、最为神秘之人。
　　但在传说中，这女人早已经投靠深海，是人类的罪人。
　　这女人极少出现，为什么会在这场献祭中出现？
　　空无名屠杀十城打开深海通道，是否和她有关？
　　传闻中，凡是见过这女人的人，全都死了。
　　周末怎么可能活下来？
　　一时间，八人看向周末的眼神也变了。
　　现场的气氛，瞬间凝固。
　　“小子，老实交代，你和那女人是什么关系？”
　　苏烈眼睛眯了起来，站起身来，盯着周末问道。
　　体内一股力量爆发出来，四周空间顿时被封锁起来。
　　周末第一时间打开威压技能。
　　但在封锁空间内，凌厉的杀意，轻而易举的划破他的肌肤。
　　整个人坐在座椅上，动弹不得。

第114章 你们有什么关系周末脸色瞬间巨变。
　　怎么都没有想到，心甘情愿当冤大头的几人。
　　在提到深渊这个女人后，居然会有如此大的转折。
　　更没有想到，苏烈会毫无征兆的发难。
　　他的这招空间封锁，也太过恐怖。
　　在威压的压制下，自己竟都不能动弹半分。
　　完全就是待宰的羔羊。
　　谢云涵的脸色也瞬间苍白。
　　心里刚夸了周末厉害、牛皮，转眼就玩脱了。
　　但在苏烈发难的第一时间，+20红装重机枪出现手中。
　　面对比自己强了无数倍的苏烈，毫无惧意。
　　一步踏出，护在周末身前，枪口瞄准苏烈。
　　“放开我家领主大人，否则别怪我不客气！”
　　“滚！”
　　苏烈怒喝，眼中串满了血丝。
　　手掌对着谢云涵凭空一抓，一扔。
　　谢云涵都来不及反应，更别说是开枪的机会。
　　整个人直接倒飞出去，砸在身后的墙壁上。
　　“嘭”的一声，墙壁凹陷，出现道道裂痕。
　　摔落在地上，张口“嗷”的一声，吐出大口鲜血。
　　根本就不是同一级别。
　　挣扎着爬起身子，看着无法动弹的周末。
　　体表出现越来越多的裂痕。
　　眨眼之间，已是一个血人。
　　她双眼双红，直接对周末使用五倍增幅。
　　自己的天赋技能都使用出来，若这都无用，周末真的就危险了。
　　一瞬间，周末清晰感受到全身力量暴增。
　　包括感知力都得到极大提升。
　　全身力量涌动，额头、手臂上，青筋暴起。
　　狂暴的力量从体内迸发出来。
　　可任他如何挣扎发力，始终无法在苏烈的空间封锁中动弹一下。
　　“小子，别白费力气了！”
　　“只要你告诉我你和深渊是什么关系，我立马放了你！”
　　苏烈说道，同时一步步逼近。
　　之前，他宁愿做冤大头，接受周末的敲诈。
　　面对周末的挑衅、激怒无动于衷。
　　全都因为周末的所作所为，得到了苏烈的认可。
　　认可他的潜力，亦或者将他称之为人才。
　　但在废土世界内，这等拥有潜力的人才。
　　若不能为了守护人类家园、最后的净土而活着，唯有一死。
　　前有深渊背叛人类，现有空无名以献祭之法打开深海通道。
　　前车之鉴就在眼前，苏烈定然不会让任何有嫌疑之人，存活下去！
　　“我只见过她三次，根本没有任何关系！”
　　“若想杀我，直接动手便是，何须找如此荒唐的理由！”
　　周末双眼发红，怒吼说道。
　　深知以自己的力量，根本不能挣破苏烈的空间封锁，但他并没有放弃。
　　他也清楚的知道，苏烈等人的突然转变，全都是因为深渊。
　　现在这种局面下，自己和深渊没有关系这种话，即便说出来都没不会有人相信。
　　生死攸关面前，如此强势怒喝苏烈，只是为了增加自己话语的信服力。
　　也祈祷，八人中有头脑清醒者。
　　至于等待壹号十人的救援，周末并不抱有希望。
　　在谢云涵五倍增幅的加持下，他清楚感知到，整个别墅都在苏烈的空间封锁范围内。
　　任何声音都传递不出去。
　　纳米感应仪同样失去了作用。
　　在没有任何动静的情况下，壹号十人根本不会贸然闯入。
　　伴随着话音落下，八人脸色再次一变。
　　周末居然见过深渊三次？
　　这个刚降临到废土世界一个月的新人，竟然与那传说中的女人有了三次相遇！
　　岂不是说，排除他在青阳小镇内待的半个月时间。
　　从他来到这个世界，短短半个月的时间。
　　就见了深渊两次！
　　苏烈、于海南、关博文、黄忠良、包括从虚弱中恢复了几分的梦然。
　　更加确信周末和深渊定有不可告人的关系。
　　江雪目光看向慕容晓，似在征求慕容晓的意见。
　　慕容晓皱眉，双眸不移的盯着周末，想要从他的神情中，看出什么秘密一般。
　　而八人中，唯有陈子健神情没有任何变化。
　　一副事不关己的模样。
　　好像从始至终，他都是这副看戏的模样。
　　“死！”
　　苏烈口中怒喝，整个人瞬间变得狰狞。
　　大步迈出，冲向周末。
　　单手如同利刃，直接袭向周末胸口。
　　谢云涵见状，大急。
　　拼尽全力想要爬起来，但在苏烈的眼神下。
　　身体如同万重山压着一般沉重，根本爬不起身来。
　　口中竭力嘶吼的叫喊着：“不要啊！”
　　周末见状，脸色当即发黑。
　　靠！
　　心底直爆粗口，挣扎的更为凶猛。
　　身下座椅，无法承受，“哐当”一声直接粉碎。
　　即使失去了座椅的支撑，周末依旧保持着之前的姿势。
　　身体依然无法做出任何动作。
　　眼看着如同利刃的手掌就要插进胸口内，心底更是涌起一股凉意。
　　这时，一道身影突然出现，护在周末身前，拦下苏烈。
　　“慕容晓，你这是什么意思？”
　　苏烈看清楚拦在身前人影容颜，恼怒的吼道。
　　空间封锁直接针对慕容晓。
　　慕容晓面对比自己高两阶的苏烈，面不改色，更没有让开。
　　“苏烈，我有着绝对溶解属性，你的空间封锁属性，对我作用不大。”
　　“我只想请你冷静一些，让我问他一些问题。”
　　慕容晓平静的说道，缓缓转过身，直视周末。
　　同时，一股力量包裹周末全身。
　　空间封锁带来的撕裂感顿时被削弱。
　　身体四肢也能做出轻微的动作。
　　周末心中也是一惊，没想到这女人的绝对溶解属性，居然如此的霸道。
　　“告诉我，你前两次见到深渊，是在什么时候，什么地点？”
　　慕容晓问道。
　　“刚降临到废土世界，世界频道公布秋阳市爆出领地石前，第一次见到深渊，也是那时候得知她的名字。”
　　“第二次，则是在我经历第一次尸潮结束后，在众势力成员追杀下，我逃入江海市内后，再次见到了她。”
　　周末没有隐瞒，如实说道。
　　对于深渊的事情，没有什么可隐瞒的。
　　眼下这种情况，慕容晓也是唯一能救自己的人。
　　他也没打算隐瞒。
　　若深渊真不想让其他人知道她的行踪。
　　凭借她的手段，足以抹除这些人的相关记忆。
　　忘记有关她的一切。
　　如同当初江海市中，赵璐醒来便忘了有关她的一切那般。
　　慕容晓闻言后，神情略显紧张，还带有几分兴奋。
　　再次转身面对苏烈，双眸中闪烁着坚毅，极为认真的说道。
　　“苏烈，我可以保证，他和那女人没有任何关系，现在你可以放了他！”

第115章 继承人周末愣住，苏烈等人眉头也微皱。
　　就凭一个问题，如何证明周末和深渊没有关系的？
　　“慕容晓，这里理由，可不能让我等信服啊！”
　　于海南站了出来，同时对慕容晓施压。
　　从始至终，他对周末都抱有敌意。
　　加上被周末羞辱，内心恨意加深。
　　眼下有着铲除周末的机会，怎么可能让慕容晓搅局。
　　只要周末死了，他损失的物资，也能全数拿回。
　　青阳小镇中，强化台等东西，是否被周末取走，也会有一个结果。
　　伴随着话音落下，毫无征兆的轰出一拳，直击周末要害。
　　慕容晓柳眉横皱，一眼洞穿于海南的真实想法。
　　“于海南，在我面前，你还没有放肆的资格！”
　　慕容晓声音冰冷，看似柔软的手掌，向着于海南轰来的拳头探去。
　　绝对溶解属性，也以她自身为中心，向四周蔓延。
　　瞬间将几人全都覆盖其中。
　　于海南锋利的拳势，迎上绝对溶解，顿时被削弱。
　　拳头被慕容晓轻而易举的抓住。
　　手掌一推，于海南直接倒飞出去。
　　慕容晓强势的站到周末身前，扫视眼中充满敌意的苏烈几人。
　　说道：“我既然出口保他，自然会拿出让你们绝对信服的理由。”
　　“若谁再敢打断我说话，别怪我不客气！”
　　话音落下，接着一声冷哼。
　　脚下地面四分五裂，身体周围的空间封锁，也瞬间坍塌。
　　被禁锢在空中动弹不得的周末，也摔倒在地上。
　　有了慕容晓的帮助，终于恢复了自由。
　　看着她的背影，“咕噜”一声吞了一口口水。
　　这女人，还真是霸气。
　　慕容晓见几人不再有动作，这才侧过身，居高临下的盯着周末。
　　问道：“麦田商城，她手下的智慧种，你是否都见过了？”
　　周末闻言，轻轻点头。
　　慕容晓这女人，对深渊还是有一定的了解。
　　但这又能证明什么？
　　“传闻中，深渊掌控了多种天赋，她一直想要凭空凝聚一座商城。”
　　“麦田商城则是她利用控制天赋的精神力凝聚而成的一栋建筑物。”
　　“商城内，多种属性混合。”
　　“根据我的了解，这些年，她一直做一个实验，为麦田商城寻找继承人。”
　　“如果我没有猜错，你不仅见到了麦田商城内的景象，深渊还邀请你留下过吧？”
　　话落，慕容晓盯着周末，等待着他的回答。
　　周末心中也是一惊，微微点了点头。
　　麦田商城原来是精神凝聚的产物，难怪感应仪扫描不出来。
　　“很显然，在她的邀请下，你拒绝了。”
　　“在你已经拒绝了的情况下，不仅活着走出来麦田商城，还能再见到她。”
　　“只能说明，在她的挑选中，你是最适合做麦田商城的继承人。”
　　说道这里，慕容晓微微一顿，看向苏烈，继续说道：“诸位，话已经说道此处，应该能证明周末和深渊的关系了吧？”
　　随着话音落下，苏烈紧皱的眉头也松开。
　　按照慕容晓的分析，确实能洗脱周末的嫌疑。
　　冷哼一声，空间封锁散去，坐回到座椅上。
　　与他站边的关博文等人见状，也只能尴尬的坐了回去。
　　但慕容晓接下来的一句话，不仅让苏烈等人没有想到。
　　更是让周末大吃一惊。
　　“周末，我虽帮你洗脱了嫌疑，但谁也不能保证，未来你是否会向深渊妥协。”
　　“你只要愿意成为我的领民，我可以留你一命！”
　　周末闻声，刚站起的身子，再次摔坐在地上。
　　成为她的领民？
　　这女人好深的城府啊。
　　看着慕容晓精致的容颜，嘴角勾勒起来。
　　站起身来，拍了拍身上的灰尘。
　　“你只要愿意做我老婆，你什么要求我都答应你！”
　　周末语气戏虐的说道。
　　话音刚出口，他便快速后退，拉开与慕容晓的距离。
　　下一秒，只见慕容晓暴怒踢出一脚。
　　可周末抢先预防下，一脚直接提空。
　　眼神冰冷的注视着周末：“眼下这局面，你认为你有选择的机会吗？”
　　一步迈出，直接站到周末身前，一手压在他的肩膀上。
　　周末只感觉身体一软，全身力量，在一瞬间全都消散。
　　相比苏烈的空间封锁，慕容晓的绝对溶解，更为恐怖。
　　“深渊背叛了人类，她既然选中了你成为继承人，你的命运就已经注定了。”
　　“为了人类，我绝不可能让她的计划得逞！”
　　“成为我的领民或是死，你没有其他的选择！”
　　慕容晓严肃的说道，眼中杀意四窜。
　　并不是在开玩笑。
　　周末看着慕容晓不耐烦的样子，已经到喉咙处，准备调侃的话语都给硬生生的憋了回去。
　　好不容易从苏烈手中逃过一劫，没想到却落入了慕容晓的计谋中。
　　让自己成为慕容晓的领民，等同把自己所有秘密暴露给了慕容晓。
　　这和杀了他有何区别？
　　周末也十分无奈。
　　苏烈的空间封锁能隔绝纳米感应仪的使用，他能想的明白。
　　可慕容晓的绝对溶解，为什么也能隔绝纳米感应仪的使用？
　　弱者在绝对强者面前，还真是如同待宰的羔羊，任人摆布啊。
　　看着慕容晓眼中的耐性消失，周末大脑急速转动，思考着脱困的解决方案。
　　“死！”
　　但慕容晓根本不给他时间。
　　压在肩膀上的手掌一捏。
　　“咔擦”一声，肩部骨头全都粉碎。
　　并且以一种蔓延的方式，向着五脏六腑，四肢百骸延伸。
　　“啊……”
　　顿时，一股难以言明的剧痛，传遍全身。
　　死亡的感觉，也悄然而至。
　　慕容晓不仅城府深、霸道，行事竟也是如此果断。
　　感受着生命的流逝，气息越来越若。
　　周末看向谢云涵，心念一动。
　　直接解除与众人的领民关系。
　　他可不愿意因为自己，拉上那么多无辜之人为自己陪葬。
　　在领民关系解除的刹那，所有领民都心生感应。
　　谢云涵心头一震，不可思议的看着周末。
　　别墅外，紫幕凝、杨成宇、赵璐等人，第一时间停下手中的事情，皱起眉头看向别墅方向。
　　“壹号、贰号、叁号……速度赶往别墅内救领主大人！”
　　一时间，一道清脆的喊叫声在江海市内炸开。
　　紫幕凝、杨成宇以最快速度冲向别墅。
　　赵璐跳跃到红蚁皇身上，快速冲了过来，大地都随之颤动。
　　壹号十人，更是横冲直撞。
　　极快的速度下，发出阵阵破空之音。
　　来到别墅外，更是没有半分犹豫。
　　同时出手，向着别墅大门轰了上去。

第116章 太弱了
　　“轰隆隆……”
　　一双双拳头轰击在别墅大门上，传出震耳欲聋的声响。
　　如同轰在铜墙铁壁上一般。
　　十五阶强化者的历练，居然没有造成半丝的破坏。
　　紫幕凝等人紧随其后赶来。
　　看到脆弱的别墅，壹号等人居然无法轰开，眉头也皱了起来。
　　周末突然解除了所有人的领民关系。
　　脆弱的别墅居然无法破开。
　　只能说明别墅内的周末陷入了绝境。
　　曾经，她一直幻想摆脱领民这层束缚。
　　可如今这层关系真没了，内心却极为不舒服。
　　满心都是对周末的担忧。
　　千丝万缕情绪汇聚，秀拳顿时紧握起来，直接轰别墅上。
　　即便是把别墅给拆了，她都要把周末给救出来。
　　“所有人，以+20红装重机枪轰击，即便把此地夷为平地，都要把领主大人救出来！”
　　杨成宇怒吼，看着坚硬的别墅，变得有几分疯狂。
　　与平日的不着调格格不入。
　　率先拿出重机枪，瞄准别墅直接射击。
　　壹号十人身影也再次动了，调动全身力量，轮流进行轰击。
　　赶来的纳米机器人，也拿出重机枪开始射击。
　　张美玲双眼发红，眼泪在眼眶中打转。
　　不顾身体负担，五倍增幅，直接覆盖所有人。
　　周末对她有恩。
　　她的心更是早已经属于周末。
　　即便拼上性命，她都不愿看到周末出事。
　　……
　　每一个人，都在以自己的方式，拼尽全力。
　　可别墅坚不可摧，根本无法撼动。
　　即便是一砖一瓦，都无法被损坏。
　　……
　　别墅内。
　　苏烈站在慕容晓身后，空间封锁撑开，笼罩整个别墅。
　　正是因为他的手段，外面众人才无法攻破别墅。
　　如此做，也表示着他赞同慕容晓的想法。
　　而此时的周末。
　　半边身子的骨髓全都粉碎。
　　剧痛已经让身体麻木。
　　如同一团乱泥瘫痪在地上。
　　生机正一点点的流逝。
　　周末紧紧盯着别墅内所有人。
　　眼中充满了不甘、愤怒、滔天恨意。
　　就因为自己见过深渊，被她挑选成为继承人。
　　这些人，竟要自己臣服或者是死！
　　自己还是太弱了！
　　但这并不代表自己就该死。
　　“既然你们如此想要铲除深渊那女人，我就满足你们！”
　　周末发出虚弱的声音。
　　紧接着，脸上浮现出狰狞的笑容，竭力嘶吼的喊道：“深渊！”
　　深渊说过，只要自己遇到危险，呼唤她的名字，她就会出现。
　　虽不想与她有过多的交际。
　　虽知道她对自己别有用心。
　　她的出现，也不再有任何机会洗脱嫌疑。
　　可面对生死前，周末只想活着。
　　而这一切，也都是他们逼的。
　　随着吼声在别墅内落下。
　　慕容晓冰冷的脸色上浮现出诧异之色。
　　苏烈等人，也抬起脑袋，观察着四周，露出警惕之色。
　　半晌过后，都没有任何事情发生。
　　周末脸上狰狞的容颜，渐渐散去。
　　不甘的眼神，也逐渐变得黯淡下来。
　　“小子，死到临头，还敢装腔作势！”
　　于海南冷哼。
　　两步走到周末身前，一脚踩在他手掌上。
　　脚上力道没有半点收敛。
　　“咔擦咔擦”声不绝于耳。
　　手掌的骨头，被于海南生生踩的粉碎。
　　紧接着，一脚踩在周末胸口上。
　　嘴角浮现出一抹冷笑，不断加重脚上力道。
　　眨眼的功夫，胸口塌陷。
　　全身鲜血喷洒而出，染红一大片地面。
　　本就严重的伤势，更为严重。
　　已是奄奄一息。
　　于海南的脚掌再次移动，踩到周末脑袋上。
　　力道一点点加大，脑袋都要被踩的炸开。
　　“啊……”
　　周末麻木的身体，再次传来一股剧痛，不受控制的发出一声惨叫。
　　口鼻眼耳中，皆有鲜血飞射而出。
　　视线开始模糊，意识也在崩散。
　　真的要死了吗？
　　“弟弟，分别短短数日，你竟如此狼狈，真是让姐姐好生心疼啊！”
　　就这时，一道悦耳的声音从虚空传来。
　　伴随声音而来，还有一股柔和的力量。
　　包裹周末全身。
　　这股力量暖洋洋的，有着惊人的治愈能力。
　　绝对溶解在这股力量下，也显得是那般的不堪。
　　顿时被瓦解。
　　自己治愈能力恢复，加上这股暖洋洋的力量。
　　体内伤势，瞬间已恢复的七七八八。
　　慕容晓等人，全都心神一震。
　　于海南脸色顿时难看起来，猛地踩下一脚。
　　欲直接踩爆周末的脑袋。
　　周末眼神冒出狠辣之色。
　　一个翻滚，躲开过去。
　　接着一拳轰出。
　　直接把于海南震的连连后退。
　　周围的虚空，也荡起层层涟漪。
　　一条黑色的通道凭空出现。
　　一道身着白色衣裙，怀中抱着一只雪白猫的女人走了出来。
　　来人正是深渊。
　　深渊一如既往，脸上带着妩媚的笑意，眼中全是对周末的关心。
　　从通道走出的刹那，直接出现在周末身旁。
　　玉指勾动，一道力量就把周末搀扶起来。
　　下一秒，顺着于海南看了过去。
　　美眸中闪烁着冰冷之意。
　　“跪下！”
　　随着绝美声音响起，玉指再次勾动。
　　“扑通”一声，几米外的于海南直接跪倒在地面上。
　　美眸再次看向慕容晓、苏烈等人。
　　“你们都想杀我？”
　　深渊再次开口，脸上依旧满是笑意，语气中充满了质问。
　　慕容晓、苏烈等人闻言，脸色苍白如纸。
　　感受着深渊身上扑面而来的那股压迫感。
　　看着对方怀中那只嗜睡的白猫。
　　没有察觉的情况，额头上冒出层层细汗。
　　心底深处，毫无征兆的被恐惧笼罩。
　　迎上深渊的眼神，整个人如同要被吞噬一般。
　　身体更是不受控制的后退。
　　面对深渊的质问，连开口的勇气都没有。
　　苏烈盯着深渊，强行压制心底的恐惧。
　　眼中涌出激动之色。
　　“牢笼囚禁！”
　　苏烈怒吼而出，身体周围的虚空都变得扭曲。
　　深渊刚走出的通道，也瞬间崩碎塌陷。
　　伴随着黑暗袭来，将一切笼罩覆盖。
　　“喵！”
　　这时，深渊怀中的白猫发出一道叫声。
　　如潮水涌来的黑暗，在声音的涟漪下退散。
　　取而代之的，是一层灰蒙蒙的灰色物质。
　　如同千丝万缕的丝线，形成一张蛛网。
　　将所有人全都束缚，一点点的抽取着他们的生机。
　　深渊手指勾动，直接把周末禁锢到自己身前。
　　一手搭在周末的肩膀上，举动十分暧昧。
　　“成为姐姐的继承者，你会获得意想不到的力量。”
　　“深海中怪物，这些高高在上的人类，只不过是垃圾罢了。”

第117章 风雨欲来周末盯着深渊精致的容颜，听着她言语，并没有去质疑。
　　目光冰冷的看向于海南。
　　一步迈出，身体的禁锢顿时消失。
　　走到跪在地面上的于海南身前。
　　一脚踏下。
　　于海南无法动弹，生机包括力量都被白猫抽走。
　　面对周末落下的一脚，连躲避动作都不能做出。
　　“嘭！”
　　虽只是五阶强化者的力量，但在深渊绝对压制力量的辅助下。
　　整个人直接与地面来了一个亲密的接触。
　　紧接着，手掌传来一股剧痛。
　　骨头“咔擦”作响。
　　被无情的踩断。
　　“周末，你与深渊勾结，甘愿做人类的叛徒，将来定不得好死！”
　　于海南惨叫，双眼发红，盯着周末怒吼。
　　但这声音，落在周末耳中。
　　只是再次激怒他的导火线。
　　“我不得好死！？甘愿做人类的叛徒！？总比因为弱小，被你门摆布要强！”
　　口中发出冷笑之声，一脚接着一脚落下。
　　“咔擦咔擦……”
　　眨眼间，四肢全都被废，胸口被踩的塌陷，全身骨髓，基本全都粉碎。
　　伴随着最后一脚踢出。
　　于海南倒飞出去，吐出一口鲜血，直接昏死了过去。
　　留下了他一口气。
　　周末目光再次移动，看向慕容晓。
　　开始，认为这女人和苏烈等人不同。
　　怎么都没想到，这女人却比他们还要恶毒。
　　算计比任何人都要深。
　　“周末，你若继续出手，将是和人类为敌。”
　　“你当真也要背叛人类？”
　　慕容晓看着逼近的周末，急忙开口说道。
　　“就凭你，也能代表人类？”
　　“你放心，我只会以你用在我身上的手段，回报给你而已！”
　　周末毫不在意，探出手掌抓住慕容晓的肩膀。
　　强悍的力量，直接钻入其体内。
　　“啊……”
　　下一秒，慕容晓惨叫起来。
　　皙白的脸颊瞬间变得苍白。
　　整个过程，整整持续了十多分钟才结束。
　　慕容晓整个人都散架，无力的瘫痪在地面上。
　　喉咙都惨叫的嘶哑，使不出半点力气。
　　“周末，你可不要忘记，安全区外，还有大城，真正的强者全都汇聚在那。”
　　“我背后可是有大城做靠山！”
　　苏烈看着接连被收拾的慕容晓和于海南，心里打颤。
　　直接把大城给搬出来，希望能够威慑到周末。
　　“大城的那些人啊，都已经自顾不暇了。”
　　“那些人若是你的希望，你可能要失望了。”
　　深渊随意的说道。
　　也是在提醒周末不用忌惮。
　　周末冷笑，直接拿出黑棍。
　　即便没有深渊的提醒。
　　以他睚眦必报的性格，也不会放过苏烈。
　　背后有大城的人做靠山又如何！
　　自己只要拥有足够强，大城的人也只配臣服在自己脚下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　没有半分犹豫，接连三棍落下。
　　直接触发了黑棍的致命伤害。
　　苏烈当场毙命，留下一个福利袋。
　　接着，关博文和黄忠良皆得到了周末的关爱。
　　但他们都比苏烈幸运，尚留下一丝喘息。
　　八人中，唯有江雪和陈子健逃过一劫。
　　“弟弟，答应姐姐如何？”
　　“只要你愿意做姐姐的继承人，不论什么要求，姐姐都能满足你。”
　　深渊看着发泄完的周末，整个人贴到周末身上，口中呼着热气说道。
　　无处安放的手指，也在他身体上划过。
　　这一次，面对深渊的挑逗。
　　周末没退缩，大胆的一把抓住深渊的手腕。
　　直视着深渊的美眸，一点点的贴近。
　　问道：“空无名打开深海通道，与你是否有关系？”
　　深渊听闻周末的质问，看着他一脸的严肃。
　　妩媚的笑意下，浮现出一抹不易察觉的错愕。
　　这抹错愕，一闪即逝。
　　深渊手腕一转，反抓住周末的手腕，贴到周末耳根旁。
　　“你还没有资格对姐姐提问哦！”
　　“姐姐提醒你一句，三天后，深海怪物将会从通道内降临，你自己要小心哦！”
　　“终有一天，你会愿意成为姐姐的继承人！”
　　深渊的声音很轻、很柔。
　　随着话音落下，她松开周末的手腕，不断后退。
　　身后虚空冒出一道通道，直接退走进去。
　　刹那间，通道消失。
　　以此同时，除了周末外，别墅内醒着的人，全都昏迷了。
　　一切恢复平静，似什么都没有发生过一般。
　　周末知道，等他们醒来。
　　刚才所发生的一切，他们都会忘记。
　　“轰！”
　　别墅也突然剧烈的颤抖起来。
　　大门被壹号几人暴力轰开。
　　墙壁被重机枪打成筛子。
　　一瞬间，豪华别墅已是摇摇欲坠，随时都会倒塌。
　　壹号十人，紫幕凝全都一副作战状态，涌入到别墅内。
　　看着周末平安无事，八名进化者居然全都昏死过去。
　　内心全都一惊。
　　张美玲眼眶中的泪水，在见到周末的一刻。
　　再也压制不住。
　　眼泪瞬间打湿了脸颊。
　　红着双眼，流着眼泪，直接冲向周末。
　　脑袋埋在周末怀中，紧紧搂腰抱住。
　　口中发出哽咽之声。
　　红蚁皇载着赵璐，直接从别墅上方落下。
　　“轰隆隆！”
　　庞大的身躯撞击在别墅，本就摇晃的别墅，顿时倒塌。
　　看着砸落下来的碎石，周末一手抓住昏迷过去的谢云涵，一手抓住张美玲，直接逃了出去。
　　至于躺在地上的七人，丝毫没有理会。
　　是死是活，全凭他们的运气。
　　若死了，大不了收了他们的福利袋，尸体拿去喂龙血树。
　　若活着，也要付出惨重的代价。
　　……
　　半小时后，倒塌的别墅被清理干净。
　　慕容晓七人，也被掏了出来，五花大绑的扔在周末身前。
　　壹号十人，紫幕凝等人，也都站在周末身前。
　　周末整理一番心绪后，果断开口说道：
　　“壹号，带领一支队伍，前往各个安全区散布消息。”
　　“一，苏烈背叛人类，被我就地正法！”
　　“二，深海怪物，将会在三天后降临！”
　　“贰号，你带领一支队伍，前往苏烈控制的安全区，把所有物资带回。”
　　“叁号，你带领一支队伍，前往青阳小镇调查，强化台究竟被谁给取走了。”
　　“肆号，你带领一支队伍，前往沿山小镇，把秦昊留下的物资，包括强化台等东西，全都带回来。”
　　“伍号，你带领一支队伍，前往大城探索情报，我要知道大城内发生了什么。”
　　“陆号、柒号，你们两人在仓库等我。”
　　“捌号、玖号、拾号，你们三人去秋阳市与雨灵星汇合，确保深海怪物降临后，能掌控每一只怪物的行踪。”
　　“其余所有人，全到去加固城墙！”

第118章 愿继续成为你的领民周末直接发号施令，不给任何人询问的机会。
　　他脸上冰冷的神情，加上眉宇间的紧迫。
　　更是在告诉所有人，没有多余的时间去解释。
　　可伴随着施令声落下，只有纳米机器人行动起来。
　　紫幕凝、赵璐、张美玲、杨成宇四人，全都一副没有听到的样子。
　　周末眉头顿时皱了起来，吼道：“你们没有听懂我说什么吗！？”
　　“周末，我杨成宇可是掌握了预知天赋的强大男人，我凭什么要听从你的安排？”
　　杨成宇白了周末一眼，用小拇指掏了掏耳朵，瞥看着其他方向。
　　“我曾经可是公会会长，如今更是八阶强化者，你一个五阶强化者，有什么资格命令我！”
　　紫幕凝紧随其后说道，挑衅的看着周末。
　　“我之前本就是为了活命，才会向你屈服，如今红蚁皇即将进阶十阶，足以自保。”
　　赵璐站在红蚁皇身上，神情冷漠的说道。
　　都没有看周末一眼。
　　周末闻言，内心一股悲伤感划过。
　　是啊，如今自己解除了与他们之间的领民关系。
　　自己凭什么命令他们？
　　如今他们每一个人，都是佼佼者。
　　更是每个安全区争抢需要的强者。
　　张美玲闻言，脸上顿时浮现出惊骇、不可思议之色。
　　转身看着三人，愤怒在一点点的攀升。
　　“你们怎么能这样，如果没有周末，你们怎么可能成长的如此之快。”
　　“你们就是一群忘恩负义之人！”
　　张美玲抬起食指指着三人，怒骂道。
　　“呦，小美玲，你这是在为他打抱不平啊。”
　　“你们说，一个连解释都懒的给我们的人，是怎么把小美玲迷的神魂颠倒的啊？”
　　杨成宇勾住张美玲的肩膀，打趣的说着。
　　“就是啊，我们可不想某天被某人卖了都不知道！”
　　紫幕凝继续附和道。
　　至于这种调侃，赵璐并不习惯。
　　果断选择了围观，闭口不言。
　　张美玲这才回过味来。
　　脸颊顿时通红，连忙低下脑袋。
　　双手揪着衣角打着架，不敢看任何一人。
　　周末也是一愣。
　　怎么都没有想到。
　　几人会因为自己私自解除领民关系这一点，拿自己开涮。
　　眼底迅速充满了柔情，内心更是感觉暖洋洋的。
　　一抹发自内心的笑容，呈现在脸上。
　　“周末，我杨成宇自决定跟着你混的那一刻起，就已经认定了你这个人。”
　　“不论以前，还是现在，亦或者是将来，你都是我的领主，我也只会是你的领民。”
　　“以后不论遇到任何事，你都不能自我放弃。”
　　“如果你想让劳资好好的活着，就把你自己的命给保管好了！”
　　杨成宇走到周末身边，重重的搂住周末的肩膀说道。
　　每一句话，都是肺腑之言。
　　最后一句话，更是对着周末耳边大吼出来。
　　随着话音彻底落下，他才松开周末，认真说道：“我，杨成宇，愿意继续成为周末的领民！”
　　话从口出，系统领民面板上，杨成宇的名字也再次显示出来。
　　“说实话，若不是你人不错，现在处在关键时刻，我此时真想把你的两只猪蹄给砍下来，已报当初欺辱我之仇。”
　　“这机会我只会给你一次，若还有下次，看我怎么收拾你！”
　　紫幕凝狠狠的瞪着周末。
　　这些话从口中说出，显得十分不好意思。
　　微微停顿，长呼出一口气后，继续说道：“我，紫幕凝，愿意继续成为周末的领民！”
　　两人说完后，赵璐从红蚁皇的身上跳跃下来。
　　看着周末，嘴唇张了张，却没有说出一个字。
　　许久后，才冰冷的说道：“我，赵璐，愿意继续成为周末的领民！”
　　随着话音落下，周末愣愣的看着三人。
　　心底充满了感动。
　　下一秒，神情严肃起来。
　　“我告诉你们，若不能体现出你们的价值，全都给我滚蛋，我这里可不养废物！”
　　周末一本正经的说道。
　　紫幕凝几人对视一眼，“噗嗤”一声全都笑了出来。
　　“遵命，我的领主大人！”
　　几人异口同声说道。
　　随后，直接转身离去。
　　周末看着几人离去的背影，脸上再次浮现出一抹笑意，眼神也变得更为坚定。
　　迈出步伐，直接转身走进仓库内。
　　如今的仓库内，不再是空荡荡的。
　　里面堆放满了各种物资。
　　只有十平方米的空余空间。
　　陆号、柒号站在一起，不明所以的看着周末。
　　周末没有解释，心念一动，附魔台出现。
　　留下两人，就是为了做一个大胆的尝试。
　　纳米机器人虽可以无上限提升，整体实力不受束缚。
　　但强化者与进化者之间力量体系的差距，却如同鸿沟一般。
　　进化者所掌控的属性力量，也正是这条鸿沟的恐怖之处。
　　如今局面，想要在各个安全区中真正的站稳脚跟，唯有绝对的力量。
　　“陆号，你躺倒上面。”
　　周末说道。
　　“是，主人。”
　　闻言，陆号没有丝毫的迟疑，直接躺睡在附魔台上。
　　周末拿出一颗魔核，直接放进台面上的凹槽内。
　　这也是他第一次使用附魔台。
　　随着魔核的放入，暗淡的附魔台从底部开始明亮起来。
　　眨眼间，竟然与地面连为一体。
　　看着眼前的附魔台，就如同是大自然纯天然的产物。
　　一股难以言明的特殊力量，从地底被抽取出来。
　　而魔核的作用，似乎就是打开这股力量的开关。
　　与强化台完全不是一个原理。
　　随着这股力量被抽取出来，附魔台亮起的部分也越来越多。
　　像是有层次感一般。
　　同时，四周也产生出排斥之力。
　　周末和柒号，全都被挤了出去。
　　但不足一分钟，刚刚亮起一半的附魔台再次暗淡下去。
　　凹槽内的魔核，融化为灰烬。
　　陆号身上，也并没有任何的改变。
　　这也就是所谓的觉醒失败。
　　周末皱起眉头，再次拿出一颗魔核，扔进凹槽内。
　　附魔台再次一层接着一层亮起。
　　可如此尝试了十多次，皆没有一次成功。
　　直至第二十次。
　　整个附魔台全都明亮起来。
　　一道暗红色光芒从附魔台内冲出，把陆号包裹起来。
　　这一幕，和使用强化台时极为相似。
　　眼看着觉醒即将成功，周末嘴角也微微勾勒起来。
　　“主人，救我！”
　　“我整个人都要裂开了！”

第119章 风口浪尖就在周末高兴时，附魔台上的陆号突然发出一道惨叫。
　　下一秒，“轰”的一声，陆号直接被从光芒内弹飞出来。
　　附魔台内，也传出一道机械音。
　　【警告！警告！警告！】
　　【纳米机器人不可进行附魔，若强行附魔，附魔台自动报废。】
　　听着附魔台内传出的警告声。
　　周末眉头微皱。
　　只能放弃通过附魔台赋予纳米机器人属性力量这一想法。
　　若真将附魔台给玩报废了，得不偿失啊。
　　眼下，也只能先把自己的等阶提升上去再说了。
　　心念一动，拿出一千颗尸晶和一百颗魔核，分别到陆号、柒号手中。
　　“你们两人，各提升五次，晚上我来检查你们的实力。”
　　“是，主人。”
　　陆号、柒号接过提升材料，转身离开仓库。
　　周末把附魔台收了起来，把物品栏内的尸核全都拿了出来。
　　只有一千颗五阶尸核和一千颗六阶尸核。
　　物资管理工作分配给谢云涵后。
　　周末就把身上大部分物资全都交给了谢云涵。
　　即便那些福利袋，也全都交给谢云涵去打开分类。
　　因此，他身上并没有过多的尸核。
　　再想要尸核，也只有等谢云涵苏醒了。
　　五阶强化者每提升一段，需要一百颗五阶尸核。
　　这里正好一千颗，可以先进阶到六阶。
　　躺到强化台，把尸核扔进凹槽内。
　　墨绿色光芒升起，缓缓把身体包裹，刺痛的感觉也缓缓传来。
　　……
　　此时，外界多个安全区内炸开了锅。
　　距离苏烈八人进入江海市，已经整整过去了半天时间。
　　江海市内大批队伍外出，朝着不同方向赶去。
　　已经竣工的城墙上，再次爬上了一群人，进行着加固工作。
　　可苏烈等人，却迟迟不曾出来。
　　遵照苏烈等人命令，在江海市外远处等待众人，已经急的像热锅上的蚂蚁。
　　而就在此时，两道消息传入众人耳中。
　　“安全区镇长苏烈，背叛人类，勾结深海怪物，已被周末领主镇杀！”
　　“深海怪物将会在三天后降临，还请所有求生者做好心理准备！”
　　轰隆隆……
　　蹬守在江海市外的众人，可是来自八个安全区。
　　听闻到这个两个消息的瞬间，大脑直接炸开。
　　堂堂安全区镇长，居然会背叛人类，勾结深海怪物？
　　这怎么可能？
　　即使如此，苏烈可是一名三阶进化者。
　　掌握着空间封锁属性。
　　可谓是八人中战力最强之人。
　　周末不过区区新人一个。
　　侥幸获得秋阳市内的领地石。
　　这才有资格掌控一座生存城堡。
　　并且根据他们的了解。
　　周末不过一个五阶强化者。
　　怎么可能镇杀三阶的进化者！？
　　退一万步来说。
　　就算苏烈背叛人类被镇杀，为何其余七人也没有出来？
　　难道其余七人，也在江海市内遭遇了不测？
　　一时间，众人种种猜想冒出。
　　更是在第一时间，分出一队人，快速把这消息带回各自所在的安全区。
　　而这两个消息，随着众人的议论，加上壹号带领队伍的散播。
　　如同风一般，被吹向各个地区，传入更多人的耳中。
　　但很多人在听闻这消息后，全都抱着质疑态度。
　　没有人愿意相信，周末这个新人，能斩杀三阶进化者的苏烈。
　　……
　　江海市，城墙上。
　　杨成宇让人把苏烈的尸体搬来，绑在一个大十字架上。
　　旁边，紫幕凝看着杨成宇的动作，柳眉皱起。
　　“杨成宇，苏烈可是一城之主，他的死，已经让我等站再风口浪尖上。”
　　“若再这般亵渎他的尸体，只怕引起众怒，难以招架。”
　　紫幕凝得知杨成宇的想法后，担忧的说道。
　　杨成宇闻言，看着已经被固定在十字架上的苏烈，轻轻一笑。
　　“领主大人可不是什么安分的人。”
　　“都已经处在风口浪尖，那就让这风暴来的更猛烈一些吧。”
　　“并且，领主大人都解除了我们之间的领民关系，你真认为领主大人有那本事杀了苏烈，弄晕那么多人？”
　　“事后，把活下来的七人都绑了，并没有放，你猜领主大人想干嘛？”
　　紫幕凝摇摇头，对于周末接下来如何处置七人，没有丝毫的思绪。
　　亦或者说，对于周末的行事风格，她并不了解。
　　杨成宇神秘一笑，没有解释。
　　而是看向站在十字架旁边的人，喊道：“来啊，给我把它竖起来！”
　　随着他的话音落下，十字架被一群人竖在城墙上。
　　十字架上的尸体，更是那么的显眼。
　　杨成宇满意的点点头，再次看向紫幕凝。
　　“你信不信，只要这尸体不倒，各安全区的人就不敢踏入江海市内？”
　　紫幕凝闻言，柳眉皱的更深。
　　没有回答，带上所有人，继续完成城墙的加固工作。
　　很显然，并不相信杨成宇所说。
　　……
　　江海市外，一人看到城墙上升起的十字架，露出疑惑之色。
　　揉了揉眼睛，仔细一看。
　　整个人顿时僵硬住了。
　　不敢相信的抬起手臂，颤颤巍巍的说道：“你……你们快看，苏烈镇长真的死了！”
　　声音响起，所有人都顺着手指方向看去。
　　果然看到苏烈被绑在十字架上，架在城墙上。
　　一时间，所有人瞪大了眼睛。
　　之前还在质疑那消息的真实性。
　　此时，没有一人怀疑。
　　都在震惊，周末这个新人，居然已经拥有斩杀三阶进化者的实力。
　　这太不可思议了！
　　苏烈阵营的人。
　　在看到苏烈尸体的刹那，更是火冒三丈。
　　一人跳了出来，怒吼道：“兄弟们，随我杀进江海市，向周末那小子讨要一个说法。”
　　“我坚信，镇长大人绝不可能背叛人类！”
　　随着一人怒吼，苏烈阵营人的情绪全都燃了起来。
　　“对，杀进江海市，让周末给我们一个交代！”
　　“对镇长大人报仇！”
　　……
　　一道接着一道高昂的叫声，在江海市外响起。
　　十多个人，全都向江海市冲去。
　　其余七个安全区的人，却冷笑起来。
　　“你们镇长都被人家杀了，尸体都被挂在城头鞭尸，谁给你们的勇气前去讨要说法？”
　　“我看啊，苏烈背叛人类属实，周末这才联合几位镇长大人，共同镇杀了苏烈，不然以苏烈和几位镇长的交情，怎可能唯有他一人死了！？”

第120章 行动此时，叁号带领着一支队伍已经来到青阳小镇外。
　　天色也暗淡下来。
　　或许是因为青阳小镇距离深海通道较近的原因。
　　地面被照射的泛红，夹杂着一股压迫感。
　　要知道，叁号可是一名十五阶强化者。
　　他都能感受到的压迫感，一般低阶强化者根本无法承受。
　　走进青阳小镇内，入眼的是满目疮痍，遍地尸骨。
　　空气中夹杂着淡淡的血腥味和刺鼻的腐臭味，令人作呕。
　　顺着主城的方向走进去，更为凄凉。
　　再无往日的繁荣。
　　有的只是屈指可数的人形鸟在啃食尸体。
　　这也奇怪。
　　按理说，献祭壁垒破碎后，大量丧尸都会被浓郁的血腥味吸引而来。
　　可事实并没有。
　　叁号接到的命令只是调查青阳小镇内强化台的去向，因此并未多想。
　　带着队伍直接冲进主城内。
　　……
　　另一边，肆号一队人也赶到了铅山小镇。
　　眼前的景象，却让一行人为之震惊。
　　秦昊带着所有精英成员支援空无名，铅山小镇内只留下一群低阶强化者坐镇。
　　即使如此，一部分低阶强化者也掌控了一群五六阶的丧尸。
　　以他们整体实力，即便遭遇没七天一次的尸潮，守住铅山小镇没有任何问题。
　　可眼前的铅山小镇，哪还有人气。
　　完全成为了一座丧尸的城池。
　　满城的低阶丧尸，景象比之尸潮还要震撼人心。
　　想要进去铅山小镇，唯有一路杀进去。
　　至于那些留下来的人去了哪里，暂时也成了未知之谜。
　　“全部随我杀进去！”
　　肆号看着满城的低阶丧尸，不屑的说道。
　　接着扛起+20红装重机枪，率先冲向丧尸群。
　　身后跟随的五阶纳米机器人，也拿出+20红装重机枪，紧跟上去。
　　……
　　另一边，苏烈掌控的安全区内。
　　伴随着苏烈的身死，其领民跟随躺枪。
　　毫无征兆，瞬间死亡。
　　街道上，随处可见守卫队成员的尸体。
　　商铺、饭馆内，高层人员突然倒地身亡。
　　一时间，安全区内存活之人人心惶惶！
　　但这并非最坏的局面。
　　失去守卫队的约束。
　　没有高层管理人员的制衡。
　　所有人长时间被压制的本性暴露出来。
　　凡是彼此有矛盾之人，全都大打出手。
　　或者为了心中的欲望、利益，不择手段。
　　短短半天时间，整个城池被毁去一半。
　　诸多势力也纷纷涌现出来。
　　对安全区的掌控虎视眈眈。
　　谁都想成为安全区下一任主人。
　　继承这现成的生存城堡，还有苏烈遗留下来的丰富物资。
　　肆号带着队伍赶到时。
　　多向势力人员全都汇聚在主城外，彼此对峙。
　　没有人愿意退步，更不允许任何一方的人员进入主城内。
　　物资、生存城堡的掌控权、死在主城内高层人员的福利袋。
　　这些东西，他们除了自己外，绝不允许其他人得到。
　　肆号的出现，顿时成为了所有人的眼中钉肉中刺。
　　结果一看，只不过是一群普通人，全都不屑的冷笑起来。
　　“哪里来一群毛头小子，这里可不是你们这些垃圾配来的地方，赶紧滚！”
　　“哼，现在的普通人胆还真肥，就凭你们，也敢打生存城堡的注意。”
　　“劳资心头正有一股怒吼，就拿你们开刀！”
　　……
　　一瞬间，嘲讽、怒骂、不屑……之音，纷纷朝丝毫涌来。
　　一些人，更是直接冲向肆号一群人。
　　都想着以屠杀这群普通人，来解压内心迟迟拿不下主城的屈辱感。
　　肆号冷号，看着冲向的人影，眼中闪烁着兴奋。
　　直接迎接上去。
　　……
　　落木市、白城市、昆钢市、鹿泉市、高山市。
　　目前废土世界名声最旺的五大城市。
　　与其余安全区相比。
　　镇长大人的实力不仅名列前茅。
　　也是汇聚十阶强化者最多的安全区。
　　苏烈背叛人类被镇杀，其余七位镇长迟迟没有从江海市内出来的消息传到各位镇长耳中。
　　当即，召集高层成员，展开会议。
　　经过一方商讨，全都决定。
　　派遣一名十阶强化者，前往江海市打探。
　　都想了解苏烈身死背后的真相。
　　周末的真实等阶。
　　包括七位镇长，处境究竟如何。
　　并且千叮万嘱，且不可与江海市的人员发生冲突。
　　同时吩咐下去，全城进入高度预警状态，做好随时抵抗深海怪物降临后的准备。
　　……
　　苏烈背叛人类被镇杀事件还在继续发酵。
　　周末作为镇杀苏烈之人，也被推到了风口浪尖，再次进入所有人的视线。
　　天色渐渐暗淡下来。
　　江海市内，生存城堡仓库内。
　　强化台上，两千颗尸核已被消耗一空。
　　周末躺在台面上，一跃而起。
　　感受着进阶后体内的力量，眉头紧皱。
　　消耗两千颗五六阶尸核，等阶居然只提升了一阶。
　　从五阶一段提升到了六阶一段。
　　正常情况下，五阶强化者进阶一段，只需要一百颗五阶尸核。
　　提升到六阶，也只要一千颗。
　　相比之下，自己却超出整整一千颗六阶尸核。
　　想不明白，为什么自己的消耗会如此巨大。
　　看着天色暗淡下来，常常吐出一口浊气，也懒得去思考。
　　交到谢云涵手中物资量可是巨大，自己也不缺这点尸核。
　　躺到强化台上，打算就此休息一夜。
　　但刚刚躺下，一道秀丽的身影出现在眼前。
　　张美玲装着睡裙，漆黑的秀发湿漉漉的披在肩膀上。
　　一颗颗水珠从发尖滴落。
　　暴露在空气中的白皙手臂和笔直玉腿，还有水珠滑落。
　　犹如出手芙蓉一般清尘脱俗，热血沸腾。
　　脑袋微低，不敢看周末。
　　大眼睛一闪一闪的眨着，脸颊发红，透露着一抹羞涩。
　　有着说不出的甜美动人。
　　转身一拉，就把仓库门给关上。
　　这是什么操作？
　　周末盯着张美玲，咽了一口口水。
　　身体出自本能发出反应。
　　“要了我吧！”
　　张美玲静静的站了许久，才发出微弱可闻的声音。
　　周末闻声，瞪大了眼睛。
　　不要吗？
　　不不不！
　　正常男人谁才会不要！
　　人家都如此慷慨了，自己怎么能拒绝。
　　没有半句废话，直接把她拉入怀抱中。
　　“嗯！”
　　张美玲低吟了一声，身体如同触电一般轻颤了一下。
　　羞涩地闭上眼睛，心里砰砰直跳。
　　主动的环抱住周末。

第121章 存活者身份身在这废土世界中，想要活下去，唯有变强。
　　但深海怪物即将降临，针对绝大多数初入废土世界的新人而言。
　　接下来所要面对的，是炼狱，是刀山火海。
　　张美玲很庆幸，遇到了周末。
　　是周末让她活了下来，看清了这个世界。
　　是周末把她解救了出来，让她走上了强化者的道路。
　　若没有周末。
　　或许初入废土世界时，即便自己获得了五倍增幅天赋，也可能已经死了。
　　若没有周末。
　　自己可能已经被无情的哥哥和嫂子逼着嫁给了高峰，被百般凌辱。
　　死在了空无名献祭的阴谋之中。
　　她心里更加清楚。
　　如果在这废土世界还有可信之人。
　　那一定是自己怀中这个男人。
　　他虽然坏坏的，却从未逾越。
　　他身上的魅力，他的果敢，彻底的征服了自己。
　　面对接下来的炼狱，或许自己会死。
　　她不想留下遗憾。
　　和周末打扑克，这或许也是内心期待已久的事情了。
　　周末对打扑克的玩法，有过深入研究。
　　面对张美玲的懵懂、不会，只能手把手亲自教学。
　　……
　　几个小时后，夜深人静。
　　一场打扑克大战终于告一段落。
　　不得不说，张美玲很有天赋。
　　但怎会是周末的对手。
　　整个过程被周末一个老二杀了不知道多少回合，只能求饶。
　　最终精疲力竭，像只温顺的小猫咪一样，慵懒的躺在强化台上。
　　周末咧嘴一笑，意欲未尽。
　　想着明天可还有诸多事情要忙，自己可不能累趴下了。
　　看着张美玲疲倦不堪，处处可伶的眼神。
　　也不忍在去折腾。
　　相拥睡去。
　　……
　　此时，仓库外。
　　何敏做靠着墙角边，听着仓库内平息下来，紧咬着红唇。
　　降临废土世界后，拼尽全力的活下来。
　　全都是因为周末。
　　为了能够加入周末的阵营，留在他身边。
　　更是不顾生命危险，冲入红蚁大军中接受考验。
　　可从加入江海市到目前为止，却从未正面与周末说过一句话。
　　今晚好不容易鼓足勇气前来，却被张美玲捷足先登。
　　如今，她也是一名强化者，加上自身优势。
　　实力上丝毫不比张美玲差。
　　自己的身材和容貌，也不输她。
　　她为什么能爬到自己前面。
　　眼中闪烁着嫉妒，拳头紧握起来。
　　感受着夜晚中的寒风，冷哼一声离去。
　　……
　　早上醒来。
　　周末神清气爽，没有半点疲倦感。
　　低头看着怀中熟睡的佳人。
　　一张精致的面孔映入眼帘，薄薄的双唇不时抿动。
　　脸颊上的红晕还未完全退散，如一朵娇艳欲滴的红玫瑰花。
　　嘴角勾勒起一抹笑意，享受的欣赏着眼前的美人。
　　末世人心险恶，找到一个信任的人并不容易。
　　张美玲身上有许多缺点。
　　却是一个值得信赖的女人。
　　紫幕凝也不错，人不仅漂亮。
　　因为自己，改变也挺大，实力也不弱。
　　关键这女人太傲，难以驯服。
　　至于何敏，有着魅惑体质，加上漂亮的脸蛋和傲人的身材。
　　确实有一番魅惑。
　　可并不了解这女人。
　　谁知道她会不会算计自己？
　　又等了一会。
　　周末缓缓抽出手臂，没有扰醒张美玲。
　　从强化台上跳了下去，穿好衣物。
　　蹑手蹑脚的打开仓库门，走了出去。
　　把仓库门关好。
　　打算去看看从青阳小镇内带回来的女人，和那另外七人是否醒了。
　　刚转身，就看到紫幕凝、陆号、柒号全都愣愣的看着自己。
　　紫幕凝脸上挂着羞红，双眸反着寒光盯着周末。
　　陆号、柒号一脸茫然。
　　显然打扑克涉足到了他们的知识盲区。
　　“主人，你说昨晚会来检验我们都实力，我们等了你一夜，你终于出来了。”
　　陆号、柒号认真的说道。
　　噗！
　　周末闻言，差点一口老血喷了出来。
　　这两憨货居然在门外等了一夜？
　　好在只是机器人，不懂人类打扑克的奥秘。
　　“咳咳，你们先去忙，我等会找你们检验吧。”
　　周末尴尬的咳嗽几声，把陆号、柒号支走。
　　看向紫幕凝，一副什么事都没有样子，问道：“你们有什么事吗？”
　　“他们都醒了，都闹着要见你。”
　　“人就在我的生存城堡内。”
　　紫幕凝声音很冷，说着就向自己的城堡走去。
　　她早将自己的生存城堡安置在周末城堡内。
　　以方便自己和雨灵星等人居住。
　　周末从青阳小镇带回来的女人，和被捆绑的七人。
　　可都被她安置在了自己城堡内。
　　周末二话不说，连忙跟上。
　　可刚跟上走了几步。
　　紫幕凝突然挺足，转头瞪着周末。
　　“麻烦你以后打扑克的声音小点！”
　　话落，转身径直走入城堡内。
　　周末老脸再次一红。
　　感情自己昨晚打扑克的事情已经人尽皆知了？
　　昨晚还是太莽撞了，以后需要小心行事了。
　　愣神之间，紫幕凝已经走进城堡内。
　　周末调整一番心绪，呼出一口气，快速跟了进去。
　　紫幕凝率先带领周末见的，是他从青阳小镇内带回来的那女人。
　　那女人醒后，得知是周末见的她，就一直嚷嚷着要见周末。
　　更是一个劲询问她父亲的下落。
　　可不论紫幕凝如何询问，对方都不愿说自己的父亲是谁。
　　周末跟随紫幕凝走进一房间内。
　　只见女人披头散发的坐在床上。
　　透着混乱的发丝，看到一双发红的双眼。
　　身体轻微的颤抖着，似在害怕什么。
　　“你要见我？”
　　周末小声的问道。
　　女人抬起头来，看到站在门口的周末时。
　　神情顿时激动起来。
　　从床上跳了下来，如一阵风冲到周末身前。
　　双手紧紧抓住周末的肩膀。
　　一边摇晃，一边开口问道。
　　“周末，你有没有见过我爸，他是否还活着？”
　　“你告诉我，我爸还活着！”
　　女人异常的激动。
　　周末有些懵。
　　先不说这女人他不认识。
　　离开青阳小镇内，根据纳米感应仪的反馈。
　　活人只有她一人。
　　不论她爸是谁，肯定死在了那场献祭中。
　　可怎么看，周末都感觉这女人认识自己一样。
　　“我们见过？还是你认识我？”
　　“你爸又是谁？”
　　周末安抚着女人，继续问道。
　　“我是唐映雪啊，遂心如意公会会长。”
　　“我爸是青阳小镇镇长，顾长云！”
　　面对周末的质问，唐映雪没有继续隐瞒。
　　对于青阳小镇内发生的一切，她都已经知道了。
　　她绝不相信身为镇长的父亲也会死在那场献祭中。
　　周末听到这消息，大脑一片空白。
　　自己这要怎么解释？

第122章 都醒了周末整个人都懵了。
　　唐映雪整个人他不知道。
　　但是遂心如意公会，可记得清楚。
　　自己经历第一波尸潮后，追杀自己的诸多势力中。
　　遂心如意公会便是其一。
　　并且这还是当初青阳小镇中，四大公会之一。
　　真没想到。
　　邪恶天堂公会的杨玉山，黄粱一梦公会的卓不凡，还有萤火之森公会的空无名。
　　三大公会会长，皆因自己而死。
　　当初的四大公会，这仅存的唯一公会公会，居然阴差阳错的被自己给救了。
　　还有一点，是周末最想不明白的。
　　顾长云姓顾，唐映雪姓唐。
　　她怎么可能是顾长云的女儿。
　　他们这一点都不像啊！
　　若他们真是父女关系。
　　自己与唐映雪不是有杀父之仇？
　　顾长云的死，或多或少和自己都脱不了干系。
　　若自己没有出现在主城内，没有打破他们之间的僵局。
　　或许，顾长云不会死。
　　段忠文也不可能完成血尸的进阶。
　　如实说？还是撒个谎？
　　算了。
　　如今废土世界局面混乱。
　　多一仇敌不如少一仇敌。
　　唐映雪作为顾长云的女儿，或许青阳小镇内，不见的强化台等东西，就在他身上呢！
　　周末身上神情顿时一变。
　　错愕的双眼转眼间微微泛红。
　　似有泪水夺眶而出。
　　立马抬手捂住双眼，哽咽的说道。
　　“你爸走了，临走前最挂念的人就是你。”
　　“是我没能救下你爸！”
　　声音中带着悔恨、悲恸。
　　好似顾长云的死，是他的错一般。
　　一旁的紫幕凝见状，整个人傻眼了。
　　周末这前后转变也太夸张了吧！
　　虽说献祭期限，周末在青阳小镇内经历了什么，没有人知道。
　　但这浮夸的演技，说出来的话有人能信？
　　紫幕凝此想法刚出，唐映雪闻言后。
　　“哇”的一声就痛苦起来。
　　接着整个人扑倒周末身上，抱着周末狼嚎大哭。
　　别提多伤心了。
　　周末轻拍着唐映雪的后背，继续说道：“人死不能复生，你也别太难过。”
　　“你先告诉我，青阳小镇内的全都死了，你是怎么活下来的。”
　　“你爸有没有把什么东西交给你？”
　　但此时的唐映雪，身心全都沉浸在丧父的悲痛之中。
　　周末说的话，她哪能听进去一句。
　　眼泪如同雨下，瞬间打湿了周末的衣服。
　　眼睛也红肿起来，声音都变得有些嘶哑。
　　周末见状，只能作罢。
　　想要从唐映雪口中得到消息，只能等她情绪平复。
　　仍有唐映雪抱着他发泄情绪，然后一个劲的轻拍着她后背。
　　紫幕凝看着这一幕，严重怀疑唐映雪脑子有问题。
　　周末如此拙劣的演技，她居然都能相信？
　　难道没有听出来，周末是图她物品栏内的物资吗？
　　看着相拥的二人，最终无法忍受，冷哼一声走出房间。
　　站在外面等待。
　　紫幕凝之前可是心甘情愿，愿意继续做周末的领民。
　　此时能有这种反应，完全是从昨天晚上得知周末居然张美玲在一起打扑克后造成的。
　　至于是什么原因，她自己都不是很清楚。
　　……
　　一小时后。
　　唐映雪哭累了，直接在周末的睡去。
　　轻轻把她放回床上，这才走出房间。
　　刚出房间，就迎上紫幕凝冰冷的眼神。
　　紫幕凝二话不说，转身就走。
　　周末姗姗一笑，只能跟上。
　　跟随着紫幕凝的步伐，穿过一条条的过道。
　　来到城堡的深处。
　　入眼，是一间密室。
　　紫幕凝打开密室门，走了进去。
　　周末跟着走了进去。
　　看清楚密室内的景象，暗自咂舌。
　　这哪是什么密室，分明就是一处牢房。
　　苏醒过来的七人，全都被关在一个牢房内。
　　手脚全都被一条拇指粗细的铁链捆绑着。
　　就这铁链，即便是周末，都能轻松的挣断。
　　从这里逃出去。
　　可看七人的神态。
　　好似手脚上的铁链有千斤重。
　　别说挣断，即便以他们的实力，拿起出来都十分的吃力。
　　紫幕凝没有解释。
　　拉过一把座椅，直接坐到一旁。
　　闭口不言。
　　牢房内的七人，看到出现的周末。
　　眼神顿时明亮起来，但也冒出一股怒火。
　　“周末，你是什么意思？”
　　“你为何把我等关起来？”
　　“还有这铁链究竟是何物，为何能彻底禁锢我等的实力！”
　　黄忠良怒吼道。
　　眼眸中怒火都快实质化。
　　恨不得用怒火烧死周末。
　　他们一群人前来拜访周末。
　　被他当做冤大头宰杀都认得。
　　可他居然把自己一群人弄晕给关起来。
　　换做任何一人，都会生气。
　　周末听着询问之音，并没有回答。
　　心底确是已经确定。
　　七人脑海中，有关深渊的信息全都被消除了。
　　只是不知道，深渊消除他们记忆的节点在哪里。
　　还有那铁链，能禁锢他们的实力，又是怎么回事？
　　他们可都是强化者，安全区内之高的存在。
　　能禁锢他们实力的东西，岂会简单？
　　看来有时间，需要和紫幕凝好好的聊聊。
　　“周末，把我们捆绑关在这里，你究竟有什么目的？”
　　看着周末竟然在发呆，慕容晓也开口问道。
　　“咳咳！”
　　周末轻咳几声，也拉过一把座椅坐下，面对牢房内的七人。
　　“几位，把你捆绑在这里，也是无奈之举。”
　　“难道你们都忘记之前发生过什么了吗？”
　　他一本正经的说道。
　　“周末，有什么话就直说，不用拐弯抹角。”
　　“若你不能给我一个满意的答复，我黄忠良定不会放过你！”
　　黄忠良原本看周末就顺眼，此时完全知道周末在说什么，直接怒吼道。
　　闻声，周末直接站了起来。
　　嘴角勾勒起一抹笑意，看向紫幕凝。
　　“把牢房打开！”
　　紫幕凝瞪了周末一眼，起身打开牢房后，再次坐了回去。
　　周末也不在乎紫幕凝这冰冷的样子。
　　走出牢房内，对着黄忠良咧嘴一笑。
　　下一秒，果断踢出一脚。
　　黄忠良双脚上有特殊铁链的束缚。
　　实力被禁锢，此时宛如一个普通人。
　　直接被周末踢飞出去，重重再在牢房的墙壁上。
　　“噗”一声，吐出一口鲜血。
　　“小子……”
　　黄忠良怒意横生，再次开口。
　　但话语还未说完，周末的身影已经出现在他身前。
　　一脚踩在他的脑袋上。
　　直接让脑袋与地面来了一个亲密的接触。
　　“不会放过我？”
　　“你们不仅毁了我的别墅，还差点把我杀了！”
　　“我暂留你们一名，已是格外开恩。”
　　“你们若是不能让我满意，谁都休想活着走出去！”

第123章 你认为我敢不敢！
　　周末的话音在牢房内回荡，震慑着每一个人的内心。
　　感受着周末身上的寒冷的杀意。
　　黄忠良刚涌起的怒意，顿时散去。
　　身体下意识的一颤，皱起眉来。
　　其余六人，同时一副痴迷样，皱眉盯着周末。
　　完全不知道周末这话是什么意思。
　　在他们的记忆中。
　　进江海市内后，一直都被周末压制，牵着鼻子走。
　　他们也是一直强忍，从未动过手。
　　怎么会有毁了别墅，差点杀了周末一说？
　　这完全就是血口喷人。
　　周末看着七人这副模样，冷笑起来。
　　这正是他所想要的结果。
　　说道：“难道你们没有发现，少了一个人吗？”
　　听到周末的提醒，七人第一时间环顾起来。
　　这一看，才察觉苏烈并不在牢房内。
　　“你们应该还记得，苏烈施展过空间封锁吧？”
　　周末试探性的继续说道。
　　同时观察着每一个人的神情变化。
　　想借此确定他们被抹除的记忆节点。
　　只见慕容晓眉宇紧皱起来，说道：
　　“好似确实有这么一回事，但这和你说的，我们差点杀了你，又有什么关系？”
　　“很好，记得他动过手一切也就好说了。”
　　周末冷笑，一脚把脚下的黄忠良再次踢飞出去。
　　严肃的说道：“当时，我告诉你们空无名背叛人类，青阳小镇内死的不过是他的克隆体，欲联合你们，昭告废土世界内的所有求生者，寻找中断通道开启的方法，阻止深海怪物的降临。”
　　“苏烈却突然反驳我的言辞，直接动用空间封锁，欲直接击杀我。”
　　“扬言‘开启深海通道这等密谋了多年的大事，岂能被你这个新人给破坏了’！”
　　“话落，直接对我下杀手，关键时刻还是慕容晓出手救了我……”
　　……
　　周末滔滔不绝说了半天，把当日别墅内发生的事情“还原”。
　　事情的真相，也就成了苏烈背叛人类。
　　为了阻止周末联合更多的人阻止深海怪物的降临痛下杀手。
　　苏烈真实身份暴露，慕容晓出手救下周末。
　　双方之间厮杀起来。
　　不久后，黄忠良等人也加入战斗中。
　　在他们的联手下，苏烈被压制，节节败退。
　　但就在苏烈被快被诛杀时，他欲拉上周末垫背。
　　直言他与周末早有协商。
　　所谓的拜访，不过是两人联手击杀慕容晓等人的阴谋。
　　奈何慕容晓几人脑子生锈，居然信了苏烈的说辞。
　　转身就要连周末也给杀了。
　　好在他们八人的厮杀，都身受重伤。
　　周末这才能捡漏。
　　借着城堡的属性加持，不仅击杀了苏烈，也将他们几人全都杀了。
　　为了能让几人信服自己的说错。
　　周末也把从深渊那得到消息。
　　深海怪物将会在三天后降临的消息给说了出来。
　　随着周末讲述完毕，牢房内一片寂静。
　　七人全都皱眉沉思，努力回想事情的真相。
　　但不论他们如何回想，只有模糊的碎片。
　　而这些碎片，与周末的说辞也完全一模一样。
　　比如，慕容晓确实记得自己动用绝对溶解救下周末，与苏烈有过交手。
　　陈子健也记得，自己从始至终都是一副看戏模样，也确实记得有提到过背叛人类这词言。
　　但自己是否有出手，却记不得了。
　　……
　　接着，他们又仔细感受体内的情况。
　　虽靠着强大的治愈恢复能力，身体已无大碍。
　　却能清晰感受到，身体之前确实受过伤。
　　至于这伤势，自然是深渊出手时造成的。
　　在种种迹象下，几人也只能相信周末的言辞。
　　至于一直坐在牢房外的紫幕凝，在听完周末的说辞后，忽然想到杨成宇给她说过的话。
　　“领主大人可不是什么安分的人。”
　　“你真认为领主大人有那本事杀了苏烈，弄晕那么多人的本事？”
　　“把活下来的七人都绑了，并没有放，你猜领主大人想干嘛？”
　　周末的叙说，倒是解开了苏烈身死，七人昏迷过去的真相。
　　可凭杨成宇对周末的了解，还有他说的那最后一句。
　　现在回味起来，再搭配上周末口中的真相。
　　紫幕凝总感觉这并非事情真相。
　　好像是在给七人挖坑。
　　“周末，我可是在苏烈手中救了你，虽说有误会，如今误会解开了，你是否可以把这铁链给解开？”
　　慕容晓看着周末说道。
　　周末的解释没有任何问题，但他们所有人那段记忆都没了，这着实怪异。
　　或许是女人的第六感，她感觉周末这人很危险。
　　眼下，解决心中的疑惑是小，离开这里才是大。
　　伴随着慕容晓的话音落下，其余几人也露出一副让周末为他们松绑的样子。
　　只不过，少数几人心中，早已算计好。
　　只要没有这铁链的禁锢，便立马擒住周末。
　　已报这囚禁之仇。
　　“诸位，你们可能不了我。”
　　“我这里的消息，你们都需要付出一定的筹码。”
　　“如今拆了我的别墅，毁了我存放在别墅内的所有物资。”
　　“更是差点要了我的小命！”
　　“若不付出一点代价，我岂会放你们活着离去？”
　　周末勾勒着嘴角说道。
　　紫幕凝闻言，常常出一口。
　　只要周末放她离去，损失一点物资在她的接受范围内。
　　江雪、陈子健、关博文也都是惜命的人。
　　并没有太大的反感。
　　但于海南、梦然、黄忠良三人。
　　进入江海市后，就被周末敲诈了一波。
　　此时听到周末居然还想从他们手中所要物资，顿时火冒三丈。
　　“周末，你休要得寸进尺！”
　　“我可是一名三阶进化者，你真敢杀我不成？”
　　梦然犀利的瞪着周末。
　　若非实力被禁锢，真相杀了周末。
　　“呵呵，三阶进化者又如何？”
　　“我养的那些植物，可是非常渴望得到你的血肉。”
　　“等你一死，你掌控的所有领民也逃不过死亡的命运。”
　　“那时候，你认为还会有人不惜赌上性命，来为你报仇吗？”
　　“所以，你认为我敢不敢！”
　　周末信誓旦旦，毫无畏惧的说道。
　　把他们七人绑了那一刻，就已经有了应对想法。
　　得不到对应的物资，他会毫不犹豫的动手杀人。
　　若真有人寻来报仇，只要不是进化者。
　　凭壹号十人的存在，足以应付。
　　如今，陆号、柒号更是有着二十阶强化者实力。
　　有何可畏惧的？
　　大不了，到时候再想一番说辞。
　　给他们按上一个苏烈同党，背叛人类的罪名。
　　谁还敢贸然为一个人类的叛徒报仇？
　　一个阶下囚，也想威胁他，痴人说梦！

第124章 赔偿问题梦然盯着周末的双眼，想从他的眼神中看出他的胆怯。
　　他不相信，一个降临到废土世界一个月的新人，居然有着如此气魄。
　　可他足足盯着看了数分钟。
　　周末的眼神中只有果敢、凌厉和冰冷的杀意。
　　似乎是在告诉梦然，他说出口的话。
　　从来都不是玩笑话。
　　“呵呵，劳资告诉你，你休想再从劳资手中得到一点物资！”
　　“劳资就不信，你真敢把我给杀了！”
　　看着周末嚣张的模样，黄忠良吼道。
　　“哦？是吗？”
　　周末嘴角勾着笑容，目光再次落在嘴角挂着血迹的黄忠良。
　　既然他求死，就满足他的要求。
　　一步迈出，出现在黄忠良身前。
　　威压技能开启，一脚猛的踩了下去。
　　“嘭！”
　　精准的踩在黄忠良的脑袋上。
　　脑袋顿时炸开。
　　鲜血伴随着脑浆飞溅。
　　溅的每个人身上都是。
　　周末脸上神情没有丝毫变化，依旧挂着淡淡的笑容。
　　看着地面上出现的福利袋。
　　一脚把福利袋从牢房内踢飞到紫幕凝身前。
　　双眼盯着活下来的六人。
　　“我的目的十分明确，只想为了我手下的人谋一点物资，在未来能更好的活下去。”
　　“若你们谁还不愿意，我不介意自取福利袋。”
　　黄忠良的死亡，牢房内充满了浓郁的血腥味。
　　伴随着威压天赋的压制，六人皆感受到一股压迫感袭来。
　　看着已是一具死尸的黄忠良，猛然和关博文对周末的言语，哪还能有半点质疑。
　　物资与性命相比，当然是保命要紧。
　　“没问题，你什么要求我都答应你。”
　　梦然连忙开口表明态度。
　　“物资什么的都是身外之物，你想要多少我都给你！”
　　关博文紧随其后，也表达出自己的态度。
　　……
　　牢房外，紫幕凝终于明白了之前杨成宇言语所指。
　　她没有想到，周末把一群强化者留下，居然是为了明目张胆的敲诈。
　　他知不知道，若没有自己的特殊铁链。
　　此时，估计整个江海市都被七人给捅破了吧。
　　她也更加能确定，之前周末讲述的事情真相，必然是假的。
　　闻着空气中的血腥味，看着黄忠良的尸体，柳眉也拧了起来。
　　苏烈在江海市内身亡，就已经够让她担忧了。
　　此时又杀一人。
　　难道真的不会怕么？
　　这可是一群进化者，安全区中至高无上的存在啊。
　　无论去到哪里，都是被恭敬、讨好的对象！
　　就不怕有命拿物资，没命花么！
　　紫幕凝心惊肉跳，真不知道周末还会做出何种疯狂的举动。
　　接着，使用纳米感应仪的通话功能，联系上杨成宇。
　　“你到我城堡的牢房内走一趟，帮我把一具尸体给处理。”
　　紫幕凝如此做，也是因为内心的好奇。
　　很想知道，这局面下，杨成宇会如何做。
　　几分钟后，杨成宇笑呵呵的赶到。
　　看着牢房内一脸恐惧的众人，再看着地上的无头尸体。
　　脸上笑意更浓，没有丝毫诧异。
　　这幅景象，完全就在他的意料之中。
　　一个箭步冲进牢房内，一把揪起黄忠良的尸体。
　　对着周末咧嘴一笑。
　　“领主大人，你放心，我绝对给你处理的漂漂亮亮！”
　　杨成宇来的快，走的也快。
　　话音还未落下，揪着尸体便快速离去。
　　整个过程，都没有看紫幕凝一眼。
　　如此一幕落在慕容晓六人眼中，对周末的畏惧更胜几分。
　　杨成宇的表现，完全是处理尸体轻车熟路、兴奋的样子。
　　这是需要做过多少这种事情。
　　才会产生这种对处理尸体热爱的样子。
　　这也能说明。
　　周末降临到废土世界的时间虽短。
　　但这类事绝对没有少做。
　　“咕噜！”
　　六人全都吞了一口口水，只希望尽快离开这里周末可不知道六人的想法。
　　随便找了一地坐下。
　　打算和六人好好商量一番。
　　“我先说下别墅被毁的赔偿问题。”
　　“别墅的赔偿也不贵，主要我存放在里面的物资全都被毁了。”
　　“你们六人总共给我十万颗五阶以下尸核就行，你们看没问题吧？”
　　周末板着手指一算，轻描淡写的说道。
　　“什么？十万颗？”
　　众人早做好了心理准备。
　　可听到周末报出的数字，全都惊呼出来。
　　十万颗尸核，平均每人将近一万七千颗。
　　这……这何止是敲诈！
　　完全就是明目张胆的抢劫！
　　“我和你们说，十万颗可是友情价了。”
　　“我存放在别墅内的尸核和魔核就不提了，就单单那十枚纳米芯片，就远超过这个价了！”
　　周末解释道。
　　六人闻言，脸色更加难看。
　　撒谎就不能找一个能让他们信服的理由吗？
　　纳米芯片那可是大城才有的产物。
　　他们这些镇长，也是费劲千辛万苦，才能搞到那么一两枚。
　　你有十枚，能信吗？
　　并且那么重要的东西，你不放物品栏内，放别墅内干嘛？
　　可内心的不满，六人没一人敢出来。
　　生怕触了周末眉头，被他一脚给带走。
　　“嘿，你们还别不信！”
　　“纳米机器人大军我都拥有，区区十枚纳米芯片算什么？”
　　周末如同拥有了读心术一般，直接怼了一句。
　　使用纳米感应仪，让陆号、柒号把在江海市内的纳米机器人全都叫了过来。
　　不一会，陆号、柒号带着十名纳米机器人赶来。
　　统一的站在牢房外。
　　慕容晓第一时间使用了纳米感应仪的扫描功能。
　　【纳米机器人，二十阶强化者，两名。】
　　【纳米机器人，五阶强化者，十名。】
　　“嘶！”
　　看到脑海中纳米感应仪的反馈信息，慕容晓倒吸一口凉气。
　　十二名纳米机器人，等于需要二十四枚纳米芯片。
　　并且其中两名，居然提升到了二十阶！
　　不可思议的看着周末。
　　他究竟是哪里搞到如此多的纳米芯片？
　　尸晶和魔核，他又是如何得到的？
　　看到慕容晓夸张的神情，于博文等人也使用扫描功能进行了查看。
　　结果没有任何意外。
　　神情皆和慕容晓一模一样。
　　目瞪口呆的看着周末，完全不敢相信。
　　“我给你们说，这只是一部分。”
　　“我还有大批纳米机器人，只不过都在外执行任务。”
　　“你们说，我有十枚纳米芯片，奇怪吗？”
　　听着周末的质问，六人全都木讷的摇摇头。
　　已经无话可说。
　　“好吧，既然我给的友情价你们不需要，尸核我也不要了，你们还我十枚纳米芯片就行！”

第125章 单独聊聊噗……
　　六人闻声，有一种吐血身亡的感觉。
　　让他们拿出十枚纳米芯片，他们去哪里拿？
　　这可是只有大城，猎杀智慧种才有几率获得的物资。
　　智慧种他们都没有见过，怎么可能会有？
　　而周末所不知道的，当初从红菱和白天梦手中。
　　以几把极限强化武器就能获得几十枚纳米芯片，也是另有原因。
　　也正是因为这事，让他未来进入大城后，深陷困境之中。
　　……
　　“十万尸核，我们给！”
　　短暂的震惊过后，六人回过神来，全都异口同声的回答道。
　　人在屋檐下，不得不低头啊！
　　“看来你们还是愿意交我这个朋友，不错不错！”
　　“那接下来，我们再淡淡对我个人的赔偿费吧！”
　　周末满意的点点头，狡猾一笑，继续说道。
　　“慕容晓，念在你救过我一命的份上，赔偿我一千颗十阶尸核。”
　　噗……
　　慕容晓听清楚周末报出的数量和尸核等阶后，终于忍受不住，吐出一口鲜血。
　　一千颗十阶尸核！？
　　当真以为十阶尸核是大白菜啊！
　　其余五人，脸色更是瞬间惨白。
　　慕容晓对周末有救命之恩，居然索要一千颗十阶尸核。
　　他们这些对周末没有半点恩情之人，那还不被要出天价来？
　　这波拜访，真特么血亏啊！
　　“怎么？嫌少啊！”
　　“没事，那就一千五……”
　　周末见慕容晓被气的吐血，丝毫没有怜香惜玉。
　　表现出一副我懂的样子。
　　但还未说完的话语，落在慕容晓的耳中。
　　顿时被吓得身体抽搐，连忙打断道：“一……一千颗十阶尸核，我给！”
　　“行，那接下来算算你的。”
　　周末看向于海南。
　　……
　　接下来，花费了半小时的时间。
　　终于把几人的赔偿问题给谈妥了。
　　于海南，两万颗五阶以下尸核，五千颗六阶尸核。
　　梦然，两万五千颗五阶以下尸核，三千颗八阶尸核。
　　关博文，两万颗五阶以下尸核，四千五百颗七阶尸核。
　　陈子健，一万八千颗五阶以下尸核，两千颗九阶尸核。
　　江雪，两万颗五阶以下尸核，两千颗七阶尸核。
　　六人的赔偿数额，对比下来。
　　江雪赔偿是最少的。
　　周末直言。
　　“看着她挺养眼的，所以给他打了一个折！”
　　此话一处，慕容晓更是被气的不轻。
　　她与江雪相比，除了某些地方小了一些。
　　外貌可是丝毫不输江雪啊。
　　自然，这不满也只在内心发泄了一番。
　　至于如此丰厚的物资，几人身上自然不够。
　　“物品栏内不够，就让人送来，我有的是时间。”
　　周末说道。
　　接着便让几人分别拿出一件信物来，他命人前去传话。
　　慕容晓几人也果断，全都按照周末说的做了。
　　但到了江雪，等候半天，什么东西都没有拿出来。
　　江雪眨着明亮的眼睛，看着周末。
　　紧咬着薄唇，犹豫半天后，说道：“我能否和你单独聊聊？”
　　此话一出，她身旁的慕容晓反应最大。
　　“江雪，你可是一城之主，安全区的镇长大人，你怎能自甘堕落！”
　　其余几人，眼中皆流露出可惜之色。
　　一副看禽兽的眼神看着周末。
　　江雪看了慕容晓一眼，再扫视了一眼几人，没有说话。
　　继续盯着周末，等待着他的答复。
　　“行，没有问题！”
　　周末思考了一秒钟，直接开口答应了下来。
　　至于旁人的眼神，他才懒的理会。
　　牢房外，紫幕凝见周末居然答应了。
　　双眸中顿时喷出火焰，拳头握的咔咔作响。
　　昨晚才和张美玲打完扑克。
　　现在面对其他女人的邀请，居然又答应了！？
　　他对得起张美玲么！
　　“周末，我看错了你！”
　　紫幕凝瞪着周末，口中发出冷声。
　　猛的站起身来，直接离去。
　　周末傻眼了。
　　这女人怎么就突然生气了？
　　不就是单独聊聊么，都想啥呢！
　　即便对象想要肉偿，你看我像那么随便的人么？
　　周末没有理会紫幕凝的离去，接过五人手中的信物。
　　让陆号安排人去传话。
　　随后带着江雪走出牢房，离开密室。
　　随便找了一处房间，把人带了进去。
　　“我用其他方式抵偿，可以吗？”
　　进入房间，江雪开门见山的说道。
　　周末闻言，顿时瞪大了眼珠子。
　　尼玛，这真要肉偿的节奏啊。
　　总共可是两万两千颗尸核啊！
　　这划不划算！？
　　目光也再次在江雪的身上打量起来。
　　眉目如画，琼鼻高挺，前凸后翘，修长笔直的双腿……
　　仿佛是从画中走出来的女子。
　　这买卖，好像不亏啊！
　　“你把掌控的纳米机器人提升到二十阶，却未能赋予他们属性。”
　　“你应该并不知道如何让纳米机器人，获得进化者的力量吧。”
　　江雪直言说道。
　　声音在房间内回荡。
　　周末脑袋中的幻想，顿时破灭。
　　自己也太邪恶了吧！
　　目瞪口呆的看着江雪。
　　“你……你知道办法？”
　　“嗯，我想用这个办法，抵偿两万两千颗尸核！”
　　江雪坚定的点点头。
　　听到江雪的回答，周末脸上缓缓浮现出笑容。
　　深海怪物降临，想要存活生存下去，唯有进化者的力量。
　　这才是接下来在废土世界站稳脚跟的绝对力量。
　　周末大胆利用陆号、柒号大胆的进行附魔尝试。
　　也正是为了获得这股力量。
　　如果江雪真知道让纳米机器人获得进化者力量的办法，别说那两万两千颗尸核。
　　即便是倒贴两万颗，他也愿意。
　　“行，只要你把方法告诉我，我不会向你要一颗尸核，还会把你安安全全的送回安全区。”
　　周末激动的说道。
　　“你拥有的纳米机器人，并不是最顶级的纳米机器人。”
　　“只要把纳米机器人升级为生命机器人，便能通过附魔台，使其觉醒，获得进化者的力量。”
　　……
　　周末听完江雪的办法，脸上的笑容渐渐凝固。
　　先不说升级后的纳米机器人能否使用附魔台。
　　单凭升级纳米机器人所需的材料，以他目前的实力，就不可能得到。
　　继续升级纳米机器人，只需要三种材料。
　　生命石、液态金属和魔核。
　　魔核好解决。
　　但生命石和液态金属，那可是比纳米芯片还要珍贵百倍千倍的材料。
　　如同本源物质那般稀有。
　　周末除非是傻。
　　才会用这毫无价值的办法，抵偿两万两千颗尸核。
　　“如果这就是你所谓的办法，还真不能抵偿两万两千颗尸核。”
　　“我知道，如果我能为你提供升级所需的物资呢？”

第126章 有一个要求随着话音落下，江雪眼眸中的神情，也发生了某种变化。
　　之前，她的眼中满是胆怯和小心谨慎。
　　此时，满是坚定、豪迈、自信。
　　也更像是深思熟虑之后的豁然开朗。
　　一直被紧咬着薄唇也被松开。
　　一瞬间，整个人都放松了下来。
　　周末看着江雪的改变，眉宇也轻皱起来。
　　是什么，让她有了如此惊人的改变！
　　充满底气，双眼绽放着自信满满的光芒。
　　八人中，唯有她实力最弱。
　　唯一一名十阶强化者。
　　按理说，生命石那等稀有的物资，她绝不可能掌握才对。
　　若她真敢戏耍自己，死！
　　双眼之中，顿时透露出一股冰冷的杀意。
　　“呼！”
　　“我没有必要骗你，只不过需要你自己去取。”
　　“但在此之前，我有一个要求。”
　　江雪读懂了周末的想法，长呼出一口气后说道。
　　“你说。”
　　“我要和你达成联盟关系，未来，不论我的城池遭受何种危机，你都要无条件的支援我。”
　　“当然，作为盟友的我，你有任何需要，我也会无条件的支援你。”
　　说白了，江雪就是想要找一个靠山。
　　深海怪物降临后，想要得到周末的庇佑。
　　她认为，凭借自己掌握着生命石和液态金属的来源。
　　就拥有了与周末谈判的筹码。
　　闻言，周末嘴角勾勒起一抹笑意。
　　唰！
　　毫无征兆的突然出手。
　　眨眼之间，直接锁住江雪皙白的脖颈。
　　五指微微用力，轻易把江雪提了起来。
　　顿时，江雪的脸颊因为缺氧，憋的通红。
　　呼吸都感觉困难。
　　一根根青筋冒了出来。
　　眼中，却无半点惧意。
　　反而嘴角上扬，露出一抹笑意。
　　好似根本不惧怕死亡。
　　“你真认为你有与我谈判的筹码吗？”
　　周末注视着江雪，声音透露着一股寒意的问道。
　　江雪的突然转变，已经让他内心很不舒服。
　　行事更是完全脱离他的掌控。
　　更为不爽。
　　至于那所谓的联盟，在他眼中，不过是一层束缚，是一个麻烦。
　　他就不相信，这女人真的不怕死。
　　“呵呵……你杀了我，得不到任何的好处。”
　　“而我敢和你谈判，就已经做好了死亡的准备。”
　　“但我如果死了，你什么都不可能得到！”
　　江雪双眼直勾勾的盯着周末，笑了起来。
　　听着江雪自信的言语，周末更为恼怒。
　　五指的力量再次增加。
　　江雪嘴角也有鲜血流出，脸色更是涨的通红。
　　身体不受控制的抽搐着。
　　呼吸也逐渐变得虚弱。
　　周末的眼神，也更为犀利。
　　等待着江雪开口求饶。
　　只要江雪开口，就代表着她妥协了。
　　他会立马松手，饶她一名。
　　可眼看着江雪就要毙命，她都没有开口的意思。
　　周末眉头一拧，手臂一挥。
　　直接把江雪摔飞出去。
　　“咳咳咳……”
　　江雪摔在地上，猛烈的咳嗽起来。
　　大口的呼吸着。
　　看着周末再次笑了起来。
　　她知道，自己赌赢了。
　　自己的坚持，让周末妥协了。
　　“我可以答应你。”
　　“但我要先拿到物资，这联盟才算生效！”
　　周末冰冷的答应了下来。
　　没有看江雪一眼，直接转身离去。
　　为了等得到生命石和液态金属，即便知道联盟是一个麻烦，周末也只能答应。
　　离开房间后，直接找上谢云涵。
　　再去取那两样物资前，有必要把自己的等阶再提一提。
　　苏醒后的谢云涵，并没有纠结自己忘记了什么。
　　更没有去想别墅内发生过什么。
　　第一时间忙碌起储备室的建造和物资的分类工作。
　　得到的所有福利袋全都一一打开，并转移到了箱子内。
　　手里拿着一个小本子，做着记录工作。
　　周末看着眼前大大小小的箱子，随意打开一个看了一眼。
　　满满一箱子的五阶尸核。
　　如此多的尸核，若每一颗逐一使用百倍奖励，真不知道要花费多少时间。
　　想到这事，便感觉一阵头痛。
　　现在最缺的便是时间。
　　真希望百倍奖励能有百分百的成功率。
　　谢云涵听到开箱子的声音，转身看向周末。
　　“领主大人，有什么事吗？”
　　“我准备在你这里强化提升等阶，你负责帮我向凹槽内放尸核！”
　　周末直接表明来意。
　　心念一动，强化台出现。
　　从五阶提升到六阶，消耗尸核可是正常情况下的双倍。
　　接下来的强化，极有可能还会出现这种情况。
　　周末果断把强化台搬过来，让谢云涵辅助。
　　也不会出现因尸核不足，暂停强化这种事情发生。
　　“领主大人，没有问题啊。”
　　谢云涵一口答应下来。
　　并且告诉周末，各等阶尸核全都已经分类了出来。
　　还在箱子上标注了出来。
　　每个箱子内，都存放着五千颗尸核。
　　周末也没浪费时间。
　　分别对装有六阶、七阶、八阶尸核的三个箱子使用了百倍奖励。
　　【百倍奖励启动失败，消耗10能量值启动十倍奖励。】
　　【十倍奖励启动成功，六阶尸核*50000。】
　　【十倍奖励启动成功，七阶尸核*50000。】
　　【十倍奖励启动成功，八阶尸核*50000。】
　　百倍奖励没有一次成功。
　　三次皆以十倍奖励告一段落。
　　已经属于人品不错了。
　　如此做，虽会降低尸核总量。
　　却能节约不少时间。
　　至于剩余的尸核，只能等时间充足时，再单个使用百倍奖励了。
　　一旁的谢云涵，看着被周末碰过的箱子，居然都神奇的以十倍增多了。
　　美眸顿时圆睁，张大了嘴巴。
　　伸手打开了一个箱子。
　　满满一箱子的尸核。
　　整个人再次呆住了。
　　不敢相信的看着周末。
　　这是什么情况？
　　是怎么做到的？
　　“不用这副神情，给我保密就行！”
　　周末微微一笑，没有解释。
　　一个弹跳，站到强化台上，接着躺了下去。
　　拿起一颗六阶尸核，扔进了凹槽内。
　　“别愣着了，后面就有你负责了。”
　　周末看着还未回过神的谢云涵，喊了一句。
　　谢云涵木讷的点了点头，看着已经被墨绿色光芒包裹的周末。
　　又看了看多出来的几十个箱子。
　　依旧感觉不真实。
　　但还是走到强化台旁，做好随时放尸核的准备。
　　……
　　以此同时，带着信物前往五个安全区的人，皆赶到安全区内。
　　手持信物，一路畅通无阻的进入内主城内。
　　迎接他们的，皆是安全区内的高层。

第127章 黑水小镇转眼间，一天时间过去。
　　深海怪物将在明日降临的消息，也传遍各个安全区。
　　苏烈背叛人类，被周末镇杀。
　　黄忠良挑衅周末威严，也被当场镇杀。
　　两人尸体皆高挂在江海市的城墙上。
　　这一消息，更是传的人尽皆知。
　　一时间，周末不仅成为所有人的关注对象。
　　江海市更是名声大噪。
　　被无数人称之为最强城市。
　　做实了与落木市、白城市、昆钢市、鹿泉市、高山市，五大城市齐名的称号。
　　至于进入江海市内，慕容晓几人的结局。
　　也引起所有人的期待。
　　随着时间的拉进，伴随而来的则是一种压抑。
　　此时，即便是深夜。
　　却无一人入睡。
　　所有人注视着秋阳市上空的深海通道。
　　巨大的旋涡，把漆黑的天空染的通红。
　　明日，便是深海怪物降临的日期。
　　明日，也是每七日，尸潮来袭的日期。
　　尸潮加上深海怪物，双重夹击。
　　他们还有存活的可能吗？
　　在深海怪物即将降临的这种压迫下。
　　不少人精神奔溃，抱头痛哭。
　　甚至有人跪地祈祷，祈求神明的庇佑。
　　这一类人，皆是刚降临到废土世界的新人。
　　一个月的时间。
　　周末一路高歌猛进，以坐飞机的速度崛起，迅速成为一城之主。
　　这也让诸多求生者，认为这批降临的新人如何厉害、牛皮。
　　可真实现状是什么？
　　那些新人中，绝大部分人，依旧只是一个普通人。
　　面对城市内的低阶丧尸，每天都活在恐惧之中。
　　每天都在为食物发愁。
　　吃了上一顿，就要想着下一顿。
　　只要少数部分，侥幸成为了强化者。
　　这批幸运儿。
　　等阶最强的，也不过是二三阶强化者。
　　与周末相比，天差地别。
　　低阶丧尸都无法对付。
　　尸潮更是能让他们吓破胆。
　　只存在大城外的深海怪物，如何能接受。
　　……
　　整整一天的时间。
　　周末终于从谢云涵的住处走了出来。
　　身上被汗水打湿，肌肤表层被一层漆黑色的物质覆盖。
　　全身衣服破碎，只有少数几片布条挂在身上。
　　在漆黑的夜空下，双眸冒出明亮的光芒。
　　消耗三千颗六阶尸核，四千颗七阶尸核，五千颗八阶尸核。
　　在庞大尸核数量的堆积下，终于进阶到八阶九段。
　　距离九段只有一步之遥。
　　但八阶九段，也是他身体的极限。
　　消耗了比普通人多出数倍的尸核，也获得了其他收获。
　　他清晰感受到威压天赋发生了某种变化。
　　经过多次试验、尝试，具体是什么变化。
　　这种变化是好是坏。
　　始终无法掌握。
　　除此之外，还获得了一个好处。
　　身体的坚韧程度，完全超过了同阶强化者。
　　达到了一个不可思议的地步。
　　抬头看着夜空中的旋涡。
　　“呼！”
　　长长的呼出一口气。
　　时间不多了，必须要抓紧时间了。
　　心念一动，拿出附魔台。
　　转身看向谢云涵，道：“我要离开一段时间，你帮我办一些事。”
　　“第一，召集所有人，上交手中所有武器进行附魔。”
　　“第二，准备好生存城堡升级所需的材料。”
　　谢云涵一愣。
　　尸潮马上来临，深海怪物随时都会降临。
　　这个节骨眼上，周末的离开，太过危险。
　　下一秒，还是坚定的点了点头。
　　……
　　一会后，周末再次再次来到紫幕凝城堡的房间内。
　　江雪躺在床上，睁着眼睛，看着天花板愣愣的发呆。
　　“走，现在带我去！”
　　周末说道。
　　走到江雪身边，抓住她的手臂，直接拉了起来。
　　随后，又联系了陆号，让他陪同。
　　架上悬浮摩托，让江雪坐在前面。
　　在她的指引下，在夜幕下驶离江海市。
　　周末离开的消息，除了谢云涵外，他没有告诉任何人。
　　江海市内有紫幕凝和赵璐坐镇，柒号辅助，对付尸潮绰绰有余。
　　出现任何意外情况，杨成宇的预知天赋也能发挥极大的作用。
　　……
　　江雪所在掌控的安全区，名叫黑水小镇。
　　距离江海市较远。
　　以悬浮摩托的速度，也需要近三个小时。
　　途中，周末看到了无数逃离安全区的人类。
　　三三两两的人群在荒野中挖掘着。
　　想要在尸潮来临前，修建地下避难所。
　　用来躲避深海怪物降临后的屠杀。
　　没有智慧的丧尸，都知道攻击城池。
　　具备人类智慧的深海怪物，自然会把城池当做攻击目标。
　　继续留在城池或者安全区内，只会成为被屠杀的目标。
　　周末摇头冷笑，没有理会这些人。
　　或许他们认为，躲到地下，就能逃过一劫。
　　可在拥有绝对实力的深海怪物眼中，这种躲避，没有任何意义。
　　“你一点都不像刚降临到这个世界的新人！”
　　江雪看着前方，听着从耳旁呼啸而过的风声，说道。
　　周末并没有回答。
　　江雪见状，并不在乎，继续说道：
　　“你有着极为恐怖的掌控欲，讨厌任何脱离掌控的变故。”
　　“你冷漠、满是傲气，行事果断，杀伐果决，更有着许多人不具备的勇气和魄力。”
　　“并且，你有着比任何人都要好的运气。”
　　“你这种人，在这冰冷的废土世界中，确实能活的长久。”
　　“但你也有着软肋。”
　　“你的领民，便是你的软肋。”
　　“未来的某一天，你或许会因为他们，陷入万劫不复。”
　　“这个世界，远远比你预想的还要复杂。”
　　周末听着江雪细细说完，嘴角勾勒。
　　这女人很聪明。
　　可她想错了。
　　想真正意义在废土世界活的更长。
　　领民是必不可少的伙伴。
　　而在周末的心目中，这类伙伴，是有着自身价值的。
　　并非任何一人，都能成为伙伴。
　　他原来的目的很简单。
　　那就是活着。
　　然后在这前提下，慢慢揭露开废土世界的神秘面纱。
　　如今，知道了父母的消息。
　　他更想活下去，去解开因父母带来的团团疑惑。
　　希望有朝一日，能和父母团聚。
　　……
　　凌晨十二点整。
　　在江雪的指引下，终于赶到了黑水小镇外。
　　从悬浮摩托上跳下来的一刻，只见远处涌来黑压压一片的低阶丧尸。
　　向着黑水小镇内看去。
　　竟看不到一个人影，听不到里面传出半点声音。
　　感受不到丝毫的人气。
　　反而有一种阴暗、死气沉沉的感觉。
　　江雪没有理会身后如潮水涌来的尸群，率先踏进黑水小镇中。
　　周末眉头微微皱起，紧跟在江雪身后。

第128章 没有资格知道走进黑水小镇内。
　　空气变的异常新鲜。
　　没有夹杂的腐臭味和血腥味。
　　四周一栋栋完好无损的城市，被打扫的干干紧紧。
　　可走了半天，都没有见到半个人影。
　　周末也察觉到诡异之处。
　　黑水小镇里面，若没有人，这并不奇怪。
　　可他们行走的速度并不快。
　　半天时间过去，居然不见一只丧尸冲入小镇内。
　　即便是尸群的嘶吼声都听不到。
　　这不奇怪吗？
　　周末脚步停顿下，想转身回去看看。
　　“别回头！”
　　江雪的声音突然传来，制止了周末的动作。
　　同时她也停下了脚步，背对着周末。
　　“废土世界，被人划分为三块。”
　　“人类最后的净土，也是目前安全区所占领的地区，处在中心位置。”
　　“人类最后的防线，便是大城所占领的地区，处在中间位置。”
　　“深海地区，便是被海水覆盖的区域，也是最外围。”
　　“三块地区如同三个圆形，一个包裹一个。”
　　“现在，我们所处的位置，已经是第二个圈的边缘，与深海只有一线之隔。”
　　“一旦回头，会被随机传送到任意一个地方，全是未知的危险。”
　　江雪严肃的说道。
　　整个过程，都没有回头。
　　周末的神情也严肃，眉头紧皱起来。
　　这是什么情况？
　　黑水小镇不就是一个小小的安全区吗？
　　盯着江雪的后背，眼神也越发犀利。
　　“你是谁？”周末问道。
　　“如果不想死在这里，就跟紧我。”
　　江雪答非所问，再次迈出脚步。
　　看着江雪越来越远的背影，周末有些恍惚。
　　一时间无法确定那些话语的真实性。
　　好奇心也在作祟。
　　对身后景象非常的好奇。
　　鬼使神差下，缓缓转身。
　　刹那间，眼前景象突变。
　　一阵暖风吹来，放眼看去，居然身处一片一望无际的大草原上。
　　一对年轻夫妇躺在草地上。
　　男人嘴角叼着一颗狗尾巴草，带着浓浓的笑意。
　　女人枕在男人身旁，同样洋溢着幸福的笑容。
　　“你希望我们的孩子是男孩还是女孩呢？”
　　女人轻抚摸着自己的对付，依偎到男人怀中问道。
　　“不论男孩还是女孩，我都喜欢！”
　　“名字我都想好了，就叫周末！”
　　男人柔声的说道。
　　周末听到两人的对话，身体颤抖起来。
　　周末！
　　这不正是自己的名字吗？
　　迈出脚步，向着这对年轻夫妇走去。
　　伴随着距离的拉进，两人的容颜也看的清清楚楚。
　　周末双眼，顿时泛红。
　　“爸，妈！”
　　口中下意识的呼叫出来。
　　压制心底的情绪，也瞬间奔涌出来。
　　步伐旋即加快，向着二人所在位置狂奔起来。
　　大声呼喊着：“爸、妈！”
　　可任凭他如何奔跑，始终无法到达父母身前。
　　他的呼叫声，父母好似也听不到一般。
　　“如果是个女孩子，叫这名字难听死了！”
　　母亲皱起眉头，不满的说道。
　　“小雅，末代表结束，又是新的开始。”
　　“我们的孩子啊，将来注定要经历那一切，希望这名字，能让他在那自强不息的活下去。”
　　父亲解释道。
　　脸上的笑容，也流露出一抹愁容。
　　看着天空的眼神，变得有些复杂。
　　母亲没有抱怨。
　　紧紧扣住父亲的五指。
　　“如果有可能，真不希望我们的孩子经历那一切。”
　　随着母亲的话音落下，晴朗的天空开始瞬间变的阴暗。
　　乌云密布，黑云压成。
　　豆大的雨珠倾泻而下。
　　打在草原上，传来“哒哒哒”的声响。
　　在雨水的冲洗下，大地居然裂开。
　　所有植被，以肉眼可见的速度枯萎。
　　这场雨水，好似包裹着某种力量一般。
　　父母的神情瞬间大变，起身快速逃向远处。
　　周末见状，再次狂奔起来，想要追上父母。
　　渐渐的，眼前景象再次一变。
　　他身处繁华的大都市。
　　站在十字路口。
　　人来人往，车水马龙。
　　周围的景象，也让周末感觉异常的熟悉。
　　突然间，天空暗淡下来，下起蒙蒙细雨。
　　明明是白天，转眼间却如同黑夜一般。
　　几个眨眼的功夫，蒙蒙细雨顿时变成磅礴大雨。
　　人满为患的街道，瞬间变得冷清。
　　嘈杂的车鸣声，更是让人有一股烦躁。
　　街道上，一辆车也快速驶来。
　　灯光刺的周末眯起双眼。
　　下一秒，周末不顾刺眼的灯光，瞪大眼睛。
　　不敢相信的盯着驶来车辆的车牌。
　　随后，眺望着四周的环境。
　　目光再次回到车辆上。
　　透过玻璃，清晰看到车内坐着三人。
　　男人驾驶着车，女人坐在副驾驶位上。
　　激烈的争吵着什么。
　　后排上坐着一个小男孩，嘟着嘴，好似在生二人的气。
　　手里拿着一辆玩具汽车。
　　突然，小男孩拿起手中的玩具汽车，用力的砸向正在开车的男人。
　　接着站起身来，从后面拍打着男人，嚎哭起来。
　　正在吵架的两人顿时慌了，全都回头哄着小男孩。
　　看到这一幕，周末无法淡定。
　　向着车辆冲去，口中大声呼叫着，想让车辆下来。
　　可一切都是徒劳的。
　　他的身体从车辆身上穿过。
　　喊叫声根本没有一人能听到。
　　等他再次转身看去。
　　只见一个女人出现在车辆前方。
　　女人怀中抱着一只白猫。
　　看到女人的容颜，周末愣住了。
　　“轰！”
　　这时，车子撞在女人身上。
　　并没有想象中的血腥场面发生。
　　女人站在原地纹丝未动。
　　车子却好似撞在墙壁上一般，整个车头都凹陷了下去。
　　惯性的作用下，车中小男孩撞在车身上，昏死了过去。
　　男人和女人，却未受到丝毫的影响。
　　看着车身前的女人，眉头皆皱了起来。
　　从他们的眼神中，可以看出他们认识这突然出现的女人。
　　周末看着这一幕，脑海中一片混乱。
　　没错，车内的小男孩正是他。
　　男人和女人，正是他的父母。
　　当年，正是因为他，才会害的父亲撞在一辆油罐车上。
　　而父母为了救下自己，才会死在后面的爆炸中。
　　可眼前发生的这一幕，与他所知道的真相，完全不一样。
　　他瞪大双眼，想要看清楚后面发生了什么。
　　更像知道，深渊这个女人为什么会出现。
　　可下一秒，他突然发生，周围的景象，居然静止不动了。
　　雨水都静止了。
　　深渊带着一抹笑意，看向自己。
　　怀中的白猫，同样抬头看着自己一眼。
　　在深渊怀中，慵懒的伸了一个懒腰，继续闭上眼睛。
　　“弟弟，这些事情你还没有资格知道哦！”

第129章 特殊的城池声音依旧是那么的悦耳。
　　周末整个人却炸开了。
　　他刚刚弄明白，这一切不过是虚幻的。
　　自己看到的只不过是曾经发生的事情。
　　可深渊的开口，瞬间颠覆了他的判断。
　　他已经分不清楚真实和虚幻。
　　甚至猜想这一切都是深渊在操控。
　　不等他回过神来。
　　之间深渊抬起手臂，手掌在虚空轻轻滑过。
　　静止的景象如同一面镜子，不断出现裂痕。
　　最终直接破裂。
　　包括深渊在内。
　　所有画面全都消失。
　　回到一片伸手不见五指的漆黑中。
　　唯有四面八方耳边传来的风声，是那么的清晰。
　　根本无法分辨反向。
　　凭着直觉，认准一个方向，迈出步伐。
　　同时，开启威压天赋。
　　鬼知道黑暗中会不会冒出什么。
　　……
　　黑水小镇中。
　　陆号一直跟在周末身后。
　　周末转身看向身后的瞬间。
　　只见他的身影瞬间消失，任何波动都没有产生。
　　突然的变故，完全超越了陆号的意料。
　　看着江雪的已经模糊，以极快速度追了上去。
　　探出手掌，从身后按在她的肩膀上。
　　伴随着一股力量压下，强迫江雪停了下来。
　　“砰”的一声，半跪在地面。
　　“说，你把主人弄到了什么地方！”
　　陆号严肃的问道。
　　压在江雪身上的手，力道不断加大。
　　她身为此地的镇长，这个地方就有她控制。
　　主人的消失，定然与她有关。
　　江雪感受着肩膀上传来的疼痛感，脸色顿时变了。
　　“进入黑水小镇，若是一直走，不转身，一切都在我的控制掌控内。”
　　“一旦转身，掌控权便不再我的手中。”
　　“是他自己不听我的忠告！”
　　江雪咬着牙说道。
　　“咔擦！”
　　话音刚落，肩膀处便传来一声脆响。
　　狂暴凶残的气息从陆号身上爆发出来。
　　江雪无法承受这股气息。
　　“嘭”的一声，另外一条膝盖也跪到地面上。
　　冰冷的杀意，更是让她如同坠入冰窖之中。
　　“告诉我，如何才能找到主人的位置？”
　　陆号强压心中的愤怒，每一个字眼都是从牙缝中挤出来的。
　　江雪轻轻摇头。
　　“信不信我现在就杀了你！”
　　“我没有必要骗你，你应该相信你的主人能活着出来。”
　　江雪确实没有说谎。
　　凡是被传送走的人，便离开了这个空间。
　　黑水小镇中，如此多的建筑。
　　每一栋建筑，都是一个独立的空间。
　　想要从这些建筑中找到周末，根本没有可能。
　　有的人或许会想。
　　强行摧毁这些建筑。
　　如果这个方法真的可行。
　　小镇内的建筑就不可能全都是完好无损的。
　　凡是对建筑出手之人，不论等阶高低，皆会被吸入空间中。
　　至于空间内有什么。
　　江雪也不得而知。
　　她只知道，凡是进入黑水小镇，被传送走的人。
　　最终没有一人活着走出来。
　　至于控制这些空间之人，则是另外一人。
　　周末所需要的生命石和液态金属，也掌握在那人的手中。
　　黑水小镇如此特殊，江雪还要与周末达成联盟关系。
　　也全都是为了以后着想。
　　有关黑水小镇的秘密，也远远不止这些。
　　……
　　另一边，江海市。
　　紫幕凝、赵璐、杨成宇、谢云涵、张美玲五人，站在城墙上。
　　五人目光一致，俯视着城墙下方。
　　与那些凶悍丧尸厮杀的，一共分为三批。
　　第一批则是有谢云涵带领，加入江海市的成员。
　　表现最为突出的，分别是何策、何瑶、何敏。
　　三个何之人。
　　三人的等阶，也是这批成员中最高。
　　皆达到了三阶。
　　因为实力较低，面对这第一波尸潮，看起来显得有些吃力。
　　第二批则是原蓝雨公会，紫幕凝的人。
　　原本共有十人，随着孟婷娇也加入其中。
　　深海通道的打开。
　　雨灵星带领三人，被紫幕凝派遣到秋阳市。
　　这第二批，正是留在江海市内七人。
　　除了孟婷娇只是一名三阶强化者。
　　其余人皆达到了六阶。
　　在绝对实力面前，眼前这些低阶丧尸，抬手便被拍成肉泥。
　　这第三批，也是最后加入江海市，在挑战周末后，被留下的人。
　　他们的实力不等，一阶到三阶之间都有。
　　也没有经过训练。
　　更没有正面在尸潮中厮杀过。
　　面对狂暴嗜血的丧尸，一群人被压的节节败退。
　　甚至有不少人，一个不小心被丧尸抓伤。
　　可这批人中，也有表现优异的。
　　此人正是牧云。
　　她虽是一个女孩子，一名二阶强化者。
　　面对残暴吓人的丧尸，表现丝毫不输男孩子。
　　甚至超越了所有男孩子。
　　一旦看到同伴有危险，都会在第一时间冲上去支援。
　　这一切，皆落入城墙上五人的眼中。
　　凡是表现优异者，紫幕凝都会用一支笔记录下来。
　　杨成宇看了半天，感觉实属无趣。
　　心念一动，拿出烧烤架和各种食材。
　　顿时引来四人关注的目光。
　　“还是领主大人会享受啊！”
　　“这是我们的传统，必须得传承下去！”
　　杨成宇找了一个借口，直接烧烤起来。
　　张美玲看着杨成宇的动作，顿时走神。
　　也不知道她想着什么。
　　谢云涵则学着紫幕凝的样子。
　　根据下方人员的表现，把一些人的名字记录到一个小本子上。
　　赵璐则是一脸冰冷，看不出多余的情绪。
　　好似下方人员的死活与她无关。
　　一个转身，坐到烧烤架旁，等待着杨成宇烧烤。
　　转眼之间，数个小时过去。
　　第一波尸潮，在三批人的厮杀下，终于结束了。
　　除了紫幕凝的七人，其余人全都累趴下了。
　　伴随着第一波丧尸，最后一只丧尸被杀死。
　　全都倒在地上剧烈的喘息起来。
　　“坚持不住的人，全都回到城内休养。”
　　“感染值过高，手中抗生素不足者，全都到谢队长这里领取。”
　　紫幕凝对着城墙下大声的喊道。
　　一直吃着烧烤的赵璐，也在此时，对红蚁皇下达了命令。
　　红蚁大军顿时破土而出。
　　守护在江海市外。
　　天际边缘，也再次冒出一批丧尸。
　　开始向着江海市狂奔而来。
　　此时，天空上方的旋涡，也再次发生变化。
　　之前产生的裂痕，突然撕裂开来。
　　一阵阵劲风从裂痕内吹出。
　　一道兴奋的吼声也从裂缝中传出。
　　传遍各个安全区，传进每一个人的耳中。
　　“人类最后的净土，我们来了！”

第130章 陌生的记忆旋涡裂痕中传出的声音，在废土世界回荡。
　　所有人，都忘记了身处尸潮中，抬头看向天空。
　　因为恐惧，身体在颤抖。
　　这道声音，也彻底证实了从江海市内传出的消息。
　　“没有活路了，我们都会死！”
　　“为什么，为什么会这样，我不想死！”
　　“神啊，求您降临救救可怜的我们吧！”
　　……
　　一时间，抱怨声四起。
　　诸多人更是忘记了反抗。
　　随着第二波尸潮的冲击，无数人全都被丧尸吞没。
　　无数人的祈祷声中，没有救世主的降临。
　　唯有死神在收割一条条鲜活的生命。
　　浓郁的血腥味，也彻底将空气中的腐臭味覆盖。
　　天空变得更为血红。
　　……
　　黑水小镇，黑暗空间内。
　　周末不知道行走了多久，依旧没有寻到出路。
　　即便是一点光亮都没有。
　　黑暗中的死寂，让他内心越发忌惮。
　　“食物，我闻到了食物的味道！”
　　突然，漆黑的空间传来一道饥渴的声音。
　　但根本无法分辨声音的来源方向。
　　除了风声外，地面上也传来“刷刷”的声响。
　　四面八方，有什么东西在快速爬来。
　　突然，双脚被什么东西缠上。
　　周末都来不及反应，就被倒提起来。
　　同时，无数如同枝条的东西，缠绕在他身上。
　　眨眼中，就把他包裹的如同一个粽子，只把脑袋留在了外面。
　　也感受到一股强大的气息，在缓缓靠近。
　　光凭气息，就压的他难以呼吸。
　　眼前的黑暗，也被一点点的驱散，露出光芒。
　　周末也终于看清楚了周围环境。
　　这是一个不见边际的硕大空间。
　　缠绕在自己身上的东西，居然是一根根手臂粗细的黑色触手。
　　除了他与这些触手外，硕大空间内没有其余东西。
　　“食物！食物！”
　　那道说声音再次响起。
　　这一次声音更加清晰，听上去有一种毛骨悚然的感觉。
　　也确定声音是从身后传来的。
　　身体被触手禁锢，无法动弹。
　　只能转头向着后方看去。
　　这一看，眼眸顿时圆睁，快速把头扭转回来。
　　开口说法的，居然是一个人形怪物。
　　其样貌与周末在青阳小镇见到的血尸十分相似。
　　但其身上的气息，却要比血尸恐怖无数倍。
　　周末怎么都没有想到。
　　自己居然会碰上智慧种。
　　下一秒，人形怪物出现在周末前面。
　　脸上的肌肤全都溃烂，脓血不断的流出。
　　眼珠子三百六十度的旋转着，盯着周末。
　　嘴巴半张，有粘稠的液体顺着嘴唇流淌出来。
　　散发着令人作呕的恶臭味。
　　“美味的食物，把你的所有的一切，全都奉献给我吧！”
　　周末近距离看着对方恶心的嘴脸，听闻其声音后，全身毛孔全都炸开。
　　在触手的包裹下，挣扎完全是徒劳的。
　　一直以来，帮他渡过一次次危机的威压天赋。
　　竟然莫名其妙的被压制住了。
　　范围只覆盖了自己身体表层。
　　不能对这智慧种造成任何的影响。
　　“啊！”
　　一瞬间，身体多处被触手割破。
　　鲜血顿时染红衣服，流淌出来。
　　一条条触手贪婪的吮吸着。
　　眼前智慧种的脸上，也露出享受的神色。
　　口中喃喃自语。
　　“真是美味的血液，不一般的故事啊！”
　　“这力量也十分特殊啊！”
　　周末脸色惨白，顿时虚弱无比。
　　被吸走的不仅仅是血液，还有他好不容易获得的力量。
　　包括属于他的记忆，好似也顺着血液，被对方共享而知。
　　死亡的气息包裹而来。
　　眼皮变得沉重，缓缓的闭合。
　　一段段陌生的画面，也在他的脑海中闪现。
　　他看到了一对小情侣，一同降临到废土世界。
　　那女人他很熟悉。
　　正是带他来黑水小镇的江雪。
　　起初，面对丑恶、凶残的丧尸，他们东躲西藏。
　　渐渐的，两人为了活下去，选择了反抗。
　　不断与丧尸厮杀，收集尸核。
　　直到某一天，一群陌生人找上了江雪。
　　他们自称是大城的人，江雪乃大城城主之女。
　　男人这种底层的垃圾，根本配不上江雪。
　　眼看着自己心爱的女人就要被带走，从此再无见面的机会。
　　男人不要命的反抗、咆哮。
　　只可惜，在那群人面前，他太弱了。
　　最终在江雪的求饶下，他才能保住性命。
　　江雪被带走了，他在这个世界活下去的意义瞬间也破灭了。
　　没有江雪的日子里，他每天浑浑噩噩。
　　面对丧尸的攻击，身体一次次的被丧尸撕碎。
　　即使如此，最终他都活了下来。
　　但他的身体也逐渐发生变异。
　　并未完全变成丧尸。
　　体内的力量也奇怪的日益剧增。
　　他醒悟了。
　　他要变强，把江雪从大城的人手中抢回来。
　　在不断的摸索中。
　　他发现自己的变强之路并非利用尸核的强化。
　　只要吞噬丧尸和人类的血液，就能源源不断获得强大的力量。
　　终于，某一天，他站在了安全区的巅峰。
　　可这一日，他也成为了人类讨伐的对象。
　　为了镇杀他，大城中不断派遣强者前来。
　　在一次次死亡的厮杀中，他变得更强。
　　终于杀进了大城。
　　见到了他心爱的女人。
　　江雪身穿雪白婚纱，挽着一个陌生男人。
　　一步步走向婚姻的殿堂。
　　这场景，男人顿时变得疯狂。
　　心中所有的幻想在此刻破碎。
　　眼中不再有对江雪的爱，充满了杀戮。
　　这一日，他在大城内大开杀戒，无一人是他的敌手。
　　新郎更是被他抽筋拔骨，碎尸万段。
　　江雪更是被他重伤，差点死在他的手中。
　　江雪看着变成怪物的男人咆哮着。
　　至于说的什么，周末根本听不清楚。
　　或者说，是这段记忆的主人不想让他听到。
　　男人离开了大城，从那道高耸入云的城墙上跳了下去。
　　厮杀无数智慧种后，踏入深海之中。
　　画面到此结束，随之闪动，又是一副陌生的画面产生。
　　而这副画面中的主角，周末并不认识。
　　……
　　在这种浑浑噩噩，濒临死亡的状态中。
　　周末看到了无数副画面。
　　一个个不为人知的秘密，震撼着他的内心。
　　可他就要死了，那些秘密根本没有任何的作用。
　　他也能确定，这些画面记忆碎片，全都来源正在吮吸他血液的智慧种。
　　不！
　　我不能死！
　　周末强睁开眼睛，看着眼前的智慧种。
　　他嘴角轻动，以极小的声音说道：
　　“如果我死了，江雪也会跟着死！”

第131章 宋元武周末在赌，赌眼前的智慧种是不是那段画面中的男人。
　　因为两者外表差距太大了。
　　自己此时此刻这种状况，想要活命，唯有智取。
　　伴随着虚弱话音响起，智慧种脸上的神情瞬间变了。
　　没有了之前的享受之色，脸上浮现出一抹痛苦。
　　“江雪？”
　　口中轻轻念叨着江雪的名字，似在拼命回忆着什么。
　　所有触手，也停止了吸收血液。
　　瞬间全都缩回。
　　他也抱着脑袋，揪扯着已没有头发的脑袋。
　　一副十分痛苦的样子。
　　许久，他安静了下来，脸上的痛苦之色消散。
　　双眼也明亮起来，与之前大有不同。
　　对周末怒吼道：“你什么意思！”
　　看着对方激烈的反应，周末确定，他的猜测没有错。
　　眼前的智慧种与画面中的男人，是一人。
　　只是不知道男人进入深海后，究竟发生了什么。
　　容颜和体格上会有着如此巨大的变化诧异。
　　“只要我死，江雪也会死！”
　　“你不是爱她吗？”
　　“你可以杀了我，再给她收尸！”
　　触手停止了吸收血液，周末力气也恢复几分，提高几分音量说道。
　　话音也在硕大的空间内回荡。
　　“唰！”
　　智慧种突然出手，一手锁住周末的喉咙，提了起来。
　　双眼中冒着愤怒。
　　此时的他，更像一个人类。
　　“她在哪里，带我去见他！”
　　话音落下，狠狠把周末砸在地面上。
　　手指在虚空中一点。
　　虚空泛起层层涟漪，出现一道门户。
　　“噗！”
　　周末吐出一口鲜血，看着凭空出现的门户，内心震惊。
　　这种手段，当初在青阳小镇，深渊同样使用过。
　　抬头看着眼前的智慧种。
　　不知道她与深渊相比，谁强谁弱。
　　看着对方脸上浮现出的不耐烦神色。
　　周末艰难的爬起身子，走进那道门户内。
　　身后，智慧种也紧跟而上。
　　踏入门户内的瞬间，周末感觉一阵眩晕感传来。
　　接着，眼前场景一变，便回到了黑水小镇中。
　　还是他被传送走的位置。
　　但此时并不见陆号和江雪的声音。
　　“如果你敢骗我，我不仅会杀了你，还会杀了与你有关的所有人！”
　　智慧种冰冷的声音从身后传来。
　　周末眉头皱起。
　　看来，智慧种在吸收他的血液后，确实获得了他的部分记忆。
　　但这威胁，此时对他毫无作用。
　　“任何一人死，我都会取江雪的性命。”
　　“即便是我死，也会有人代替我杀了她！”
　　“你既然看了我的记忆，应该也注意到一个比你还强大的女人吧。”
　　周末平淡的说道。
　　使用纳米感应仪，联络陆号。
　　接着使用扫描功能，确定了陆号的位置。
　　智慧种听到周末的言语，眉头皱了起来。
　　来自本能的冲动，让他恨不得立刻杀了周末。
　　吞噬他的血肉。
　　但清醒的意识，在极力克制这种本能。
　　紧跟上周末的脚步。
　　……
　　十多分钟后，周末终于和陆号汇合。
　　可看到江雪后，神情突变，一股寒意袭上心头。
　　陆号只是一具机器人，只对制造她的周末拥有感情。
　　面对其他人，就是一具冰冷的机器。
　　周末的消失，江雪无法提供有用的消息。
　　自然遭到陆号非人的待遇。
　　若周末再不出现，陆号会一击结果了江雪的性命。
　　此刻，眼前的江雪满身是伤，双肩塔拉着倒在地上。
　　一道道伤口无法愈合，鲜血染红了地面。
　　紧闭着眼睛，呼吸十分的虚弱。
　　“你不要轻举妄动，否则她会死！”
　　周末感受到身后突然暴增的刺骨气息，第一时间给了陆号一个眼神。
　　让她控制住江雪。
　　陆号也立马照做了。
　　智慧种看着倒在血泊中的江雪，双眼发红。
　　身体周围的虚空都在颤抖。
　　“滚开！”
　　口中发出怒吼，瞪向陆号。
　　一道恐怖、凌厉的杀意轰来。
　　周围空间似乎都被撕的粉碎。
　　夹杂着一股禁锢之力，让人无法动弹。
　　即便是二十阶强化者的实力，都无法阻拦这道杀意。
　　“轰！”
　　陆号身体瞬间被切为两半，轰飞出去。
　　站在智慧种身前的周末。
　　自然未能幸免。
　　被一股无形的力量直接轰飞出去。
　　全身的骨头散架，无法动弹。
　　心中翻起起惊涛骇浪。
　　当年，以一己之力闯一城，屠杀智慧种入深海，实力果然恐怖。
　　下一秒，智慧种身影一动，把江雪搂入怀中。
　　看着她双手双脚上的锁链，眉头微皱起来。
　　一手搭在铁链上，随之发力。
　　持续了两秒钟，铁链并没有任何变化。
　　只能放开铁链，手指在江雪身上的伤口处轻点。
　　大大小小的伤口，瞬间愈合。
　　苍白的脸色，也红润起来。
　　缓缓睁开了双眸。
　　“雪儿！”
　　看着江雪苏醒，智慧种柔声呼唤着。
　　抬起手指，轻轻抚摸着她的脸颊。
　　可他全身早已腐烂，还有脓血流出。
　　看着遗留在江雪脸颊上的脓血，吓的快速缩回手掌。
　　看向四处，想要找什么东西帮江雪擦一擦。
　　可这一看，却发现身体流淌的脓血沾满了江雪全身。
　　搂抱着江雪的手臂一松，整个人都在后退，远离江雪。
　　眼中有着对自己这副躯壳的嫌弃和恶心。
　　江雪睁开双眼，看着眼前的怪物，并没有害怕。
　　听到对方那一道叫声，美眸顿时发红，泪眼脱框而出。
　　看着因为自己丑陋外表远离自己的怪物，双手紧紧捂着嘴唇，哭泣起来。
　　下一秒，她向着智慧种冲了过去。
　　不顾对方满身流着脓血，直接扑入怀中。
　　“元武，你终于回来了！”
　　“你终于记起我来了！”
　　“呜呜……”
　　江雪一边哭泣，一边说着。
　　眼中满是柔情，一刻都不想分开。
　　“雪儿，不哭！”
　　“一切都是我的错！”
　　“是我没能保护好你！”
　　听着江雪呼唤自己的名字，他的双眼也红润了。
　　宋元武正是他全名。
　　都不知道有多少年没有人叫过他的名字。
　　亦或者说，还记得他名字的人，还有几人呢！
　　满是柔情的眼神，下一秒也看向周末。
　　眼神瞬间变的冰冷。
　　敢欺负他宋元武的女人，就要以生命作为代价。
　　“雪儿，我现在就帮你杀了他，取来钥匙为你解开锁链！”

第132章 契约不大的声音，似在宣布死刑一般。
　　在黑水小镇内回荡。
　　把虚空撕开一条条裂痕。
　　周末迎上宋元武那冰冷的目光，就有一种窒息的感觉。
　　宋元武与江雪的关系，他赌对了，也为自己争取了活命的时间。
　　可眼下，还是难逃一死么？
　　看着宋元武怀中的江雪，更是无奈的摇头。
　　自己与她之间，只是纯粹的利益关系。
　　她对自己的妥协，无非是小命掌握在自己手中。
　　如今，她又有了宋元武这等强大的守护者，又怎会看上自己！
　　估计她心里恨不得自己早点死吧。
　　看着逼近的宋元武，周末额头冒出冷汗。
　　看向远处被斩为两截的陆号。
　　是指望不上了。
　　心念一动，打开威压天赋。
　　强行挣脱自身的禁锢。
　　黑棍握在手中，以自身最快的速度，冲向宋元武。
　　宋元武眼中闪烁着不屑。
　　抬起手掌，轻易抓住落下的黑棍。
　　一个扫腿踢出。
　　如同一阵吹过，根本看不清楚。
　　纳米防御墙及时打开。
　　“嘭！”
　　“卡擦！”
　　纳米防御墙传来一声脆响。
　　根本无法承受宋元武腿部带来的力量。
　　瞬间破碎，四分五裂。
　　周末如同断了线的风筝，倒飞出去，胸口塌陷，“哇”的一声，吐出一大口淤血。
　　胸口处的骨头全都断裂。
　　一股带有毁灭性的力量，覆盖在胸口处。
　　以恐怖的速度，摧残着自己的身体。
　　但八阶强化者极强的愈合能力，也在以缓慢的速度驱散那股毁灭性的力量，连接根根断骨，愈合。
　　可即使如此，一时之间，周末也无法动弹。
　　宋元武都未看周末一眼，把玩着手中的黑棍，露出几分兴趣之色。
　　“雪儿，等我杀了他，这根不错的棍子就送给你当礼物！”
　　宋元武柔情的看向江雪，轻声说道。
　　话音未落，抬起手掌，向着周末按压下去。
　　这一刻，天地似乎都要塌陷一般。
　　伴随着一股毁天灭地的力量，向周末席卷而来。
　　周末的身体顿时被撕裂开来，鲜红的血液染红地面。
　　刚刚愈合的强势，愈发严重。
　　一丝反抗的力气都提不起来。
　　威压天赋，也起不了丝毫的作用。
　　自己还是大意了！
　　就在周末认为自己必死之际。
　　只见一道身影，突然出现在自己身前。
　　“元武，为什么每次一次，你都要替我决定？”
　　“杀不杀他，为什么你就不能询问我的意见！”
　　江雪看着宋元武吼道。
　　铺天盖地碾压而下的力量，随着她的出现，也瞬间消散。
　　宋元武错愕，不明白江雪为何如此做。
　　“雪儿，我所做的一切都是为了你，我不允许你受到任何伤害！”他焦急的解释道。
　　“为了我？”
　　“你知道我内心的真实想法吗？”
　　“当年，你屠杀一城之人，有为我考虑过吗？”
　　江雪脸上浮现出凄惨的笑容。
　　丝毫没有因为宋元武的甜言蜜语而幸福的样子。
　　“元武，即便你变成如今这幅样子，我都不会嫌弃你半分！”
　　“我想要的只有你，最好的礼物就是有你陪在我的身边！”
　　宋元武听着江雪的深情告白，整个人都愣住。
　　当年他屠杀一城，不仅仅是因为愤怒。
　　没想到，原来一切她都知道。
　　“呼！”
　　吐出一口气，走到江雪的身旁，轻轻的搂住她。
　　“雪儿，我知道了。”
　　“以后，不论什么我都会听你的！”
　　江雪抱住宋元武，脑袋趴在他的肩膀上，口中发出轻语。
　　周末距离二人并不远，凭借他敏锐的听力，依旧听不清楚江雪说了什么。
　　随着江雪送来宋元武。
　　宋元武脸上露出一抹轻松之色。
　　接着，十块生命石和十团液态金属，落入江雪的手中。
　　他深深的看了一眼周末，身后虚空出现一道门户，退走了进去。
　　直至身影消失，都没有再说一句话。
　　江雪走到周末身前，把生命石和液态金属全都递给周末。
　　周末一脸懵逼。
　　这么简单就要到了？
　　看着即将落入手中的生命石和液态金属，吓得连忙把手缩了回去。
　　这么珍贵的物资，肯定要单独使用百倍奖励啊。
　　只要成功一次，也赚大发了啊。
　　随着他把手缩了回去，生命石和液态金属全都掉落在地上。
　　江雪的眉头也紧皱起来。
　　周末看向江雪，连忙解释道：“上一秒差点就死了，下一秒你就把如此珍贵的物资送到我面前，有些激动！”
　　“我自己捡起来就好！”
　　周末对江雪的态度，也有了极大的转变。
　　人家有那么牛皮的男朋友，说话能不客气点么！
　　一边说着，一边捡起一块生命石。
　　【获得生命石*1，是否消耗1点能量值启动百倍奖励？】
　　【启动！】
　　【启动百倍奖励失败，消耗10点能量值启动十倍奖励！】
　　【启动十倍奖励失败，消耗100点能量值获得安慰奖励！】
　　【生命石*3，已存放进物品栏。】
　　……
　　一连使用了二十次百倍奖励，最终收获，看的周末直接瞪大了双眼，傻笑起来。
　　二十次，只有两次失败，十八次全都成功了。
　　看着物品栏内903块生命石和903团液态金属，如同在做梦一般。
　　自己这是欧皇附体了不成？
　　“周末，东西你已经得到了，联盟问题呢？”
　　江雪问道。
　　“没问题！”
　　周末回过神来，果断回答道。
　　话音落下，江雪拿出两张契约。
　　咬破手指，以鲜血在契约下方签署上自己的名字。
　　随后递到周末手中。
　　周末一愣，没想到准备还挺齐全。
　　接过看了一眼，眉头当即皱了起来。
　　条款数只有区区十条。
　　前五条，和江雪之前说的并没有太大的区别。
　　但后五条，周末完全不知情。
　　第六条：一月时间内，周末必须辅助江雪成为进化者。
　　第七条：一月时间内，占领秋阳市，成为其领主。
　　第八条：三月时间内，成为各安全区最强者。
　　第九条：江雪成为江海市副领主。
　　第十条：期限永久。
　　“后面这五条，好像并不在你的要求范围内吧？”
　　周末收起心中的喜悦，皱着眉头问道。
　　这种被人命令做事的感觉，他非常讨厌。
　　江雪想要成为江海市的副领主，更是超越了他的底线。
　　“周末，你收了我的东西，还在我的地盘上，你有讨价还价的余地吗？”

第133章 第五血契年江雪被铁链锁着，十阶强化者的实力发挥不半分。
　　这样的她，在周末面前，宛若蝼蚁一般。
　　此时，她的嘴脸却露出挑衅的笑容，眼中尽是藐视。
　　好似之前在江海市对周末的屈服，都是伪装出来的一样。
　　周末看着江雪这幅模样，眉头紧皱。
　　自从江雪回到黑水小镇，性格上发生了巨大的转变。
　　此时威胁的话语，更是出乎周末的意见。
　　宋元武的恐怖，确实让周末忌惮。
　　可江雪自信的来源，好像并非宋元武带来的。
　　更像这才是她的真实面目。
　　周末也突然回想起一个细节。
　　江雪与宋元武的对话之中，提到了一个时间。
　　“当年！”
　　周末不能确定具体的年份，但有一点他能确定。
　　当年江雪身为大城领主之女。
　　根本不缺提升实力所需的物资。
　　在那段记忆碎片画面中，宋元武屠杀了一城之人，却没有见到江雪父母的身影。
　　由此可见，江雪的父母活了下来。
　　后不知道因为什么原因，江雪离开了大城，成为了这特殊的黑水小镇镇长。
　　身为镇长的她，不说存下多么丰富的物资。
　　搜集一些提供自己提升实力的物资并不成问题。
　　如此情况下，她不可能只是一名十阶强化者。
　　究竟是什么原因，让她的等阶停留在了十阶。
　　“我在告诉你一个秘密。”
　　“江海市内发生的一切我都记得，我的记忆完好无损的保存了下来。”
　　“我不清楚你和深渊之间具体的关系，但这个地方，她一时半会也赶不来。”
　　“这份契约，对你我皆没有坏处。”
　　江雪继续说道。
　　根本不给周末拒绝的理由。
　　闻言，周末盯着江雪，目瞪口呆。
　　她居然没有被深渊洗脑？
　　记忆全都保存了下来！？
　　从始至终，自己都被这女人骗了。
　　她比自己预想的还要危险。
　　若拒绝，刚到手的物资只会便宜了江雪，还会搭上一条小命。
　　下一秒，脸上愁容瞬间散去，咧着嘴笑了起来。
　　“签，当然得签！”
　　“如此好的抱大腿机会，岂有不签的道理呢！”
　　“并且你看我周末是那种言而无信的人吗！”
　　周末嘴硬的说道。
　　看着契约上的血字，心里还是发毛。
　　一咬牙，学着江雪之前的动作。
　　咬破手指，契约江雪名字下方，以鲜红血液签署上自己的名字。
　　【叮，十年第一份血契签署完毕。】
　　【签署人：周末，江雪。】
　　【血契生成，区域聊天频道消散。】
　　【世界聊天频道十日畅所欲言，签署人获得世界聊天频道永久发言权。】
　　【商场所有物资二十四小时半价优惠，签署人获得商城永久八折优惠。】
　　【签署人各获得领地石*3。】
　　【签署人各获得随即附魔武器一件，十日后发放。】
　　【第五血契年正式开启，请各位求生者拼尽全力活下去！】
　　周末在契约上签署上自己名字的瞬间，系统提示音机械般了响了起来。
　　而这提示，并非针对周末一人。
　　竟然是在世界聊天频道发起了公告。
　　整个废土世界的人，皆在第一时间知道了这一消息。
　　他和江雪的名字，也挂在了世界聊天频道顶端。
　　异常的显眼。
　　周末手中的两张契约，也在瞬间，燃烧起来。
　　根本来不及阻止，不足半秒钟的时间。
　　便燃烧为灰烬。
　　周末嘴角抽出，脸上神情凝固。
　　他怎么都没有想到，就是签署了一份契约，居然会带来如此大的连锁反应。
　　怎么都没有想到，只是写一个名字的事，居然会获得如此多的好处。
　　但一股不祥的预感紧随而来。
　　十年第一份血契！
　　第五血契年！
　　两个时间，让他大脑乱做一团。
　　在他的认知中。
　　废土世界存在的时间为十年。
　　十年来，他竟然是第一个签署血契的人？
　　第五血契年，是说明前面还有第四、第三、第二、第一血契年？
　　每一个血契年，持续周期又是多久？
　　那一段段历史，废土世界是否有记录？
　　江雪这女人让自己签署契约，是不是早就知道了是这么一个结果？
　　一个个疑惑在周末脑海中环绕，完全想不明白。
　　更搞不懂这血契是什么意思。
　　“血契，是高于领民关系束缚的一种手段。”
　　“只要达到某种条件，领民不仅能背叛领主，更能噬主。”
　　“但血契一旦签署完毕，不存在任何bug。”
　　“一旦未按照契约上条件完成，签署者双方皆会被抹杀。”
　　“所以，帮我成为进化者，占领秋阳市，成为各安全区最强者，是当下首要任务。”
　　江雪轻笑，为周末解释道。
　　“你为什么会选择我？”
　　周末问道。
　　通过江雪的江雪，他已经确定。
　　江雪对血契十分了解。
　　如果说深渊在寻找麦田商城的继承人。
　　那她就是在寻找血契的签署人。
　　但有一点是周末所不知道的。
　　血契的存在，伴随着第四血契年的结束，就是已经消失了。
　　也并非随意的契约以鲜血签署，就是血契。
　　江雪是如何知道血契，这也是关键性的问题。
　　“感觉。”
　　“并且你也是这么多年，唯一一个在元武手中活下来的人。”
　　周末：“……”
　　寻找多年的签署人，最终居然是凭着感觉选的。
　　女人就是任性。
　　这回答也毫无毛病。
　　如果江雪没有骗他。
　　那从现在开始，他们也就是一根绳上的蚂蚱。
　　另外，对于江雪所说的。
　　领民背叛领主需要达成的条件，也十分好奇。
　　有机会要找他仔细了解一番。
　　防患于未然。
　　至于当下，只能抱着既来之则安之的想法。
　　好好体验签署血契后带来的福利。
　　江雪突然说道。
　　“以后我会和你待在江海市，没有特殊情况下，我不会回黑水小镇。”
　　“这个地方，也不能向任何人提及。”
　　周末闻言，并没有反对。
　　江雪想要成为江海市的副领主，他就已经想到了这种结果。
　　在预料之内。
　　他迫不及待的看向系统页面。
　　【领地石*3奖励以发放，是否领取。】
　　【领取。】
　　【获得领地石*3，消失1点能量值启用百倍奖励。】
　　【百倍奖励启用失败，消耗10点能量值启用十倍奖励。】
　　【十倍奖励启用成功，获得领地石*30，已存放进物品栏。】
　　接着，周末看向江雪，咧嘴笑了起来。
　　“能不能把你获得的领地石借我一分钟，一分钟后我还你六颗？”

第134章 新纪元系统的公告，惊动了所有人。
　　尸潮算什么。
　　这已是家常便饭。
　　即将降临的深海怪物又算什么。
　　也不过是面对更加恐怖，或者说毫无胜算的丧尸罢了。
　　可这公告，完全不在他们的认知中。
　　他们对血契，第五血契年，如同周末一般，从未听说过。
　　更没有想到，系统会会因为这份血契做出改变。
　　所有人都盯着世界频道上耀眼的两个名字。
　　周末、江雪！
　　“谁能告诉我，这周末究竟是谁，为什么最近发生的事情都与他有关！”
　　有人发出质问，却没有一人回答。
　　最近有关周末的传闻，已经在各个安全区炸开了。
　　镇杀人类叛徒苏烈，因心情不悦直接怕死黄忠良。
　　慕容晓等前往江海市拜访存活之人，也全都被周末囚禁，要求拿物资赎人。
　　面对这无礼的要求，几个安全区的人竟然全都妥协了。
　　若不是尸潮来临，几个安全区的人早已经带着物资前往江海市了。
　　而苏烈和黄忠良控制的安全区，也被周末派遣的人洗礼。
　　凡是反抗之人，全都被屠杀。
　　不仅所有物资全都被搬空。
　　即便是生存城堡，都被摧毁，将领地石带走。
　　更有传闻。
　　蹬守在秋阳市中的强者，听闻有关周末传言后。
　　只因心中不满，冷嘲骂咧了几句，便直接被拍成肉泥。
　　一时间，周末之名，可谓凶名赫赫。
　　江海市的威望，更是横扫各安全区。
　　凡是有关周末之事，自然也无人再敢提及。
　　生怕传到周末耳中，招来杀身之祸。
　　……
　　大城内，所有高层看着这条公告消息，全都陷入沉默之中。
　　身居高位，待在安全区的时间也要比安全区内那些人久太多了。
　　知晓的信息，自然也要多一些。
　　“新纪元开启，废土世界的动荡又要开始了！”
　　不少人发出喃喃自语。
　　心中只有担忧。
　　全都默默将周末和江雪的名字铭记在心中。
　　第一时间，让人去调查与二人相关的一切。
　　周末的名声，在各安全区中，虽是凶名赫赫，无人不晓。
　　但还未传到大城的耳中。
　　加上深海通道的打开。
　　大城前往安全区的路途，也遭受到一些阻碍。
　　消息的传递，便更为封闭了。
　　而最近这段时间，大城也不太平。
　　接连有大城失守，被智慧种占领。
　　阻碍深海怪物入侵的堤坝，已破裂。
　　这种情况下，他们更没有心情关心后方发生的那些琐事。
　　但眼前，血契的签署，他们不得不注重。
　　随后，各大城城主，皆相互联系，汇聚一堂。
　　召开紧急会议，商讨血契的解决之法。
　　……
　　黑水小镇内。
　　江雪面对周末的提议，给了他一个白眼，没有理会。
　　转身向外走去。
　　周末见状，瘪了瘪嘴。
　　把陆号收进物品栏，跟着向外走去。
　　纳米机器人，拥有着自动修复功能。
　　但陆号一些关键零件被毁，损伤严重。
　　这已不是自动修复那么简单。
　　只有等回到江海市，找谢云涵寻来物资，再进行修复了。
　　走出黑水小镇，入眼的是黑压压一片的丧尸。
　　通红的天空，将深海通道形成的旋涡，衬托的也更为诡异。
　　旋涡中出现的巨大裂痕，也看的让人不寒而栗。
　　二人的出现，所有丧尸全都扑了过来。
　　周末心念一动，悬浮摩托和两把+20红装重机枪出现。
　　扔了一把重机枪给江雪，同时把她扔到摩托上。
　　手虽被铁链给锁住了，但并不影响她开枪。
　　自己一手紧握重机枪，也跳了上去。
　　“突突突……”
　　两把重机枪一阵扫射，近前的丧尸全都倒在血泊中，让开一条道路。
　　“轰！”
　　周末驾驶着悬浮摩托直接冲了出去。
　　“你有没有想过，血契的世界公告，会给你带来什么样的后果？”
　　从丧尸中冲了出去，江雪问道。
　　周末瞥了江雪一眼。
　　嘴角勾勒起一抹笑容。
　　不愧是和自己一根绳上的蚂蚱。
　　这转眼间都知道提醒关心自己了。
　　“还记得我在秋阳市爆出领地石，系统发布的公告时，我的小命差点没有交代在那。”
　　“血契的签署，再次引发世界公告，不仅给系统带来了如此大的变动，更是报出了丰富的奖励。”
　　“特别是系统奖励的附魔武器。”
　　“肯定会与附魔台附魔的武器有着天差地别的差距。”
　　“无论我是血契的签署者，还是奖励的吩咐物资，我都会成为所有人眼中钉，肉中刺。”
　　“我猜啊，世界聊天频道，此刻肯定因为我炸开了锅。”
　　周末说出内心的真实想法。
　　再次加快了悬浮摩托的速度，继续说道。
　　“我这人，只想活着，然后去看看我的父母是否真的还活着。”
　　“若是可以，也想成为这废土世界帝王般的存在。”
　　“但因为你，眼下我已经没有退路了。”
　　“我还真得感谢你！”
　　话音出口，在呼啸而过的风中瞬间消散。
　　江雪沉默了，并没有着急回答。
　　抬起双眸，看着天空旋涡中出现的裂痕。
　　“想要在这个世界活下去，很简单，也很难。”
　　“这个世界存在太多的秘密被埋没了。”
　　“唯有解开那些秘密，才能真正的活下去。”
　　许久后，江雪长叹一口气后说道。
　　眼中夹杂了复杂的回忆，充满了悲伤、苦涩的味道。
　　那双眸子，更似能看穿旋涡裂痕后面的景象，缓缓眯了起来。
　　“在这人类最后的净土中，尸潮时代即将过去，更为贫瘠、艰苦的时代就要降临了。”
　　“你我，包括所有人，都没有选择的权利。”
　　“看似生命掌握在自己的手中，可当我们降临到这个世界的那一刻起，我们的命，就已经不属于我们自己了。”
　　“我们找个地方躲躲吧，这天快下雨了！”
　　江雪的言语中，充满了惆怅。
　　所说的话，周末也很难理解。
　　抬头看向通红的天空，并没有看出半点要下雨的征兆。
　　亦或者，自从他降临到废土世界到目前为止，这个世界就没有下过雨。
　　这雨，应该不同寻常吧。
　　拿出生存手册，打开地图。
　　距离自己最近的，是一个新手村。
　　周末调转方向，向着新手村方向赶去。
　　几分钟后，来到新手村外。
　　看着汇聚在外面的丧尸，直接用重机枪“突突”开一条道路。
　　冲入新手村内。
　　“轰隆隆……”
　　这时，通红的天空传来一道炸雷，似乎要把天际给撕裂开来。
　　蒙蒙细雨也飘落而下。

第135章 红色的雨周末和江雪粗暴的出现方式，顿时引来了所有人关注的目光。
　　这里可是一个新手村。
　　随着时间的流逝，绝大多数虽已经适应了这个世界的生存法则。
　　可他们并没有那么好的运气。
　　没有任何人的指引，安全区的人也并没有把他们接引到安全区中。
　　大多数依旧是普通人。
　　尸潮来临，安全区虽有派遣强化者前来支援。
　　不过也只是一些五阶以下的强化者。
　　面对第三波尸潮，应付起来已经十分吃力了。
　　可周末他们呢？
　　凭借手中武器，就能横扫一片丧尸。
　　如何能不显眼。
　　对于众人的目光，周末没有伸出援助之手的意思。
　　这本就是一个强者生存的世界。
　　弱小只有被吞噬、死亡的份。
　　看着天空飘下的小雨，随意找了一栋半倒塌，能避雨的建筑躲了进去。
　　可没几分钟，原本的蒙蒙细雨，顿时变成磅礴大雨。
　　玻璃球大小的雨滴，从通红的天空倾泻而下。
　　最为诡异的，这雨滴竟然也是红色。
　　还附带着一股能量波动。
　　随着大雨落下，外面狂暴的丧尸，居然瞬间安静了下来。
　　面对这场大雨的洗礼，似乎十分享受舒服一般。
　　“啊……救我……”
　　突然，大雨中有人发出惨叫声。
　　周末顺着声音看去，只见一个被大雨淋湿的中年男人倒在地上。
　　全身冒着阵阵白烟。
　　身上的皮肤开始溃烂，好似是被高温灼伤了一般。
　　以肉眼可见的速度，血肉瞬间消散。
　　在红色的雨水中，留下一具骷髅架子。
　　“咔咔！”
　　下一秒，惊人的一幕发生了。
　　留下一具白骨，竟然动了。
　　缓缓站了起来，活动者关节。
　　径直向着附近的人扑了过去。
　　雪白的骷髅架手臂，在对方恐惧的眼神中。
　　直接插入对方的体内。
　　鲜血都未流淌出来，便被手臂吸收了。
　　看上去是那么的瘆人。
　　转眼之间，接二连三有人发出惨叫。
　　看着他们在雨水中挣扎，最终化为一具白骨。
　　接着复活过来，扑向身边的人群。
　　一时间，上一面还在想着如何猎杀丧尸的强化者。
　　这一刻全都奔溃了。
　　争先抢后的寻找着避雨的地方。
　　面对扑到身前的骷髅架子，更是没有丝毫留情。
　　全力出手。
　　“嘭！”
　　复活过来的骷髅架子是那么的脆弱，仅仅一拳，就被轰的散架。
　　可令人想不到的。
　　刚散架的骷髅架子，顿时连接到一块，再次站了起来。
　　做出一副抬头长啸的动作，却没有发出半点声音。
　　如同不死的亡灵一般。
　　周末看到这副场景，整个人也愣住了。
　　没想到这场雨，居然还让人类发生这种变异。
　　连忙利用感应仪进行扫描。
　　【无法识别生物。】
　　周末再次傻眼。
　　感应仪升级到纳米感应仪，即便是智慧种都能扫描出来。
　　眼前刚刚变异的骷髅架子，为何会是无法识别？
　　目光看向身边古井无波的江雪。
　　“这些有死去人类形成的变异生物，只是暂时现象。”
　　“大雨结束后，他们会全部化为灰烬。”
　　“唯有在这个过程中，凝聚出新血肉的生物，才有活下来的资格。”
　　江雪解释道，但她的目光，却落在那些静止不动的丧尸身上。
　　好似眼前这些低阶丧尸，才是让头疼的存在。
　　转头看向周末，说道：“希望你的人，没有被这场大雨淋到。”
　　话落，江雪便不再多言。
　　以一种冰冷的眼神，看着外面所发生的一切。
　　周末没有继续追问，继续看向外面。
　　短短几分钟，已有两三具骷髅架子凝聚出了血肉。
　　有的凝聚出半条手臂，有的凝聚出半个闹个，有的则是凝聚出一只脚来。
　　而所有人，也全都躲进了周围的建筑内。
　　一句句骷髅架子跟着追了进去。
　　在这红色雨水的清洗下，也并没有血腥味传来。
　　空气中那污秽的味道反而消失了。
　　空气变得异常清新。
　　这时，一具骷髅架子向着周末扑来。
　　一脚踢出，骷髅架子直接散开。
　　在他的注视下，又快速的拼接一起，继续扑了上来。
　　这一次，周末控制自身力道。
　　一脚踢在骷髅架子一条腿上，整条腿散架。
　　一手轻松将一条手臂揪扯下来。
　　接着，把手中的白骨使劲的扔飞出去。
　　失去一条腿的骷髅架子，瞬间摔倒在地上。
　　散架的大腿，没有任何动静。
　　周末把手中扯下来的白骨，扔到骷髅架子身边。
　　依旧没有动静，并没有要连接到一块的动作。
　　周末嘴角勾起一抹笑意。
　　原来这是这么一回事啊，这些变异的骷髅架子，只要身体不全部散架，便不能重新组合到一起。
　　“这场雨会持续多久？”
　　“这些骷髅架子若凝聚出血肉，会有多强？”
　　周末问道。
　　江雪目光再次看向天空中的旋涡。
　　道：“快了。”
　　“一旦凝聚出血肉，它们将有着十阶强化者的实力。”
　　嘶……
　　周末倒吸一口凉气，这些骷髅架子，现在的威胁性并不大。
　　若这场雨持续时间过长，人类损失的数量只会剧增。
　　保不准会有大批凝聚出新的血肉。
　　各个安全区中，十阶强化者搬着手指都能数过来。
　　到时候对于人类而言，无意是雪上添霜啊。
　　“吼……”
　　这时，突然传来一道道嘶吼声。
　　那些接受雨水冲洗，静止不动的丧尸，全都昂天长啸起来。
　　它们的身躯，再次发生变异。
　　体格在雨水下，变得扭曲。
　　实力，也在暴增。
　　五阶、六阶、七阶……
　　眨眼之间，大多数丧尸竟在快速的进阶。
　　全都达到七阶，并且没有停止的现象。
　　向着八阶攀升。
　　“嘭嘭嘭！”
　　接着，一具具丧尸突然炸开。
　　雨水突然之间带来的强大力量，他们根本无法承受。
　　但少数丧尸，却坚挺了过去。
　　八阶、九阶、十阶！
　　周末傻眼了。
　　所有坚挺过去的丧尸，实力竟然全都定格在十阶。
　　恐怖的气息席卷而来。
　　光是一声怒吼，就将一栋栋建筑物震的粉碎。
　　不可抵御的力量，更是让所有人内心颤抖。
　　大概扫了一眼。
　　成功进阶到十阶的丧尸，大约有十多只。
　　十分之一的成功率。
　　周末不敢想象。
　　其他城市，又有多少十阶丧尸诞生。
　　面对这突变，人类又该如何？
　　“咔擦！”
　　天空中的旋涡出，也传来一道清脆的碎裂声。
　　抬头看去，一条巨大的手臂，从裂痕中伸了出来。

第136章 见者有份？
　　磅礴大雨，顿时变小了。
　　所有丧尸，全都面向天空处的旋涡，发出长啸。
　　似在迎接旋涡裂痕背后的生物降临。
　　周末瞳孔收缩，盯着那条出现的手臂。
　　如同参天古树一般粗细。
　　上面长满了蛆虫，在不停的蠕动。
　　看上去瘆人又感觉整整恶心。
　　接着，又一条手臂从裂痕中伸出来。
　　两条手臂把原本不大的裂痕，用力的撕裂开来。
　　露出这怪物的全部面貌。
　　无头无身，五官皆看不到。
　　呈现一个巨大的球形，布满了蛆虫在蠕动。
　　“嘶嘶嘶！”
　　从巨大球体内，发出怪异的声音。
　　随着裂痕被撕开，“唰”的一下。
　　巨大球体从裂痕中落下。
　　【爬行者，智慧种，蛆虫组合而成，无视常规攻击，惧怕火焰，高温。】
　　在爬行者落下的瞬间，周末使用纳米感应仪进行了扫描。
　　看着脑海中反馈出来的信息，眉头微皱起来。
　　这降临的第一只智慧种，居然就如此的变态。
　　除了火焰外，竟然无视常规的攻击。
　　真是棘手。
　　愣神之间，落下的爬行者便消失在视线中。
　　周末脑海中，系统提示音也再次响起。
　　【智慧种降临，废土世界法则发生改变。】
　　【百倍奖励天赋升级，成功率百分百，每日使用上限，三次。】
　　【生存城堡额外获得坚韧加持。】
　　周末目瞪口呆。
　　“哈哈哈……”
　　旋即，大笑起来。
　　血契的签署，附魔武器十天之后才会发放。
　　红色大雨，让丧尸实力暴增，出现一批骷髅架子变异者。
　　深海通道中智慧种的降临。
　　这一切，给周末带来了不小的压力。
　　眼下，百倍奖励的升级，可谓是一个天大的好消息啊。
　　虽然每天只能使用三次，但这已经足够了。
　　凭借谢云涵手中的尸核和魔核，等他使用百倍奖励后。
　　足以支撑整个江海市的人快速进阶。
　　在这个更为艰难的环境中，并不会因为物资发愁了。
　　这一道猖狂的笑声，顿时吸引了所有丧尸的注意力。
　　“吼……”
　　伴随着一道道嘶吼，所有刚刚进阶的丧尸，全都寻着声音冲了过来。
　　周末这才发生，雨已经停了。
　　一具具骷髅架子失去雨水的支撑，瞬间散架。
　　没有一具骷髅架子凝聚出血肉。
　　这相对而言，算是一个好消息。
　　面对冲来的十阶丧尸。
　　嘴角勾勒起一抹笑意。
　　威压天赋打开，活动着筋骨。
　　一步踏出，如同利箭冲射出去。
　　八阶强化者的实力，瞬间爆发出来。
　　搭配上威压天赋的压制。
　　十阶丧尸，在他面前如同薄纸一般。
　　被轻易的一拳轰碎。
　　区区十多具十阶丧尸，在周末眼前，不过五分钟就被全部解决了。
　　他有自信，只要在威压范围内。
　　只要不是智慧种，他能轻易秒杀。
　　这一幕，落在江雪眼中。
　　并没有给她带来半丝的意外或是震惊。
　　但落在那些存活下来的强化者眼中，无疑全都瞪大了双眼。
　　地上刚爆出来的几颗十阶尸核，更是吸引着所有人的眼球。
　　一名新人求生者看着周末无敌的姿态。
　　看准外面不再有危险，第一时间从角落中冲了出来。
　　“扑通”一声，直接跪倒在周末身前。
　　“大佬，求你收留我吧，我愿意给你当牛做马！”
　　紧随其后，更多的新人冲了出来。
　　全都学着第一人的样子，跪倒在周末身前。
　　周末看着眼前这群跪在自己面前，祈求自己的求生者，眉宇间露出不满。
　　丧尸来袭，一个个全都被吓得龟缩起来。
　　这样的胆小鬼，也配得到他的庇佑？
　　真以为跟随一个强者，就能在这条件比之前恶劣十多倍的废土世界中存活下来吗？
　　“全都给我滚开！”
　　“谁再敢大佬面前聒噪，我宰了谁！”
　　未等周末发话，一直拾荒者小队大摇大摆的走了过来。
　　每人身上装备齐全，脸上写着傲慢二字。
　　使用纳米感应仪进行了扫描。
　　领头人叫王兴，有着五阶三段的实力。
　　四名队员，皆有着四阶不等的实力。
　　就这点实力，在周末眼中，都不够看。
　　但在这些新人求生者眼中，却是如同神一般高高在上。
　　不能得罪，触摸不到。
　　上一秒，还虔诚跪在周末身前的人群。
　　看清楚身后来人后，全都吓得退到一旁。
　　“兄弟，我叫王兴，附近鸿雁小镇安全区，守卫队小队长。”
　　“不知道兄弟怎么称呼，来自哪个安全区？”
　　王兴走到周末身前，搓着手恭敬的说道。
　　余光却瞟着地上的三颗十阶尸核。
　　周末看着王兴这讨好的脸色，还有这欺软怕硬的作风。
　　心中已有几分厌恶。
　　鸿雁小镇？
　　听到这安全区的名字，也略感熟悉。
　　仔细一想，这才记起。
　　慕容晓不正是鸿雁小镇的镇长么！
　　“你也配和我说话？”
　　周末脸上神情没有变化，冷哼一声。
　　没有多看王兴一眼，弯下腰把三颗十阶尸核捡了起来。
　　王兴闻言，脸上顿时挂不住。
　　这周边，提到鸿雁小镇，没人敢不给他三分薄面。
　　并且，他表姐可是红颜小镇镇长慕容晓。
　　自从降临到废土世界，便是要风得风，要雨得雨。
　　早被慕容晓给宠坏了。
　　看着被周末捡到手中的三颗尸核，眉头更是紧皱起来。
　　“兄弟，这尸核见者有份，你分我两颗，我可以不追究你刚才对我的冒犯！”
　　王兴逼近到周末身前，丝毫不畏惧周末强悍的实力。
　　“我告诉你，我表姐可是慕容晓，得罪了我，就等于得罪了鸿雁小镇！”
　　“你最好想清楚了！”
　　直接把自身身份爆了出来，想借此给周末一些压力，乖乖束手就擒。
　　周末抬起漆黑如墨的双眸，盯着王兴。
　　如同看傻子一般的看着他，有些想笑。
　　难道他不知道慕容晓现在还被自己囚禁在江海市，等着拿物资赎人吗？
　　苏烈和黄忠良两名进化者都被他杀了，还会怕一个鸿雁小镇吗？
　　“啪！”
　　没有多余的废话，直接一耳光扇在王兴的脸上。
　　手上力道没有半点收敛。
　　王兴整个人直接被扇飞出去，脸上印着一个清晰的巴掌印记。
　　嘴里的牙齿都被打落几颗。
　　王兴疼的龇牙咧嘴，也彻底的怒了。
　　万万没有想到，都把表姐的身份亮出来了，这小子居然还敢对他动手。
　　“小子，我告诉你，你打了我，等我表姐回来，我定让表姐把你抽筋拔骨，跪下来给我道歉！”

第137章 坑姐货色周末看着叫嚣的王兴，如同看智障一般。
　　如此情形，居然还分不清状况。
　　慕容晓的名字真若有用。
　　他岂会被打这一巴掌。
　　嘴角勾勒起一抹冷笑，一步步向着王兴走了过去。
　　既然他主动挑事，自己不介意帮慕容晓多放点血。
　　“小子，你想对我们队长做什么！”
　　“我告诉你，除非从我们尸体上踏过去，否则你休想再伤害我们队长！”
　　四名队员见状，连忙颤颤巍巍的护在王兴身前。
　　身为王兴的队员，这是他们必须要做的。
　　若王兴有什么不测，慕容晓可不会放过他们。
　　还不如大胆站出来，表示忠心。
　　说不定事后还能得到慕容晓的奖赏。
　　周末看着拦路的四人，目光一凌。
　　一脸踢出四脚。
　　“啊……”
　　伴随着四道惨叫声，四人全都倒飞出去。
　　周末再次走向王兴，脸上挂着的笑容，让人看上去很是瘆人。
　　“小子，我警告你不要过来，我表姐可是慕容晓，她可是一名三阶进化者！”
　　王兴怂了。
　　看着逼近的周末，身子不断的后退。
　　“现在知道怕了？”
　　周末冷哼，一脚踩在王兴的胸口上。
　　脚上不断加力。
　　双目盯着王兴，露出玩味之色，继续说道：“那你知道我是谁吗？”
　　闻言，王兴愣住了。
　　仔细的打量着周末。
　　可不论怎么看，和他认识的那些大佬都不沾边啊。
　　抱着好汉不吃眼前亏的理念，先认怂再说。
　　事后一定让表姐狠狠收拾他。
　　“大佬，之前是我有眼不识泰山，求您大人不记小人过，就把我说的话当一个屁放了吧！”
　　“只求您留我一命，我表姐最宠我了，你想要什么，我都能让我表姐给你！”
　　王兴强忍着胸口的疼痛，求饶道。
　　“你表姐为了赎身，可是咬牙拿出了大批物资给我，可谓是伤筋动骨。”
　　“不过，既然你如此自信，那东西我就找你表姐要了！”
　　周末说着，松开脚。
　　一把将王兴拎了起来。
　　不得不说，王兴就是一个坑姐货色。
　　真不知道慕容晓到时候见到这个自己宠爱有加的亲表弟时，会是什么样子。
　　王兴闻言，整个人愣住了。
　　一时间，完全反应不过来周末的话是什么意思。
　　一种不祥的预感涌上心头。
　　仔细一想，顿时茅塞顿开。
　　他表姐目前可是被周末囚禁在江海市，要求用大批物资去赎人。
　　眼前这小子竟然说表姐要拿物资给他！？
　　他……
　　他不会就是周末吧！
　　想到这里，王兴身躯下意识的颤抖起来。
　　如果眼前这人，真是外界传言中那个心狠手辣的杀神……
　　“大……大佬，你……你是周末？”
　　王兴不敢继续想象，任由周末拎着，哆嗦的问道。
　　“我是谁还重要吗？”
　　“很快你就能和你表姐团聚了！”
　　周末微微一笑，直接把王兴绑了起来，仍在地上。
　　话音落下，王兴脸色顿时苍白。
　　身体抽出起来，瞪大双目盯着周末。
　　只感觉裤裆一凉，一股骚臭味传来。
　　眼前这人，竟然真是囚禁表姐的周末啊。
　　“扑通！”
　　此刻，王兴哪还顾得上自己被吓得尿了裤子，连忙爬起来身来，跪倒在周末身前。
　　瞬间露出一副快哭的样子。
　　哪里还有之前的嚣张高傲样。
　　“周……周末领主，我知道错了，求你放过我吧！”
　　“求求你放了我吧，我再也不敢了！”
　　王兴一边说，一边给周末磕头。
　　不带丝毫省力。
　　额头顿时破开，鲜血流了下来。
　　周末扫了一眼，丝毫没有放在心上。
　　求饶有用的话，这个世界也就不会死那么多人了。
　　“走吧！”
　　看了江雪一眼，心念一动，直接拿出悬浮摩托。
　　不顾王兴的求饶、鬼哭狼嚎，把他绑在悬浮摩托后面。
　　一跃，自己跳了上去。
　　至于江雪，自然只能委屈他坐自己的前面。
　　一切准备就绪，刚准备出发。
　　之前被王兴吓退的众人，再次跪倒周末身前。
　　“周末领主大人，求求收留我们吧，我们不想死啊！”
　　所有人异口同声求饶道。
　　之前，只是因为周末表现出的强大，想要跟着周末，得到他的庇佑。
　　但此时，想法已经完全变了。
　　周末是谁。
　　可是刚刚系统都世界通告的男人。
　　可是杀了苏烈、黄忠良，以六大镇长威胁所要物资的男人。
　　更是刚刚降临到废土世界，已是一城之主。
　　令无数强者头疼的男人。
　　更是所有新人心目中的楷模。
　　只要能抱上周末的大腿，只要能进入他的安全区。
　　哪还用担心尸潮来袭！
　　哪还用顾虑被人欺负！
　　只不过，他们这点想法，被周末一眼就给看穿了。
　　“我不养废物！”
　　周末冷冷看了一眼跪着面前，一脸可伶样的人群。
　　没有丝毫的怜悯之心。
　　“轰……”
　　驾驶着悬浮摩托，直接驶出新手村。
　　“你不感觉那些人很可伶吗？”
　　迎着出来的晚风，江雪问道。
　　“可伶？”
　　“面对丧尸害怕的躲起来，面对王兴这种败类，害怕的不敢反抗。”
　　“这种垃圾，只会拖我的后退。”
　　“即便帮助他们变强，也只会成为王兴这种欺软怕硬的废物。”
　　“并且，你不要忘记了。”
　　“你与我签署的契约中，可是要一个月的时间，占领秋阳市。”
　　“未来更为艰苦的环境中，我想要守住江海市和秋阳市，就更不可能把物资花费在那些废物的身上。”
　　周末目光注视前方，严肃的说道。
　　未来的发展发现，江雪都已经强硬的给他规划好了。
　　只能不惜代价的去完成。
　　而这个过程中，他需要的只有精英，而不是那些畏手畏脚的废物。
　　他辛苦赚来的物资，也绝不会挥霍在那些坐吃等死的废物身上。
　　抬头看了一眼天空处的旋涡，随着爬行者智慧种的降临，暂时也没了动静。
　　周末却总感觉，这不会是什么好兆头。
　　并且，他也感觉，爬行者并没有那么好对付。
　　那满身的蛆虫，有一种很邪乎的感觉。
　　只不过，眼下这些都不是最重要的。
　　最为重要的，便是加快赶回江海市。
　　把纳米机器人升级成为液态机器人。
　　然后按照江雪的方式，尝试是否能将液态机器人，通过附魔台，赋予他们属性力量。
　　让机器人，也能拥有进化者的力量。
　　其次，就是把江海市内所有人的实力，尽可能都提升到极限。
　　至于红蚁皇，也应该再让它提升一番。
　　让它至少有与智慧种较量的实力吧。

第138章 拖油瓶江海市内。
　　随着红色雨停，所有人这才从城堡内走了出来。
　　看着进阶成为十阶的丧尸，每一个人脸上露出怪异的模样。
　　柒号一马当先，直接向着实力大增的丧尸杀了进去。
　　紫幕凝、谢云涵等人，只能站到城墙上围观。
　　她们目前等阶最高者，也就只有紫幕凝达到了八阶。
　　她可不想周末，有着威压天赋，能跳跃两阶轻松灭杀十阶丧尸。
　　赵璐虽没有动手，却命令红蚁皇冲向十阶丧尸。
　　红蚁皇虽只是九阶变异兽。
　　但有着腐蚀属性。
　　面对上超越本身一阶的丧尸，却丝毫不占下风。
　　口中吐出的腐蚀液体，更是能对十阶丧尸，造成直接伤害。
　　短短几分钟时间，所有盘踞在江海市外的丧尸，全都被柒号和红蚁皇解决干净。
　　“所有人听令，全都到城外收集尸核。”
　　“收集的尸核全都上交，随后有我进行分配。”
　　“凡是胆敢私藏着，逐出江海市！”
　　紫幕凝扫视了一眼遍地的尸体，对着城内所有走出来的成员喊道。
　　最后一句话，更是充满了威严。
　　随着着话音落下，所有成员全都来到城墙外。
　　默契的分散开来，每人负责一小片区域。
　　城墙上。
　　紫幕凝收回目光，看向谢云涵，问道：“谢云涵，现在你告诉，领主大人究竟去了哪里。”
　　“紫幕凝，我都和你说了多少遍，我也不知道领主大人去了哪里！”
　　“你想知道领主大人的位置，为什么不自己脸上他！”
　　谢云涵盯着紫幕凝，眉头紧皱着，怒吼道。
　　从尸潮开始到现在，这问题紫幕凝都问了八百遍了。
　　“如果纳米感应仪能联络上领主大人，我也不会来问你这个绊脚石！”
　　“我告诉你，领主大人若有任何不测，你逃脱不了干系！”
　　紫幕凝冷哼，眼中满是急切和愤怒。
　　一脸的愁容，不知道担忧着什么。
　　“你们别吵了，周末就是出去一下，不会有事的。”
　　一旁，张美玲看着火药味十足的两人，连忙做起了中间人。
　　她不插嘴还好。
　　紫幕凝看到她，更是火冒三丈。
　　指着张美玲怒骂道：
　　“张美玲，怎么哪里都有你？”
　　“真想不明白，领主大人为什么会把你这种拖油瓶留在身边！”
　　话音落下，张美玲自卑的低下脑袋，一言不发，双眼都红了。
　　谢云涵拳头紧握，恨不得与紫幕凝大干一场。
　　却被身后的杨成宇给拉住了。
　　紫幕凝也不再废话。
　　狠狠撞了谢云涵一下，直接从城墙上走了下去。
　　赵璐宛若没有看到一般。
　　从始至终，脸上冰冷的表情都没有变过。
　　从城墙上跳了下去，落在红蚁皇的背上。
　　操控者红蚁大军，把丧尸尸体全都搬运到猎场内。
　　“她那也是担心领主大人的安慰，毕竟系统通告刚出，满世界的人都在议论领主大人。”
　　“加上之前江海市内闹出的动静。”
　　“领主大人离开后又突然失联，她难免有些激动。”
　　“都别往心里去，毕竟以后抬头不见低头见嘛！”
　　杨成宇安慰着两女，目光也看向秋阳市上方的旋涡。
　　眼中同样满是担忧之色。
　　张美玲低着头，丝毫没有把杨成宇的安慰听进耳中。
　　脑海中一直回想着紫幕凝的话语。
　　原来，在紫幕凝的心目中，她就是一个拖油瓶。
　　白齿紧咬着薄唇，一个疯狂的想法也在脑海中诞生。
　　不就是八阶强化者吗，有什么了不起的。
　　“云涵，我要尸核！”
　　张美玲看着还在生气的谢云涵，坚定的说道。
　　谢云涵闻言，心中的怒意顿时散去。
　　瞪大双眼看着张美玲。
　　“美玲，你的身体已经到达极限，继续强化你的身体会吃不消的！”
　　“没事，我自身的情况我清楚。”
　　谢云涵看着张美玲坚定的模样，最终没有坚持。
　　按照张美玲的需求，把她所需尸核数量，全都交到她手中。
　　张美玲把尸核存放进物品栏，快速离去。
　　发红的双眸中，一滴眼泪也滚落下来。
　　接着，谢云涵也离去。
　　杨成宇看着这一幕，不知道应该如何劝说。
　　无奈的长长叹出一口气。
　　真想不明白，紫幕凝平时虽然冷了一些。
　　怎么突然间，脾气就变得如此粗暴。
　　逮谁怼谁啊！
　　只希望周末早点回来，化解这几个女人之间的矛盾。
　　不然啊，这几个女人，迟早要干起来。
　　……
　　同一时间，秋阳市内。
　　距离爬行者从深海通道降临，到此时，已经过去数个小时。
　　原本驻守在秋阳市，了解情况的高阶强化者，足有近五千人。
　　短短数个小时的时间，强化者人员已经损失过半。
　　并且这数量还在剧增。
　　而最关键的问题。
　　爬行者从裂痕中落下后，没有一人见到爬行者的见识面目。
　　随后，接二连三有人受到攻击。
　　凡是被攻击的人，全都失去了理性。
　　好似被什么东西控制了一般。
　　针对身边的队员痛下下手。
　　凡是被杀死的人，不久之后，全都复活了过来。
　　每一个人的实力，随着复活也得到了突飞猛进的提升。
　　目前，整个秋阳市内。
　　已经超过二分之一的人被控制，变成了人不人，鬼不鬼的怪物。
　　一栋三层破旧商店内。
　　捌号、玖号、拾号、雨灵星和三名同伴，躲在一间小房间内。
　　前不久，他们刚与那群怪物经历了一场厮杀。
　　好在有捌号三人的掩护，才能全身而退。
　　即使如此。
　　雨灵星和三名同伴现在的样子，也略显狼狈。
　　脸色惨白，身体止不住的颤抖，脸颊上挂着泪痕。
　　身上有着多处伤口，血液都已经干涸了。
　　贴在肌肤或者衣服上。
　　轻微的动作，伤口都会再次裂开。
　　鲜血的味道，只会暴露他们的位置。
　　把那些被控制住的怪物吸引而来。
　　“星姐，外面都是我们不能战胜的怪物，纳米感应仪也无法联络到会长或者领主大人，我们是不是再也见不到会长大人，都会死在这里啊！”
　　一名成员紧紧抓着雨灵星的手臂，小声哭泣的问道。
　　雨灵星闻言，看着卷缩成一团的同伴，轻轻抚摸着对方的额头。
　　暗淡的眼神明亮起来。
　　“你们不是一直都夸领主大人很帅吗！”
　　“如果你们死了，是想把那么帅的领主大人让给其他姐妹吗？”
　　“相信我，只要你们不放弃，我就会把你们安安全全的带回江海市！”

第139章 人体变异此时此刻，雨灵星心中没有丝毫的把握。
　　但她不想说丧气的话。
　　外面那些杀不死的怪物，已经超出了他们的理解范围。
　　即使如此，内心也有一种奢望。
　　她们能够活着出去。
　　会长大人或者是领主大人，一定会来救她们。
　　绝不会抛弃她们。
　　“小心，那些怪物又来了！”
　　捌号三人异口同声小声的说道。
　　动作一致的护在雨灵星等人身前。
　　紧握着+20红装重机枪，瞄准唯一的入口。
　　他们的任务，不仅是和雨灵星等人汇合。
　　还要保证她们的安全。
　　闻言，雨灵星等人的身躯一震。
　　之前的哭哭啼啼瞬间收敛起来。
　　不顾撕裂开伤口的剧痛。
　　全都做出一副作战准备。
　　紧握着+20橙装手枪，眼睛一眨不眨的盯着入口。
　　已然做好随时战斗的准备。
　　……
　　天际渐渐发明，崭新的一日降临。
　　在途中经历了一些小插曲的周末，终于回到江海市。
　　城墙上，已经布置了哨兵。
　　巡查着江海市外的一举一动。
　　手中的武器，全都是+20重机枪。
　　不等周末走进城内，赵璐站在红蚁皇身上。
　　从城内快速赶了出来。
　　紧随赵璐身后，是紫幕凝、谢云涵、杨成宇。
　　赵璐的脸上的神情，是万年不变的冰山脸。
　　紫幕凝三人的脸色，也不好看。
　　带着自责和愁容，不敢直视周末。
　　“领主大人，跟我走！”
　　略微的犹豫，杨成宇抓住周末的手，向着城堡方向赶去。
　　紫幕凝等人脸上跟上。
　　至于江雪和被捆绑的王兴，直接被众人无视。
　　……
　　进入生存城堡，被破坏的别墅已经被重新修建。
　　在杨成宇的带领下，径直进入一件房间。
　　房间门被推开的瞬间，一股浓郁的腥臭味扑面而来。
　　周末闻到这股刺鼻的味道，胃里顿时翻江倒海。
　　朝着房间内看去。
　　床上躺着一个人，处在昏迷状态。
　　手臂和小腿暴露在空气中，全都被绳子捆绑住。
　　脸上肌肤已经变形，根本分辨不出此人是谁。
　　原本漆黑的长发，也在一点点的脱落枯萎。
　　周末眉头紧皱起来，走进一看。
　　眉头皱的更深。
　　床上被捆绑的人，凡是入眼可见的肌肤，居然都长出了一层透露的鳞片。
　　从鳞片内流淌出来的血液，并不是鲜艳的红色。
　　竟然是蓝色。
　　那股刺鼻的腥臭味，正是有这蓝色的血液散发出来的。
　　【张美玲，人类强化过程中形成的变异，目前处在变异阶段，理智逐渐丧失，不可逆转。】
　　周末使用纳米感应仪进行了扫描。
　　随着感应仪给出反馈信息，眼眸中顿时露出不敢相信之色。
　　更是下意识的后退了几步。
　　一直以来，他对张美玲的情感都十分的特殊。
　　特别是和张美玲打完扑克后，那种情感他自己都说不清楚。
　　看着张美玲变成这副样子，心底更是冒出了一股怒火。
　　“这是怎么回事？”
　　周末手指颤抖着，轻轻触摸着张美玲的脸颊，怒吼问道。
　　站在他身后的众人，身躯全都一颤，把脑袋垂的更低。
　　“领主大人，美玲……”
　　杨成宇抬头看了一眼周末，话语顿住，不敢继续说下去。
　　周末猛地转头，目光犀利的看着杨成宇。
　　“说！”
　　“是……是她不想成为一个拖油瓶，在身体已经达到强化极限的情况，再次进行了强化。”
　　“等我们发生时，她已经是这副样子了。”
　　杨成宇一口气说完，立马把嘴闭上。
　　至于张美玲是被紫幕凝刺激的这一点，他并不敢说出来。
　　周末此时一副要吃人的样子。
　　任谁都能看看出张美玲在他心目中的重要性。
　　若此刻让他知道真相，紫幕凝的处境就尴尬了。
　　“如果希望她活着，现在最好不要影响到她。”
　　这时，一道声音从房间外传来。
　　江雪慢悠悠的走了进来。
　　来到张美玲身边，丝毫不顾愤怒的周末。
　　检查者张美玲的身躯。
　　随后，划破手指。
　　把一滴鲜血滴在鳞片上。
　　血液落下的瞬间，顿时被鳞片吸收。
　　透明的鳞片，也泛出一抹红色。
　　张美玲的身躯，都跟着颤抖了一些。
　　好似有苏醒的迹象。
　　“在人类的研究中，尸核是一种能量的实质化，本就是一种那些丧尸怪物力量的载体。”
　　“人体对于这种能量，有着承受的临界点。”
　　“一旦人体无法承受尸核所带来的能量，便会发生两种情况。”
　　“一种是死亡，人体生命源被超越人体的能量吞噬形成的现象。”
　　“还有一种，便是她目前的情况，变异。”
　　“人体变异，又被分为半变异体和完美变异体，不论哪种，存活几率竟有百分之一。”
　　“而在已知的记载中，半变异体随着第四血契年结束，全都消失了。”
　　“完美变异体，也只有一人，还在废土世界行走。”
　　“她目前正处在体内细胞基因的转变过程中，随着苏醒，她也会忘记一切，形成一个新的生命体。”
　　“但在这个过程中，最好不要扰醒她，否则别怪我没有提醒你们。”
　　江雪说完，转头看向周末。
　　“周末，你可没有多余时间在这里浪费了。”
　　话音落下，她没有多看任何一人，转身离去。
　　紫幕凝等人，这才注意到江雪的存在。
　　想不明白之前的阶下囚，此时为何如同变了一个人一般。
　　更想不明白，周末为何会允许她在城堡内随意走动。
　　还有是谁给她的胆量，竟然敢和周末那般说话！
　　所有人都在第一时间察觉到。
　　周末此番离去，与江雪之间，定然发生了什么不可告人的秘密。
　　周末听着江雪最后的提醒，也逐渐冷静下来。
　　看着昏迷中的张美玲，心底的愤怒也一点点散去。
　　她只要活着，就好！
　　接下，带领着紫幕凝等人，离开房间。
　　同时把陆号叫来。
　　让她负责把守在房间外，不允许任何人进入房间。
　　江雪的结束有些模棱两可。
　　周末也不能理解全部意思。
　　但有一点他很确定。
　　江雪这女人，并不是一个会开玩笑的女人。
　　更没有必要在这种事上欺骗自己。
　　带着所有人来到别墅大厅内，江雪已经等候多时了。
　　没等周末开口，江雪扫视所有人一眼，率先开口。
　　“从此时此刻起，我便是江海市的副领主！”
　　“同时，我也是江海市的最高指挥官。”
　　“我会继承你们的优良传承。”
　　“那便是，你们对我所说的话，只有绝对服从！”

第140章 不服轰……
　　江雪的话音在别墅大厅内回荡。
　　所有人的脑海，全都炸开了。
　　瞪大双眼，彼此张望。
　　最终目光全都落在周末身上。
　　谁都不敢相信。
　　之前的阶下囚，转眼之间，竟然成为了江海市了副领主，还是最高指挥官！
　　她口中所谓继承的优良传统，也不过是加重她权利的说辞。
　　他们都想知道，周末离开的这段时间，和江雪之间究竟发生了什么。
　　周末看着江雪器宇轩昂，先入为主的样子，微微一愣。
　　真没想到，她的行事风格，竟然霸道到如此地步。
　　江雪看着众人震惊、不相信的眼神，并不在乎。
　　目光严厉的看向紫幕凝，说道：“现在，我命令你，立刻把我手上的铁链打开！”
　　紫幕凝闻言，脸色顿时变得铁青。
　　一个阶下囚，现在凭什么来命令自己。
　　目光看向周末，等待着他给出一个合理的解释。
　　“经过我与江雪的协商，从今以后，她都会是江海市的副领主。”
　　“她有着绝对的命令权和指挥权。”
　　“并且，在未来的一个月时间内，我也会占领秋阳市。”
　　周末毫不含糊的为江雪正名，同时说出了接下来的计划。
　　紫幕凝闻言，心底怒火腾地一下冒了起来，指着江雪怒吼。
　　“你有什么资格做副领主，你不过一个后来者，有什么资格命令我！”
　　“你做副领主，我紫幕凝第一个不服气！”
　　现场这些人中。
　　不论是杨成宇还是谢云涵，周末让他们谁做副领主，紫幕凝都能没有怨言。
　　但她绝不会允许一个伤害过周末的人来做副领主。
　　“我有什么资格？”
　　“你把我手上的铁链解开，我告诉你我有什么资格。”
　　江雪轻声说道。
　　紫幕凝闻言，也不顾及。
　　掏出钥匙，解开江雪手脚上的铁链。
　　即便知道江雪是一名十阶强化者。
　　但她有着自信。
　　借助生存城堡的属性加成。
　　不说战败江雪，她也休想碾压自己。
　　可紫幕凝终究是高估了自己的实力。
　　随着铁链被解开。
　　恐怖的力量波动从江雪身上散发出来。
　　“啪！”
　　一只玉手突然落下。
　　紫幕凝反应很快。
　　第一时间借用生存城堡速度属性加成，想要拉开两者距离。
　　可她的身体，却被一股力量禁锢住了，无法动弹。
　　玉手落下，整个人直接被扇飞出去。
　　不等她反应，江雪已经出现在她身前。
　　紫幕凝不敢大意，调动城堡所有属性加成。
　　想要与江雪一战。
　　只可惜。
　　依旧是一只手掌落下。
　　刚刚调动而来的属性力量，被轻易震散。
　　根本不费吹灰之力，将她死死的按在地上。
　　若江雪此时有半点杀心。
　　直接能将她轻易击杀。
　　紧着，江雪手掌用力。
　　紫幕凝身下的地面顿时裂开，但她人却未被伤到分毫。
　　这一操作，是对力量绝对熟练掌握才能做到。
　　紫幕凝呆了，内心惊涛骇浪，完全不敢相信。
　　眨眼之间，自己竟然就被江雪镇压了。
　　八阶强化者的实力，加上城堡的所有属性，居然没有丝毫的还手之力。
　　江雪此时表现出来的力量，已经超越了十阶强化者范畴。
　　光凭对力量的控制。
　　他们之间，根本不在一个等级。
　　“我比你强，并且不是一星半点的强，这就是我的资格！”
　　江雪松开紫幕凝，鄙夷的扫视着所有人说道。
　　完全一副上位者姿态。
　　她之前看众人，眼中只有冷漠。
　　但此时，她的眼眸中全是藐视。
　　“八阶实力只能发挥出二三，毫不懂对力量的掌控，这就是你叫嚣的资格吗？”
　　“在我眼中，你们还不如那些毫无智慧的丧尸。”
　　“你们所有不服气的人，全都可以向我出手，只要我败了，这副领主之位，我自动让位！”
　　江雪站在所有人身前，声音高昂的说道。
　　话音落下，转身走出城堡。
　　紫幕凝耳边环绕着江雪猖狂的声音，脸色难看到极点。
　　看向谢云涵和杨成宇。
　　他们全都一副咬牙切齿的模样。
　　江雪最后的言语，已经是针对他们所有人。
　　“怎么？没听清楚人家怎么说的吗？若不服气，可以一起上啊！”
　　周末说道，脸上露出笑意。
　　他倒想看看，十阶的江雪究竟有多强。
　　心中也有一个大胆的猜测。
　　或许，从江雪随同慕容晓前来拜访自己那一刻起，所有的一切，全都在了她的算计中。
　　或许自己占领秋阳市，成为各安全区最强之人，全都在她的算计中。
　　她想要觉醒成为进化者，或许所需要具备的条件，并非依靠魔核觉醒那般简单。
　　随着周末话音落下。
　　紫幕凝看向杨成宇和谢云涵，希望他们与自己联手。
　　谢云涵冷哼一声，直接转身走出城堡。
　　即便知道巨大的等价差距，根本无法战胜，但她却不会退缩。
　　杨成宇看着紫幕凝，尴尬的笑了一起。
　　他虽有着五阶的实力，却不擅长战斗。
　　最终，紫幕凝只能看向赵璐。
　　“对付她，我一人足以！”
　　赵璐脸色冰冷，留下一句话，走出城堡。
　　红蚁皇在她的召唤下，从江海市内向着城堡赶来。
　　城堡外，江雪站在一片空地上。
　　谢云涵与之对峙。
　　四周，所有成员全都汇聚了过来。
　　江雪接受所有人挑战的消息，随着她高昂的话音，早已传进所有人耳中。
　　此时，所有人对接下来的挑战，全都充满了期待和好奇。
　　“轰……”
　　就在所有人认为两人准备动手之际，红蚁皇突然从天而降，震起阵阵灰尘。
　　赵璐站在红蚁皇背上，居高临下盯着江雪。
　　余光扫了一眼谢云涵，道：“你退下，我来！”
　　没有多余的言辞，依旧是一脸冷漠。
　　红蚁皇的腐蚀范围散开。
　　十米范围内，一切杂物瞬间融化。
　　根本不给谢云涵拒绝的机会，逼着她后退。
　　江雪看着降临的红蚁皇，反而露出一抹笑意。
　　体表被一层能量包裹。
　　丝毫不惧红蚁皇散发而出的腐蚀范围，迎面走了上去。
　　“不错，已经进阶到十阶的变异兽，并且拥有着腐蚀属性，算得上稀有变异兽。”
　　“只可惜，你的等阶太低了，因此限制了它的部分实力。”
　　“若你没有其他帮手，没有丝毫胜算！”

第141章 立威江海市成员，谁人不知道红蚁皇的强大。
　　唯有十名十五阶实力的纳米机器人，能与之匹敌。
　　可谓是江海市最强战力。
　　可此时，居然遭到如此嘲讽。
　　赵璐冰冷的双眸中，冒出一股怒火。
　　从控制红蚁皇到目前为止，未曾败过。
　　心中早已有了无敌之姿。
　　即便是从深海通道降临的智慧种，她都有信心较量一二。
　　“杀！”
　　赵璐看着一脸不屑，主动迎上来的赵璐，口中冷喝。
　　以心念操控红蚁皇，直接冲向了上去。
　　眨眼间，腐蚀范围便将赵璐包裹其中。
　　红蚁皇锋利的大腿，如同两把利刃，欲收割赵璐的姓名。
　　+20橙装手枪，握在手中，已经瞄准江雪的眉心。
　　下一秒，令所有人震惊的一幕发生了。
　　赵璐身上冒气一阵白烟，腐蚀属性根本伤不到她分毫。
　　红蚁皇能撕碎一切，锋利的大腿。
　　被江雪手中轻松抓住。
　　手臂一震，直接将红蚁皇举了起来。
　　“砰砰砰！”
　　赵璐大惊，连忙扣动扳机。
　　三发子弹瞄准江雪眉心飞射而去。
　　红蚁皇口中也突出一团腐蚀液体，堵住江雪的退路。
　　完全不给江雪留活路。
　　江雪看着赵璐和红蚁皇默契的配合，脸上笑容更甚。
　　探出手掌，直接向着三枚子弹抓去。
　　力量全都灌注在手掌上、直接把三枚子弹抓在手掌中。
　　另外一只手，同样探出。
　　向着那团腐蚀液体抓去。
　　丝毫没有避让的想法。
　　“她不会疯了吧！徒手接住那团液体，整条手会被瞬间融化吧！”
　　“哎，徒手接+20橙装手枪子弹，无惧腐蚀范围带来的伤害，确实有几分实力，只可惜太托大了。”
　　“散了吧散了吧，这场比试已经结束了！”
　　围观众人看到江雪这举动，全都议论起来。
　　传来阵阵嘲笑与讽刺声。
　　不少人更是摇头离去。
　　全都认为江雪没有半点胜算，甚至还会损失一条手臂。
　　“怎……怎么可能……竟然接住了！”
　　突然，一道惊呼响起。
　　听闻这道惊呼，已经转身离去之人，全都转身向江雪看去。
　　江雪的手掌上，泛着一层淡灰的光芒。
　　“刺啦啦……”
　　腐蚀液体被她隔空抓在手中，发出阵阵刺耳的声音。
　　下一秒，手腕转动。
　　直接把腐蚀液体向着赵璐摔飞出去。
　　身影也在原地瞬间消失。
　　见状，赵璐愣住了。
　　没有想到能融化一切的腐蚀液体，居然被人徒手接住了。
　　这女人是如何做到的？
　　她手掌上那层泛着淡灰的光芒，又是什么？
　　红蚁皇却没有这次复杂的反应。
　　庞大的身躯快速移动，地面都随之颤抖起来。
　　抬起锋利的大腿，把飞回来的腐蚀液体切割为两半。
　　眼珠子三百六十度的旋转着，寻找着江雪的身影。
　　江雪的身影再次出现，已是在赵璐身后。
　　禁锢之力锁定赵璐的身躯，一拳轰了出去。
　　赵璐回过神来，脸色大变。
　　调动全身力量和城堡的属性加持。
　　想要针破禁锢之力。
　　可所有的挣扎都是徒劳的。
　　“嘭！”
　　胸口被拳头砸中，整个人倒飞出去。
　　江雪的身影快速跟上。
　　长腿横空劈落。
　　还未落地的身躯，再次被踢中。
　　身躯垂直落下。
　　“嘭”的一声砸在地面上。
　　地面凹陷下去，激起一层尘灰。
　　待尘土散去，只见江雪踩在赵璐的身上。
　　居高临下的俯视着脚下的失败着。
　　一手抬起，抓住了身后红蚁皇劈落下的大腿。
　　“滚！”
　　口中一声轻呵，直接把红蚁皇掀飞出去。
　　赵璐直视着江雪的目光，紧咬着嘴唇。
　　抬手擦去嘴角的血迹。
　　以细不可闻的声音说道：“我认输！”
　　话音落下，江雪把脚抬了起来。
　　凌厉的目光扫视着周围所有人。
　　此时，所有围观者全是一副目瞪口呆的样子。
　　这结果，与他们预想的完全不一样。
　　“赵璐队长怎么可能会败！”
　　“这女人是谁，怎么会强到如此地步！”
　　“我想起来，这女人就是之前的拜访者之一。”
　　……
　　所有人交头接耳，都不愿意承认这亲眼所见的事实。
　　另外一边，紫幕凝、杨成宇看到这一结果，全都愣住了。
　　这前后，还不足三分钟时间，赵璐和红蚁皇居然就败了。
　　江雪的强大，完全超出了他们的预想。
　　以他们的实力，根本无法战胜。
　　周末看着江雪，嘴角浮现出一抹笑意。
　　通过这场比试，对于江雪的实力，有了进一步的了解。
　　没有给予出任何解释，直接转身进入城堡内。
　　对于后面会发生什么，已经心知肚明。
　　江雪目光从所有人身上扫过一圈。
　　确认无人挑战自己。
　　高声说道：“现在，我给你们五分钟时间，全都给我列队站好！”
　　高昂的声音，传遍整个江海市。
　　直接把所有人从震惊中拉回来。
　　众人闻言，再次愣住。
　　这女人凭什么命令我们。
　　所有人的目光，全都投向紫幕凝。
　　紫幕凝紧咬红唇，并不打算解释什么。
　　把头撇向一边，装作没有听到一般。
　　“我以江海市副领主的身份命令你们，五分钟时间内，所有人全都给我列队站好。”
　　“否则后果自负！”
　　江雪再次说道，眼神中透露着一丝不耐烦。
　　一股摄人心魂的压迫感，也随之席卷向所有人。
　　杨成宇身体一颤，老实的站到江雪身前。
　　赵璐内心随不服气，紧跟着也站到杨成宇身边。
　　谢云涵略做犹豫，也走了过去。
　　随着三人表态，围观众人虽处在懵逼状态中，不少人还是跟着站了过去。
　　但剩余的人，目光全都落在紫幕凝的身上。
　　紫幕凝不表态，谁都不愿承认江雪副领主的身份。
　　五分钟的时间，转眼即逝。
　　人群也分为了两派。
　　一派以紫幕凝为首，全都跟在她身后。
　　一派自然是以江雪为首，老实的站在身后。
　　目光全都落在江雪的身上，期待着她接下来动作。
　　“好！”
　　江雪看着不为所动的紫幕凝，重重的吐出一个好字。
　　身影直接消失。
　　“嘭！”
　　一道炸响传来。
　　只见紫幕凝被江雪踩在脚下。
　　身后所有人，嘴角流血，全都跪倒在地上。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　接着，江雪一脚踢了出去。
　　紫幕凝直接被踢飞出去，骨头断裂的声音传进所有人耳中。
　　其身后所有人，也被一股力量全都掀飞。
　　昏死过去！
　　“杨成宇，把他们全都绑起来，挂到城墙上！”

第142章 全都挂到城墙上谢云涵脸色同样不好看。
　　若不是赵璐突然杀出，恐怕想在躺在地上吐血的人，就会是自己了。
　　杨成宇神情变化并不大。
　　比试开始之前，他就已经动用未知天赋，预知到这一结果。
　　江雪的强大，完全不是他们能够对付的。
　　江雪说的并没有错。
　　如果他、谢云涵、赵璐、洪红蚁皇紫幕凝联手，确实能给她造成部分压力，有着胜利的希望。
　　可他们彼此之间，心底都有着怨气。
　　怎么可能会愿意联手呢。
　　周末看着江雪，嘴角浮现出一抹笑意。
　　对于江雪的实力，有了进一步的了解。
　　禁锢之力，还有包裹在手掌上的淡灰色光芒。
　　扫视了身边几人一眼，转身走进城堡内。
　　对于后面的事情，也就让江雪自己去处理。
　　江雪看着周末离去，目光从所有人身上扫过一圈。
　　确认无人挑战自己。
　　高声说道：“现在，给你们五分钟时间，全都给我列队站好！”
　　高昂的声音，传遍整个江海市。
　　直接把所有人从震惊中拉回来。
　　众人目光全都齐刷刷的向着周末之前所站位置看去，希望周末能出来主持公道。
　　哪还有周末的身影啊。
　　一部分的目光，则落在紫幕凝的身上。
　　等待紫幕凝表态。
　　紫幕凝见状，把头撇向一边。
　　双手环抱在胸口，紧咬着嘴唇，假装没有听到江雪的命令。
　　“所有超时者，不听从命令者，后果自负！”
　　江雪再次说道，眼神中透露着一丝玩味。
　　一股摄人心魂的压迫感，也随之席卷向所有人。
　　杨成宇瘪瘪嘴，老实的站到江雪身前。
　　他绝对相信周末的安排。
　　并且江雪的实力摆着这里。
　　赵璐看着战败后，略显委屈的红蚁皇，轻轻抚摸着它的身躯，紧跟着站到杨成宇身边。
　　她的目的很简单，只想变强。
　　江雪是周末亲口承认的副领主，并且足够强大。
　　就凭这两点，就足矣得到她的认可。
　　谢云涵略做犹豫，也走了过去。
　　她的想法，则和杨成宇相似。
　　何瑶何策兄妹见状，自然跟站到谢云涵身旁。
　　何敏也不敢落后。
　　她对周末的想法，从始至终都没有变过。
　　在江雪的身上，她看到了可以令自己快速变强的契机。
　　唯有足够强悍的实力，她才能彻底的征服周末。
　　转眼之间，不少人全都分列整齐的站到江雪身前。
　　牧云同样也在其中。
　　剩余的人，则全都走到紫幕凝的身后。
　　他们的想法很简单。
　　紫幕凝不承认眼前这个曾经囚禁者的身份，他们也皆不会承认。
　　五分钟的时间，转眼即逝。
　　江雪看着没有动静的紫幕凝一群人。
　　“啪啪啪！”
　　“好！很好！”
　　联系轻拍着手掌，重重的吐出一个好字。
　　下一秒，脚下地面碎裂，身影直接消失。
　　“嘭！”
　　一道炸响传来。
　　都没有看清楚江雪的动作，只见紫幕凝被轰飞出去。
　　在空中吐出一口血箭。
　　跟随她的所有人，全都口中流血，一同跪倒在地上。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　接着，江雪一脚踢了出去。
　　紫幕凝再次被踢飞出去，骨头断裂的声音传进所有人耳中。
　　其身后所有人，足有百人。
　　也被一股恐怖的力量全都掀飞。
　　全都昏死过去！
　　“把他们全都绑起来，挂到城墙上！”
　　江雪站回到杨成宇等人身前，严厉的说道。
　　“咕噜！”
　　在江雪目光的注视下，所有人全都吞了一口口水。
　　不仅是惊叹江雪实力的强悍。
　　八阶强化者，眨眼功夫就被放翻。
　　其余人，完全是被余波震昏死过去。
　　其次，谁敢动手绑紫幕凝啊。
　　一直以来，紫幕凝在江海市的地位，都是一人之下。
　　在众人心目中，也颇有威望。
　　现在虽站边江雪，却也不想得罪紫幕凝啊。
　　杨成宇对江雪的看法，也再次改变。
　　这女人，不仅实力碾压众人，策略上也远超自己啊。
　　“从此刻起，我便是江海市的副领主，也是除周末外，你们所有人的最高指挥官。”
　　“不论你们之前有着什么制度，或者有着什么规矩。”
　　“从现在开始，我便是规矩！”
　　“从我口中所说出的话，即便是错的，你们也只有服从照做的份！”
　　“若有违抗者，我亲自处置！”
　　“全都听明白没有！”
　　江雪高昂的声音，再次响起。
　　顿时给所有人一种进入到部队里的错误。
　　一两秒钟后，所有人才拖拖拉拉的回应道：“明白。”
　　话音更是有气无力。
　　“我需要的是铿锵有力，整齐的回答。”
　　“明白！”
　　所有人对视一眼，异口同声，用尽全身力气吼道。
　　“现在，立刻执行我刚才的命令！”
　　江雪话音落下，所有人全都行动起来。
　　按照江雪的要求，把紫幕凝上百人，全都五花大绑。
　　拖到城墙上，顺着城墙，把所有人吊了起来。
　　一时间，高耸的城墙边缘。
　　除了已经腐烂的苏烈和黄忠良的尸体外，则多了上百具活人。
　　一直蹬守在江海市远处，几个安全区的人，看着突然挂起的身影，全都懵了。
　　“我靠，江海市把这当成传承了吗？”
　　“你们快看，苏烈旁边的女人，不是紫幕凝吗，江海市这是什么情况？”
　　“不会是哪个大佬，趁我们不注意，血洗了江海市吧！”
　　“副领主明天早上就带着物资来赎人了，这不会是一个坑吧！”
　　……
　　所有人看着城墙上高挂的声音，全都搞不清楚状况。
　　心中虽有万般好奇，却无一人敢临近江海市查探真实情况。
　　……
　　城堡内。
　　周末拎着王兴，走进紫幕凝城堡的地牢内。
　　“嘭！”
　　把牢房门打开，把王兴扔了进去。
　　所有人看着突然扔进来的人，全都一脸好奇。
　　不知道哪个倒霉蛋，居然这么快又招惹到了这煞星。
　　等看清楚王兴容颜后，皆露出一副不认识的模样。
　　唯独慕容晓，脸色发白，身躯一震。
　　吼道：“周末，你的要求我全都答应你了，你把我的人绑来，又是什么意思。”
　　周末冷笑。
　　“我也不想啊，但你这可爱的表弟，非要让你把我抽筋剥骨，跪下向他道歉。”
　　“也一直叫着非常想念你这位表姐。”
　　“没办法啊，我只能出点力，带他来与你团聚。”
　　“你也不用着急感谢我，三万尸核作为我的人工费，到时候你能把人安全带走。”

第143章 液态机器人
　　“噗……”
　　慕容晓听着周末的话音落下，当场被气的吐出一口鲜血。
　　脸色更为苍白，宛若白纸一般。
　　关博文等人闻言，下意识的打了一个寒颤。
　　打了人还要手工费，一开口就要三万尸核。
　　真以为尸核在这废土世界是树叶啊。
　　这种事，唯有周末才能做出来。
　　他们内心，也都在祈祷自己的人千万别在这个时间段冒犯到这煞星。
　　不然，为了保命，家底都要被周末给掏空了。
　　“废物！”
　　慕容晓从愤怒中回过神来，看着王兴怒骂。
　　“啪！”
　　一巴掌直接呼在王兴脸上，没有节省半点力气。
　　王兴感受到脸颊上传来一阵火辣辣的剧痛，也从昏迷中苏醒了过来。
　　睁开眼，看到眼前的人居然是表姐，顿时激动的笑了起来。
　　紧接着，便发现表姐双眸之中快喷出怒火来，恨不得烧死自己。
　　脸上的笑容渐渐凝固。
　　看着周围自己熟悉的几位领主大人，包括表姐在内。
　　居然全都被锁链锁着。
　　周末一脸笑意的站在身后。
　　感受着脸颊上的疼痛感，瞬间明白了当下的情况。
　　“扑通！”
　　王兴不顾自身被捆绑，直起身来，跪倒在慕容晓身前。
　　“表姐，救救我，我不想死！”
　　嘴里一边哀嚎着，整个人都贴到慕容晓的身上。
　　鼻涕眼泪也在顷刻间流了下来。
　　“滚开，败家的玩意，我救不了你！”
　　看着表弟凄惨的样子，慕容晓没有丝毫的怜悯之心。
　　一脚把王兴蹬开，都懒的看他一眼。
　　王兴闻言，彻底愣住了。
　　平时对自己疼爱有加的表姐。
　　此时为何如此的绝情。
　　再次爬起身来，跪着爬到慕容晓身前。
　　“表姐，我真的知道了，你一定要救我啊！”
　　“我可是你的亲表弟，我们血浓于水啊！”
　　若不是此刻被捆绑着，王兴恨不得直接抱住慕容晓的大腿。
　　慕容晓一咬牙，依旧理会王兴。
　　如果此时不心狠，将会再损失三万尸核啊。
　　“既然你没有了利用价值，那就下去陪苏烈吧！”
　　周末一眼看穿慕容晓内心的想法。
　　一把拎起王兴，向着牢房外走去。
　　王兴一听这话，脸色唰的一下苍白无比，身体都颤抖了起来。
　　被周末拎起来的一瞬间，裤裆再次湿了。
　　尿液直接滴落下来。
　　“表姐，我不想死了，我可是这在这个世界唯一的亲人了！”
　　“大哥，求求你不要杀我，你要我当牛做马，我全都愿意。”
　　王兴更是一个劲的向周末和慕容晓同时求情。
　　至于被吓尿的尴尬，完全都被无视了。
　　和生命相比，这点窘迫又算什么！
　　对于王兴的鬼哭狼嚎，周末充耳未闻。
　　把王兴提的距离自己足够远，已经大步跨出牢房。
　　慕容晓看着离开的背影，紧攥着拳头，嘴唇都被咬破了。
　　十分抗拒再次向周末低头。
　　可看着周末的背影越走越远，表弟的哭喊的求生声，更是撕扯了她的内心。
　　嘴唇张开又闭合，喉咙也一个劲的在滚动。
　　最后的亲情和物资，做着艰难的抉择。
　　最终，慕容晓把眼睛一闭，还是没有开口。
　　自从王兴降临到废土世界，得到自己的庇佑后。
　　成天无所事事，四处招惹是非。
　　绝对条件允许的情况下，竟不愿向上攀爬，宁愿混吃等死。
　　以他那点上不了台面的实力，在未来更为艰苦的环境中。
　　只会沦为丧尸的食物。
　　迟早都是一死，长痛不如短痛。
　　还能为自己节省一笔物资。
　　内心怀着这个想法，表弟的声音也逐渐消失。
　　随着声音消息，慕容晓整个人身子一软，瘫坐在地上。
　　周末提着王兴，一直走出牢房，离开城堡。
　　都没有听到慕容晓的服软的声音。
　　不得不感叹这女人啊，真是心狠。
　　为了区区三万尸核，居然连自己唯一的亲人都舍去。
　　还真是将人性暴露的一览无遗啊。
　　“大哥，你不要杀我，三万尸核我能给你，求求你放了我！”
　　王兴突然喊道。
　　周末的步伐也一顿，盯着王兴。
　　“我有办法拿到慕容晓储存的物资，并且我在鸿雁小镇有着仅次于她的地位。”
　　“只要你把我放下，我一定亲手把三万物资送到你手里。”
　　周末顿时一喜，没想到竟然来了转机。
　　“我把你放了，你跑了又怎么办呢？”
　　“哥，你不放心的话可以派人跟着我，我绝不敢骗你。”
　　周末微微一笑，立马点头答应。
　　只要找到慕容晓储藏物资的地点，还怕拿不到更多的物资吗！
　　只不过，眼下还没有能陪王兴走一趟的人选。
　　“哥，时间紧迫，如果等慕容晓回到鸿雁小镇，我连接近储存地的机会都没有。”
　　“你只要答应绕我一命，储存地内的物资，你想要多少都可以随便拿。”
　　“那些物资，可比我的命值钱啊！”
　　王兴见周末没有立刻动身的想法，顿时急了，不惜加大筹码。
　　周末闻言，忍不住的乐呵。
　　果真是坑姐实力派啊。
　　也不废话，把王兴随意找了一间屋子关了起来。
　　接着走进仓库内。
　　心念一动，把柒号从物品栏取了出来，放在地上。
　　【纳米机器人修复：尸晶*100，纳米芯片*1。】
　　【修复。】
　　心念一动，物品栏内的尸晶和纳米芯片自动减少。
　　被切割为两半的柒号，也以肉眼可见的速度，瞬间变成一具完成的纳米机器人。
　　【纳米机器人升级：液态金属*1，生命石*1，魔核*100，尸晶*100。】
　　【升级。】
　　随着物品栏内的物资减少，眼前的纳米机器人也大变样。
　　双眼更加有神，肌肤表层散发着温度，好似真有体温一般。
　　体表肌肤，呈现出一个个毛孔，一张一合。
　　透过肌肤，可看到肌肤下似有筋脉在逐渐形成。
　　胸口处，更是惊人的传来阵阵有力的心跳声。
　　如果说，纳米机器人和人类相似，完全拥有了人类的外表。
　　那此时的液态机器人，和人类几乎没有任何的区别。
　　随着升级，液态机器人的防御力、速度、敏锐力，全都得到巨大的提升。
　　若不遇上难缠的进化者。
　　就凭柒号目前的实力，足以一战。
　　周末看着实力再次提升的柒号，兴奋的搓着手掌。
　　把附魔台拿了出来。
　　让柒号躺了上去。
　　接着把一刻魔核扔进附魔台上的凹槽中。
　　附魔台缓缓亮起，一道光芒也将柒号包裹。
　　周末紧张的盯着附魔台，等待着结果。

第144章 秋阳市情况
　　【附魔失败。】
　　紧张又激动的目光注视下，系统机械的提示音传入脑海。
　　听到这道声音，周末嘴角旋即升起一抹笑意。
　　没有提示不可进行附魔。
　　附魔台没有报废。
　　足以说明液态机器人可进行附魔，可以借此获得属性力量。
　　兴奋的继续拿出魔核，向附魔台上的凹槽中添加着。
　　可接下来，每一次附魔台都没有完全亮起就熄灭了。
　　接连的失败，周末脸颊上的笑容也逐渐凝固。
　　进化者觉醒也属于几率问题。
　　可这消耗两百多魔核了。
　　几率真是低的吓人。
　　就凭这种消耗程度。
　　一般人根本无法承受。
　　难怪那么多强化者都不愿觉醒啊。
　　直至第五百次。
　　附魔台终于完全亮起，一股强大的能量波动从附魔台底部冒出，涌入陆号的体内。
　　陆号眉头轻皱起来，承受着这股能量灌注带来的痛苦。
　　几分钟后，包裹陆号的光芒消失，附魔台暗淡下去。
　　陆号睁开眼睛，一丝疑惑一闪而过。
　　下一秒，眼神明亮起来，带着喜悦。
　　看向周末，汇报着自身的情况。
　　“主人，我获得了迟缓属性，百米范围内，可降低敌人百分之十的行动力。”
　　周末闻言，眼神有些暗淡。
　　对于陆号获得的属性，不是很满意。
　　但好在，觉醒成功了。
　　身边终于有一名进化者了。
　　当即，带着陆号来到王兴的房间。
　　“你带着他去鸿雁小镇一趟，把物资带回来。”
　　“如果他敢耍什么花样，就地解决。”
　　周末当着王兴的面，对陆号吩咐道。
　　“是，主人。”陆号答道。
　　王兴闻言，身体一颤。
　　但想到马上就能离开江海市，自己的小命总算保住了，心底也是一喜。
　　为了能让陆号带回更多的物资，周末也决定让一人陪陆号一同走一趟。
　　想着，直接离开城堡，向着江海市城墙处走去。
　　陆号没有任何废话，粗暴的抓住王兴的裤腰带。
　　拎了起来，跟上周末。
　　……
　　城墙内，一片空地上。
　　江雪翘着腿坐在一张靠椅上。
　　身前，所有人全都双手撑地，趴在地上。
　　背上压放着大小不等的石块。
　　从十多斤，到百斤。
　　每一人，撑着地面的双臂都在颤抖。
　　满身的汗水，不仅打湿了衣服，身下的地面也被汗水淋湿了。
　　却没有一人放弃，都在咬牙坚持。
　　看到这一幕，周末一愣。
　　走到江雪身前，轻声说道：“给个人，陪陆号去鸿雁小镇一趟。“
　　江雪抬起双眸，看了一眼周末身后的陆号。
　　接着，抬起手指，向着身前人群指去。
　　周末顺着江雪手指的方向看去。
　　竟是当初率先挑战自己的牧云。
　　“此番前往鸿雁小镇，存在很高的危险，她一个新人，好像并不合适。”
　　周末说道。
　　“新人更应该磨炼。”
　　江雪丝毫不在意周末的不满。
　　看向江雪，再次开口：“牧云，出列。”
　　“你陪陆号前往鸿雁小镇一趟。”
　　话音落下，手指勾动。
　　牧云背上的石块飞起，落在地上。
　　淋着大汗站了起来，高声答道：“是！”
　　接着，一步一颤的走到陆号身边。
　　哪有给周末选人的机会。
　　周末见状，也没在这种事上浪费时间。
　　简单吩咐后，直接让陆号出发。
　　很快，两辆悬浮摩托驶出了江海市。
　　再次看了一眼被训练的众人，没去打扰。
　　打算继续回去把柒号也升级成液态机器人，然后进行附魔。
　　但刚转身，一行人驾驶着悬浮摩托，冲进江海市内。
　　径直来到周末身前。
　　一跃，从悬浮摩托上跳了下来。
　　正是之前被周末派往几个地方调查的贰号、叁号、肆号，三支队伍。
　　他们每一人驾驶的悬浮摩托上，都捆绑着一个大包裹。
　　“走，随我回到城堡内汇报结果。”
　　周末说道，向着城堡内走去。
　　走出几步后，看向趴在地上，快坚持不住的谢云涵：“你也跟上。”
　　……
　　几分钟后，一群人站在城堡大厅中。
　　江雪也在其中。
　　身前，堆放着一个个包裹。
　　包裹解开，各种物资散落出来。
　　有食物，物件，尸核……
　　看的眼花缭乱。
　　贰号率先说道：“主人，苏烈安全区的物资全都带回，包括一颗领地石。”
　　接着，叁号说道：“主人，根据调查得到的信息，青阳小镇内的强化台，应该是在献祭前就被人取走了，并没有调查到那些东西落入了谁的手中。”
　　“但回来的途中，却发现秋阳市被封锁了，之前驻守在秋阳市的大部分强化者都变成了丧尸，捌号、玖号、拾号和雨灵星几人，全都联系不上。”
　　“主人，是否需要前往秋阳市救援？”
　　周末闻言，眉头轻皱起来，并没有回复，而是看向肆号。
　　肆号说道：“主人，不知道什么原因，沿山小镇变成了尸城，不断有丧尸汇聚到沿山小镇，并没有调查到原因。”
　　“而沿山小镇内，除了强化台和附魔台，并没有其余的物资。”
　　肆号说完，把两个包裹打开。
　　正是他带回的强化台和附魔台。
　　周末心念一动，直接把这两东西收入物品栏内。
　　摸着下颚思索了片刻，说道：
　　“谢云涵，你把这些物资整理出来，随后送来给我。”
　　“你们几人，随我去仓库进行升级。”
　　话落，周末直接前往仓库。
　　贰号三人和江雪全都跟上。
　　谢云涵则留在大厅内整理物资。
　　……
　　一夜时间过去。
　　周末看着眼前四具液态机器人，丝毫没有一夜未眠的疲倦感。
　　经过一夜的奋斗，四具液态机器人终于全都附魔成功了。
　　贰号获得了致盲属性。
　　叁号获得了剧毒渗透属性。
　　肆号获得了攻击力消减属性。
　　柒号获得了蛛丝缠绕属性。
　　没有一人获得与火有关的属性。
　　这是最可惜的。
　　周末想要前往秋阳市救援几人，也顿时是有心无力。
　　能杀死爬行者的，只有火焰和高温。
　　没有绝对的把握，前往秋阳市只会是送死。
　　但也不能放任雨灵星在秋阳市内不管不顾吧。
　　周末看向江雪问道：“秋阳市的情况，你怎么看？”
　　“秋阳市的情况十分特殊，里面现在应该不止一只智慧种。”
　　“深海通道再次被撕开，智慧种降临之际，或许可以尝试救援。”
　　江雪说道，一副信誓旦旦的样子。
　　周末略有深意看了江雪一眼，他果然知道一些。
　　正打算继续追问时，赵璐赶来。
　　“领主大人，几个安全区的人都到江海市外了。”
　　“他们全都拒绝进入江海市，要求在外面完成赎人交易。”

第145章 不值得算计全都拒绝进入江海市！？
　　周末闻言，略微错愕。
　　下一秒，便明白过来，嘴角勾勒起一抹笑意。
　　“呵，进不进来无所谓，物资带够就行。”
　　周末迈出脚步，打算出去会会各安全区的副会长。
　　同时对壹号说道：“你去把几位会长，带到城墙上。”
　　话音落下，壹号便快速行动起来。
　　赵璐却没有跟上周末的脚步，眸光看了江雪一眼，欲言又止。
　　周末察觉这一举动，驻足问道：“还有什么事？”
　　“领主大人，被挂在城墙上的紫幕凝等人醒了，正在骂副领主大人。”
　　周末闻言，眉头当即皱了起来，看向江雪。
　　……
　　江海市，城墙上。
　　紫幕凝睁开双眼，发现自己竟然被悬挂在高空。
　　身旁，尸体腐臭的味道，令她胃里翻江倒海。
　　身下，一群人高阶强化者，眉头紧锁，紧张的注视着她。
　　身后城墙人，杨成宇等成员则低着脑袋，不敢看她。
　　搞清楚现状，当即怒火冲冠。
　　以命令的口吻对身后的人喊道：“你们都愣着干嘛，还不把我放下来。”
　　尖锐的吼声，在江海市内回荡。
　　但城墙上之上，如同没有听到一般，把头埋的更低，亦或者看向其他方向。
　　紫幕凝见状，更是气的脸色发红，身体都在颤抖。
　　欲直接挣断绳。
　　这才发现，竟然发挥不出一丝强化者的力量。
　　单纯依靠肉身的力量使劲了半天，却没有半点的效果。
　　这一幕落在城墙上外人眼中，更是让她威严大跌。
　　成为众人口中的笑料。
　　“江雪！混蛋！贱人！我要杀了你！”
　　……
　　咬牙切齿的怒吼之音，传进江海市内，回荡着，随后散去。
　　下一秒，她又继续喊道。
　　怒吼之音，在江海市接连起伏。
　　距离很远，江雪便听到这怒吼。
　　“贱人”二字，也让她脸上表情发生了变化。
　　一段痛苦的记忆，顿时在脑海中闪现。
　　周末闻声，嘴角露出一抹苦笑。
　　随着江雪的解释，他已经了解了一切。
　　不得不说，江雪杀鸡儆猴，立威的手段，效果确实不错。
　　但她与紫幕凝之间的矛盾，一时半会可就无法化解了。
　　从这声音中，就能听出紫幕凝对江雪的恨意有多深。
　　毕竟，当初紫幕凝被自己欺负，都没有如此生气。
　　但也正好整治一番她的傲气。
　　来到城墙上，看着所有人一副为难样，更是感觉一阵好笑。
　　紫幕凝看到周末，怒吼这才停止。
　　当看到周末身后的江雪时，眼中怒火都快实质化。
　　恨不得直接用眼神杀死江雪。
　　“就凭你，即便在废土世界再待十年，都不会是我的对手！”
　　“而你，当众辱骂副领主，无视规矩，当罚！”
　　江雪看着紫幕凝，眼神散发着寒意。
　　极力压制内心的怒火，不去回想那一段记忆。
　　手掌抬起，隔空对着紫幕凝扇出一耳光。
　　“啪！”
　　一道清脆的声音，传进众人耳中。
　　被捆绑住的紫幕凝，身体直接被扇飞起来。
　　随着落下，重重砸在城墙上。
　　脸上印着一个巴掌印，嘴角有血液流出。
　　紫幕凝破口大骂。
　　但下一秒，紫幕凝愣住了。
　　所有围观的人也愣住了。
　　只见紫幕凝嘴唇不停地动着，却没有一点声音发出。
　　而江雪，再次扇出一掌。
　　紫幕凝再次被扇飞，然后砸在墙上，嘴里开始吐血。
　　嘴里，依旧发不出半点声音。
　　紧接而来的，则是江雪一个接一个的耳光。
　　眨眼的功夫，原本精致的脸颊，就被打的像一个猪头。
　　疼痛和屈辱，直接让紫幕凝昏死过去。
　　城墙下方，前来的各位副领主见状，心底一颤。
　　隔空伤人，并且每一击的力量都把控的一样。
　　就凭这手段，对方的实力就在他们之上。
　　眼中的焦点对象，也从紫幕凝身上，转移到江雪的身上。
　　对这女人，警惕起来。
　　彼此对视一眼。
　　“周末，你要的物资我们都带来了，我们领主呢？”
　　曾鹏看着城墙上的周末，开口询问道。
　　他是关博文安全区的副领主，有着十阶强化者的实力。
　　周末嘴角勾勒着笑容，没有回答，向着身后看去。
　　壹号带着慕容晓已经来到城墙来。
　　下方，众人见各自领主安好，全都松了一口气。
　　但城墙上的几位领主，内心却是翻起惊涛骇浪，震惊的盯着江雪。
　　被带来的路上，他们已经听说江雪成为了江海市的副领主。
　　这结局，他们如何能接受。
　　同样是到江海市的拜访者。
　　苏烈和黄忠良，全都死在周末手中。
　　死后更是被鞭尸，威慑外人。
　　他们每一个人，更是被周末大抽血，要付出天价的赎身物资。
　　江雪除了脸蛋好看一点，实力不如他们任何一人，为何却成为了江海市的副领主？
　　“江雪，我对你很失望，没想到你为了区区那点物资，竟然向这种人妥协！”
　　许久后，紫幕凝惋惜的说道。
　　在她眼中，依然把江雪当做出卖肉身，换取荣华之人。
　　除此之外，她想不到江雪是如何登上江海市副领主的宝座。
　　并且还拥有了训斥紫幕凝的有权利。
　　接着看向周末，眼中全是痛恨和厌恶。
　　“啪！”
　　话音刚落下，一个响亮的耳光响起。
　　出手之人，正是江雪。
　　同时对紫幕凝冷呵道。
　　“呵，我与你相识不过短短几日，你也配议论我的行事？”
　　紫幕凝抚摸着脸颊，瞪大眼睛看着江雪，不敢置信。
　　身上散发而出寒冷的气息，这霸道的行事，眼眸中的胆怯也没了。
　　这还是她认识的那个江雪吗？
　　下一秒，猛然想到了什么，眼中冒出惊骇之色。
　　“你一直是他的人？”
　　“听说我们想从他口中了解青阳小镇的情况，你才说服我们亲自前往！”
　　“这一切都在你的算计中？”
　　慕容晓说出心中大胆的猜测。
　　这话，也引起周末的注意。
　　和他之前猜测的一样，他们几人的拜访，果然和江雪有一些关系。
　　其余几位领主闻言，身躯也是一震。
　　一直以来，他们都以为江雪是慕容晓的人。
　　毕竟从他们与慕容晓见面时，江雪就一直伴随左右。
　　没想到，他们这么多人，竟然全都被骗了。
　　如果事情真相真是如此。
　　那只能说明，苏烈的死，另有隐情。
　　周末的恐怖，也远超他们所有人的预想。
　　江雪眺望向远处，淡淡的说道：“你们在我眼中，不过一颗棋子，还不值得我算计。”

第146章 赎人不值得算计！？
　　闻言，慕容晓等人脸色难看。
　　真是好大的口气。
　　但人在屋檐下不得不低头。
　　当下，唯有先离去江海市才是关键。
　　来日方长。
　　“呼！”
　　慕容晓长长的呼出一口。
　　“是不是交了物资，我们就能走了？”
　　她看向周末。
　　周末轻笑，心里也算计着。
　　昨天夜里，壹号和王兴连夜赶去鸿雁小镇，算算时间，现在也差不多了。
　　“没错。”
　　话音落下，慕容晓等人这才松了一口气。
　　不论他们是否被算计了，也不论江雪的讽刺。
　　周末没有变卦，便是万幸。
　　城墙下方。
　　曾鹏率先动作。
　　一念之间，一堆尸核，堆放在地面上。
　　“周末，按照你的要求，五万三千颗不同等阶的尸核全都在这里，现在放了我们领主。”
　　周末则看向身旁的赵璐。
　　“你去完成交换。”
　　赵璐也不墨迹，抓起慕容晓，直接从城墙上跳下去。
　　落下瞬间，红蚁皇出现。
　　二人正好落在红蚁皇的背上。
　　来到小山高的尸核前，把所有尸核全都收入物品栏内。
　　将慕容晓双手双脚上的锁链打开。
　　一脚将其从红蚁皇背上踢了下去。
　　慕容晓没有丝毫防备，即便锁链打开瞬间，实力便已经恢复。
　　还是摔在了地上。
　　起身，狠狠瞪了赵璐一眼，在曾鹏的接应下，快去远离江海市。
　　其余几位副领主，看着慕容晓被曾鹏安全无恙的带走。
　　动作了麻利起来。
　　纷纷将带来的尸核拿了出来，对方在身前。
　　……
　　这一场交易，短短几分钟内便完成。
　　共收获不同等阶共有近三十万颗。
　　这可是一个庞然大物。
　　等壹号和牧云把物资带回来，正好可以把今日三次百倍奖励的机会给使用了。
　　到时候，手中的掌控的尸核，足够眼前这些人挥霍了。
　　而慕容晓等人被救走后不久，陆号和牧云骑着悬浮摩托赶了回来。
　　站在城墙上，距离很远。
　　便看到牧云满身是伤，摇摇欲坠。
　　身上的衣服早已经被鲜血染红，大片的血垢。
　　但多处伤口，依旧还在流血，摇摇欲坠。
　　两人刚到达江海市城墙门口。
　　牧云便从悬浮摩托上摔落下去，昏死过去。
　　见状，周末心中一紧。
　　不会出现了变故，什么物资都没带回来吧？
　　以最快的速度，来到陆号身前，问道：“什么情况？”
　　“主人，她晕了。”
　　闻言，周末差点没急死。
　　这么明显的情况，长眼睛的都能看出来啊。
　　“我是问王兴人呢，物资有拿到吗？”
　　“主人，王兴被我放了，物资全都在她物品栏呢。”
　　……
　　原来，在王兴的带领，二人一帆风顺的进入鸿雁小镇物资储备室。
　　牧云不负重托，一口气将储备室内珍贵物资全都装进了物品栏。
　　因为物品栏空间不足，这才停手。
　　剩余的物资，则被王兴带走了。
　　离开鸿雁小镇后，在王兴的要求下。
　　他也没有什么利用价值了。
　　反而会成为一个拖油瓶，陆号便果断把人放了。
　　而在回来途中。
　　牧云见几个新人被一群低阶丧尸包围。
　　眼看就要变成丧尸口中食物，还一个劲向她求救。
　　她善心一发，果断上去救人。
　　谁知，那群丧尸竟然是人假扮的。
　　当场被打成重伤，差点被结果了性命。
　　好在陆号及时出手，才救下牧云一名。
　　这才保住了她物品栏内的物资。
　　听完陆号的叙说，周末无奈的摇摇头。
　　让陆号把牧云带回去养伤。
　　“没事的话，我们聊聊。”
　　所有事情处理完毕，周末看向江雪。
　　“行，等我五分钟。”
　　江雪说完，转身看向江海市所有成员。
　　“所有人，一分钟内集合完毕。”
　　话音刚落，所有还在看热闹的人，身躯全都一颤。
　　以最快速度集合到江雪身前。
　　看着眼前的五百人，江雪满意的点点头。
　　“从今日开始，我会加大对你们的训练力度。”
　　“凡是坚持不来者，逐出江海市，永不得加入。”
　　“现在，我念到名字的人，全都出列。”
　　听着江雪清脆高昂的声音，所有人神情再次一凝。
　　心底涌起一阵后怕感来。
　　“何瑶、何策、杨成宇、何敏、孟婷娇……”
　　最终，十五人出列。
　　其中有周末熟悉的人，也有加入后，周末连名字都叫不上来者。
　　紧接着，在江雪的安排下。
　　五百人被分列成十六支队伍。
　　有出列之人担任小队长。
　　至于最后一对的小队长，则有昏迷中的牧云担任。
　　随后，江雪一跺地面。
　　大地顿时无分无裂。
　　眨眼间，一个巨坑呈现在所有人眼中，里面堆放着一块块巨石。
　　“一阶强化者，选择一块一百斤石头，二阶强化者选择一块二百斤石头，以此类推。”
　　“每人背着属于自己的石头，围着江海市跑一百圈。”
　　什么？
　　话音一出，所有人震惊。
　　背着那么重大石头跑一百圈，岂不是要了他们的命。
　　“记住了，最后一名，将会受到我的惩罚。”
　　“现在开始！”
　　江雪话音落下，五百人依旧没有回过味来。
　　但赵璐已经行动起来。
　　找到对应的六百斤巨石，探出双掌。
　　双臂向上用力一抬。
　　六百斤巨石被撼动，一点点脱离地面。
　　“呵！”
　　随着赵璐一声轻喝，直接把巨石甩到背上。
　　整个人身体顿时一沉，双腿弯曲，轻微的颤抖着。
　　站在原地维持这个动作足有十多秒钟。
　　才艰难的迈出步伐。
　　随后，所有人向着巨坑走了过去。
　　选择与自身实力对应的石头。
　　可随着双臂发力，地面上的石头只是微微摇晃，很难抱起来。
　　两三分钟时间过去，也只有寥寥数人搬起了与自身对应石头。
　　这几人，也全都是江雪挑选的小队长。
　　而十五名小队长中，杨成宇的表现，则是最为让人汗颜的。
　　五阶强化者，面对一块五百斤的巨石，根本无法撼动。
　　即便使出吃奶的力气，巨石都纹丝未动。
　　“天黑之前，完不成者，同样接受惩罚。”
　　江雪再次说道，同时把目光收回。
　　周末则怪异的看着江雪。
　　先给五百分分队，然后又给出这种训练方式。
　　只怕这女人没安好心。
　　恐怕眼前所有人，最终都要接受她的惩罚吧。
　　只是不知道，她的惩罚会是什么。
　　“谈话结束后，你同样需要加入训练。”
　　江雪突然开口。
　　闻言，周末脸上的幸灾乐祸顿时没了。

第147章 未来的谈判筹码
　　“为什么？”
　　周末不解。
　　自己堂堂江海市领主。
　　开启威压天赋后，更是可轻松越阶杀敌。
　　为什么还要训练。
　　“你若不愿接受我的训练，你永远无法超越深渊那女人。”
　　“因为你完全发挥不出对应等阶的真实力量，虚有其表罢了。”
　　嗡……
　　闻言，周末怪异的看向江雪，大脑一片空白。
　　“如今，我们身为同一根绳上的蚂蚱，很多事情，我也没有必要隐瞒。”
　　“回城堡内，我会解开你心中的疑惑。”
　　江雪迈出脚步，向着城堡走去。
　　对于那些还在搬动巨石之人，丝毫不放心上。
　　周末微皱着眉头，跟了上去。
　　……
　　城堡别墅内。
　　江雪端坐在座椅上，白皙的手指轻敲着桌面。
　　“黑水小镇中，宋元武读取了你的部分记忆，他全都告诉我了。”
　　“并且，我的记忆并没有被深渊删除。”
　　话落，别墅内死一般的平静。
　　周末整个人都傻眼了。
　　自己一直都被这女人耍了。
　　并且，人家还获得了自己的部分记忆。
　　可谓是进行了深入了解。
　　但自己了解她吗？
　　除了一个名字外，知道她是大城城主的女人。
　　其余信息，什么都不知道。
　　这不是扯淡么！
　　“有关我的背景，等你接触到那个领域时，自然会知晓。”
　　“而我，原本是一名进化者，十阶以上的进化者。”
　　……
　　在江雪的讲述中，有关她背景信息收获，等若是零。
　　即便是在废土世界生存了多少年，她父亲是哪个大城的城主。
　　这种基本信息，都不愿透露。
　　至于她为何从进化者跌落成为一名强化者，反而做出了解释。
　　她掌控了空间禁锢天赋，后天获得了生死感应、意念两种属性。
　　因为生死感应属性，也让她一次次与死亡擦肩而过。
　　但在最后一次，深海与进化者的大战中。
　　为逃避深海怪物与人类背叛者的追杀，不得已自毁进化者实力。
　　跌多至强化者，一次掩盖自身气息，逃过一劫。
　　而她会随慕容晓等人出现在江海市，确实是故意为之。
　　她会注意到周末，也是因为生死感应的缘故。
　　生死感应，并非单纯对自身生死的提前洞察。
　　也能洞察到身边事和物的大概走向。
　　这一点，和杨成宇的预知天赋相似，却没有预知天赋那般强大。
　　原本，慕容晓等人，是准备派遣副领主。
　　到江海市拜访周末，从他口中获得有关青阳小镇内事。
　　江雪说服他们亲自前往，只是为了考验周末，也是进一步的观察。
　　生死感应，让她洞穿了有关周末未来事件的走向。
　　但他是否有资格成为自己的同伴，是否有资格与自己签署血契。
　　都需要进一步的观察。
　　结果也看到了，周末通过了考验。
　　但有一点，江雪并没有讲述出来。
　　周末能通过考验，并非因为他的实力。
　　当时借口带周末回黑水小镇取物资。
　　只是因为锁链的束缚，自己无法挣破。
　　加上根本不可能有人为自己送来物资。
　　感受到周末对自己的杀意，临时想出来的权宜之策。
　　却没想到，无意获得周末的部分记忆。
　　这也是她愿意与周末签署血契的原因。
　　至于血契签署后，所影响到的范围，江雪并没有具体做出解释。
　　只告诉周末，第一血契年，名为黑暗纪元，持续了三百五十年。
　　第二血契年，洪乱纪元，持续了五百年。
　　第三血契年，文兴纪元，持续了八百年。
　　第四血契年，名为元初纪元，持续了整整一千年。
　　才将深海怪物驱赶回到深海，保住了新手村和安全区这片人类最后的净土。
　　但人类顶级强者、人体异变者，大部分也随着元初纪元的结束，消失在了废土世界，不知去向。
　　遗留下的数人，也从人类视线中淡出。
　　有的甚至与深海怪物，有着说不清道不明的关系。
　　并且在每次深海怪物的进攻中，他们都选择了沉默。
　　甚至有人亲眼见到过，他们屠杀人类强者一幕。
　　这才有了，他们是人类的背叛者这一说辞。
　　更多的，江雪则没有继续透露。
　　直言，只要周末能进入大城。
　　能在一些史书记载中，了解到各种各样的真相。
　　至于真相究竟是什么，需要他自己去判断。
　　眼下，最终重要的任务，便是解决秋阳市的问题。
　　其次，便是如何让她觉醒，再次成为进化者的问题。
　　“你手中的强化台、附魔台，应该是秋阳市地下研究室内吧？”
　　结束讲述后，江雪盯着周末问道。
　　周末对视着江雪目光，没有作答。
　　心里有了大概的猜测。
　　江雪极有可能是第四血契年遗留下来的顶级强者。
　　“研究室内的深海传送门，还是有玻璃罩内的怪物研究体，想必你也看到了。”
　　“深海通道，会出现在秋阳市上空，并非是什么巧合。”
　　“他们目的，在于深海传送门和那些怪物研究体。”
　　闻言，周末内心并不惊讶。
　　深海通道出现在秋海市上空时，心中便有了猜疑。
　　并且，他可是跟着深渊看到过玻璃罩内的怪物复活过来，逃入深海通道内。
　　以目前情况来看。
　　深海通道形成如此长时间，只有爬行者一只智慧种降临。
　　足以说明，那通道并不稳定。
　　或者说，但时间内，无法支撑打量深海怪物的传送。
　　但又有一个疑惑升起。
　　启动深海传送阵，需要的资源只是尸核。
　　如此长时间过去，秋阳市内并没有打量智慧种涌出。
　　只能说明深海传送阵未被启动。
　　这又是什么原因？
　　其次，江雪希望自己占领秋阳市，目的又是什么？
　　“根据我的推测，玻璃罩内的怪物，可能已被爬行者复活了一只至两名。”
　　“刚刚复活的怪物，大概需要一个月的时间恢复自身实力，因此，占领秋阳市，你最多也只有一个月的时间。”
　　没想到，一个月的时间限制，竟然还有这层关联。
　　周末终于开口问道：“这和占领秋阳市，又有什么联系。”
　　江雪轻敲着桌面的手指停顿，略作思考。
　　“唯有秋阳市的领主，才有启动深海传送阵的资格。”
　　“让你占领秋阳市，成为秋阳市的领主，也是让你拥有未来与深海怪物谈判的筹码。”
　　“毕竟，你的父母可还掌控在那些怪物的手中。”

第148章 训练话音落下，江雪起身，缓缓从别墅内走出去。
　　周末内心，再次翻起惊涛骇浪。
　　江雪的谋划，远远超出他的想象。
　　旋即，拳头紧握起来。
　　不论如何，他都要找到自己的父母，弄清楚当年的情况。
　　以自己目前的状况实力，是远远不够的。
　　既然江雪希望自己在未来掌握主动权，自己也不喜被动。
　　或许，听从她的意见，真能得到意想不到的收获。
　　站起身来，看着江雪的背影，追了上去。
　　……
　　江海市内，巨大石坑旁。
　　将近一小时过去。
　　依旧有少数人在为搬起巨石苦苦发愁。
　　一次次的尝试、发力，早已让他们满头大汗。
　　心底发出一股无力感。
　　而十五名队长人选中。
　　也还有两人，未能撼动巨石。
　　正是杨成宇和何敏。
　　一直以来，杨成宇重心全都放在了预知天赋上。
　　变强，也只为了维持生命源。
　　而何敏，她的优势在于速度。
　　力量方向，更是比一般人弱太多了。
　　周末看准石坑内一块八百斤的巨石，缓缓走了上去。
　　威压天赋天赋开启。
　　双掌抓住巨石两侧。
　　丝毫没有感受到重量感，轻易将八百斤的巨石举了起来。
　　“什么，领主大人居然如此逆天！？”
　　“领主大人不愧是我们心目中的偶像，果然没有任何事能难住领主大人啊！”
　　“我就不信，区区一块石头我都不能征服！”
　　……
　　周末的举动，瞬间引起一阵轰动。
　　如同给所有人打了鸡血一般。
　　再次重振旗鼓，对着身前的石头发狠。
　　何敏看着周末搬着巨石，从石坑内走出来，眉头紧皱起来。
　　狠狠攥着拳头，捶在身前的巨石上。
　　内心更加的不舒服。
　　她可是发誓要征服周末，要凭着自己的实力进入周末的视线。
　　可现在，自己却窝囊成这样。
　　居然连一块石头都搬不起来。
　　看着周末搬着巨石，小跑离去的背影。
　　紧咬薄唇，口中怒吼，再次尝试起来。
　　一会后，只见巨石缓缓离开地面。
　　她脸色涨红，被他弓着身子抱了起来。
　　迈出沉重的步伐，向着周末的背影追上去。
　　“完了完了，我该这么办！”
　　杨成宇见状，内心慌了。
　　如今，十五名队长只剩下他一人。
　　可身前五百斤的巨石，不论他是搬还是推，都无法撼动。
　　顿时急的在原地转圈。
　　不远处，江雪看着周末，眉头轻皱起来。
　　周末毫不费吹灰之力，举起八百斤巨石，确实震惊到她了。
　　万万没有想到，周末对力量的掌控居然如此恐怖。
　　“呵，原来如此！”
　　不一会，江雪便发现了端疑之处。
　　身影一动，直接落在周末背上的巨石上。
　　瞬间，一股巨力落下。
　　“轰！”
　　周末完全没有准备，膝盖顿时一弯，半跪在地面上。
　　双脚，更是直接陷入地面。
　　背上传来的恐怖力量，让他的身躯颤抖起来。
　　有一种快被压垮的感觉。
　　“江雪，你在干什么？”
　　“在我的训练中投机取巧，无意是作茧自缚！”
　　话音落下，江雪再次一跺脚。
　　“轰隆隆……”
　　周末背上的巨石直接炸开。
　　她也落到地面上，一脸严肃。
　　“禁止使用天赋，现在回去重新搬！”
　　闻言，周末脸色顿时难看起来。
　　面对江雪的严厉，心中即恨又惊。
　　长呼一口气后，返回深坑处。
　　这一次，他没有动用威压天赋。
　　双手抓住巨石，手臂发力。
　　只感觉巨石一沉，第一时间竟然没有撼动。
　　“起！”
　　口中发出一声轻喝。
　　体内力量聚中到双臂、腰部、腿部。
　　巨石被缓缓举了起来。
　　但周末的脸色，也因此变得通红。
　　接着，再次发力。
　　将巨石背到背上。
　　整个人身躯再次一沉。
　　体内气血翻滚。
　　整整过了几秒钟，才迈出一步。
　　根本没有了刚才的轻松安逸感。
　　狠狠瞪了一眼远处监督的江雪。
　　吃力的行走着。
　　……
　　同一时间，鸿雁小镇内。
　　慕容晓站在储备室内，呆呆的看着被搬运一空的储备室。
　　紧握的拳头发出“咔咔”声响。
　　眼中燃烧着怒意。
　　身躯忍不住的颤抖。
　　“噗……”
　　一口血箭喷射而出，脸色一白。
　　一阵眩晕感传来，差点昏死过去。
　　“周末，你好狠的心！”
　　慕容晓怒吼，杀意肆虐。
　　那可是整个鸿雁小镇的底蕴，她一生所有的储备。
　　“传我命令，不惜一切代价把王兴抓回来！”
　　一道怒吼，紧接着传遍整个鸿雁小镇，震慑着所有人的内心。
　　狂暴的力量，一瞬间从体内迸发而出。
　　脚下地面裂开，空荡荡的储备室炸开。
　　一堆碎石落下，把慕容晓埋在其中。
　　几分钟后，碎石再次炸开。
　　慕容晓从中冲出，以极快的速度冲出鸿雁小镇，消失在所有人的视线中。
　　……
　　另一边。
　　被誉为最强五大安全区领主，再次齐聚在落木市主城内。
　　落木市领主钱元坤，四阶进化者。
　　白城市领主白承，四阶进化者。
　　昆钢市领主唐筠心，五阶进化者。
　　鹿泉市领主黄泽宇，四阶进化者。
　　高山市领主朱鸿飞，三阶进化者。
　　这已是五人近期以来，第三次的齐聚。
　　“苏烈、黄忠良身死，江雪莫名其妙成为了江海市的副领主，其余几人，全都安全回到各自城池，诸位可做好打算了？”
　　钱元坤一手把玩着两颗珠子，一手抚摸着须长垂直落到胸口处的胡须。
　　也是五人中，年龄最大的一人。
　　“在此之前，你们谁能告诉我，江雪是谁？”
　　唐筠心眉目如画，琼鼻高挺，扎着简单的马尾辫，一身萝莉装扮。
　　“唐萝莉，我们这群人中，你都调查不到半点消失的人，我们又如何得知？”
　　“区区十阶强化者，谅他也翻不起什么风浪。”
　　“对于这个周末，要我说，直接杀了算了！”
　　白承一脸傲意，眼中不时有金光闪烁。
　　随着话音出口，一股恐怖的威压感从体内爆发出来。
　　“杀？”
　　“若这新人真有这般好杀，苏烈和黄忠良便不会死在江海市，其余几位领主，更不可能被敲诈走那么多物资。”
　　“如今，他更是血契的签署者，若想杀他，搞不好我等都要陪葬。”
　　“并且能掌握血契之人，怎可能是我等能招惹的人物？”
　　“我对这小家伙，到十分的好奇！”

第149章 各自的小算盘黄泽宇脸上始终保持着笑意，手中握着一把折扇，一副书生样。
　　“唰”的一声，折扇打开，站了起来，深邃的眼眸让人捉摸不透。
　　随着话音落下，四人全都将目光落在没有发言的朱鸿飞身上。
　　朱鸿飞一脚搭在座椅上，一条手臂握着一个酒壶，搭在膝盖上，靠在座椅上，脸上满是醉意。
　　“咕噜咕噜！”
　　朝嘴里灌了一口酒。
　　“咯！”
　　长长打了一个酒嗝。
　　“我支持泽宇兄的说法，可与那小家伙结善缘。”
　　“若不能成友，也不建议为敌。”
　　话音落下，大厅内陷入寂静之中。
　　五个人，想法得不到统一，确实对于接下来的计划，会有所影响。
　　许久后，唐筠心从座椅上跳了下来，悠悠说道：“既然如此，那就有我去江海市走一趟。”
　　“到时候，在决定是杀是留。”
　　“我们的时间可不多了。”
　　说完，脸上带着一抹俏皮样。
　　“不可，随着苏烈一行人的遭遇，江海市可是再次被誉为禁地。”
　　“江海市内的情况五人得知，贸然进入，恐怕会有生命之危！”
　　闻言，钱元坤率先阻止。
　　唐筠心五阶进化者的实力，在一众安全区内的确是出类拔萃。
　　可苏烈和黄忠良无声无息死在江海市，被高挂在城墙上。
　　即便是紫幕凝，堂堂八阶强化者。
　　各安全区争抢的强化者强者，都被挂高在城墙上。
　　这等行为与变故，等于给所有进化者敲响的警钟。
　　“青阳小镇等十个安全区，沦为献祭城池，被屠杀的寸草不生。”
　　“沿山小镇，在此次危机中，同样彻底沦陷，如此成为尸城。”
　　“苏烈、黄忠良二人生死，所有领民跟随遭殃，物资全都落入周末之手。”
　　“这先后，已经有十三个安全区从这个世界上消失，这是从未有过之事。”
　　“如今的江海市，不仅与我们五大安全区齐名，我们更是各安全区的风向标，你可知道，你一旦遇险，后果会是如何？”
　　白承眼中的傲意散去，升起几分怒意。
　　如今的江海市，可是令所有人忌惮。
　　唐筠心如此鲁莽的想法，稍有不慎，她不仅会葬送在江海市。
　　他们四大城市，更是有被牵连的可能。
　　“呵！”
　　唐筠心目光在再坐四人身上扫过，露出冷笑。
　　“诸位，若论降临到废土世界的时间，我应该称呼你们一声前辈。”
　　“但你们的胆色，却不入我这个后来者。”
　　话音一落，大厅内顿时响起“咔咔”声，除了朱鸿飞悠然自得的喝着酒外。
　　其余三人身旁的座椅，皆在一瞬间粉碎。
　　脸色更是如同猪肝色，愤怒无比。
　　唐筠心看着几人难看愤怒的神色，继续说道。
　　“深海通道中降临的怪物，让你们畏惧，不敢贸然前去镇杀，导致驻守在秋阳市的强化者强者死伤无数，沦为怪物。”
　　“江海市被沿山小镇的秦昊掌控，被称之为禁区时，你们不愿麻烦。”
　　“不，应该说你们心中没底，也怕了，表现出一副不放在眼中的样子，就此揭过。”
　　“最终，让你们恐惧的禁区，却被一个新人给破了。”
　　“如今，江海市再次被人戴上禁区的名头，却又让你们怕了，畏手畏脚。”
　　“就凭你们这份胆色，也妄想统一安全区，驱逐深海怪物？”
　　“可笑至极！”
　　话音落下，在大厅回荡，久久不能散去。
　　每一句，都是一针见血插在每人的心口上。
　　“放肆！”
　　“唐筠心，你一个后来者知道什么？怎会明白我等的深谋远算！”
　　许久过后，白承怒吼站起。
　　脚下地面，更是在一瞬间裂开。
　　狂暴的威压，向着唐筠心压去。
　　“呵！真以为我不知道空无名联络过你们，你们各自内心的小算盘？”
　　“真以为那些消失在历史长河的秘密，我一无所知？”
　　“当真以为，我五阶进化者的实力是摆设！？”
　　唐筠心面对扑压盖下的威压，一道冷喝直接击散。
　　话音更是不断提高。
　　最后一句，完全是吼出来的。
　　同时，一道更为凌厉、霸道的力量从体内冲出。
　　身体周围的一切，在这力量波动下，直接塌陷。
　　一步步向着白承走去。
　　即便没有出手，就凭借这力量波动，便逼的白承不断后退，脸色发白。
　　身躯一个劲的颤抖，发自内心深处的恐惧。
　　双腿更是一软，便要向唐筠心跪拜下去。
　　“唰！”
　　就在这时，黄泽宇把手中折扇一合。
　　一个跨步站到白承身后，伸出手臂，将其搀扶住。
　　脸上带着淡淡的笑容。
　　“筠心妹子血萝莉的称号，果然了得。”
　　“但都是一家人，筠心妹子何必让白承兄当众出丑呢。”
　　“不如我代替白承兄向筠心妹子道歉，刚才的得罪之举，就此接过如何？”
　　黄泽宇手中折扇摇晃，驱散白承内心的恐惧。
　　处在唐筠心直接针对范围中，虽一副云淡风轻样，额头却冒出了丝丝冷汗。
　　“不必了。”
　　“但我想提醒诸位一句，空无名给你等的承诺，最好不要惦记，当初沿山小镇的秦昊，便是前车之鉴。”
　　唐筠心冷哼，狂暴的力量消散。
　　脸上的霸道瞬间消散，再次被那抹萝莉样取代。
　　目光在四人身上颇有深意的扫了一眼，一蹦一跳的离开大厅。
　　随着唐筠心离去，大厅内依旧保持着压抑的气氛。
　　白承、钱元坤、黄泽宇三人彼此对视，谁都不知道如何开口打破这死寂。
　　“咕噜咕噜！”
　　“爽！”
　　恰在这时，朱鸿飞再次灌了几口酒，用衣袖擦着嘴角的酒水，长长吐出一字。
　　接着，身子左右摇晃的站了起来。
　　醉醺醺的走到大厅中央，抱着酒壶突然微笑起来。
　　“嗝……”
　　“空无名找上我时，让我心慌的几天几夜不能入眠。”
　　“没想到，他也找上你们了。”
　　“如此，我内心平衡多了，也不再慌了！”
　　“你们继续聊，我要回去好好补一觉。”
　　话音落下，朱鸿飞抱着酒壶，一步三晃向着外面走去。
　　可喝多的情况下，根本没有注意到门外的台阶。
　　一脚踩空，直接从台阶上滚了滚了下去。
　　酒壶内的酒，更是洒的满身都是。
　　见状，大厅内的三人连忙跑出来。
　　只见朱鸿飞已经爬了起来，一脸笑意，向他们摇晃着手臂。
　　“嘿嘿，没事，摔习惯了，你们继续聊。”
　　说完，朱鸿飞向着外面离去。
　　直至离开落木市，眼中的醉意瞬间消散，散发出精光。

第150章 请人慕容晓离开鸿雁小镇后，直奔梦然控制的安全区。
　　此次江海市直行，几人全都损失惨重。
　　她储备多年的物资，更是一夜之间被自己那好弟弟搬运一空。
　　这已不是伤筋动骨那般简单了。
　　并且整个事件还存在诸多的疑惑。
　　加上江雪性格上突然发生的改变，最终的叛变。
　　她有必要弄清楚江雪的身份。
　　还有血契究竟是什么意思。
　　最为重要的。
　　则是希望与几人达成联盟。
　　几个安全区共同出兵，踏平江海市。
　　以洗刷此次屈辱。
　　而慕容晓会选择梦然，也是因为他实力，是几人中最高的。
　　只要说服他，有他出面。
　　说服其余三人，应该并非难事。
　　慕容晓脑海中正在盘算着如何说服梦然，只见前方的必经之路上，出现一道身影。
　　长长的马尾辫，娇小的身躯，怎么看都像谁家走失的小孩子。
　　但在这废土世界中，特别是深海怪物降临后，所有小孩子只会害怕的躲起来来。
　　敢光明正大在这荒野中行走。
　　面对急速形势的悬浮摩托，不仅没有闪躲，反而一蹦一跳的迎上来。
　　足以看出对方的不简单。
　　眼看着就要撞上前方路上的小萝莉，慕容晓一个急刹车。
　　随着车身一个摆尾，稳稳的将悬浮摩托横停在小萝莉身前。
　　扬起阵阵灰尘。
　　“姐姐，我请你聊一聊，你能不能跟我走一趟啊！”
　　唐筠心天真无邪的说道，说话的同时，也将脚旁边的一块碎石踢飞出去。
　　慕容晓看着唐筠心小孩子的举动，眉头紧皱。
　　第一时间使用纳米感应仪进行扫描。
　　【唐筠心，人类，五阶进化者。】
　　嘶……
　　看到脑海中的反馈信息，慕容晓倒吸一口凉气。
　　忍不住的想要后退。
　　可她还坐在悬浮摩托上，根本没的退。
　　唐筠心血萝莉的大名，可是传遍了各个安全区。
　　众人虽没有见过她本尊，但其命，在各安全区可是如雷贯耳。
　　“唐领主，不知道你想和我聊什么？”
　　慕容晓吞了一口口水，警惕的问道。
　　这个节骨眼，被唐筠心盯上，可并非什么好事。
　　“姐姐，你不必如此紧张，我只想请你到我的昆钢市一叙。”
　　“唐领主，我还有要事需与梦然领主协商，我办完正事，定第一时间前往昆钢市摆放唐领主，可否？”
　　听闻唐筠心的用意，慕容晓浑身一颤，果断拒接。
　　同时，驱动悬浮摩托，想要直接逃之夭夭。
　　“姐姐，我诚心邀请，绝不会害你。”
　　“至于梦然，我将他邀请到昆钢市便是。”
　　唐筠心一手按在悬浮摩托上，悬浮摩托直接陷入泥土中。
　　接着一只手搭在慕容晓的肩膀上。
　　慕容晓只感觉身子再次一沉。
　　看向一脸笑意，依旧一副天真浪漫样的唐筠心。
　　根本没有放她离去的打算啊。
　　“呼！”
　　慕容晓长长吐出一口，只能答应下来。
　　不久后，慕容晓被唐筠心亲自带回昆钢市。
　　到达城墙大门口，有昆钢市副领主艾夏瑶亲自接待。
　　将其带入主城内。
　　至于唐筠心，并没有进入昆钢市。
　　驾驶着悬浮摩托，再次离去。
　　……
　　此时，落木市主城大厅内。
　　粉碎的桌椅被打扫干净，三人各坐一方。
　　随着唐筠心和朱鸿飞离去一段时间，气氛终于缓和。
　　“唐筠心那个贱人，迟早有一天，我杀了他泄愤！”
　　白承发泄着心中怒火。
　　他的傲慢和得意，刚才可是被唐筠心踩在地上摩擦。
　　这口恶气，他绝不会善罢甘休。
　　“白承兄，各个安全区中，唯有唐筠心一人突破到五阶进化者，此时万不可一起用气。”
　　“当下，我十分好奇，空无名都给二位承诺了什么？”
　　黄泽宇摇晃着手中折扇，轻拍着白承的肩膀。
　　眼睛微微眯起，打量着白承和钱元坤。
　　可随着话音落下，大厅内再次陷入寂静。
　　白承心底的愤怒，也因这问题，瞬间消散大半。
　　“二位不想说，那就有我先说吧。”
　　“他给我的承诺很简单，助我称霸安全区！”
　　白承和钱元坤的眼前，齐刷刷的看了过来。
　　眼中充满了震惊。
　　似乎皆没有想到，黄泽宇有着如此野心。
　　“二人，空无名给出的承诺确实很诱人。”
　　“但他人类叛徒这一头衔，可是已经做实。”
　　“我黄泽宇如何狼子野心，也定然不会和人类的叛徒合作，这一点，二位可以放心。”
　　“只是，如今这局面，我只希望能坦诚相待。”
　　钱元坤和白承对视一眼。
　　钱元坤不动声色长呼出一口气。
　　“泽宇兄如此坦率，老夫也不藏着掖着。”
　　“老夫只想活着，空无名承诺老夫，深海怪物血洗这最后净土时，可保我一命，在这废土世界永久的活下去。”
　　白承见状，双拳紧握，也开口说道：“未来，废土世界将会全面被深海怪物占领。”
　　“空无名承诺，依旧能让我做一城之主。”
　　“而这城，则是如今的四大城。”
　　大厅内再次回归平静。
　　但几秒钟后，钱元坤和白承一同异口同声说道：“我是人类的领主，绝不会为了苟活，向空无名那叛徒屈服。”
　　“哈哈哈……”
　　随着二人话音落下，三人一同大笑起来。
　　“既然如此，我们谈下正事如何？”
　　笑声落下，黄泽宇说道。
　　……
　　昆钢市主城内。
　　慕容晓这一等，便是一整天。
　　见唐筠心迟迟不回归，内心越发的不安。
　　直至天色暗淡下来。
　　唐筠心才回来。
　　跟随她回来的，还是有梦然、陈子健、关博文、于海南。
　　只不过于海南和陈子健二人，全身骨骼断裂，皆是被人架着走入大厅内。
　　不用想都知道，二人身上的伤，都是唐筠心造成的。
　　当四人看到已经坐在大厅内的慕容晓，眼中都闪过一丝惊讶之色。
　　面对五人的神情，唐筠心丝毫不放在心中。
　　一招手，六张座椅被搬到大厅内。
　　唐筠心率先坐到主位上。
　　副领主艾夏瑶坐到其身边。
　　紧接着，梦然等人才被安排到其余四个座椅上。
　　其余无关人员，也从大厅内退走出去。
　　“各位姐姐哥哥伯伯，筠心将你们请来，只是有些事希望各位告知，得罪之处，还请见谅。”
　　唐筠心说道，好似自己所做的，都是无心之举。
　　但这话落在梦然五人耳中，哪敢有半点怪罪之意。
　　全都赔笑，让唐筠心直言便是。
　　“那好，筠心就恭敬不如从命了。”
　　“我希望各位把在江海市经历的一切，全都告知我。”
　　“任何细节都不能错过！”

第151章 惩罚江海市。
　　一整天时间过去，天色彻底暗淡下来。
　　所有人，依旧背着巨石，围着城墙艰难的前行着。
　　一整天没有吃东西，加上体力的透支，每一个人的肚子都饿的呱呱直叫。
　　其中大部分人，早已经虚弱。
　　背着巨石靠在城墙壁上，四肢忍不住的颤抖。
　　即使如此，他们都没有将背上巨石放下。
　　只因为，一旦将这巨石放下去，便再也搬不起来了。
　　而五百多人，完成一百圈任务的，只有五人。
　　此时同样虚弱的坐在石坑处，幻想着等会丰富的事物。
　　“训练结束，所有人到我这里聚合。”
　　江雪的声音，突然在寂静的夜空中响起。
　　严厉的声音，在这一刻传入所有人耳中，却是那般的悦耳好听。
　　“轰轰轰！”
　　紧接着，一阵巨石落地的声音，彼此起伏的在江海市四周响起。
　　所有人成员，连滚带爬的跑到江雪身前集合。
　　期待着江雪宣布结果，然后发布解散的命令。
　　“今日的训练，除了周末外，所有人不及格！”
　　话音落下，大部人全都不在意。
　　及格不及格早已经不是关注的重点，他们脑海中，只有着早点结束，填饱肚子好好睡一觉。
　　但赵璐、何瑶、何策、孟婷娇四人，眉头全都皱了起来。
　　他们明明背着巨石，围着江海市跑了一百圈，凭什么不及格。
　　“副领主，我不服气，一百圈任务我已经完成了。”
　　梦婷桥喘着粗气，以沙哑的声音，吼道。
　　“我是最高指挥官，我说不及格，便是不及格，你是在质疑我的判断吗！”
　　“副领主，我并没有半分质疑之意，我只是想要一个解释，争取下次及格！”
　　“好，那我便给你们一个解释！”
　　江雪提高声音，微微一顿后，继续说道：“孟婷娇，你可还记得，你小队长的职位？”
　　孟婷娇：“记得。”
　　“我既然给你们分队，挑选出小队长，那你们就是一个团体。”
　　“我要的是整个团队完成训练任务，并不是你一人单打独斗。”
　　“这个解释，可还满意？”
　　十五名小队长闻言，皆下意识回头看向身后的队员。
　　身躯一颤。
　　每一个队伍中，可都是皆有那么几个拖油瓶。
　　一整天时间，有的可是连十圈都没有跑完。
　　他们身为队长，都无法完成这种强度的训练。
　　如何辅助队员完成？
　　但这话，所在孟婷娇的耳中，则有几分讽刺。
　　“副领主，这条件为何之前不说？”
　　“我告诉你们，我做的每一件事，都具有一定意义，如果你们蠢，想象不到，那只能接受惩罚。”
　　“真正的大战中，根本没有多余的时间交流。”
　　话音落下，现场安静下来。
　　孟婷娇盯着江雪，眼神泛红。
　　她的脾气和性格，与紫幕凝颇为相似。
　　自身皆带有傲气，皆想得到他人认可。
　　至于赵璐和何瑶何策兄妹，听完江雪的解释后，目光全都落在身后成员身上。
　　周末无奈的摇摇头。
　　这江雪，还真是不留情面。
　　这一招，果然和他之前预想的一样。
　　对于江雪的认可度，也再次提升。
　　“接下来，我宣布惩罚条例。”
　　“完成训练任务三分之一者，围着江海市跑一千圈。”
　　“完全训练任务三分之二者，围着江海市跑五百圈。”
　　“身为队长没有完成训练任务者，围着江海市跑一千五百圈。”
　　“身为队长完成任务却忘记队员者，围着江海市跑两千圈。”
　　“而我，会做好大餐等你们。”
　　“现在，距离凌晨十二点还有四小时，凡是完不成任务者，都没有饭吃！”
　　江雪说完，都不看众人一眼，转身径直向着城堡方向走去。
　　现场，所有人傻眼。
　　一天的训练，早已经让他们精疲力尽，浑身使不出半点力气来。
　　即便是不附加任何重量。
　　不要说跑五百圈，就是一百圈，都很难实现啊。
　　所有人，目光全都齐刷刷的看向周末。
　　“放心，跑两千圈的，我会陪你们一同跑的。”
　　周末平淡的说道。
　　一整天的训练，即便是他，同样累的不行。
　　但体内力量的变动，却让他颇为兴奋。
　　即使那变动极为微弱，很难察觉。
　　但这足以说明，江雪的训练，有着一定成效。
　　可这话，落入所有人耳中，脸上当即浮现出绝望。
　　“我先走了，完不成可没有饭吃哦。”
　　周末轻轻一笑，率先冲了出去。
　　赵璐见状，连忙跟上。
　　何敏看着周末背影逐渐消失在夜色下，长吐出一口气。
　　“别给我愣着，跑起来。”
　　话音落下，向着周末快速追了上去。
　　其余人见状，也只能跟上。
　　谁都不想饿了一天，还没有饭吃。
　　……
　　城堡内。
　　江雪找到谢云涵。
　　经过一整天的整理，所有人物资，全都被谢云涵分配到一个个木箱内，整齐的堆放到仓库内。
　　因为江雪集合了所有人训练，储备室的修建，只能暂时放置。
　　“副领主，请问有什么事吗？”
　　谢云涵恭敬问道。
　　今日，对于江雪训人的手段，她可是见识到了。
　　自己既然逃过一绝，也就没有必要招惹这女人。
　　“给我准备食材，我亲自做晚饭，同时提炼一百支一阶强化剂给我。”
　　谢云涵没有犹豫，把食材全都放到江雪身前。
　　紧接着，便走进仓库内，开始提炼一阶强化剂。
　　直至一小时后。
　　谢云涵从仓库内走了出来。
　　只见江雪站在一堆篝火旁。
　　篝火上架着一口大锅。
　　大锅里面，放满了乱七八糟的食材。
　　土豆、萝卜、白菜、鸡肉、虾子……
　　完全就是一锅大杂烩。
　　看一眼都没有任何的食欲啊。
　　“把强化剂给我。”
　　江雪看出走出来的谢云涵伸出手掌。
　　谢云涵哪敢多言，只能乖乖的把一百支强化剂交到江雪手中。
　　接过强化剂。
　　江雪二话不说，将一百支强化剂全都倒入大锅内。
　　随着强化剂的加入。
　　本来还能问道一丝香味的大杂烩，顿时冒起黑烟。
　　反观江雪，丝毫不在意。
　　抄起锅铲，卖力的在大锅内翻滚起来。
　　直至所有食材，都透露着一抹黑色，她才停手。
　　从身旁拿起一块大模板，直接盖在大锅上。
　　手指轻弹，篝火顿时熄灭。
　　只有余留的炭火，烘烤着大锅内的食物。
　　谢云涵狠狠吞了一口口水，后退了一步。
　　真不敢相信。
　　江雪这是给众人做饭饭。
　　还是想借机毒死所有人啊。

第152章 毒食江海市外。
　　三个多小时的时间过去。
　　周末率先跑完两千圈。
　　整个人满身大汗，衣服全都湿透了。
　　如同被大雨淋过一般。
　　剧烈的穿着粗气，抬头看着城墙上的紫幕凝等人。
　　他们一群人虽被挂在城墙上晾了两天，却免去这等痛苦的训练。
　　心底，不知道应该是为紫幕凝庆幸还是同情。
　　也想不到，接下来江雪会如何处罚他们一群人。
　　“周末，你休想甩开我！”
　　身后，突然传来一道声音。
　　何敏如同一阵风，张开双臂，直接扑来。
　　周末身影一动，快速闪到一边。
　　“轰！”
　　因为速度过快，何敏根本停不下来，直接撞在墙壁上。
　　额头顿时肿起一个大包。
　　紧握着拳头，盯着一旁根本没打算上来帮忙的周末。
　　“周末，我这里一个大美女，你抱我一下会死啊！”
　　“不会死，但会痛啊。”
　　周末无所谓的耸肩说道，直接转身向着城堡方向走去。
　　同时不忘提醒道：“你好，还是照顾好你的队员吧。”
　　“若这惩罚他们不能完成，你们恐怕真的没有饭吃了！”
　　话音在夜幕中消散，身影也消失在黑暗中。
　　何敏气的直跺脚。
　　长长吐出几口气，用衣袖擦了擦满头的大汗。
　　向着身后看去。
　　只有少部分队员，吃力的向前慢跑着。
　　其余的人，全都先后累趴在地上。
　　四脚朝天躺在地上，大口的呼吸着。
　　见何敏看去，哀嚎道：“队长，我们实在是跑不动了！”
　　何敏眉头紧锁，看向其余几队。
　　情况都相差不大。
　　地面上四处可见倒下的成员。
　　眼看距离凌晨十二点不足半小时，心里也紧张起来。
　　若是因为这些家伙害的自己没有晚饭吃，那可太不值了。
　　内心十分不愿，还是迈出步伐。
　　将近前两名瘫倒在地的队员搀扶起来。
　　拖着他们继续前行。
　　“不论你们愿不愿意，还能跑的，带上不能跑的，不能跑，也别给我放弃！”
　　“谁敢无视我的话语，给我拖后腿，我直接敲断他的退！”
　　何敏恶狠狠的说道，肚子更是传来一阵饥饿的叫声。
　　所有趴在地上的成员，身躯全都一颤。
　　用颤抖的双臂，使出全身力气，撑着自己站起来。
　　那些遥遥领先的人，哪还能只顾自己。
　　连忙折返身，搀扶着那些刚站起来的成员，拼命的向前奔跑着。
　　其余几队成员见状，连忙照葫芦画瓢。
　　一会的功夫，累趴下的成员接二连三被同伴搀扶起来。
　　有的直接十多人，相互搀扶继续奔跑着。
　　……
　　周末回到城堡，只见江雪和谢云涵坐在篝火旁等待着。
　　目光，第一时间落在被木板盖住的大锅上。
　　二话不说，直接冲了过去。
　　快速把木板揭开，准备饱餐一顿。
　　可随着木盖揭开，一股恶臭味从大锅内飘出来。
　　下意识的便捂住了口鼻。
　　向着大锅内看去。
　　一片漆黑。
　　所有食材，都如同被烧焦了一般。
　　闻着发臭的味道，看着一锅大杂烩凄惨的卖相，顿时食欲全无。
　　下一秒，将木盖快速的盖在大锅上。
　　防止任何一丝臭味漏出。
　　尴尬的抓着脑袋。
　　“那个……那个我还有事，就去仓库了。”
　　周末说着，向着仓库快速走去。
　　临走前，不忘叫上谢云涵。
　　称有事需要与她商量。
　　两个眨眼的功夫，拉着谢云涵的手腕，快速消失。
　　仓库内。
　　周末一脸绝望的坐在地上。
　　“你那里还有没有食物？”
　　周末对谢云涵问道。
　　“副领主把我这里的食物全都没收了下，说接下来一段时间，都有她来准备。”
　　周末脸色当即黑下来。
　　内心一万头草泥马奔腾而过。
　　当初就应该给自己留一点食物，也不至于落到这般地步。
　　“哎！”
　　长长叹息一口，忍着肚子的饥饿感，强行提起精神。
　　距离今天结束，还有几分钟时间。
　　三次百倍奖励使用机会，可不能浪费了。
　　“把三阶、四阶、五阶尸核全都拿出来吧。”
　　当初情况，江海市内成员等阶大多只有二三阶。
　　接下来他们的提前，对五阶以下尸核消耗会非常严重。
　　有必要保证低阶尸核的充足。
　　……
　　城堡内，篝火旁。
　　眼看凌晨十二点将至。
　　终于，在外接受惩罚的人员，三三两两，相互搀扶着走了回来。
　　来到大锅旁，身子一软，全都瘫痪在地上。
　　看着近在眼前的大锅，口水直流，却使不出半分的力气。
　　江雪手指勾动，大锅上的木盖掀飞。
　　提前准备好的木盒，飞落在每一个人的手中。
　　所有人的目光，全都落在大锅内。
　　此刻，他们可不管是大杂烩还是什么。
　　只要能吃，只要能填饱肚子，全都能接受。
　　可随着大锅内的味道飘入众人鼻中，看清楚大锅内的食物。
　　霹雳啪啦木盒落地的声音响起。
　　众人更是不敢相信自己的眼睛。
　　“大锅里的是什么东西，真的能吃嘛？”
　　“就这味道和卖相，比毒药还要毒药啊！”
　　“呵呵，看到这东西，我怎么突然不饿了。”
　　“我也是我也是。”
　　……
　　所有人，如同周末那般，顿时食欲全无。
　　所有人全都叫嚣着不饿。
　　肚子却十分诚实，“咕噜”的叫着。
　　“接下来每天的伙食都有我一人操办，你们确定不饿？”
　　江雪眯起双眼说道。
　　众人直接陷入绝望中。
　　感觉比杀了他们还要难受。
　　“副领主，我们吃！”
　　众人沉浸中，两人端着木盒，已经走到江雪身前。
　　正是何瑶何策兄妹。
　　江雪看了二人一眼，没有多说。
　　两大勺黑漆漆，散发着恶臭的食物，装进两人木盒内。
　　简直比他们从垃圾堆掏出来的食物看上去还要恶心。
　　两人皱着眉头，端着木盒，走向一旁。
　　两人顿时成为众人眼中的焦点人物。
　　“哥……”
　　何瑶一手端着木盒，一手拿着木筷，挑起一团食物，迟迟不敢送入口中。
　　何策轻轻抚摸着妹妹的额头，深呼吸后，忍住呼吸，紧闭双眼，大口的吞下一口食物。
　　脸部的表情，完全可用扭曲来形容。
　　但下一秒。
　　何策猛的睁开双眼，脸部表情不再扭曲。
　　答吧了几下嘴。
　　反而带着回味享受之色。
　　紧接着，又大口吃了几嘴。
　　确定不是自己味觉出了问题。
　　他一把抓住妹妹的肩膀，激动的说道。
　　“妹妹，这一点都不难吃，哥不骗你！”

第153章 真好吃何瑶看着哥哥的表现，“噗嗤”一声就笑了起来。
　　她知道，哥哥只是为了让她吃饱肚子，不想让她挨饿而已。
　　木盒中的食物，肯定难吃的难以下咽。
　　看着哥哥那傻样，心里顿时一甜。
　　“哥，我相信你！”
　　“只要哥哥说好吃的东西，那就全部是甜的。”
　　何瑶露出一脸笑容，放开内心的抵抗，大口把黑漆漆的食物吃入口中。
　　本来打算直接囫囵吞下。
　　可舌尖带来的味道，顿时让她顿住了。
　　不可思议的看向何策，露出一脸兴奋。
　　“哥，你果然没有骗我！”
　　话音落下，兄妹二人端着木盒直接狼吞虎咽起来。
　　不足三分钟。
　　一大盒食物全都被吃完。
　　两人默契的起身，快速冲向江雪。
　　“副领主，我们还要！”
　　江雪立马给二人盛满。
　　兄妹两对视一眼，看向自己的队员。
　　异口同声，以极为严厉的话语喊道。
　　“小队成员全都听令，全都拿起你们的木盒，过来给我吃！”
　　话音落下，两队成员全都傻眼了。
　　怎么就摊上这么两位队长啊。
　　在他们眼中，何瑶何策两人能吃的这般享受，无非是彼此安慰。
　　他们受罪也就算了。
　　可凭什么还要带上他们！
　　随着话音落下，两队队员并没有动静。
　　江雪目光一凌。
　　“江海市的宗旨，绝对服从！”
　　“你们难道想要违抗自己队长的命令不成？”
　　话音落下，一股威压向着两队成员压下。
　　两队成员脸色一白。
　　即便内心一百二十个不愿意，也不敢违抗命令啊。
　　鬼知道江雪还准备了什么手段折磨他们。
　　在江雪的威压下，两队成员极为不情愿的端着木盒走了上去。
　　随后，以一副苦瓜脸，把黑漆漆的食物塞入口中。
　　四周，众人幸灾乐祸，嘲笑他们的悲惨遭遇。
　　一个个内心暗自发誓，即便是饿死，都不会吃那食物一口。
　　但下一秒，画风猛的一变。
　　所有人全都狼吞虎咽起来。
　　眨眼的功夫，两队成员已经吃完。
　　全都围到江雪身前，争抢着要吃的。
　　很快，何瑶何策再次吃完，加入这场争抢中。
　　这一幕，众人全都目瞪口呆。
　　那么难吃的食物，竟然都吃的这般津津有味？
　　这不应该啊！
　　杨成宇看着他们的吃相，喉咙更是连连滚动，不停地擦着口水。
　　最终，他忍受不住，抱着尝试的心态走向江雪。
　　随着漆黑食物入口，他的表情直接亮了。
　　“好吃，太好吃了！”
　　几大口把一盒食物全给吞了。
　　四周所有人，这才察觉不对劲。
　　一个个争抢着冲向江雪。
　　当品尝到漆黑食物美味的味道后，恨不得连大锅都给吃了。
　　……
　　一小时后，一大锅食物在争抢中告一段落。
　　大部分人看着比脸都干净的大锅，内心一个劲的懊悔。
　　一盒食物，根本就吃不饱啊。
　　看向另外一边。
　　何瑶何策两队成员，一副吃撑的样子，躺在地上，舒服的吹着口哨。
　　让人羡慕嫉妒恨啊！
　　“你们还要六个小时的休息时间，六小时后，全都在这里集合。”
　　“一人迟到，整队受罚！”
　　江雪扫视一眼众人，嘴角上扬，随后转身返回城堡内。
　　……
　　同一时间，昆钢市内。
　　经过数个小时的详聊。
　　慕容晓等人，每人把进入江海市内，所见所闻，都叙说了一遍。
　　其中，包括了江海市成员整体实力，里面布局。
　　被重点提及的，便是看似普通的龙血树。
　　至于江雪的身份，五人没有一人了解。
　　听完五人的讲述。
　　唐筠心轻敲着桌面，身旁的艾夏瑶，则闭目沉思起来。
　　半晌后，艾夏瑶睁开双眼，问道：“也就是说，你们几人，记忆都有可能被篡改或者删除过？”
　　五人不确定的点点头。
　　“筠心在这里感谢各位的哥哥姐姐伯伯的配合，你们先去休息，天亮后，可自行离去。”
　　唐筠心开口说道。
　　话音落下，大厅大门被人推开，几人进入大厅。
　　带领慕容晓五人下去休息。
　　随着五人离去，艾夏瑶看向唐筠心。
　　“镇长大人，根据他们五人的说辞，周末确实有可能与深渊相识。”
　　“你真的要亲自前往江海市吗？”
　　艾夏瑶对于各个安全区的动向，一直都有关注。
　　任何的风吹草动，都逃不过她的耳目。
　　根据她得到的蛛丝马迹，只曾在传说中的深渊，最近确实有过频繁的出现。
　　而每一次的现身，全都有周末的踪迹。
　　慕容晓江海市之行的遭遇。
　　这不得不让人推敲周末与深渊之间的关系。
　　其次，便是江雪。
　　寻找不到任何有关的蛛丝马迹。
　　她的出现，紧接着便传来她与周末签署血契的通告。
　　这种人，绝不简单。
　　唐筠心此番单独前往江海市，着实让人担忧。
　　“小夏，我们当下的敌人，并非深渊。”
　　“在种种典藏或传说中，她是背叛人类的罪人，是深海怪物的座上宾，真相就近如何，我们并不得知，大城内的一些大人物，更是把他们列为禁忌话题。”
　　“在我没有真正了解那女人前，我不会对她抱有任何的敌意。”
　　“而深海通道打开并没有过去多久，空无名便安耐不住，想要渗入各大安全区。”
　　“想必这也是大城一些大人物的想法。”
　　“我需要了解周末的立场，更要搏一个进入大城的机会！”
　　唐筠心眼中透露着坚毅之色。
　　在艾夏瑶的面前，也收起了萝莉模样。
　　是那么的老辣。
　　“不过，在我前往江海市之前，有一件事，需要你帮我。”
　　“苏烈和黄忠良的前车之鉴不可忘，若我真在江海市发生意外，我会解除与你们之间的领民关系，不让你等受之牵连。”
　　“到时候，我也希望你能继承昆钢市镇长位置，领导昆钢市众人活下去。”
　　“而在我离开的这段时间，你也可放手一搏，觉醒成为进化者。”
　　“大城内的情况十分负责，已经无力分心来关注这等小事了。”
　　艾夏瑶闻言，双眸发红，拳头紧攥起来。
　　没有多余的劝说言辞。
　　她知道，唐筠心心意已决，她根本无法改变。
　　在唐筠心充满期待的目光下，她紧咬着红唇，用力的点了点头。
　　随后，唐筠心趁着夜幕，单独一人，悄无声息的离开了昆钢市。
　　……
　　另一边，慕容晓五人被带入休息房间后不久。
　　在慕容晓的号召下，五人再次聚集在一起。

第154章 矛盾江海市。
　　所有人吃饱喝足后，加上一天训练的疲倦感，全都陷入熟睡之中。
　　唯独江雪，一人坐在城堡顶端，嘴角上扬带着笑意，注视着所有人的住所，期待着什么。
　　“啊……”
　　直至下半夜，一道惨叫声打破寂静的夜晚。
　　随后，接连有惨叫声发出。
　　一名名成员狰狞的从住所内冲出，痛苦的在地上翻滚着。
　　每一个的体表，冒出大量的汗水，毛孔内还有黑色的物质排出。
　　不足五分钟，江海市内已是一片狼嚎。
　　身处仓库内，周末因为饥饿迟迟无法入睡。
　　闻声后，第一时间冲出仓库。
　　看着一人人在地上翻滚，瞪大了眼眸。
　　感受到江雪的气息，抬头向着城堡上方看去。
　　只见江雪一副看戏模样，眉头轻皱起来。
　　几个跳跃，来到城堡上方。
　　站在江雪身前问道：“这是怎么回事？”
　　江雪笑眯眯的，并没有回答。
　　甚至都没有看周末一眼。
　　心念一动，拿出一盒黑色的食物。
　　与之前大锅内的食物一模一样。
　　只不过这一份，是她后面单独为周末准备的。
　　“把它吃了，你就知道了。”
　　“放心，我们签署过血契，你死不了！”
　　周末眉头皱的更深。
　　端起盒子，大口吃起来。
　　随着漆黑食物下肚，小腹内便传来一阵温热感。
　　一盒食物吃完，整个人已是大汗淋漓。
　　如同身处高温烤箱中。
　　“啊！”
　　不等周末询问原因，一股肌肉撕裂的疼痛感传来。
　　开始，这种痛感十分轻微。
　　可随着时间的拖延，已经不是肌肉被撕裂那般简单。
　　五脏六腑、全身每一寸肌肤、甚至神经都受到牵连。
　　体内鲜血，更是在一瞬间沸腾。
　　似要撑爆筋脉，夺体而出。
　　即便是当初不顾身体极限，强行进阶成为五阶强化者时。
　　那种临近死亡的疼痛感，与这相比，都远远不及。
　　转眼间，周末已经站立不住，倒在地上翻滚起来。
　　双眼串满血丝，紧紧盯着江雪。
　　“你究竟做了什么？”
　　“等你熬过来，自然会明白我在做什么。”
　　江雪看着因为疼痛，神情都已经扭曲的周末，满意的点点头。
　　一副若无其事的样子，继续说道。
　　“周末，你知不知道，我降临到废土世界时，远没有你们这般幸运。”
　　“那时的环境，极为贫瘠，大地更是满目疮痍。”
　　“放眼看去，安全区的数量更是屈指可数。”
　　“想要使用强化台，更是需要经历生死擂台赛，唯有胜利者，才有资格使用一次强化台。”
　　“为了活下去，我们想尽了一切办法。”
　　说道此处，江雪话音顿住，陷入回忆中。
　　平淡的脸颊上，随即也露出痛苦悲痛之色。
　　直至许久后，她才回过神来。
　　长长吐出一口浊气，继续说道。
　　“那场红色的大雨，预示着废土世界改变的开始。”
　　“丧尸会变得更强，藏在新手村中的食物，也会大幅度减少。”
　　“多年安逸的环境，只会让这一纪元的人，活的更为凄惨。”
　　此刻，周末早已沉浸在痛苦之中，哪有闲心听江雪的讲述。
　　一根根暴起的青筋，大量流出的黑色物质，直接让他几乎快要昏厥过去。
　　身体的衣服，更是在这个漫长的过程中，被他撕的粉碎。
　　一拳接着一拳轰击在地面上，来发泄身体的疼痛感。
　　可这样的行为，只会加剧撕裂的痛苦。
　　“啊……”
　　一道接一道痛苦的咆哮从口中传出。
　　震的耳膜发痛。
　　……
　　一小时后，痛苦的哀嚎声逐渐散去。
　　一名名成员极为虚弱的躺在地上，不想动弹一下。
　　虚弱感涌来，眼皮子都不想睁开。
　　激烈喘气中，直接昏睡过去。
　　但周末，依旧处在挣扎中。
　　此时，他已精疲力尽，连嘶吼的气力都没有。
　　身躯颤抖的躺在地上，任由一阵阵撕裂感传遍全身。
　　……
　　清晨，天际泛起一抹鱼白。
　　“哐当……”
　　一道悠长的钟声如同炸雷一般，在江海市内响起。
　　所有人猛的惊醒，跳跃起来。
　　顿时，全身传来一阵酸麻感，痛的众人龇牙咧嘴。
　　周末也猛的睁开双眼，大口喘气起来。
　　看着已经天亮，微微诧异起来。
　　昨天夜里，他是如何睡过去的全然无知。
　　“五分钟时间内，所有人集合。”
　　随后，一道清脆高昂的声音，传进所有人的耳中。
　　众人打了一个寒颤，不敢有丝毫的停顿，朝着声音响起之地，快速冲了过去。
　　一会后，众人根据江雪之前的分队，分列站在江雪身前。
　　而周末，则单独站在一列。
　　当众人看到江雪身边的人后，全都一惊。
　　江雪身边站着三人。
　　虽壹号前往鸿雁小镇，受伤归来的牧云。
　　昨日在整理物资，逃过一劫的谢云涵。
　　最后一人，竟是被江雪挂在城墙上，晾了三天的紫幕凝。
　　而江雪身后，还有百人，全都处在昏迷中。
　　全是之前跟随紫幕凝，被挂到城墙上的百人。
　　“牧云，有你担任第十五队队长，现在入队！”
　　江雪宣布道。
　　牧云没有半分迟疑，快速站到第十五队最前面。
　　随后，江雪目光则落在紫幕凝和谢云涵身上。
　　“之前你们全都不同意我副领主的位置，你二人为何不愿联手。”
　　闻言，谢云涵和紫幕凝对视一眼，皆同时把头撇向一旁。
　　之前因为周末的离城，两人的便结下矛盾。
　　这也是二人不愿联手的原因。
　　“好，既然你们对彼此不满，那我现在给你们一个机会。”
　　江雪说着，两只手掌分别搭在谢云涵和紫幕凝的肩膀上。
　　下一秒，两人只感觉体内的力量消散。
　　“在废土世界，武力说明了一切。”
　　“我把你们实力全都禁锢了，现在，就用实力来证明一切！”
　　“若你们之间的那点小恩怨，打一架都不能放下，那就给我打两场！”
　　“若一直放不下，就一直给我打下去，打到一方屈服为止！”
　　伴随着话音落下，江雪双掌在谢云涵和紫幕凝背上一推，直接将两人推到前方。
　　所有成员也纷纷后退，让开一片空场地。
　　一时间，紫幕凝和谢云涵两人，全都愣住了。
　　不敢相信，她们之间的矛盾，江雪居然都会插手。
　　还会是以这种方法，让她们解决矛盾。
　　不过，当她们看到彼此的那一张嘴脸后，心底全都冒出一股怒火。

第155章 不分上下周末看着这一幕，嘴角勾起一抹笑容。
　　这还真是出乎意料啊。
　　居然让两个貌美如花的女人凭肉身力量打一架。
　　这不是正是他们一众看客所期待的事情么。
　　但内心也微微一惊。
　　随手之间，居然就能将人的实力给禁锢。
　　她所掌控的禁锢天赋，果然厉害。
　　下一秒，只见谢云涵率先冲向紫幕凝。
　　之前，若不是因为等阶差距，谢云涵早就动手揍紫幕凝了。
　　除了实力比自己高一些，她在自己面前，有什么可豪横的。
　　当下想法如愿以偿，自然没有丝毫客气。
　　紫幕凝柳眉倒竖，毫不示弱，同样迎了上去。
　　“砰！”
　　两只秀拳，碰撞在一起，发出一声闷响。
　　失去强化者力量的庇护，碰撞第一瞬间，皆因疼痛快速分开。
　　但谁都不愿退让。
　　紫幕凝继续出拳，更为凌厉的轰向谢云涵。
　　谢云涵床腿提起，果断抽出一击鞭腿。
　　两人全是在废土世界与丧尸厮杀多年的老手了。
　　腿脚功夫，自然都不差。
　　一时间，两人打的难分难解，不分上下，很是精彩。
　　所施展的格斗技巧，对于这些一二阶强化者，很是受用。
　　不少人一边看着，便一边学习起来。
　　只可惜，如此精彩的打斗，并没有持续多久。
　　谢云涵抓住机会，一把揪住紫幕凝的长发。
　　一个过肩摔，狠狠地把紫幕凝摔在地上。
　　翻身一跃，竟坐骑在紫幕凝身上。
　　双拳紧握，对准紫幕凝精致的脸颊，接连落下。
　　紫幕凝反应也不慢，双臂快速护在身前。
　　进行着被动防御。
　　随后，看准谢云涵两拳落下露出的漏洞。
　　抬腿踢在谢云涵背部。
　　同样眼疾手快的揪住谢云涵的长发。
　　将她反压身下。
　　笔直修长的大白腿，因大幅度动作时隐时现的雪白肌肤，用力过猛在颤抖的大山……
　　这个过程，可是看的一众人眼睛都直了。
　　先前抱着学习心态的人，此刻早已魂飞天外，鬼知道遐想什么去了。
　　转眼之间，两人便扭打在一起。
　　揪头发、撕扯衣服、互咬……
　　凡是能用上的招数，全都没有保留。
　　宛若两个小孩子打架一般。
　　如此持续了十多分钟，依旧没有分出胜负。
　　江雪的脸色，却黑的如同黑炭。
　　“够了！”
　　一道怒吼，一道力量直接将两人分开。
　　她们体内的禁锢也消散。
　　看着彼此，不服气的爬了起来。
　　“就你们这点本事，只配窝里哄！”
　　“谢云涵，你进入杨成宇的对于。”
　　“紫幕凝，给你五分钟时间，把这些人弄醒，和周末一队。”
　　“训练方式不变，现在开始训练！”
　　话音落下，江雪随意找了一个地方坐下。
　　丝毫不顾紫幕凝眼中的不服气。
　　十五名小队长，则在第一时间，带领所有队员进入石坑内挑选对应的石头。
　　有了昨日的前车之鉴。
　　十五名队长并没有率先行动，而是照顾到每一名成员。
　　根据他们搬运巨石的方法，悉心的指导到他们。
　　包括如何呼吸，如何节省力量，怎么去分配调节体内的力量……
　　随着队长的指挥，一众成员，先后都将巨石抱起。
　　根本没有了昨日那般艰难。
　　对于江雪的安排，周末也不在乎。
　　走到紫幕凝身前。
　　“昨日被挂在城墙上，你也看的清楚，抓紧时间吧！”
　　紫幕凝面对周末，情绪稍微好转一些。
　　但依旧一张冰冷的脸，看向那昏迷的百人。
　　……
　　同一时间，秋阳市。
　　三天时间的消耗，整个秋阳市内已大变样。
　　随处可见尸变的人类，使劲嗅着空气中的味道，通过气味来寻找猎物。
　　街道上，每一栋建筑墙壁上，更是爬满了拇指粗细的蛆虫。
　　它们似是一双双眼睛，监管着秋阳市内一举一动。
　　凡是见到幸存者，便会发出阵阵嘶鸣声。
　　将所有尸变的人类全都吸引来。
　　一处地下空间内，秋阳市内所有幸存者全都集聚在此地。
　　大概只有五十多人。
　　这处地下空间，位置中心地带，一栋高楼的下方。
　　是这群幸存者被逼的无路可走，临时挖掘出来的。
　　因为食物和水源的紧缺，五十多人都是一副有气无力的样子。
　　捌号、玖号、拾号、雨灵星几人，也全都在这里。
　　只不过，他们几人的遭遇都比较悲惨。
　　雨灵星的三名同伴，全都在厮杀中死亡，变成了丧尸。
　　她本身，更是受了严重的伤，奄奄一息，陷入昏迷中。
　　全靠捌号三人照顾。
　　至于捌号三人，他们的处境也十分糟糕。
　　纳米机器人虽有着自动修复的功能。
　　但对此受伤，修复功能的速度已经大幅度下降。
　　拾号更是损失了一条手臂，造成了不可修复的伤势。
　　其余二人，虽没有他这般严重，身体却也有着多出残破。
　　二十阶强化者的实力，凭借他们如今破烂不堪的躯体，只能勉强发挥出十阶强化者的力量。
　　若不是因为他们身为机器人，不需要吃喝。
　　处境只会比那些普通人还要不堪。
　　“我们都会死在这里，是被抛弃的棋子，不会有人来救我们了。”
　　“我不想死，我不要变成那种怪物，我一定要活下去。”
　　“你们谁有食物，分我一点好不好？”
　　突然，一名八阶强化者开始喃喃自语。
　　口中的话语，显得是那般的卑微。
　　再无往日的高高在上。
　　祈求的眼神，在四周每一个人的身上扫过。
　　可他的求救，半天时间都没有得到回应。
　　他吃力的爬起来身来，面容逐渐显得狰狞。
　　突然，他动了。
　　一把抓住身旁最近一名七阶女人的肩膀。
　　“我知道你还有吃的，给我交出来！”
　　他怒吼的喊道，恨不得直接将女人给吃了。
　　“我……我真的没有食物了……”
　　女人对男人狰狞的模样吓到了，胆怯小声的说道。
　　男人闻言，也彻底被激怒了。
　　根本不相信女人的言辞。
　　抓着双肩的手掌，瞬间揪住女人的脑袋。
　　双掌同时用力。
　　女人脑袋直接来了一个三百六十旋转。
　　旋即，脑袋掉在地上，一个福利袋出现。
　　男人急忙捡起福利袋。
　　几秒钟后，男人狠狠将福利袋仍在地上。
　　很显然，福利袋内并没有食物。
　　但男人并没有就此善罢甘休。
　　饿的发绿的双眼，盯着女人的尸体。
　　“你都死了，这副身躯可不能浪费了！”
　　男人说着，抓住一条手臂，直接啃食起来。
　　浓郁的血腥味，顿时充满这个狭小的空间。

第156章 子民这一幕，可把周围的人给吓坏了。
　　较近的几人，纷纷后退。
　　不少女人，更是直接呕吐起来。
　　那可是同类啊，他怎么下的去口？
　　可看着男人狼吞虎咽的样子，人群中，少数几人的喉咙却在滚动。
　　眼中更没有半点的嫌弃之色，相反有几分跃跃欲试。
　　最终，三四人不顾一切的冲到女人尸体旁，趴在地上吮吸着流淌出来的鲜血。
　　随后，加入到这场啃食中。
　　他们的举动，和那些没有意识的丧尸，已经没有丝毫的差别。
　　角落内，捌号三人把雨灵星护在中心，眉头全都皱了。
　　外面那些尸变的人类，对气味可是相当的敏感。
　　这片空间虽在地上，不易被察觉。
　　若这血腥味飘散出去，这最后的藏身之地，很快就会被那些怪物发现。
　　到时，他们便真的再也没有退路，唯有死路一条了。
　　“原来，这就是主人所谓的人性啊！”
　　玖号眼眸中露出厌恶，似有感悟的说道。
　　她有一种冲动，想要冲上去把那啃食同类的人给全都杀了。
　　但她最终却安耐住了这种想法。
　　只因为，她在不少人眼中，都看到了相似了眼神。
　　要不了多久，或许会有更多人，为了活下去，对同类痛下杀手。
　　她的出手，最终只会激怒得罪更多的人，令他们的处境陷入尴尬中。
　　“我们杀出去吧，这里待不了多久了。”
　　拾号开口说道，脸上布满了愁容。
　　“自爆产生的能量波动，或许能助你们逃出去。”
　　“这种恶劣的环境下，雨灵星撑不住多久的。”
　　他们的任务，便是保护雨灵星等人。
　　如今，唯有雨灵星一人活着。
　　若她也死在秋阳市，也没有办法向周末交代。
　　他现在的状态，就是人类口中的残废。
　　用自己的性命，能换几人离开，他愿意一试。
　　“拾号，一旦你自爆，便再无修复的可能性……”
　　“我们机器人的命也是命啊，我相信主人不会怪罪我们的。”
　　捌号说道，心中有着一种负责、难于言明的情绪在涌动。
　　“是啊，我们是机器人，只要藏起来不被那些虫子发现，足可以等到主人来救我们。”
　　玖号同样开口。
　　并不愿看到拾号自爆的一幕。
　　双眼更是莫名其妙的发红。
　　“你们这些讽刺，血腥味会暴露我们的位置，都给我停下！”
　　这时，终于有人反应过来，发疯的将啃食尸体的几人撞开。
　　可几人，刚尝到血肉的美味，此时又怎会停手。
　　看着拦在尸体前的人影，双眼发红。
　　几人同时动手，眨眼之间，便将阻拦之人斩杀。
　　下一秒，便成为他们的口中食物。
　　狭小空间内，血腥味又浓郁几分。
　　“吼吼吼……”
　　地面上方，隐约传来阵阵嘶吼声。
　　地面都跟随颤动起来。
　　“没时间了。”
　　“等那些怪物冲进来，我们就冲出去，我一定会让你们逃出去！”
　　拾号再次说道，同时把昏迷的雨灵星，交到玖号手中。
　　……
　　地面，尸变的人类，闻着空气中的血腥味，全都汇聚到中心地带。
　　口中发出阵阵咆哮之音，用双拳锤击着地面。
　　欲将地面直接撕开，将藏在下面的幸存者给抓出来了吃了。
　　地面也出现裂痕，呈现塌陷之势。
　　“我的子民，那些蝼蚁，就留给我们的贵客享受吧。”
　　“你们再忍忍，等本主恢复实力之日，定带领你们出去报餐一顿。”
　　一道声音，突然从大楼顶端传来。
　　接着，一道人影出现。
　　身披黑色衣袍，将整个人包裹在黑袍下，脸上带着一个面具，看不到半丝容颜。
　　上一秒还是呐喊的尸群，瞬间安静下来。
　　面对这个黑衣人，纷纷跪拜下去。
　　口中发出低沉的声音，似在欢呼，似在恭贺。
　　随后，纷纷起身，散开。
　　在街道上盲目的游走起来。
　　一条条手指粗细的虫子，却顺着裂开的地面，爬了下去。
　　很快，地下空间外，遍布满细小的虫子。
　　隔着土层，观望着空间内发生的一切。
　　地面上的黑袍人，通过那些蛆虫的视角，也将地下空间内的一切，看的清清楚楚。
　　但他并没有对这些幸存者动手的想法。
　　徒步在街道上行走着，进入一条漆黑的通道内。
　　通道尽头，有着亮光，是一条宽敞的过道。
　　周末若在此处，定能认出，这正是进入地下实验室的过道。
　　黑袍人顺着过道走了进去，入眼是一个个玻璃罩，里面依旧泡着各种怪物的躯体。
　　其中两个玻璃罩碎开了。
　　其中一个，正是装有那个多脚怪物的玻璃罩。
　　另外一个，装着的则是一个类似人形鸟的怪物。
　　只不过，此时这怪物，被黑袍人装在了一个木桶内。
　　木桶内，竟然全是鲜红的血液。
　　而这看似已死的怪物，却在以缓慢的速度，吸收着木桶内的鲜血。
　　身躯的大小，似乎也在变大。
　　缓缓充满了活性。
　　这怪物的苏醒，只是时间问题了。
　　黑袍人看了一眼后木桶内的怪物，正如他所想的处在苏醒的过程中。
　　漆黑的双眼转动，看向那一个个玻璃罩子，看着里面各类丑陋的怪物，竟露出兴奋的笑声。
　　“等我一一将你们全部复活，你们就是我最忠实的奴仆。”
　　“嘿嘿嘿，你们可不要让我失望啊！”
　　黑袍人说着，走到玻璃罩子近前，轻轻的抚摸着每一个玻璃罩子表面。
　　如同是在抚摸自己的孩子一般。
　　随着他的动作，黑袍中，掉落下一个个蛆虫。
　　这黑袍人，正是通过深海通道降临的爬行者。
　　……
　　同一时间，秋阳市上空的深海通道。
　　寂静了多日，终于再次发生了变化。
　　通红的旋涡，居然逐渐变淡。
　　这一变，整整持续了数消失。
　　最终，与天空融合为同一色，唯有旋涡依旧存在，没有消散。
　　“轰隆隆……”
　　突然，旋涡中心发出一道闪电，一道炸雷紧接着响起。
　　轰动整个废土世界。
　　天空没有丝毫的变化。
　　却突然下起蒙蒙细雨。
　　如同春雨一般，滋润着万物，赋予大地生机。
　　凡是被雨水浇灌过的植物，都在复苏。
　　干涸的土地，湿润起来。
　　龙血树接受这雨水的浇灌后，枝叶开始摇晃，不断的生长。
　　但凡是被这雨水淋湿的丧尸，却发出痛苦的嘶吼声。
　　身躯在一点点的腐烂消散。
　　这雨，如同是所有怪物的克星一般。
　　好似一瞬间，一切都向着美好的方向发展。

第157章 蒙蒙细雨旋涡颜色的转变，顿时引起各方人员关注。
　　全都抬头注视着秋阳市上方的旋涡。
　　一个个神情紧张起来。
　　即便是从深海通道降临不久的爬行者。
　　也第一时间离开地下研究室，昂头观望。
　　即便有面具的遮掩，也能感受到他散发而出的严谨。
　　在蒙蒙细雨降落的前一秒，召唤秋阳市内所有蛆虫、尸变的人类。
　　全都躲避起来。
　　……
　　秋阳市内。
　　经过昨日的训练，今日再面对对应重量的巨石，都显得轻松了许多。
　　唯有刚刚进入训练的谢云涵和紫幕凝一群人，是那么的吃力。
　　炸雷响起的瞬间。
　　所有人驻足，都看向天空的旋涡。
　　杨成宇不顾额头直冒的汗珠，动用了预知天赋。
　　在未来碎片画面中。
　　杨成宇看到了万物枯萎的景象。
　　所有人被雨水淋过之人，全都失去理智，沦为毫无意识的丧尸。
　　整个世界全都陷入死寂中。
　　他想要看清楚原因，可事件牵连范围，远远超过他身体的承受能力。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，严肃的大吼道：
　　“所有人，全都躲避起来！”
　　同时扔下背上的巨石，寻找着这掩体。
　　闻言，没有人一人质疑。
　　全都躲避起来。
　　之前的红雨危机。
　　秋阳市内无一人被感染，没有一人的伤亡。
　　便是杨成宇率先察觉诡异之处。
　　不久后，天空下起蒙蒙细雨。
　　空气中腐臭的味道被净化，是那般的清新。
　　寸草不生的地面，经过雨水的淋湿。
　　竟以肉眼可见的速度长出一株株植物。
　　仅仅是几分钟的时间，猎场内的龙血树，便已高耸入云霄。
　　每一株，居然有两人环抱粗细。
　　【猎场：接受特殊物质洗礼，破例升级为5级。】
　　【渔场：接受特殊物质的融合，破例升级为4级。】
　　接连两道系统提示音响起。
　　周末整个人愣住了。
　　目瞪口呆的看向城堡方向。
　　很想去一看究竟。
　　但这想法，最终还是安耐住了。
　　下意识的看向江雪。
　　一直以为来，以严肃面孔示人的江雪，竟流出一抹慌张之色。
　　眉头微皱，陷入沉思中。
　　“竟然会来的如此之快！”
　　下意识中，惆怅说道。
　　“什么意思？”
　　周末连忙追问。
　　“深海的手段，他们不愿意等了，迫不及待的想要降临到这片土地上。”
　　江雪收回目光，看向城墙外。
　　周末顺着她的目光看去，不知道她这是想要表达什么意思。
　　“噗！”
　　人群中，赵璐突然喷出一口血箭。
　　脸色涨红，满是痛苦之色，向着城墙外看去。
　　“嘶嘶嘶……”
　　一阵阵红蚁痛苦的嘶吼声包裹整个江海市。
　　不论是城内还是城外，所有躲在地下的红蚁，全都发疯了一般的从地下逃脱出来。
　　寻找着可以避雨的地方。
　　但身躯刚出现在地面，细雨落下。
　　拳头大小的红蚁，竟然瞬间消散。
　　仅仅是眨眼的功夫，红蚁大军，便以死亡三分之一。
　　江海市内的任何一个可以避雨的角落，也全都被红蚁占领。
　　可即使如此，赵璐的脸色并并没有丝毫好转。
　　反而越发苍白。
　　身体都在颤抖。
　　好似有什么东西被抽走了一般。
　　整个人越发的虚弱。
　　“领主大人，赵璐的情况有些怪异。”
　　“她的生命源好似在快速流逝。”
　　杨成宇每次使用预知天赋，都会造成生命源的流逝。
　　对此，他极为敏感，一眼便看出赵璐的情况。
　　“控制天赋者控制的丧尸，若遭遇某种毁灭性的伤害，控制者便会受到牵连。”
　　“若这种伤害不能得到阻止，控制者也不愿解除控制，最终的结局，只有死亡。”
　　江雪解释道。
　　但话音刚落，赵璐猛的将周围搀扶着她的人全都推开。
　　毫不在意外面的雨水，会对她带来怎么样的伤害。
　　一个箭步，直接冲进雨水中，向着城墙外赶去。
　　这突然的变故，周围之人即便想要阻止，也没有了机会。
　　周末目光凌厉，当下便要追上去。
　　江雪突然出手，按在他的肩膀上，将他拦下。
　　目光看向城堡方向。
　　示意他还有更为重要的事情等待着他去解决。
　　“轰！”
　　果不其然，城堡内传来一阵巨响。
　　一道人影从中冲出，一跃进入高空。
　　如同会飞一般。
　　人形身体周围散发着一股令人窒息的能量波动。
　　落下的雨水，接触到这雨水后，瞬间蒸发。
　　同时，陆号从城堡内摔落出来。
　　将地面砸出一个大坑。
　　升级成为液态机器人后，身躯极为坚韧，很难被破坏。
　　可陆号身上，居然出现了无数伤口。
　　伤口中，残留着人影身上散发的能量波动，阻止自动修复。
　　“轰隆隆！”
　　半晌后，人影从高空落下。
　　全身挂着破烂的衣物，遮拦这漆黑如墨的肌肤。
　　仔细一看，那哪是皮肤啊。
　　竟是一片片与血肉连接的漆黑鳞片。
　　双臂上，长出一根根如同利刺的东西。
　　和身体完美的融合。
　　每一根指甲，都有十公分长短。
　　看似锋利无比。
　　双眼珠子是红色，只有米粒大小的瞳孔，是一抹金色。
　　距离很远，目光便看向周末等人所在的方向。
　　“鲜血，食物……”
　　人影发出饥渴的叫声。
　　下一秒，如同一阵风，向着周末等人冲来。
　　地面因无法承受爆发出的恐怖力量，一路爆裂开来。
　　周末看着人影愣住。
　　一眼便认出，此人正是张美玲。
　　没有想到，异变苏醒后的她，竟然能爆发出如此恐怖的力量。
　　所有人面对扑来的张美玲，其压迫性的气势，逼的众人纷纷后退。
　　“唤醒她的潜意识，否者她只会沦为一具杀戮机器。”
　　江雪退到周末身后，严肃的说道。
　　但不等周末开口，张美玲已经来到众人身前。
　　站在最前面的周末，更是来不及反应，就被轰飞出去。
　　“禁锢之力，牢笼囚禁！”
　　江雪神色猛然一变，直接动用禁锢属性。
　　一瞬间，周围一切似乎凝固一般，变为静止画面。
　　张美玲被锁定中空中，无法动弹。
　　狰狞的面孔上，流露着对食物的渴望。
　　嘴角口水，唰唰直流。
　　红色的眼珠子三百六十度的旋转着。
　　身上的每一片鳞片，竟轨迹的在扇动。
　　“咔擦！”
　　一道玻璃碎裂的声音响起。
　　张美玲体内瞬间爆发出更为恐怖的力量。
　　牢笼囚禁，顿时破碎。
　　张美玲恢复自由，爪子直接抓向江雪喉咙。
　　其余所有人，全被爆发而出的力量掀飞出去。

第158章 异变的张美玲江雪迅速反击，调转全身力量，汇聚到一双拳头上。
　　“砰！”
　　“刺啦！”
　　拳头只利爪碰撞一起。
　　如同两块坚硬的石头碰撞在一起，一声闷响过后。
　　擦除一串火花。
　　两人脚下的地面，也在瞬间崩裂。
　　脚掌瞬间陷入地面下。
　　没有多余的招式，唯有力量的比拼。
　　两股力量的碰撞撕裂下，直接让周围的雨水都退让。
　　凡是靠近之人，被能量波动殃及。
　　直接被震的大口吐血。
　　可这几面，只支撑了短短几秒钟。
　　“噗！”
　　江雪吐出一口鲜血，脸色涨红，不断后退。
　　“食物，给我死！”
　　张美玲嘴角露出兴奋的笑容。
　　双掌一握，气势再次攀升。
　　锋利的直接割破江雪拳头表层覆盖的灰色物质。
　　一把抓住她的双拳，一脚踢了出去。
　　力量悬殊的差距下。
　　江雪被踢飞出去。
　　双拳的骨头，更是被捏碎。
　　摔落在雨水中。
　　当身体接触到雨水的刹那。
　　江雪身躯快速衰老，生命源被某种离开抽走。
　　张美玲箭步跟上，看着到嘴的新鲜食物，居然变了质。
　　嘴角的笑意转化为愤怒。
　　昂头看向天空落下的小雨，缓缓抬起手臂。
　　“就凭一道意志，也妄想抢夺我的食物！”
　　“给我换回来！”
　　双掌对着天空猛然一抓。
　　原本环绕在身体周围的能量波动，直接冲天而上。
　　手掌中心，形成一个小型的旋涡。
　　产生巨大的吸力，吞噬着一切。
　　周围几米范围落下的雨水，全都被吸入旋涡中。
　　天空之上，更是有一道肉眼不可见的能量，被生生撕扯下来。
　　这正是江雪被雨水抽走的生命源生命源和雨水被吸入张美玲手掌形成的旋涡中。
　　直接进入她的腹中。
　　“美味！”
　　“没想到还有比鲜血更美味的东西！”
　　品尝到生命源和雨水的味道后，张美玲直接无视脚下的江雪。
　　目光中散发着精光，定着落下的雨水。
　　一脚地面，整个人跃起百米高。
　　双手合并在一起。
　　原本只有巴掌大小的旋涡，合并后竟以惊人的速度扩大。
　　方圆百里落下的雨水，全都被落入旋涡中。
　　还不急落下的细小雨滴，在旋涡产生巨大吸力下，更是加速落下。
　　这一举动，更是影响到秋阳市上空的旋涡。
　　随着大量雨水被张美玲弄出的旋涡吞噬，竟出现一道道裂痕。
　　被赋予生机大地，更是在瞬间变的死气沉沉。
　　两个旋涡之间，完全形成了争夺之势。
　　疯狂抢夺这天地间的生命源。
　　“本尊降临之日，定第一个吃了你这卑微的蝼蚁！”
　　秋阳市上空的旋涡中，突然传出一道怒吼。
　　随着声音响起，旋涡再次沦为通红之色。
　　蒙蒙细雨也在瞬间散去。
　　张美玲轻舔着嘴唇，看着天空中的旋涡，一副由于未尽的样子。
　　完全没将那道声音的威胁放在心上。
　　从高空中落下，一副没有吃饱的样子，看着聚集在一切的江雪等人。
　　一步迈步，舔着嘴唇，向着众人逼去。
　　“张美玲，你醒醒！”
　　周末突然拦在张美玲身前，大声的呼喊道。
　　却根本没有丝毫的作用。
　　他的出现，落在张美玲眼中，只是送上门的食物。
　　一爪探出，根本不给周末反抗逃脱的机会。
　　直接锁住周末的喉咙。
　　十公分长的指甲，轻轻滑过他的脖颈。
　　看似随意的主动，却割破周末的皮肤。
　　鲜血流淌出来。
　　闻到血腥味，看着流动的鲜红液体。
　　张美玲喉咙滚动。
　　下一秒，直接一口咬了上去。
　　疯狂吞噬着周末的鲜血和生命源。
　　周末的身躯，也以一种恐怖的速度，加速衰老下去。
　　一头黑发，眨眼间便是满头白发。
　　俊俏的脸颊上，满是皱纹。
　　江雪、紫幕凝、杨成宇等人见状，没有一人因为张美玲的恐怖，无法战胜而退缩。
　　全都向着张美玲冲了上去。
　　想要从其手中救下周末。
　　救下他们的领主大人。
　　只可惜，还未临近。
　　就被张美玲散发而出的气势掀飞出去。
　　他们弱小的力量，连碰到张美玲的资格都没有。
　　“放开主人！”
　　这时，四道声音，如同滚滚洪雷一般，从城堡内传入。
　　紧接着，四道身影，快速冲了出去。
　　眨眼之间，已经出现到张美玲身前。
　　正是贰号、叁号、肆号、柒号。
　　张美玲抬起通红的双眸，看着冲来的四人。
　　一手抓住周末，手臂上一根根利刺，居然开始延伸。
　　眨眼之间，把周末包裹起来。
　　刺穿他的身体，继续吞噬着鲜血。
　　一手探出，横扫而出。
　　一根根漆黑的利刺飞射出去。
　　“五倍增幅！”
　　同时，口中发出一声轻喝。
　　飞出的利刺，如同拥有生命一般。
　　竟在空中转换轨迹，自主追踪四人，形成攻击之势。
　　贰号四人，已是江海市的最强战力。
　　但面对张美玲放出的利刺，却被碾压。
　　利刺的速度，攻击力，远远超出了他们身体的承受极限。
　　“周末，你是白痴吗？反击啊！”
　　江雪看着周末的生命源快速流逝，焦急的怒骂道。
　　周末看着远处担忧的江雪，给了他一个大大的白烟。
　　他也想反击。
　　可在张美玲身边，即便是威压天赋都无法释放。
　　被吸走的，不仅是他的鲜血和生命源，还有属于强化者的力量。
　　此刻的他，所有施展的力量，不过只有二阶。
　　并且，打量力量和生命源的流逝，此刻他连说话的力气都没有。
　　听闻江雪的怒骂，张美玲神情确实突然一愣。
　　金色的瞳孔，瞬间放大了一秒。
　　这骂语，好熟悉啊。
　　呆呆看着被掌控的周末，口中喃喃自语：“周……周末……”
　　脑海中，一道极为熟悉的声音也响起。
　　来此她记忆深处。
　　“白痴！你的五倍强化呢？你留着当饭吃吗？”
　　随着这道声音响起，一副画面冒出。
　　面对群尸的围攻，正是眼前这个男人护在她身前。
　　紧接着，如同潮水的画面在她脑海中炸开。
　　“周末，你吃面吗？我下面给你吃！”
　　……
　　“混蛋，不许看！”
　　“我欣赏自己的美人鱼，为什么不能看！”
　　……
　　“周末，带我走吧，不论是天涯海角，我都愿意跟着你！”
　　……
　　“周末，要了我吧！”
　　……
　　一幕画面，一道道熟悉又陌生的声音。
　　令张美玲脑袋直接要炸开。
　　米粒大小金色瞳孔，也在不断的放大缩小。
　　体内的力量，一瞬间变得混乱暴走。
　　周末的鲜血和生命源，更是被快速的吸收。
　　转眼间，失去生机，气息全无！

第159章 周末死了？
　　眨眼之间，周末已被吸的皮包骨头。
　　生命源、力量、血液，被瞬间榨干。
　　感受不到丝毫的生命波动。
　　死了！？
　　紫幕凝、杨成宇、谢云涵等人，瞬间全都目瞪口呆。
　　不敢相信这是真的。
　　张美玲看着失去生机的周末，情绪逐渐失控。
　　人体异变者，随着苏醒，都会产生一段新的记忆。
　　新生的记忆与逐渐恢复的记忆碰撞在一起。
　　一时间根本无法分辨真假。
　　脑袋一阵阵的胀痛，如同要炸开一般。
　　内心深处，想要停下对周末的继续吞噬。
　　那种撕心裂肺的剧痛感，更是让她流下血泪。
　　可身体根本不受她的控制。
　　新生记忆中，让她身体本能对鲜血、生命源充满了渴望。
　　“不！不要啊！给我停下！”
　　痛苦挣扎中，被蒙蔽的记忆不断苏醒。
　　看着被利刺包裹严实，已然没有生机的，口中只能发出绝望的嘶吼。
　　这可是她心甘情愿奉献身体的男人！
　　这可是在废土世界，一直保护着她男人！
　　这是把她从水深火热中拯救出来的男人！
　　怎么能死在自己手中。
　　“不……”
　　张美玲仰天长啸。
　　拼尽全力，压制身体的本能。
　　一点点的掌控身体狂暴混乱的力量。
　　但这过程，并没有那般简单。
　　想要战胜身体的本能，想要掌控这具身体恐怖的力量。
　　等若她需要将新生的，自己的意识体给镇压。
　　随着两个意识体的拼搏挣扎。
　　体内狂暴的力量再次外放。
　　地面寸寸崩裂，周围的空气都如同被抽空了一般。
　　周末那只剩下一副枯骨的身躯，更是眼看着就要粉碎。
　　最后关头，撕裂的力量平静下来。
　　眨眼间，所有力量内敛，全都钻入张美玲的身体内。
　　手臂延伸的利刺缩回。
　　被利刺包裹住的周末，也摔落在地上。
　　张美玲脸上狰狞的神情也散去。
　　以泪洗面，唯有悲痛、绝望。
　　紧紧把周末抱入怀中，拼命的给周末输送生命源。
　　想要把从周末身上获取到的一切，全都返还回去。
　　但她的行为，全是徒劳。
　　吸收出来简单，这想要还回去，可就难了。
　　用尽了浑身解数，都毫无效果。
　　“周末，你个混蛋！”
　　张美玲怒骂着，整个人紧抱着周末跪在地上，几乎快要奔溃。
　　这时，她注意到另外一幕。
　　紫幕凝等人，全都是周末的领民。
　　领主死，领民皆沦为陪葬。
　　他们居然全都安然无恙！
　　他还没死，他还活着！
　　张美玲连忙检查周末的身体。
　　很快，便发现周末体内有一丝生命源尚存。
　　凭着这丝生命源，勉强吊住了他的性命。
　　绝望的眼神中，顿时燃起希望。
　　手掌一挥，一股能量将周末脆弱的身体包裹。
　　背起周末，没有丝毫耽搁。
　　转身直接离开江海市。
　　如今，想要救周末，只有一个办法了。
　　紫幕凝、贰号众人看着周末被张美玲带走。
　　第一时间追了上去。
　　江雪强忍身体伤势，闪身拦在众人身前。
　　快速解释道。
　　“张美玲已经恢复记忆，她不会再伤害周末。”
　　“周末如今的情况，若她都没有办法救活，你们身为领民的所有人都会死。”
　　伴随着江雪的解释，紫幕凝等人才回过神来。
　　看着张美玲消失的身影，每人眼中的情绪都十分的复杂。
　　江雪把所有神情，尽收眼底。
　　快速调整自己的状态，继续说道：“赵璐生死未卜，所有人全都给我去江海市外寻找。”
　　“活要见人，死要见尸！”
　　“你们更要相信你们的领主，他没有那般脆弱，没有那么容易死。”
　　“他不在的时间，你要所要做的，便是竭尽全力提升自己的实力。”
　　江雪身为江海市副领主，不论周末最终的结果如何。
　　她都必须扛起大任，继续领导众人。
　　而她，比在场所有人，更加不希望周末出事。
　　她和周末，可是血契的签署者。
　　周末若死，将会给她带来无法想象的后果。
　　在江雪激励言辞下，众人涣散的目光，再次凝聚起来。
　　张美玲展现的恐怖实力，等若给他们提前敲了警钟。
　　加入江海市，虽经过严厉筛选。
　　但长期处在训练中，脱离了随时都会丧命的危机。
　　他们全都怠慢了。
　　在如此安逸的环境中，有着红蚁大军的庇佑。
　　都快忘记了丧尸的强大，智慧种的恐怖。
　　随着江雪话音落下，所有人全都向江海市走去，搜寻赵璐的踪影。
　　……
　　张美玲背着周末离开江海市后，看准秋阳市所在方向，以极快的速度赶去。
　　异变苏醒后的新生记忆中，提到过智慧种掌握着生命源输送技术。
　　不论是人类还是丧尸，亦或者是有着人类智慧的智慧种。
　　只要保留了一丝生命值，都能通过生命源输送技术，让其复活过来。
　　“蠢货，你原有的记忆，充满了不幸和悲痛。”
　　“即便是和你有着血缘关系的哥哥，都把你当成换取荣华富贵的筹码！”
　　“还有这个男人，他得到了你的身体，有说过一句爱你的话语吗？有关心过你一次吗？”
　　“放弃抵抗，忘记所有的悲痛，重新开始，接受新生，你会成为这个世界的主宰。”
　　“没有人忤逆你，即便是智慧种，都要臣服在你脚下，想要什么都能得到。”
　　突然，张美玲脑海中响起一道邪恶的声音。
　　她的速度，也顿时缓慢下来。
　　通红的双眸，透露出一抹疑惑。
　　但很快，这抹疑惑被坚定取代。
　　“滚开，你不要说了！”
　　“我相信他，他一定是爱我的！”
　　“我是人类，我才不要成为这丑陋的怪物！”
　　张美玲怒吼着，将脑海中那道声音击散。
　　回眸看着周末满是皱纹的脸颊，充满了痛惜。
　　……
　　下午时分，张美玲感到秋阳市。
　　整个秋阳市，被一层能量波动笼罩，禁止任何生物出入。
　　她抬起手掌，搭在能量波动上。
　　“轰！”
　　整个人直接被弹的连连后退。
　　有着鳞片保护的手掌，竟被撕裂开一道伤口。
　　看着眼前的能量波动，眼神凌厉起来。
　　心念一动，使用五倍增幅。
　　恐怖的力量，凝聚在双掌之上。
　　“给我开！”
　　强忍能量波动带来的伤害，强行撕裂开一道口子。
　　一个跃身，跳了进去。
　　身后被撕裂的口子，也快速愈合。
　　随着她出现，铺天盖地的丧尸扑来。
　　地面上，密密麻麻的蛆虫在蠕动，欲钻入她体内。
　　“啊哈哈……”
　　“卑微的闯入者，献上你的生命和鲜血吧！”

第160章 认怂猖狂、贪婪的笑容，在秋阳市内回荡。
　　所有丧尸、蛆虫闻声，全都停顿下来。
　　向着声音来源方向，跪拜下去。
　　随后，爬行者身披黑袍，把自己包裹的严实，从远处赶来。
　　面具下，传出兴奋的笑声。
　　“人体异变者，强大的物种！”
　　“臣服本王吧，本王可留你一命！”
　　张美玲面对走来的爬行者，双眸中透露着杀意，直接迎了上去。
　　随着一脚落下，直接把前面拦路的丧尸掀飞。
　　一条条蛆虫，无法动弹，被踩成肉泥。
　　“你可懂生命源输送技术？”
　　张美玲没有多余的废话，开门见山说道。
　　周末体内的那丝生命源十分薄弱，随时都会消散。
　　没有多余的时间给她浪费。
　　闻言，爬行者才注意到张美玲背上的周末，一眼便洞穿了周末的情况。
　　同时，对张美玲的实力，也有了初步判断。
　　以他目前的状态，张美玲的实力，让他有几分忌惮。
　　“嗞嗞嗞，没想到你居然能觉醒原有记忆。”
　　“但你可知道，变异后的你，和我们属于同一物种，即便救活他，他能接纳你吗？”
　　“回答我的问题！”
　　“否则，死！”
　　张美玲严肃、急切的说道。
　　对于爬行者的言语，充耳未闻。
　　她内心只要有半分不坚定，那道邪恶的意识便会趁机控制她的思维。
　　当下这种情况，她绝不允许这种情况发生。
　　“嘿嘿，我懂！”
　　“可我凭是帮你救他！”
　　爬行者冷笑，不惧张美玲的威胁。
　　他的状况，虽不能奈何张美玲，可不代表着他居然张美玲。
　　并且，他有着不死体质。
　　随着话音落下，张美玲不在废话，果断动手。
　　出手的瞬间，直接动用了五倍增幅。
　　狂暴的力量，随着她迈出一步，地面直接崩碎。
　　较近的丧尸，让秋阳市内头疼不已的丧尸，直接被这股力量撕得粉碎。
　　在原地留下一道残影，冲向爬行者。
　　爬行者果断后退，不愿与张美玲正面交手。
　　可他低估了张美玲的速度。
　　后退的瞬间，张美玲已经出现在他身后。
　　一拳直接从背后击穿。
　　黑色的长袍，也在一瞬间被搅碎。
　　脸上的面具，裂开，掉落在地上。
　　张美玲看到爬行者的真实面貌，快速后退。
　　只见爬行者是有无数只蛆虫组合而成，形成人形模样。
　　无数蠕动的蛆虫，让人恶心不已。
　　被轰穿的身体，下一秒也被蛆虫填补。
　　“看到了吗，你根本伤不到我！”
　　爬行者得意的说道。
　　张口一吐，被张美玲一拳杀死的蛆虫，全都被排出体外。
　　张美玲金色的瞳孔收缩，嘴角微微上扬。
　　体表，连同周末在内，被一层能量波动包裹。
　　两条手臂上的利刺，也在一瞬间延伸。
　　足有五十公分长短，像极了一把短刃。
　　双臂挥舞，再次冲了上去。
　　爬行者眉头微皱，做出格挡之势。
　　四周的蛆虫，也在快速钻入他的身躯中。
　　眨眼之间，身体猛然变大，如同巨人一般。
　　可身躯的增大，面对上张美玲手臂上生长的断刃，如同薄纸一般。
　　直接将他的一条腿切断。
　　上百蛆虫，死在锋锐的断刃下。
　　张美玲动作没有停顿，保持着极速，不停地切割着眼前满是蛆虫的“巨人”。
　　几分钟的时间，爬行者的身体四分五裂。
　　满地都是他身躯的部分。
　　随着张美玲停下，在所有蛆虫的行动下，竟缓缓组合在一起。
　　“巨人”身躯，也小了一圈。
　　“待我把这些虫子杀尽，看你如何活！”
　　张美玲看着重组身体的爬行者，冷声说道。
　　新生记忆中，就包裹了部分智慧种的信息。
　　爬行者有着不死体质。
　　唯有高温和火焰可杀死他繁衍出的虫子。
　　他最具杀伤力的能力，便是这些虫子。
　　凡是被这些虫子沾到身上，最终都逃不过被爬行者掌控的结局。
　　想要杀死爬行者，除非所有虫子全部死亡。
　　闻言，爬行者脸色巨变。
　　看着满地蛆虫的尸体，无法接受这现实。
　　眼前的变异者，为什么能杀死他的虫子。
　　为什么繁衍虫子的速度也被压制了？
　　百思不得其解。
　　下一秒，张美玲再次动了。
　　挥舞着手臂，再次冲向爬行者。
　　“停，我愿意！”
　　爬行者怂了，大声吼道。
　　实力尚未恢复，面对张美玲，繁衍能力也被压制。
　　若真放任她如此屠杀下去，说不定这条命真会断送在这女人手中。
　　并且，制造那场雨的怪物，不是也被人逼的退回去了吗。
　　因此还损失了部分生命源。
　　识时务者为俊杰，这不丢脸。
　　“带路！”
　　张美玲手臂上的断刃，横在爬行者喉咙处，冷冷说道。
　　……
　　几分钟后，地下研究室内。
　　周末被放在一处石台上。
　　爬行者站在旁边，在张美玲监督的目光下，检查着周末身体的具体情况。
　　“力量、血液、生命源全都被抽走，依靠生命源输送手段，也很难救活他。”
　　爬行者实话实说。
　　闻言，张美玲眉头拧起。
　　手臂上的断刃，已经横在他脖颈上。
　　“等等！”
　　“还有一种方法能就他，只是不知道你愿不愿。”
　　感受着断刃上的力量波动，爬行者慌忙说道。
　　“说！”
　　“看到血池里面那个怪物没，让他与那怪物生命连接，通过生命源输送技术、血液转换，可让他活过来。”
　　“但这种方法，会让他的基因发生转变，最终会异变成什么，我也不知道。”
　　爬行者愿说出这种办法，也有着私心。
　　他可通过这个过程，来控制周末。
　　只要能完全控制住周末，等于间接性控制了张美玲。
　　如此强大的人体变异者，他可不愿放弃。
　　并且，他也保不准。
　　帮张美玲复活周末后，她会不会过河拆桥，杀他一个措手不及。
　　若是那般，真就得不偿失了。
　　张美玲闻言，眉头紧皱。
　　目光移动，打量着自己这人不人的模样。
　　若周末最终变成自己这样，他会不会恨我？
　　可看着周末就这样死去，内心也极为不甘心。
　　她根本不能原谅自己。
　　生与死之间，一时间有着艰难的抉择。
　　“你犹豫的时间不多了，他体内那丝生命源正在消散。”
　　“若再耽搁时间，我也无能为力！”
　　爬行者提醒道。
　　也为了给张美玲制造压力。
　　“这种方法，最终他保留人形的可能性有多大？”
　　张美玲问道。
　　“这种方法，和你异变获得新的力量相似。”
　　“他会获得变异者的力量，只要不动用这股力量，他完全可以一直保持人形。”

第161章 希望你能帮我闻言，张美玲长长松了一口气。
　　内心也暗自发誓。
　　只要周末能苏醒，便一直陪伴在他身旁，保护他。
　　绝不会让他有动用那股力量机会。
　　他便一直都能保持人形。
　　如此想着，张美玲坚定的点点头。
　　“如果你敢耍什么小心思，将来我定进入深海，撕碎你的本体！”
　　闻言，爬行者一颤，怪异的看向张美玲。
　　诧异了几秒钟，才说道：“不会不会！”
　　随后快速行动起来。
　　拿出无数根一米长短的软管。
　　将一头插在血池中怪物的身上，另外一段，则插在周末身上。
　　随后，一个木桶出现。
　　把之前收集多余的鲜血，放入木桶内。
　　接着又把周末放入木桶中，侵泡着全身。
　　手中出现两个虫子，让其分别钻入周末和血池怪物的体内。
　　双掌搭在两者身体上，源源不断输送着力量，为钻入两者体内的虫子行动起来。
　　下一秒，只见血池怪物体内，有鲜血通过软管，传输到周末体内。
　　还伴随着一丝丝生命源。
　　……
　　“好了。”
　　“如果每天都能给他换新鲜的血液，还能增快他苏醒的时间。”
　　“但我目前不能离开这里，想不想让他早点苏醒，就看你了。”
　　将一切做完，爬行者说道。
　　这种方法，不仅能让周末尽快苏醒，也能加快血池中怪物苏醒的时间。
　　张美玲闻言，没有多说。
　　手掌一会，一道能量波动，将周末和血池中怪物覆盖，禁止任何人接近。
　　若有人想要强硬破开，她会第一时间感应到。
　　随后，都未看爬行者一眼，径直离去。
　　……
　　江海市内。
　　通过众人齐心协力的寻找，最终在几百米外，一个地下深洞内找到了赵璐。
　　赵璐趴在红蚁皇的身体，手中举着一块木板，一副为它遮挡雨水的动作。
　　发现她时，因为损失大部分生命源，整个人苍老许多，昏死了过去。
　　红蚁皇庞大身躯，也缩小了很多。
　　身体多处保留着被腐蚀的伤口。
　　血液源源不断的流出。
　　很是虚弱，口中发出哀嚎声。
　　最终，所有人把红蚁皇和赵璐，搬回城堡内养伤。
　　“吼……”
　　刚进去城堡，红蚁皇突然竭力嘶吼起来。
　　挣扎着爬起身体，向着别墅后方冲去。
　　突然间剧烈的动作，身体伤口再次裂开。
　　血水瞬间染湿地面。
　　“噗通！”
　　紧接着，传来一道入水声。
　　随着众人回过神来，一副不敢相信模样。
　　红蚁皇不顾强势，只是为了进入鱼塘内？
　　它这是渴了？
　　众人走进一看。
　　原本清澈见底的鱼塘水，此刻浑浊无比。
　　散发着血腥味和腐臭味。
　　浸泡在鱼塘内的红蚁皇，没有丝毫痛苦之色。
　　细小的哀嚎声逐渐散去，反而是在享受。
　　“快看，红蚁皇身上迟迟不能愈合的伤口，居然在快速修复。”
　　很快，就有人注意到红蚁皇身体的变化。
　　不仅那些腐蚀伤口在恢复愈合。
　　它的气息也越发强大。
　　因强势严重缩小的身躯，此时也在一点点的变大。
　　随着红蚁皇情况好转，赵璐脸色也不再那般苍白。
　　脸上的皱纹，也正在以缓慢的速度散去。
　　江雪见状，从众人手中接过赵璐，说道：“你们继续去训练，我来照顾她。”
　　话音落下，众人全都离去。
　　但这一次，对于训练，他们并不排斥。
　　见众人离去，江雪把赵璐放到鱼塘旁边，仔细观察起来。
　　并非她产生幻觉。
　　赵璐除了容颜上的改变，便是她流失的生命源，在以一种极为缓慢的速度，反馈进入她的体内。
　　目光下意识看向鱼塘。
　　红蚁皇盯着岸上的赵璐，眼睛中居然透露着焦急和关心。
　　“没想到，你这怪物还有情有义，不枉费她冒着性命之危去救你！”
　　江雪感慨的轻声说道。
　　控制者实力较弱，会限制丧尸整体实力的发挥。
　　同样，丧尸若生成智慧，彻底认可控制者。
　　若控制者有生命之危，便会以一种馈赠的方式，保住控制者的性命。
　　但绝大多数高阶丧尸，特别普通红蚁皇这种十阶变异兽，已经具备较低的智慧。
　　它们对于掌控者，都抱有抽身。
　　即便因为控制者死，它们也会跟随死亡。
　　他们都不会进行馈赠。
　　这种方式，不仅仅是认同控制者为主人，更是强化控制者的过程。
　　凡是从馈赠中醒来的人，肉身都会得到大幅度提升。
　　江雪命令众人搬运巨石，除了锻炼他们对力量的掌控，便是为了磨炼他们的肉身。
　　纳米感应仪形成的防御墙，虽有着极强的防御能力。
　　但真正的大战中，这些外物辅助，只会显得鸡肋。
　　并且，强大的肉身体魄，恢复能力也会得到提高。
　　人类面对深海中的那些怪物，不仅需要与之对等的实力，同样需要对等的恢复速度。
　　唯有真正对面过深海怪物之人，才明白那些怪物真正的恐怖之处。
　　“她……没事吧？”
　　突然，身后传来一道轻微、略带自责的询问声。
　　江雪神经紧绷，转头看去。
　　不知何时，张美玲已经无声无息站到她的身后。
　　她居然没有丝毫的察觉。
　　看着满身漆黑鳞片，通红双眸，金色的瞳孔的张美玲，身体周围自带的气势，都让她感觉呼吸困难。
　　若张美玲想要害她，估计已经命丧九泉。
　　第一时间把赵璐护在身后，如临大敌一般。
　　紧接着，她眉头再次紧皱起来。
　　为何没有周末的身影？
　　“周末人呢？”
　　“你想要干什么？”
　　江雪连声发文，不敢有丝毫的大意。
　　“你……你不要激动，我暂时压制住了那道意识，不会再做伤害你们的事。”
　　“周末被我放在秋阳市治疗，我此次前来，我是希望能得到你们的帮助。”
　　张美玲自责的解释道。
　　闻言，江雪脸色大变。
　　如今的秋阳市，可是被爬行者掌控。
　　不用想都知道，正在为周末治疗的，便是爬行者那怪物。
　　爬行者的控制手段，在深海众多怪物中，也是名列前茅。
　　让爬行者治疗周末，无疑是羊入虎口。
　　即便周末苏醒，恐怕他也不是他了。
　　眸中冒起一股怒火，拳头紧握，便要破口大骂。
　　“你放心，爬行者的手段我十分清楚，目前这种情况，只有他能救活周末。”
　　“整个治疗过程，我都会陪在旁边，若他升出半点歹心，我保证第一时间击杀他，然后再去深海杀他本体！”

第162章 壹号伍号的处境异变后的张美玲，五感同样得到巨大提升，当即洞察江雪内心所想，连忙开口解释。
　　最后一句话，更是霸气外露。
　　她有着这样的底气，才敢说出这样的的话来。
　　江雪闻言，到喉咙处的骂语，又给咽了回去。
　　当下这种情况，和张美玲争执没有任何意义，只能选择相信她。
　　目光犀利的盯着张美玲问道：“你需要我帮你什么？”
　　张美玲闻言，内心一喜。
　　“需要鲜血，每天为周末更换一次侵泡的血液，能加快他的恢复、苏醒！”
　　“什么血？”
　　“越强大生物的鲜血越好。”
　　听到这回答，江雪暗自松了一口气。
　　只要不是人类的鲜血，这问题就好解决。
　　但眉头同样轻皱。
　　使用其余生物的血液，必然有着副作用。
　　短暂思索后，微微点头答应下来。
　　张美玲异变后，能保持理智。
　　想必那副作用，周末未来定能克服。
　　“捌号、玖号、拾号、雨灵星都在秋阳市，他们的处境可能十分糟糕，希望你能把他们救出来！”
　　“谢谢！我会的。”
　　张美玲诚恳的道谢，答应了下来。
　　接着看了一眼鱼塘内的红蚁皇，继续说道：“红蚁皇正在进阶阶段，照顾好他们。”
　　话音落下，她没有多留，径直离去。
　　江雪也没耽搁时间，把贰号几人全都叫来。
　　想要获得强大生物的鲜血，这任务只能交由他们晚上。
　　只希望，周末能早点苏醒过来。
　　随着江雪吩咐完毕，贰号等人驾驶着悬浮摩托，也离开了江海市。
　　江雪则亲自守在赵璐身边。
　　十阶变异兽进阶，存在不小的风险。
　　一旦进阶成功，晋升为智慧种，拥有只会将会得到大幅度的提升。
　　若是失败，恐怕会对赵璐再次造成不小的伤害。
　　而江海市内外，遍布了红蚁大军。
　　若是失去红蚁皇的控制，红蚁大军和那些没有意识的丧尸，没有任何区别。
　　江海市内的成员，将会成为他们第一的攻击目标。
　　……
　　慕容晓五人，经过两天商议，终于有了一致决定。
　　“好，既然如此，那边三天后出发。”
　　“我们各自带领小镇内的精英，一举攻下江海市。”
　　“所得物资，我们五人均分。”
　　慕容晓宣布最终的结果。
　　梦然四人皆点头赞同。
　　即便周末有着三头六臂，也不可能抵抗住他们五人的联手。
　　……
　　此时，一座大城内。
　　一处偏僻荒芜的小院中。
　　壹号和伍号躲在一间木屋内。
　　里面摆设非常的简单，只有一张木桌，几个凳子和一张木床。
　　木床上躺着一个中年男人。
　　在他们的照顾下，刚刚睡过去。
　　当初周末给壹号的任务十分简单，带领一支队伍，前往各个安全区散步消息。
　　按理说，这任务不存在任何的难度，更不会发生任何的意外。
　　可壹号都不知道是什么原因，他带着队伍便走出了安全区范围。
　　随后遇到了高阶丧尸的围攻。
　　一番激烈的厮杀下后，本想着返回江海市向周末复命。
　　这才发现，一个巨大的能量罩子，将最后的净土笼罩在其中。
　　里面的人出不来，外面的人进不去。
　　而这能量罩子，也貌似与秋阳市上空的深海通道所有关联。
　　维持罩子长久不衰的能量，正是从那旋涡中，源源不断传输而来。
　　最终，只能联络已经身处大城内打探情况的伍号汇合。
　　未进入大城前，伍号便告知壹号，大城内情况复杂。
　　纳米机器人的身份，切不可暴露。
　　但壹号没有想到，他万般小心。
　　进入大城后，纳米机器人的身份还是暴露了。
　　所有进化者直接对他们展开了围攻。
　　大城内，物资和机遇，相对安全区而言，要丰富了无数倍。
　　即便如此，纳米芯片这种稀有物资，也不是人人都能拥有。
　　纳米机器人，在大城内，除了城主外，也只有司仪和执法打量掌控。
　　对于来路不明的壹号，众人自然恨不得将其收入囊中。
　　一路逃亡厮杀后，加上伍号暗中帮助，壹号也才能顺利从围攻中逃出来。
　　即使如此，依旧有数名成员，被那些进化者抓走。
　　而伍号进入大城内能逃过一劫，则是躺在木床上，这个看上去奄奄一息的男人所救。
　　根据男人的言辞。
　　他原来可是这大城的绝顶强者之一。
　　与城主更是称兄道弟。
　　不论走到哪，周围人都要退避三舍。
　　而他的女儿，更是这座大城，守卫队的总队长。
　　只要功绩突出，晋升为执法，也不是没有可能。
　　可在一次与深海怪物的厮杀中。
　　暗中遭到城主安排的人偷袭。
　　最终他虽击退深海怪物，一身实力，也遭到那怪物的破坏。
　　沦为一个废人。
　　城主则认为他已身死。
　　第一时间在大城内昭告他的死讯。
　　当他回到大城内得知这消息后，充满了愤怒。
　　可以沦为废人的他，面对依旧高高在上的城主，却无可奈何。
　　而她的女儿，还是守卫队的总队长。
　　为了女儿安危，只能苟延残喘躲到这里。
　　希望有朝一日，能找到恢复实力的办法，报仇雪恨。
　　壹号、伍号在听闻男人的说辞后，谁都不信。
　　毕竟他们待在这里也有些时日了，都不曾见他的女儿出现。
　　下意识认为，男人只是希望伍号能报答他的救命之恩，暂时留下来照顾他罢了。
　　“壹号，你说等我们回去，主人会不会怪罪我们啊？”
　　伍号略有担心的问道。
　　壹号趴在木桌上，一副无精打采的模样。
　　微微摇头，表示自己不知道。
　　“我现在最关心的问题，就是我们什么时候可以离开这里，回到江海市。”
　　“继续呆在这里，迟早都会被发现，到时候定会被那些进化者抓回去改造。”
　　话音落下，两人皆选择了沉默。
　　大城内进化者的实力，可不是比他们这种强化者强了一星半点。
　　若那种情况发生，不仅他们要折损在这里。
　　即便是他们带来的成员，也将会损失在这里。
　　“嘎吱！”
　　突然，伍号听到一丝动静。
　　整个人连忙轻跃跳起，来到壹号身旁，示意他不要出声。
　　此时，木屋外，一名身着盔甲，脚踩高跟军靴，长发飘逸的披在身后的女人出现在院落中。
　　手中握着一杆长枪，突然停下脚步，微皱着眉头，目光紧盯着木屋内。
　　下一秒，手中长枪抬起，浑厚的力量包裹在长枪上。
　　一个箭步。
　　长枪搅碎木门，直接冲了进去。

第163章 曹氏父女木门被搅碎瞬间，壹号伍号只感受到一股寒气扑来。
　　紧接着，冰冷的枪头直击二人头颅。
　　两人立马闪躲。
　　同时示意两支队伍仅存的十名纳米机器人后退。
　　“嘭！”
　　长枪落下，木桌粉碎。
　　女人眼中冒着寒光，扫向壹号伍号。
　　脑海中顿时获得纳米感应仪给出的反馈信息。
　　心中略微一惊，下意识向着木床方向看去。
　　见木床上的中年男人并没有事。
　　心底微微松一口。
　　但长枪的攻势却不曾减弱半分。
　　手臂一提，长枪挥舞而起，看向壹号扫去。
　　其速度，更是远远超越壹号的后退速度。
　　“嘭！”
　　一击落在壹号胸膛出，胸膛顿时塌陷，出现跳跳裂痕，倒飞出去。
　　女人紧握长枪，方向一转，直接冲向伍号。
　　“嘭！”
　　又是一枪棍。
　　伍号被砸入地面，身体全部机能，短暂的瞬间失去运作。
　　“说，你们是谁派来的？”
　　长枪枪头直指伍号眉心，冰冷的话音在木屋内响起、回荡。
　　“咳咳……”
　　“女人，被伤害他们，他们不是坏人！”
　　这时，木床上的中年男人被声响吵醒，看清楚眼前情况后，连忙开口劝阻。
　　“爸，你可不要被他们欺骗了。”
　　“这些年来，城主虽公布了你的死讯，却没有一天不怀疑你还活着。”
　　“即便是现在，司仪和执法两处，都挂着关于你的搜寻告示。”
　　女人并不听劝，向前再次踏出一步。
　　枪头距离伍号只有一毫米之隔。
　　只要她轻轻挑动枪头，这棵脑袋就会瞬间炸开。
　　壹号、伍号迎上女人犀利的目光，感受长枪上传来的寒意。
　　根本不敢动弹。
　　全都看着木床的中年男人，将希望全都寄托在他身上。
　　凭着两人刚才的对话，对于男人之前的言辞，不再有半分的质疑。
　　“他们来此安全区，并非大城内某方势力，对我并没有恶意。”
　　中年男人再次解释道，同时做起身来。
　　女人看着父亲认真的神情，这才将手中长枪收了起来。
　　怪异的盯着壹号和伍号，余光扫过仅有五阶实力的十名成员。
　　十二人，已经是纳米机器人小队规模。
　　安全区内的人，哪里得到如此多的纳米芯片，制造出这么多的纳米机器人？
　　但女人并没有在这个问题上深究。
　　快速制造了一道木门，把被破坏的木门给换上。
　　走到中年男人身边，坐到木床上，握住男人满是老茧、皱纹的手掌。
　　男人名叫曹士，曾经确实是这西石城最强战力之一。
　　女人名叫曹颖，曹士的女儿，也是如今西石城，守卫队总统领，最高指挥官。
　　“爸，城主有令，命我前往安全区，斩杀契约签署者周末和江雪。”
　　“我不在的这段时间，您要照顾好自己。”
　　“另外，您躺的木床下，我打通了一条通往城外的通道，若有特殊情况，您就从通道逃走。”
　　面对父亲，曹颖眼中满是柔情和担忧，更多的则是不舍。
　　生怕自己这一去，便再也见不到父亲。
　　曹士闻言，身体顿时一紧，紧紧攥着曹颖的双手。
　　“那周末和江雪的身份可调查清楚了，都是什么实力，你能应付吗？”
　　“除了你外，有几位执法陪同你一起啊？”
　　“爸，没有执法陪同，城主只允许我带五名五阶进化者前往，需要什么属性的进化者，可任我挑选。”
　　“至于签署者的信息，目前只掌控了周末的。”
　　“不过是一个刚刚降临到废土世界的一个新人，还未觉醒成为进化者，虽闹出了一些动静，但不足为惧。”
　　“可那江雪，调查不到任何有关信息，可能是个棘手的人物。”
　　闻言，曹士内心忐忑，轻拍着曹颖的手背，长长的叹了一口气。
　　“传闻，第四契年结束，血契之法便跟着消失了。”
　　“十年来，都无人敢开启新纪元。”
　　“血契出现，意识着新纪元的开启，那江雪啊，说不定就是第四契年存活下来的老怪物。”
　　“那混蛋都不愿派遣一两个突破十阶进化者的强者陪同，你此番行动……”
　　曹士说道此处，话语突然顿住，看向壹号和伍号。
　　曹颖和曹士开始对话，壹号、伍号两人神经便紧绷起来。
　　不敢流露出半分紧张神情，生怕被曹颖察觉他们与周末有关。
　　可面对曹士突然看来的目光，下意识的目光还是闪躲了。
　　“把这几个纳米机器人带上吧。”
　　“若那周末和江雪，并非大恶之徒，你便留下，不要回来了。”
　　话音落下。
　　曹颖顺着父亲的目光，看向壹号、伍号。
　　震惊父亲为何会做出这种决定？
　　这几个纳米机器人，难道和那周末有所关联？
　　壹号、伍号内心也是一惊。
　　刚才曹士的眼神，总让他们感觉内心深处的秘密被其给一眼洞穿了。
　　“爸，我不会把你一人丢下，即便要逃到安全区躲起来，我也要带上你。”
　　曹颖坚决反对。
　　失去她的照顾和掩护，城主很快便会发现父亲的踪迹。
　　到时候父亲唯有死路一条。
　　曹士微微一笑，抚摸着曹颖的额头。
　　“傻女儿，那混蛋摆明希望你命葬安全区内。”
　　“如今，阻隔安全区与大城的壁垒，除了多位城主联手，凭一人之力根本无法打开，你便将计就计，先离开这里再说。”
　　“这几个纳米机器人来自安全区，对那里的情况肯定十分了解。”
　　“我对他们有救命之恩，想必他们也会给予你一些帮助。”
　　“你也放心，我一定会想办法来找你的。”
　　曹士一脸坚定，根本不容许曹颖拒绝。
　　曹颖紧咬着嘴唇，双眼泛红。
　　犹豫了许久，轻轻点头。
　　当即，对壹号、伍号严肃的说道。
　　“从现在开始，我便是你们的主人，进入安全区后，你们便可自行离去。”
　　“若是愿意配合我，现在就跟我走，若是不愿意，我会对你等进行改造，抹除你等所有记忆。”
　　面对曹颖给出的选择，壹号、伍号根本没有选择的余地。
　　只能点头答应下来。
　　曹颖和父亲不舍告别后，带着壹号十二人，走出木屋。
　　可刚出木屋，只见远处赶来一支队伍。
　　是守卫队的人。
　　但领头之人，确是执法成员之一温阳洲。
　　几个呼吸之间，木屋就被包围的水泄不通。
　　温阳洲脸上带着笑意，一脚踢开木屋外的围栏，走了进来。
　　曹颖见这阵势，额头冒出一丝冷汗。
　　双手背在身后，紧攥着拳头。

第164章 我要定了！
　　“哦？不知道曹统领在这里所谓何事啊？”
　　温阳洲打量了一眼四周，满脸堆笑的问道。
　　跟随而来的虽是守卫队的人，见到曹颖这位总统领，却没有任何的表示。
　　“不知道温执法又为何事到此呢？”
　　曹颖镇定自若的说道。
　　“自然是接到举报，有人在此动武，闲来无事，便陪你守卫队的人走一遭罢了。”
　　“那就有劳温执法了，只不过作乱的人，已经被我拿下了！”
　　曹颖向着身后壹号等人看了一眼，都未正眼看温阳洲一眼，踩着高跟军靴，直接向外走去。
　　壹号等人也不含糊，连忙跟上曹颖的脚步。
　　这温阳洲连曹颖都都谨慎对待，可不能让他看出了什么端疑。
　　已将四周包围的守卫队，见温阳洲并没有下令，看着神色冰冷的曹颖，纷纷退让开一条道路。
　　眼看着就要走出包围圈，温阳洲却突然开口了。
　　“慢着！”
　　话音响起的刹那，已经让开道路的守卫队迅速行动起来。
　　配合极为默契，转眼之间，便将曹颖和壹号等人再次包围。
　　壹号等人见状，立马围成一个圈，把曹颖保护在中间。
　　曹颖目光中的寒意，瞬间几乎近实质化，在守卫队成员身上扫过。
　　“不错，我的人，竟然敢向我示威了！”
　　话音落下，长枪握在手中，猛的落在地上。
　　地面碎裂开来。
　　同时，一股慑人的气势，从曹颖体内散去。
　　震的守卫队成员纷纷后退一步。
　　紧接着，目光落在依旧一副温文尔雅的温阳洲身上。
　　“温执法，按照西石城的规矩，胆敢对上级不敬者，当以就地处罚，我应该没记错吧？”
　　口吻虽是在想温阳洲请问。
　　可她手中的长枪，却是猛的掷出。
　　没有半分拖泥带水。
　　一枪，直接射爆这支守卫队队长的脑袋。
　　紧紧钉在地上面上。
　　脑浆溅的四处都是。
　　血腥味，更是刺激的所有人的神经。
　　守卫队成员再看曹颖，哪还有刚才的锋芒。
　　身躯一颤，全都后退一步。
　　温阳洲脸上的笑容，更是在一瞬间凝固。
　　他万万没有想到，曹颖居然敢当着他的面杀人！
　　他威严何在？
　　而他叫停曹颖，则是因为得到了纳米感应仪的反馈信息。
　　曹颖身边这十二人，居然都是纳米机器人。
　　其中二人，更是高达二十阶。
　　这点实力，虽入不了他的眼。
　　但这可是需要二十四枚纳米芯片，才能制造出的机器人。
　　这才是令温阳洲兴奋的地方。
　　“所有守卫队成员，除了城主大人外，我曹颖便是你们的天！”
　　“现在全都给我滚到一边呆着，再敢插手我与温执法之间的事，别怪我曹颖无情！”
　　曹颖厉声说道。
　　“嘭！”
　　上前几步，把长枪取回手中，重重的杵在地上。
　　话音落下，守卫队成员全都看向脸色铁青的温阳洲，见温阳洲没有多说，所有人面面相觑看了一眼，全都老实的退到一旁。
　　这一幕，落在壹号等人眼中，可把几人惊的不行。
　　这女人居然有着如此气魄。
　　主人一大敌手啊。
　　必须要将这些事原原本本汇报给主人！
　　“温执法，不知道你还有何时，请说？”
　　曹颖眯着双眼，看向温阳洲。
　　温阳洲双手背到身后，紧握起拳头。
　　压制心底的怒意，继续露出一抹笑容。
　　“呵呵，本执法见你身边多了一支纳米机器人小队，好奇想要问问罢了。”
　　“如果温执法早来一步，这群作乱的纳米机器人小队，肯定会成为你的人，只不过如今他们都已是我的人了。”
　　“曹统领，本执法听闻，不日城主为你打开进入安全区的通道，你既有要事在身，不如有本执法帮你照看他们如何？”
　　“不如温执法陪同我一起前往，这支队伍我直接赠送给你如何？”
　　温阳，温阳洲神情再次一凝。
　　城主命令曹颖前往前往安全区镇杀血契签署者。
　　无非是想利用这次机会解决了她。
　　凡是跟随她前往之人，皆会死在安全区内。
　　让他陪同前往，和拉着他去送死又有何区别。
　　我纳米机器人，即便是是身为执法之一的他而言，也十分看重。
　　如此放弃，心有不甘啊！
　　软的不行，看来只能来硬的了。
　　“曹统领，城主大人的用意，本执法可不敢随意出头。”
　　“本执法向你索要这些纳米机器人，也只是想要调查他们在城内频繁出现的原因。”
　　“希望曹统领能够配合！”
　　温阳洲不急不缓的说道，想要用职位来压曹颖。
　　曹颖身为守卫队统领、总指挥，负责西城市内的安全和制安问题。
　　如同壹号等人这情况，确实所有人都需要配合执法来完成。
　　执法与守卫队总统领，有着明确的分工。
　　“改造过程中，他们原有记忆全都被我删除了，想要从他们口中问出什么，痴人说梦。”
　　“如果温执法没有其余事，我便先走了！”
　　曹颖冷笑，长长吐出一口浊气。
　　原来温阳洲的目的居然是这些纳米机器人啊。
　　那就没有什么可心虚的。
　　紧握长枪背在身上，径直离去。
　　这一次，守卫队成员无一人再敢阻拦。
　　队长的死，可是前车之鉴。
　　温阳洲脸色瞬间铁青，脸上的笑容，再难维持。
　　“曹颖，我可是城主大人的领民，你在城主眼中，不过是一个外人。”
　　“也敢在我面前放肆！？”
　　“今日这些纳米机器人，本执法要定了！”
　　恼怒的话音突然响起。
　　恐怖的气势散开，直接在原地消失。
　　壹号等人，第一时间做到保护工作。
　　可他们二十阶强化者的实力，在温阳洲面前，却如同小朋友一般。
　　都未看清楚对方如何出手，便全都被踢飞出。
　　曹颖感受着背后传来的压力和寒意，紧握长枪，额头冒出一抹冷汗，没有丝毫躲避的动作。
　　温阳洲的实力，可不是比她高了一星半点。
　　和他动作，结果不言而喻。
　　“温执法下手可要重些，如此我正好可以在城内休养，推荐温执法前往安全区！”
　　温阳洲单手成爪，此时已经拍到曹颖后脑勺处。
　　闻言，脸色猛便，眼中冒着熊熊怒火，动作生生止住。
　　但散发而出狂暴的力量，还是撕的曹颖后脑勺生痛。
　　“温执法，你这是再给我扇风吗？”
　　“曹颖，你当真认为，我不敢动你？”

第165章 自己找曹颖感受着背后传来的压力和寒意，紧握长枪，额头冒出一抹冷汗，没有丝毫躲避的动作。
　　温阳洲的实力，可不是比她高了一星半点。
　　和他动手，结果不言而喻。
　　“温执法下手可要重些，如此我正好可以在城内休养，推荐温执法前往安全区！”
　　温阳洲单手成爪，此时已经拍到曹颖后脑勺处。
　　闻言，脸色猛便，眼中冒着熊熊怒火，动作生生止住。
　　但散发而出狂暴的力量，还是撕的曹颖后脑勺生痛。
　　“温执法，你这是再给我扇风吗？”
　　“曹颖，你当真认为，我不敢动你？”
　　曹颖没有说话，扫看一眼被轰飞的纳米机器人并无大碍，继续迈步脚步。
　　壹号等人，忌惮了看了温阳洲一眼，快速跟上。
　　温阳洲看着曹颖，成爪的手掌猛的握成拳头。
　　汇聚在拳头上的力量，夹着这无处发泄的怒火。
　　愤怒的一拳轰在地面上。
　　身体五米范围内，地面瞬间塌陷。
　　跟随而来的守卫队成员，直接被这股气势震退。
　　少数几人被掀翻跪倒在地上。
　　全都瑟瑟发抖，不敢说一个字。
　　“滚！”
　　良久，温阳洲神情恢复如初，站起身来，从牙缝中挤出了一个字。
　　周围的守卫队不敢怠慢，全都快速撤离。
　　温阳洲回眸看着身后的木屋，心底的怒火依旧安耐不住。
　　手掌中蓦然出现一团火焰。
　　下一秒，火焰飞射出去，木屋瞬间燃起熊熊大火。
　　……
　　以此同时。
　　张美玲回到秋阳市内。
　　面对周围丧尸炙热的眼神，径直前往地下研究室。
　　爬行者换上了新的黑袍和面具，端坐在血池旁边，修养自身。
　　感应到张美玲的气息，睁开眼睛，露出一副讨好的笑容，迎接上去。
　　不等爬行者开口说话，张美玲心意一动。
　　通过纳米感应仪，几幅画像出现在眼前。
　　“他们几人，在秋阳市何处？”
　　张美玲手指呈现出来的几幅人像，问道。
　　爬行者扫视一眼，不假思索回答道：“全都死了，沦为了我子民口中之食。”
　　闻言，张美玲双眼眯起。
　　转身走出地下研究室，来到地面上。
　　目光在一栋栋破损的楼房上扫过。
　　体内力量攀升。
　　“喝！”
　　伴随着一道吼声，张美玲向着一栋满是泪痕的楼房冲去。
　　一拳落下。
　　“轰隆隆！”
　　本就岌岌可危的楼房轰然倒地。
　　躲藏在楼房内的蛆虫，受到力量的波及。
　　瞬间被绞杀。
　　张美玲的举动，看似是为了找人。
　　爆发而出的力量，却直接针对楼房内的蛆虫。
　　她见里面并没有人躲藏。
　　向着下一处楼房走去。
　　依旧是一拳。
　　楼房坍塌。
　　……
　　数分钟之间，十多栋楼房坍塌。
　　最为坚固的一栋，张美玲也只用了三拳。
　　面对脾气暴躁的张美玲，所有丧尸纷纷躲退。
　　那些躲藏在楼房角落内的蛆虫，大部分被绞杀，少部分则逃窜出来。
　　本就狼藉的城市，此时宛若废墟一般。
　　爬行者跟随张美玲从地下研究室走出来。
　　开始看着张美玲的举动，不为所动。
　　渐渐却不能淡定。
　　如果张美玲将所有楼房摧毁，他的蛆虫应当躲藏何处？
　　那些被绞杀的蛆虫，更是他好不容易孕育出来的孩子啊！
　　若是再来几场雨，他的这些子民应当躲藏何处？
　　他可不愿成为那些后来者的嫁衣。
　　看着张美玲不找出那几人不肯罢休的样子，内心急了。
　　那几人可是藏在地下。
　　若等她把所有楼房全都拆了，没有找到人。
　　岂不是要把此地给掀了？
　　“停手，我带你去找他们！”
　　见张美玲再次动手，爬行者终于忍受不住，开口说道。
　　即使如此，张美玲一拳还是轰了出去。
　　楼房倒塌，数百蛆虫死亡。
　　看的爬行者肉痛。
　　“带路！”
　　张美玲来到爬行者身旁说道。
　　爬行者看着张美玲若无其事的样子，恨的牙痒痒。
　　可却拿这异变者没有任何的办法。
　　只希望自己的实力能尽早恢复。
　　……
　　一会后，张美玲在爬行者的带领下，来到秋阳市中心。
　　两人站在一栋高楼下方。
　　“人就在地下。”
　　爬行者无奈的说道。
　　“我将人找出来，还是你把人交出来？”
　　张美玲不为所动，注视着爬行者问道。
　　体内的力量在攀升。
　　似乎在告诉爬行者。
　　若是等她动手，便是暴力撕开此地。
　　爬行者握紧拳头，无法知道面具下的神情如何。
　　根据蛆虫之前反馈的信息，继续为张美玲带路。
　　……
　　地下空间内。
　　人群分为三群。
　　捌号、玖号、拾号三人奄奄一息。
　　伤势比之之前还要严重。
　　他们身后，雨灵星被捆绑了起来。
　　身体多处出现腐烂的迹象。
　　这正是尸变的迹象。
　　但她的情况略有特殊。
　　尸变速度十分缓慢，体内好似有某种力量，排斥她尸变。
　　之前，拾号本打算牺牲自己，带领几人逃出去。
　　可就在他们动身之际，雨灵星呈现出尸变的迹象。
　　顿时引起所有人不满，对他们动手。
　　拾号三人为了保护雨灵星，再次受伤。
　　如同他们这副躯壳，连十阶强化者的力量，都无法支撑他们发挥出来。
　　另外一群人，有十多人。
　　以最开始吃同类肉的东良为首。
　　每人嘴角挂着干涸的血迹，目光一直在另外一群身上打转。
　　浓郁的血腥味并未将丧尸和蛆虫吸引来。
　　让这些心存歹念、恶毒之人，更为大胆。
　　最后一群人，大概三十多人的样子，聚在一起抱团取暖。
　　每个人虚弱无比，谨慎的盯着东良一群人，害怕他们突然发难。
　　“咕噜噜……”
　　腹中传出一阵阵饥饿的叫声。
　　“良哥，那女人迟早都要尸变，那三个纳米机器人也破损严重。”
　　“不如直接把那三个碍事的家伙给拆了，我们把那女人给吃了。”
　　“不仅不用担心那女人尸变后带来的危机，也能填饱几分肚子。”
　　东良人群中，一人盯着昏迷中的雨灵星，舔着嘴唇。
　　他是最后加入东良阵营的一人，因此并没有分到食物。
　　如今局面，拾号三人势弱。
　　解决他们三人，风险也是最低的。
　　东良转身看了一眼这名手下，抚摸着下颚，若有所思。
　　这提议，确实给他提了醒。
　　如今，外面的丧尸和蛆虫没有寻到他们，说明他们暂时是安全的。
　　若真等雨灵星尸变，他们这群人可能就真的危险了。
　　“动手，把那三个废物给我拆了！”

第166章 是我害了你话音落下，十多人跟随东良纷纷起身，向着拾号三人包围过去。
　　拾号三人见状，看向身后的雨灵星，眉头紧皱起来。
　　紧握拳头，猛然起身，气势攀升。
　　“再向前一步，死！”
　　一条手臂没有了，身躯残破，只能发挥出三分之一的实力。
　　但此时，为了护住雨灵星，他燃烧自己的生命，强行催发蕴含在纳米芯片中的力量。
　　震慑东良等人。
　　“强弩之末，也敢吓唬我，给我动手！”
　　东良冷笑，完全不将拾号放在眼中。
　　拾号此时爆发出来的力量，勉强达到八阶。
　　他可是一名八阶九段强化者，怎会被这威势吓道。
　　伴随话音落下，十多人一拥而上。
　　最弱之人，都有着七阶实力。
　　转眼之间，拾号就被轰飞出去。
　　残破的身躯几乎散架。
　　倒在地上，便很难爬起来。
　　捌号、玖号大怒。
　　刚想动手，十多人已经到达近前。
　　连反抗的机会都没有，便被制服。
　　东良冷笑走到近前，擦着嘴角的血迹，“砰”的一声，踩在捌号身上。
　　微微弯下身子，揪住捌号一条手臂。
　　“咔擦”一声，直接扯了下来。
　　“呸！”
　　朝着捌号狠狠吐了一口唾沫，随手把手中扯下来的手臂，插入玖号胸口。
　　当场昏死过去。
　　紧接着踢出两脚，将两人踢飞出去。
　　目光落在被捆绑的雨灵星身上，道：“给我把她剥了！”
　　闻言，十多人舔着嘴唇，快速围到雨灵星身前。
　　捌号、拾号见状，无力的垂着地面。
　　随时机器人，此刻双眼却红了。
　　“轰！”
　　突然，一道炸响传来。
　　地下空间出口位置，居然炸开了。
　　所有人，全都被吓到了。
　　神情惊恐的向着出口位置看去。
　　待灰尘散去，两道人影呈现在所有人的视线中。
　　一人包裹在黑袍中，看不到本体的任何部位。
　　另外一个，虽长着人形，但浑身长满漆黑色的鳞片，手臂背部，生出多根利刺。
　　一双通红的眼眸，金色的瞳孔。
　　就这外表，就吓的不少人哆嗦起来。
　　张美玲目光在空间内所有人脸上扫过，好不最易。
　　当看到处在尸变过程中的雨灵星和拾号三人的惨状，眉头紧皱起来。
　　东良见张美玲居然盯着自己所在方向，吓的狠狠吞了一口口水，下意识躲到十多人身后。
　　下一秒，张美玲身影消失。
　　再次出现，已经站在雨灵星身前。
　　看着准备对雨灵星动手的十多人，手掌一抓。
　　以绝对碾压的实力，直接镇压十多人。
　　下一秒，生命源和血液，直接被从体内抽离出来。
　　嘴巴一张，直接吞入口中。
　　眨眼间，地面多了十多具白骨。
　　紧接着，手指划动，雨灵星身上的绳子断裂，整个人漂浮到空中。
　　张美玲后头，看向爬行者。
　　“我要她恢复正常！”
　　“她并非被我的蛆虫感染或者控制，救不回来了。”
　　爬行者淡淡说道。
　　闻言，张美玲目光眼中露出一丝无奈。
　　看向拾号三人，道：“你们跟我走！”
　　直至此刻，清醒的捌号和拾号，都不知张美玲和爬行者的身份。
　　面对张美玲表现出来的实力，内心更是震撼无比。
　　可不给他们多余思考的时间。
　　身体就被一股能量波动包裹，被张美玲强行带着走了出去。
　　整个过程中，其余人都未多看一眼。
　　张美玲走后，爬行者并未立即跟着出去。
　　目光饶有兴趣的盯着东良。
　　“人类，你很不错，成为本王的奴仆如何？”
　　东良早被张美玲的手段吓傻了，听到爬行者言语，认为自己也要死了。
　　身躯一颤，裤裆瞬间湿了，黄色的液体滴落下来。
　　直接跪倒在地上。
　　“求求你不要杀我，我不想死！”
　　“啊哈哈哈……只要你心甘情愿成为本王的奴仆，本王不仅不会杀你，还会让你变得更强！”
　　……
　　走出地下空间。
　　张美玲看着一眼忌惮的捌号和拾号，说道：“我是张美玲，现在就送你们回江海市。”
　　“至于她的情况，我也无能为力。”
　　话音落下，捌号、拾号二人直接傻眼了。
　　满眼震惊，根本不敢相信眼前这个怪物，居然会是张美玲。
　　她怎么会变成这个样子？
　　他们不在的这段时间，究竟发发生些什么事情？
　　两人满脑子还处在混乱之中。
　　张美玲带着他们，已经走出秋阳市，向着江海市赶去。
　　天色也渐渐暗淡下来。
　　等紫幕凝再次回到江海市，天已经黑了。
　　所有成员训练全都结束，围坐在一口大锅前，狼吞虎咽的吃着东西。
　　气氛与昨日相比，天差地别。
　　但张美玲的出现，所有人顿时紧张起来。
　　当看到她带回来的拾号等人，瞳孔顿时收缩。
　　纷纷放在手中的木盒，一副如临大敌的样子。
　　“拾号三人，伤势惨重，需要及时修补。”
　　“雨灵星处在尸变的过程中，但尸变进度十分缓慢，我无能为力。”
　　张美玲无视众人的敌意，心念一动，拾号四人，平稳的落到江雪身前。
　　“血液收集到后，希望你能帮我送到秋阳市外来。”
　　说完，没有多留，转身直接离去。
　　随着张美玲离去，众人紧绷着的神经才放松下来，向着江雪看去。
　　唯有紫幕凝，双眼通红，扑倒雨灵星身边。
　　“小星，都怪我，是我害了你！”
　　抱起雨灵星，眼泪控制不住，滴落下来。
　　她与雨灵星有着极为深厚的感情。
　　在青阳小镇中，她能成为蓝雨公会会长，雨灵星可谓功不可没。
　　是雨灵星陪着她一路走来的。
　　至于江雪，看着众人疑惑的眼神，并未多做解释。
　　但下一秒，只见紫幕凝抱起雨灵星，向着猎场方向冲了过去。
　　“小星，你放心，我一定会救你，我一定不会让你变成丧尸的。”
　　紫幕凝一路狂奔，口中一边嘀咕着。
　　杨成宇见状，立即明白了紫幕凝内心的想法。
　　龙血树确实有着治愈功效，能把被感染尸变的人给救活过来。
　　可龙血树只忌惮周末。
　　若周末不再，凡是进入猎场内的生物，会被吞噬的骨头不剩下。
　　他可是有着亲身经历。
　　紫幕凝将希望寄托在龙血树上。
　　周末不再的情况下，无非是将雨灵星扔进去送死。
　　“副领主，快拦下她，否则雨灵星当场就会死！”
　　杨成宇对着江雪喊道，自己也快速追了上去。
　　可紫幕凝本就是八阶强化者，吃饭地距离猎场，距离并不远。
　　加上她救人心切。
　　话音落下之际，紫幕凝已经赶到猎场旁。
　　手臂用力，把雨灵星扔进了猎场中……

第167章 试探龙血树龙血树经过之前雨水的洗礼。
　　每一棵都有两人环抱粗细。
　　每一条藤枝，也有手臂粗细。
　　似乎感应到了食物的味道，枝叶摇摆起来。
　　向着快速坠落的雨灵星缠绕而去。
　　“空间禁锢！”
　　千钧一发之际，雨灵星下坠的身体被禁锢，悬浮在空中。
　　呼……
　　杨成宇见状，长长松了一口气。
　　江雪箭步冲到猎场外，抬手抓住雨灵星，欲将她拉扯出来。
　　但就在这时，变故再生。
　　“咔擦！”
　　玻璃碎裂的响声传出。
　　龙血树枝叶，竟直接破开江雪的空间禁锢。
　　一条条藤枝缠绕在雨灵星身上，向着猎场内拉扯。
　　江雪只感觉身体一沉，差点被扯了进去。
　　连忙稳住身形，双脚如同岩松一般，扎根在地上。
　　手臂发力，向后拉扯。
　　可她的力量，在龙血树面前，显得那般渺小。
　　“斩！”
　　紧紧抓住雨灵星一条手臂，单手劈出一掌。
　　一道凌厉的掌锋落在藤枝上。
　　藤枝摇晃，几片树叶落下。
　　掌锋蕴藏的力量，直接被藤枝吞噬。
　　一条条藤枝，也顺着雨灵星的身体，向着江雪手臂延伸而来。
　　欲将江雪一同拉入猎场内吞噬。
　　杨成宇赶来，见江雪拿这些龙血树都毫无办法，脸色发白。
　　“再不松开，我让领主大人一把火把你们全都烧了！”
　　焦急之下，他对着龙血树怒吼。
　　话音响起，江雪直翻白眼。
　　这些植物不过是死物，你竟然去威胁它们？！
　　同时，心底也做出了决定。
　　只要龙血树藤枝缠绕到她手上，她会立即松手。
　　这树太过怪异，可不想把自己也给搭了进去。
　　可随着杨成宇话语落下，所有藤枝摇晃更为激烈。
　　树叶之间发出“沙沙”的声音。
　　似是在向杨成宇求饶。
　　接着，所有藤枝，眨眼之间，全都收缩了回去。
　　每一棵龙血树也都安静了下去。
　　至此，雨灵星也被一把拉扯了出来。
　　杨成宇这才看向紫幕凝：“紫幕凝，你知不知道，你刚才的举动，才是害了雨灵星！”
　　“这些树的诡异和厉害，除了领主大人外，又有谁能够控制？”
　　“你是不是要看着她现在被吃的只剩下一句白骨，你才心满意足？”
　　一直以来，杨成宇都是嘻嘻哈哈的一个人，很少动怒。
　　但这一次，他是真的生气了。
　　雨灵星这种情况，他同样十分担忧。
　　令他生气的地方，便是紫幕凝因为雨灵星，彻底失去了理智。
　　竟然不去考虑后果。
　　面对杨成宇的呵斥，紫幕凝紧咬嘴唇，低头哭泣着。
　　平日里所有的坚强、傲慢，全都融化为对雨灵星的自责、关心、担忧。
　　她也不觉自己做错了什么。
　　她只想救活雨灵星！
　　这难道也有错！？
　　“把人交给我，我或许能够救她。”
　　一道声音，从城堡上方传下来。
　　杨成宇、紫幕凝、江雪闻声，连忙抬头看去。
　　说话之人，竟然是周末之前从青阳小镇带回的那个女人。
　　从她苏醒见过周末一次后，便一直把自己关在房间内，精神一度处在崩溃中。
　　她的存在感，早已经被众人给忽略了。
　　三人看着唐映雪，表情不已。
　　但眼中都带着质疑、不信任。
　　“一直以来，我都在对人体和那些怪物做研究，包括尸核、魔核所蕴含的特殊能量。”
　　“人类尸变，全都因人体基因、大脑神经遭到破坏。”
　　“放在现实世界中，所谓的感染，也可以称之为中毒。”
　　“自我进入废土世界截至今日，人类尸变被挽救回来，也有过这种概率。”
　　“如果相信我，可以将她交给我，如果不相信，当我什么都没有说过。”
　　唐映雪脸上没有任何的神情，平淡的说道。
　　话音落下，转身进入城堡内。
　　紫幕凝看着唐映雪消失的背影，嘴唇都被咬破了，也毫无察觉。
　　唐映雪身为遂心如意公会会长，所着善人之人。
　　青阳小镇所有人，也全都知道，她痴迷研究工作，对于人体和那些怪物之间的了解。
　　确实没有人能比她更为清楚。
　　短暂的犹豫，紫幕凝一咬牙，抱起雨灵星冲入城堡内。
　　如今周末生死未卜，想要依靠龙血树救治雨灵星，显然并不现实。
　　唐映雪口中的概率问题，那便是一线生机。
　　杨成宇没有阻止紫幕凝，略作犹豫后，直接动用的预知天赋。
　　可下一秒，他眉头紧皱起来。
　　他看到了未来关于雨灵星的一角画面。
　　但这画面，只有短暂的一秒钟。
　　画面中，雨灵星一脸冰冷，站在江海市外，眺望远望。
　　除此之外，全都是一片漆黑。
　　“轰！”
　　杨成宇陷入预知画面的思考中，一道炸响，将他拉回了现实。
　　入眼，只见江雪正在对猎场内的龙血树发动攻击。
　　凌厉的拳风不断轰出猎场内。
　　瞄准一棵龙血树，欲将其轰断。
　　龙血树突然遭遇攻击，枝叶一瞬间塔拉下来。
　　一条条枝叶，将树干给包裹起来。
　　拳风所带来的力量，在接触到枝叶瞬间，大部分被吸收，只有少部分，对枝叶造成了伤害。
　　以此同时，剩余的枝叶延伸，袭向江雪。
　　本就是黑夜，铺天盖地的枝叶第一次越过猎场范围，向着江雪压下。
　　所有攻击，全都被枝叶轻松化解。
　　江雪即便动用了自己的最强手段——百里封禁。
　　都被枝叶瞬间破开。
　　所有的手段，一时间显得是那般的鸡肋。
　　眨眼之间，整个人就被枝叶包裹。
　　全身力量瞬间消散。
　　以此同时，地面下面，一条条根茎破土而出。
　　缠绕在包裹江雪全身的枝叶上，透过缝隙，钻入江雪体内。
　　江雪大惊。
　　可在枝叶的束缚下，她根本束手无策。
　　下一秒，只感觉体内生命在缓缓流逝。
　　被钻入的根茎吸收。
　　即便是自身的禁锢天赋，疑似都要被这根茎剥夺一般。
　　“我与周末签署血契，我死他也难活！”
　　江雪艰难的吐出一句话。
　　仔细观察着龙血树的反应。
　　随着话音落下，只感觉体内生命源流逝停止了。
　　疑似要被剥夺的天赋，那种感觉也消失了。
　　钻入体内的根茎，悄悄从体内退走出去。
　　包裹全身的枝叶，也缓缓抽离，缩回猎场内。
　　本以为，这就算结束了。
　　可令江雪没有想到的。
　　最终，一条枝叶，居然牢牢拴住她的四肢，将她提到高空中。
　　上百条枝叶，在眼前飞舞，并没有缩回去的迹象。

第168章 探路的小兵
　　“啪啪啪……”
　　下一秒，不等江雪搞明白情况，上百枝叶，全都抽在她的身上，发出一阵声响。
　　转眼间，原本皙白的肌肤上，便满是一道道血痕。
　　即便是脸上，都没能逃过一劫。
　　整个过程，整整持续了十分钟才结束。
　　被枝叶提到高空的江雪，此时浑身都在滴血。
　　每一寸肌肤，都已血肉模糊。
　　身上的衣物，也支离破碎。
　　一些破碎的衣物，粘在流血的肌肤上，看上去很是瘆人。
　　她人更是昏死了过去，早已没有了意识。
　　见状，龙血树这才满意的缩回所有枝叶。
　　猎场内恢复安静，似刚才一切都没有发生过一般。
　　江雪也从高空中落下。
　　杨成宇眼疾手快，一把接住落下的江雪。
　　抱着江雪，快速冲进城堡内。
　　远处，众人早已目瞪口呆。
　　龙血树之威，慕容晓几人前来拜访时，梦然贸然进入猎场。
　　其悲惨的遭遇，可是历历在目。
　　他们全都认为，只要不进入猎场内，便是安全的。
　　可现在看来，只要招惹了龙血树，不论在哪里都不是安全的。
　　而江雪和杨成宇先后威胁龙血树，居然都起了作用。
　　这只能说明，龙血树可不是死物。
　　它不仅拥有自己的意识，更是能听懂人言。
　　未来，龙血树是否还能口吐人言，离开猎场，自由行动？
　　这太过恐怖了。
　　想到这一幕，所有人打了一个寒颤。
　　……
　　翌日，天色刚亮，外出收集血液的贰号等人，赶了回来。
　　江雪还处在昏迷中，前往秋阳市送血液这个任务，被谢云涵自告奋勇接了下来。
　　而贰号几人，没有停歇，继续外出，收集血液。
　　紫幕凝也从雨灵星的悲伤中走了出来。
　　天刚亮，即便没有江雪的指挥，她亲自带领所有人开始训练起来。
　　短短两天的训练，所有人都感受到了体内的变化。
　　肉体力量的增长，强度的增长，强化者力量，也比之前要强了几分。
　　这也让众人，认可了江雪的训练方式。
　　但所有人，经过猎场时，全都绕道而行。
　　昨晚再次见证到龙血树的恐怖后，没有一人愿意靠近。
　　鱼塘内，红蚁皇依旧侵泡在其中。
　　感受到散发而出的气息，身上坚硬的壳，也在以缓慢的速度脱去。
　　躺在鱼塘旁边的赵璐，脸色红润了几分。
　　但还处在昏迷中，何时苏醒，还是未知之谜。
　　……
　　秋阳市内。
　　整整一夜，张美玲都守护在周末的身边，观察着他体内的变化。
　　如此，也是为了防止爬行者暗中做小动作。
　　随着天亮，手臂一挥，一道能量笼罩住周末，走出地下研究室。
　　来到秋阳市外，等待着江雪送血液来。
　　至于爬行者，随着昨日在地下空间见到东良后，便很少出现在张美玲身前。
　　一动楼房顶层，爬行者如同君王一般，坐在高位上。
　　四周的墙壁上，爬满了蛆虫。
　　下方，东良跪在地上，满脸的欣喜。
　　“主人，感谢您的再造之恩！”
　　短短一夜，在爬行者的帮助下，已经进阶成为十阶强化者。
　　“本王会送你离开秋阳市，希望本王走出秋阳市时，你不会让我失望。”
　　爬行者看着东良，满意的点点头。
　　随即站起身来，走了出去。
　　东良见状，连忙跟上。
　　……
　　几分钟后，秋阳市边缘。
　　爬行者、张美玲、东良站在一起。
　　爬行者主动把能量罩子打开一角，将东良送了出去。
　　而此时，谢云涵带着收集的血液，也赶到了。
　　她看着离去的东良，皱起了眉头。
　　东良身上的味道，让她感觉恶心，有一种说不上来的感觉。
　　“他若赶去江海市放肆，直接杀了便是！”
　　张美玲走到谢云涵身边，平淡地说道。
　　从她手中接过血液，没有多说其他，向着秋阳市内走进去。
　　爬行者扫了一眼谢云涵，把能量罩子关闭，也转身向内走去。
　　两人回到地下研究室。
　　爬行者在张美玲的监督下，将侵泡着周末木桶内的血液给换了。
　　看着木桶内新鲜的血液，他舔着嘴唇。
　　“都是十阶以上生物的鲜血，闻着都十分美味。”
　　“真期待能早日离开这里！”
　　爬行者自言自语的说着，随后把目光看向张美玲。
　　“人类异变者，要不你与本王合作，和本王一起统领这世界如何？”
　　张美玲冷冷扫了爬行者一眼，坐到装着周末木桶的旁边。
　　“你不过是被推出来探路的小兵，也配让我与你合作？”
　　“他如果醒不过来，你也休想活着走出秋阳市。”
　　“滚！”
　　热脸贴了冷屁股。
　　面对张美玲讽刺的说辞和呵斥，爬行者没有动作，转身走出地下研究室。
　　按照这种进度，七天内，周末便能醒来。
　　而那与周末连接的怪物，也会随之苏醒。
　　到时候，自身不仅有了一个强大的手下。
　　周末也将会成为他的控制人偶。
　　那时他倒要看看，张美玲如何在他面前耀武扬威。
　　他倒想看看，张美玲舍不舍得对周末动手。
　　……
　　以此同时。
　　大城主城内，一个男人高高在上的坐在宝座上。
　　这男人就是西石城城主，万修。
　　曹颖一脸恭敬的站在下方。
　　壹号、伍号等十名纳米机器人站在她身后。
　　“曹颖，此次命你前往安全区斩杀签署者，事关重大，需要你与我达成领民关系，你没有意见吧？”
　　“城主，我没有意见。”
　　曹颖不假思索的说道。
　　随着话音落下，她与万修的领民关系签署便已经完成。
　　万修见状，嘴角扬起一抹笑意，缓缓站起起身来。
　　“走吧，我现在就送你过去。”
　　话落，带领曹颖来到主城地下。
　　地下，是一片开阔出来的空间。
　　硕大的空间内，有着一个巨大的，五米高的石台。
　　台上摆放着一个类似秋阳市中，深海传送门的框架。
　　石台四周，布满了一个个置放魔核的凹槽。
　　“这是我与多位领主，共同研制出来的传送阵，可直接将你传送到那最后的净土中。”
　　“虽具体位置坐标不能确定，但以你的实力，不论降落在什么处境中，都不会存在危险。”
　　“你们上去吧。”
　　曹颖听完万修的解释，没有犹豫，带领着壹号等人走上石台。
　　至于万修之前答应的五名陪同者。
　　因为曹颖欲带上壹号等人，那五人名额便被取消了。
　　随着曹颖一众人站上石台。
　　万修拿出一颗颗魔核，同时置出，落入一个个凹槽中。
　　石台上的框架，缓缓明亮起来。
　　一道门户，呈现在曹颖等人眼前……

第169章 讨伐转眼之间，两天时间过去。
　　梦然、陈子健、关博文、于海南四人，带领小镇中的精英，齐聚在鸿雁小镇。
　　主城大厅内，五人齐坐。
　　“慕容镇长，此次前往江海市讨伐周末，我们可是把小镇的精英全都带上了，随时可是出发。”
　　梦然开口说道。
　　此次讨伐江海市之举，可是引起了各个安全的关注。
　　无数双眼睛盯着他们。
　　并且早已经有人驻扎在江海市远处，等待观赏这场大战。
　　为了不让各安全区小瞧了，可谓全都走到了全力以赴。
　　决不允许此番讨伐，有任何意外。
　　“诸位，既然全都准备好了，那我们现在就出发，下午抵达江海市！”
　　“不灭周末，誓不罢休！”
　　慕容晓站了起来，斩钉截铁、愤恨的说道。
　　接着，向着外面走去。
　　梦然四人，也一同跟着走了出去。
　　内城外，硕大的空地上。
　　五个安全区的精英早已经集聚在此。
　　放眼看去，大约有近千人左右。
　　等阶最弱之人，都有六阶实力。
　　九阶之上的强者，更是有着近百人。
　　如此战力，绝对可以把江海市轻松粉碎。
　　“出发！”
　　慕容晓一声令下，所有人行动起来。
　　有人驾驶悬浮摩托，有人开着装甲车，浩浩荡荡向着江海市方向出发。
　　……
　　江海市内，此时没有半分紧张气氛。
　　在江雪的监督下，所有人一如既往的在艰苦训练。
　　几天的训练结果，也令江雪颇为满意。
　　每一名强化者，此时背着对应重量的巨石，全都健步如飞。
　　丝毫没有了第一日那般吃力。
　　时间上，自然也是大大缩减了。
　　“副领主，我们真的不需要做准备工作吗？”
　　“来的可是五个安全区的精英。”
　　“赵璐迟迟不醒，红蚁大军失去红蚁皇的指挥，全都躲在了地下。”
　　“依靠你和紫幕凝，加上贰号等人，真的没有问题吗？”
　　杨成宇背着巨石跑完一圈，忧心忡忡的站在江雪身前说道。
　　江海市的成员，绝对多数都还是五阶以下的强化者。
　　哪有资格和五个安全区的精英硬钢？
　　如今的江海市外，可是集聚了成千上万人。
　　他们来自各个安全区，可全都等着看江海市如何被攻破的。
　　“擅自停下，追加十圈，给我跑起来！”
　　江雪似没有听到杨成宇所说，狠狠一脚踢在他的屁股上。
　　杨成宇吃痛，哪还敢继续多花，苦着脸继续跑起来。
　　随后，江雪来到江海市的城墙上。
　　贰号、叁号、肆号、陆号、柒号、捌号、玖号、拾号八人，早在她的安排下，齐拍拍的站在了上面。
　　捌号、玖号、拾号三人的伤势，早在两天前，就给修复了。
　　放眼向下看去。
　　千米之外，满是围观群众，和杨成宇所说并无差别。
　　只不过，江雪看着这一群人，却露出一抹冷笑。
　　这群围观者的等阶，可都不低啊。
　　都是五阶以上的强化者。
　　他们之间的站位看似散漫，却早已经分好了阵营。
　　他们的目的，恐怕不止看戏这般简单吧。
　　……
　　下方，人群中。
　　“慕容晓五人，已经带领千名强化者赶来，这出好戏，马上就要上演了。”
　　“不得不说，这周末确实有几分本事，这才降临到废土世界两个月的时间，名声就已人尽皆知，不仅收服这么一群强大的手下，更是成为了什么血契的签署者，只可惜了啊。”
　　“要怪，只怪那小子不懂低调，真以为自己有点本事，就敢与屹立多年的安全区叫板，真是不自量力！”
　　“听闻周末可是从慕容晓手中，敲诈了大量物资，苏烈、黄忠良储藏多年的资源，也全都落入了他的手中，如今江海市内储备的资源，定然不可想象。”
　　“诸位，都别装了，大家到这里的目的，全都心知肚明，何必装掩藏呢！”
　　……
　　所有人议论纷纷，也全都心怀鬼胎。
　　但所有人的目光，全都统一的盯着一个方向。
　　而几日前，就已经从昆钢市动身前往江海市的唐筠心，此时也站在人群中。
　　……
　　城墙上方，江雪站在上面观看了几分钟，眼看着时间差不多，也该回去准备午饭了。
　　“这些人，敢逾越半步，直接斩杀便是。”
　　“以你们目前的实力，对付这些人，应该绰绰有余吧！”
　　轻声对着贰号八人说了一句，果断走下城墙，赶回别墅内。
　　生火，准备食材，驾锅……
　　动作轻车熟路，丝毫没有为即将到来的战斗担忧。
　　随着午饭准备好后。
　　江雪来到鱼塘旁。
　　看着鱼塘旁边的赵璐。
　　几日时间得到红蚁皇的反馈，早已经恢复。
　　她原本皙白胜雪的肌肤，此时有些黝黑。
　　轻轻抚摸，宛若坚硬的石头一般。
　　就这副身体强度，已经堪比六七阶的岩石丧尸。
　　鱼塘内，红蚁皇的壳完全褪去，漂浮在水面上。
　　原本大象般庞大的身躯，缩小了好几倍。
　　此时只有一人大小，全身通红。
　　新生的躯壳，宛若铠甲一般。
　　长有十二条腿，一条一米长的尾巴。
　　长有三张嘴。
　　每一张嘴里长满了锋利的牙齿，看起来锋利无比。
　　双眸紧闭，贪婪的吞噬着水中的特殊能量。
　　看样子，要不了多少多久，便能完成进阶。
　　或许，那时候赵璐也就能苏醒过来了吧。
　　随后，她又走进旁边一处楼房内。
　　在唐映雪的要求下，这是临时修建的一处实验室。
　　走进实验室内，里面摆放满了各种试验道具。
　　最为引人瞩目的，则是几个玻璃罩子。
　　与秋阳市地下研究室内的玻璃罩子相似。
　　只不过里面装的，并非深海内的那些怪物，只是一些高阶丧尸或者变异兽。
　　它们被侵泡在特殊的药水，都保留着丝丝生命值。
　　而一张仪器台上，雨灵星躺在上面。
　　身上缠满了各种线路，连接上泡面的仪器上。
　　唐映雪坐在一张桌前，上面摆放着多管雨灵星的血液样本。
　　正一心一意的钻研着。
　　“她不会有事，没事的话，不要进来打扰我！”
　　唐映雪看都没有看江雪一眼，直接下了逐客令。
　　江雪没有说话，走出研究室。
　　等他回到吃饭地时，所有人全都训练完毕，围坐在大锅前狼吞虎咽。
　　但每一个人的脸上，全都带着愁容。
　　却没有一人开口说话，亦或者说把内心的担忧给说出。
　　这时，一道呐喊声，突然从江海市传来。
　　“周末，滚出来受死！”

第170章 开战清脆震耳的声音，在江海市内回荡，久久不能散去。
　　闻声，所有人全都放下手中的饭盒，目光紧盯着江雪。
　　每一个人眼中，只有坚毅和不退缩。
　　都在等待江雪一声令下。
　　“继续吃饭！”
　　“眼下你们的任务只有训练！”
　　“下午，每人背着双倍重量的石头，跑一百圈，不能完成者，晚上不需吃饭！”
　　“违令者，军法处置！”
　　江雪扫视众人一眼后，以命令的口吻说道。
　　伴随着话音落下，身影消失在原地。
　　再次出现，已经站在城墙上。
　　慕容晓五名镇长，带领着共千名精英，全都站在五百米外。
　　“江雪，让周末滚出来受死，我等可考虑饶你们一名！”
　　梦然坐在悬浮摩托上，看着城墙上的江雪冷声说道。
　　别说是梦然，就是在场的所有人，都没有一人知道周末现在是什么情况。
　　“碍于如今情况特殊，深海怪物的危机即将来临，我给你等一个机会。”
　　“一分钟，带着你们的人，从哪里来，便回哪里去，否则别怪我无情！”
　　江雪双手背上身后，清风吹的秀发在身后飘舞。
　　丝毫没有将城墙下，所有人的精英放在眼中。
　　“哈哈……笑话！”
　　话音响起，所有人全都哄笑起来。
　　“江雪，你不过一名十阶强化者，也敢威胁我等？”
　　“只要你现在向我跪下，认我为领主，我可留你一命！”
　　待笑声散去，慕容晓开口说道。
　　当初若不是因为江雪，她又怎会损失全部物资，还遭受那般屈辱。
　　杀了江雪，根本无法解她心头之恨。
　　“江雪，以你的实力，在这安全区中，不论走到哪里都能吃香的喝辣的，何必为了一个周末，白白葬送了性命？”
　　“只要你愿意跟着我，副镇长的位置有你来坐，如何？”
　　关博文同样开口说道。
　　只不过他的想法，和慕容晓可截然不同。
　　周末必须死，但江雪这种十阶强化者，如果能收编话，对于日后可是有着极大的好处。
　　紧随其后，陈子健和于海南，同样发表了自己意见。
　　只不过，江雪完全没有听进去。
　　脸上带着冷笑，霸气回应道：“就凭你们，也配？”
　　“我在废土世界杀丧尸时，你们还在现实世界玩泥巴吧！”
　　“你们谁敢动一步，死！”
　　颇为嘲讽的话语响起，所有人都是一惊。
　　她在废土世界杀丧尸时，各位镇长还在现实世界玩泥巴？
　　这信息量，可是轰的众人脑袋发鸣。
　　若江雪所言属实，岂不是说。
　　慕容晓五人只有十多岁时，她便已经身处废土世界？
　　她在废土世界待了五六十年的时间？
　　这怎么可能！
　　在他们所有人的认知中，废土世界存在不过只有十年时间。
　　已知历史也只有这十年的记载而已。
　　其次，她若真存在那么久远的时间，怎么可能只是十阶强化者。
　　即便是四大主城城主之一都不过分啊。
　　“哼！信口雌黄，难道你想用如此低劣的手段，吓退我等不成！”
　　梦然回过神来，丝毫不信江雪所言。
　　他在废土世界待了八年，还放弃了进入大城，都已经是一名三阶进化者。
　　几十年的时间，即便是蜗牛爬，都能成为一名进化者吧。
　　“诸位，既然她决意护着周末，何必与她废话！”
　　“直接把她给拿下，杀将江海市内，我就不信周末还不出来！”
　　慕容晓说道。
　　她身后的成员，也做好一副冲锋的准备。
　　“对啊，没有必要在这女人身上继续浪费时间，让周围人看了笑话！”
　　于海南附和说道。
　　“所有人，跟随我杀进去！”
　　慕容晓一声令下，率先冲了出去。
　　但身影刚动，只见江海市内有一群人走了出去。
　　他们每人身上背着一块巨石，艰难的迈步。
　　而所有人，仅仅只是看了他们一眼，便把目光收回。
　　背着巨石，围着江海市小跑起来。
　　“卧槽，这是什么情况，敌人都打到家门口了，他们这是干嘛？”
　　围观群众看着从江海市内走出来，接着训练的成员，全都懵的。
　　即便是刚冲出的慕容晓，都停顿下来，皱着眉头看着。
　　“江雪，你这是什么意思？”慕容晓问道。
　　“对付你们，根本不需要他们动手。”
　　闻言，所有人皆是一怒。
　　他们不过一群五阶以下的强化者。
　　在他们眼中，宛若蝼蚁一般，可以随意践踏。
　　都这个节骨眼上了，居然还用如此方式来羞辱他们！
　　“杀！”
　　慕容晓看准城墙上的江雪，直接冲杀过去。
　　身后，梦然四人，谁也不甘落下。
　　眼中目标全都是江雪。
　　其余精英强者，则盯上了正在训练中的众人。
　　跟随镇长的步伐，冲杀上去。
　　城墙上的贰号八人，见慕容晓等人动手，也从城墙上一跃跳了下来。
　　“迟缓！”
　　“攻击力消减！”
　　“致盲！”
　　“剧毒渗透！”
　　“冰封万里！”
　　贰号、叁号、肆号、陆号、捌号五分，第一时间动用属性技能。
　　柒号、玖号、拾号三人，则站在五人身后。
　　下一秒，地面瞬间被一层冰层覆盖，刺骨的寒意从脚掌直袭而上。
　　令所有人打了一个冷战。
　　紧接着，所有人只感觉行动受到某种阻力，居然变慢了。
　　身体上也传来一阵麻木的感觉。
　　“怎么可能！”
　　慕容晓五人见状，大惊。
　　不可思议的盯着贰号五人。
　　如此断的时间，怎么会多出五名进化者？
　　从属性包裹范围来看，每一人，至少都有着三阶进化者的水准。
　　实力远远超过他们五人。
　　并且，他们可是纳米机器人啊。
　　纳米机器人，怎么可能获得属性？
　　这可是人类才拥有的特权才对。
　　“什么情况，我怎么什么都看不见了！”
　　不等五人震惊，近千人已经乱做一团。
　　所有人受到致盲属性影响，眼前都是一片漆黑。
　　根本分不清楚东方西北。
　　即便是他们五位进化者，眼中都一片模糊。
　　同样受到致盲属性的影响。
　　“蛛丝缠绕！”
　　“毒性附加！”
　　紧接着，柒号、叁号开口说道。
　　四周，出现一张张黑色的蛛网。
　　失去视力的情况下，一众人根本来不及察觉，便被一张张蛛网包裹。
　　蛛网将人束缚住，毒性却渗透进入皮肤之中。
　　眨眼之间，上百人便昏死过去。
　　下一秒，只见没有动作的玖号、拾号突然动了。
　　两人手持+20橙装手枪，冲入人群中。
　　身上散发着进化者的力量。
　　“所有人，迅速后退！”

第171章 随我一同杀进去
　　“绝对溶解！”
　　话音未落，慕容晓果断动用自身属性力量。
　　以身体为中心，一切外来属性力量，瞬间全都被化解。
　　数不尽的蛛网，也在眼前消失。
　　所有人精英成员得以恢复。
　　听闻到慕容晓的命令后，强行压制着内心的恐惧和震惊，快速后退。
　　梦然四人，也向着冲上来的玖号、拾号迎去。
　　拦下二人，为精英成员争取后退的时间。
　　毕竟，进化者想要斩杀一名强化者，太过简单了。
　　这才刚刚开战，便已经折损了几十人。
　　他们甚是心痛。
　　每一名精英成员，可都是他们长期花费打量资源培养出来的。
　　眨眼之间，所有精英成员撤退到五百米之外。
　　梦然四人拦住玖号二人片刻后，也快速后撤了回去。
　　他们身后，可是还有八名进化者作为辅助。
　　稍有不慎，他们都可能被斩杀。
　　下一秒，以慕容晓为首，所有人全都站在五百米开外。
　　他们全紧皱的眉头，目光丝丝盯着贰号等八人。
　　眼中的震惊之色难以掩盖。
　　不少人的眼眸中，更是流露出恐惧之色。
　　这场讨伐的前奏，开始是那么的气势汹汹，势如破竹之势。
　　但结束，却是如此的突然。
　　前后竟不超过十分钟。
　　被所有人不看好的江海市一方，不仅没有折损一兵一卒。
　　反而给众人带来了不小的震惊和意外。
　　围观人群，此时一个个目瞪口呆，瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能，竟然是八具液态机器人，这可是需要液态金属和生命石才能升级出来的玩意啊！”
　　“液态金属和生命石，每一样，可是令各大城城主，都要争的头破血流的稀有物资啊，周末这个新人，他是如何获得如此稀有的物资的？”
　　“这是关键吗？即便是液态机器人，怎么可能获得属性力量？”
　　“嘿嘿，看来江海市内藏有的物资，比我们想象的还要丰富啊，只是这八具机器人有些棘手啊！”
　　……
　　震惊过来，不少人眼中没有恐惧，反而流露出一抹兴奋。
　　城墙上，江雪看着后撤的慕容晓等人，并没有下令追击。
　　江海市的实力和强大，可是在所有人眼前展示了一波。
　　但想要让众人真正恐惧江海市，把江海市认为是禁区，不可冒犯之地。
　　这还远远不够。
　　至于那些流露出兴奋之色，一副跃跃欲试者，也被她轻易捕捉到。
　　她的眼眸中，唯有一抹寒光在闪烁。
　　“机会给过你们，但你们却不懂得珍惜！”
　　江雪平缓说道，同时看向贰号八人。
　　下一秒，贰号八人，身影同时消失。
　　慕容晓五人闻言，看着消失身影的八人，一股不祥涌上心头。
　　所有人皆以背靠背的方式，警惕的看向四周。
　　为了保证精英成员不被属性力量影响，绝对溶解时刻把所有人包围其中。
　　“对方八名进化者，实力全都不比梦然弱，此番恐怕是要载了！”
　　于海南皱着眉头，内心发慌的说道。
　　额头上，也被一层细密的汗珠覆盖。
　　“哼，依我看，这女人根本不敢杀我等！”
　　“如今大半个安全区的人皆集聚在此处，杀了我等，只怕他们也很难立足了！”
　　梦然信誓旦旦的说道。
　　他会有如此想法，也是因为过去了一分钟，他还活着。
　　“对，我赞成梦镇长的说法，如今特殊时期，我等可都是对付深海怪物的绝对力量。”
　　“我也赞成！”
　　陈子健和关博文同时附和道。
　　慕容晓却不是这般想，眉头皱的更紧。
　　江雪若是连这点魄力都没有，之前就不敢算计她等。
　　她若是畏手畏脚之人，担任江海市副领主之后，就不会将紫幕凝挂到城墙上，立威！
　　并且，从始至终，在她的脸上都没有看到半分慌张之色。
　　加上如此危机时刻，江海市所有成员，居然敢无视她等。
　　显然再次之前，她便做足了万全之策。
　　最为重要的一点。
　　周末迟迟不肯现身，这是最为让她心悸的地方。
　　“哼，区区十阶强化者，也敢在我面前耀武扬威！”
　　“你们保护好所有人精英成员，我这就去取下这女人的脑袋！”
　　又等了将近一分钟，见江雪还是没有动静。
　　消失的贰号八人，也不曾出现。
　　在周围围观者炙热的目光下，梦然坐不住了。
　　双腿猛的发力，脚下地面碎裂开来。
　　一跃百米之高，看准城墙上的江雪袭杀而去。
　　眨眼之间，梦然跃过城墙，单手成掌。
　　“死！”
　　一字吼出，动用全部力量。
　　他要把江雪拍成肉泥，如此才能找回刚才落荒而逃，丢失的脸面。
　　“不自量力！”
　　江雪冷眼看着轰杀到眼前的手掌，不屑的说道。
　　随意抬手之间，轻易抓住梦然的手掌。
　　手掌上浑厚的力量，更是被轻松化解。
　　“咔擦”一声，整条手臂粉碎断裂。
　　“跪下！”
　　江雪再次呵斥。
　　身躯衣物无风自动起来。
　　一瞬间，梦然感受到一股发自内心深处的恐惧。
　　自己灵魂似乎都在颤抖。
　　他的意志，居然无法控制住自己的身体。
　　随着话音响起，竟真的向江雪跪拜下去。
　　“无限延伸！”
　　梦然果断动用自身属性力量。
　　身体瞬间变得柔软起来。
　　被江雪抓住的手臂，竟再次活动起来。
　　以一种无法理解的延伸方式。
　　眨眼之间，粉碎的手臂，居然有几米长。
　　把江雪死死的缠绕住。
　　另外一条手臂。
　　则变成成一把锋利刀子。
　　瞄准江雪的心脏，狠狠刺了下去。
　　但就在刀子尖距离她心脏一厘米处，竟然再难压下半分。
　　无限延伸的身体，动弹不得，如同被禁锢一般。
　　禁锢？
　　梦然猛的睁大眼睛，露出不可思议之色。
　　“意识禁锢，封！”
　　江雪轻轻吐出几个字，唯有梦然能够听到。
　　下一秒，大脑传来一阵昏沉感。
　　只感受到自己身体受到某种力量的控制。
　　原本禁锢住的刀子，竟插进了江雪的胸口中。
　　一道血箭喷射而出。
　　他也被江雪一掌拍飞出去。
　　从城墙上飞落下去。
　　而令他奇怪的，则是这一掌，并没有对他造成任何的伤害。
　　下意识便想稳住下落的身体。
　　可这时，他才猛然察觉。
　　自己的意识虽然清醒，但身体却陷入了昏迷之中。
　　落下的身体，也被慕容晓接住。
　　紧接着传来一阵高昂的欢呼声。
　　而城墙上的江雪。
　　半跪在地面上，一副伤势严重的样子。
　　直到此时，消失的八人没有出现。
　　即便是周末也不曾出现。
　　“诸位，江雪身受重伤，孤立无援，此时正是击杀他，冲进江海市的大好机会。”
　　“所有人，随我一同杀进去！”

第172章 大军入城梦然袭杀江雪一幕，正好是他背对所有人。
　　也将所有人的视线给遮拦了。
　　那短暂的停息变化，自然没有被一人看到。
　　加上江雪胸口那直射出一米之远的血箭。
　　没有一人质疑，全都认为他击伤了江雪。
　　至于说话之人，正是于海南。
　　他一马当先向着城墙冲杀而去。
　　随着她的号召，所有精英成员，也紧跟其后。
　　向着江海市冲了进去。
　　唯有慕容晓搀扶着“昏迷”的梦然，皱着眉头，站在原地没有动作。
　　至于在训练的江海市成员，直接被无视。
　　在他们眼中，除了紫幕凝有几分实力外。
　　其余人，不过是蝼蚁，没有任何的威胁。
　　城墙下方。
　　紫幕凝等人遵照江雪的命令，背负巨石训练着。
　　看到江雪居然被一击击穿心脏，所有人全都呆住了。
　　她可是能在异变后的张美玲手中撑过一两个回合，怎么就如此轻易的被击杀了？
　　“队长，我们该怎么办？”
　　“队长，我们跟他们拼了吧！”
　　“是啊队长，我们绝不会贪生怕死之人！”
　　……
　　所有成员，第一时间看向各自小队的队长。
　　在成员的询问下，所有小队长，目光又落在紫幕凝的身上。
　　毕竟江雪没有成为副领主前，紫幕凝才是他们所有人的最高指挥官。
　　紫幕凝的拳头紧紧握起。
　　手臂一松，背上的巨石“轰隆”一声落在地面上。
　　“好，跟着我……”
　　“等等！”
　　不等紫幕凝发号施令完毕，话语突然被人打断。
　　杨成宇拦在紫幕凝的身前，紧咬牙关说道：“我们应该相信副领主。”
　　“在我们没有察觉的情况，副领主不仅把捌号三人修复好，更是帮助他们升级，获得进化者的力量。”
　　“加上开始贰号八人的默契配合，这说明副领主早有准备。”
　　“并且贰号八人刚才消失后，就再也没有出现，这不是很奇怪吗？”
　　“我感觉，这一切都是副领主的算计。”
　　“我等贸然违背她的命令，只怕事后会遭遇非人般的惩罚！”
　　杨成宇说完，一脸凝重之色。
　　这些都是他通过观察、推算得到的猜想结果。
　　就连他自己都不确定。
　　看着大批精英成员已经冲入江海市内，他一咬牙，背着巨石，继续奔跑起来。
　　同时说道：“我队成员，跟着我跑起来！”
　　“若谁受到外界影响，停下训练，我便收拾谁！”
　　在没有江雪命令的情况下，小队长的命令，便是最高话语权。
　　杨成宇小队成员虽有异心，但还是跟随他行动起来。
　　至于江海市的安慰，江雪的安慰，也只能在心底瞎操心。
　　紫幕凝看着杨成宇都不给她说话机会，便跑出去很远。
　　一股愤怒感涌上心头。
　　“杨成宇，你这是懦夫的表现！”
　　看着杨成宇的背影，狠狠骂了一句。
　　江海市是他们家，也是周末好不容易拿下的地盘。
　　为此，当初她更是差点丢了小命。
　　她绝不允许江海市落入其他人之手。
　　“我队成员，跟着我杀进江海市内！”
　　“即便是死，我紫幕凝也不会让江海市落入他人之手！”
　　如同誓死宣言一般。
　　高昂的话音，激荡起伏，振奋人心。
　　下一秒，向着江海市内冲了进去。
　　她的队员，也全队露出一脸高傲，视死如归的样子。
　　跟着冲进江海市内。
　　远处，来自各个安全区的强化者，此时也躁动了起来。
　　他们想不明白，消失的贰号等人，究竟去了何处。
　　毕竟只有那八人，能对他们造成真正的威胁。
　　“兄弟们，周末手握五个安全区的全部资源，随我冲进江海市，擒杀周末，迎接辉煌未来！”
　　在众人犹豫之际，围观者中，一道响亮的呐喊声响起。
　　一支队伍紧跟在精英成员身后，向着江海市冲杀进去。
　　没有受到任何的阻拦。
　　城墙上的江雪，更是因为伤势严重，站立起来都十分吃力。
　　“大势所趋，江海市成员皆放弃地方，唯有少数几人冲入城内奋力抵抗。”
　　“即便消失的八人和九阶的红蚁皇现身，我等乘乱，也有擒杀周末的机会！”
　　“如此好的机会，怎能被其他安全区的人抢去！”
　　“随我杀进去，凡是阻拦者，杀！”
　　这时，又一支队伍冲入江海市内。
　　剩余围观者见状，哪还坐得住。
　　一支支队伍，如同饿狼一般扑进江海市内。
　　如今深海怪物降临，接连两场雨，可是给废土世界带来了莫大变故。
　　所有丧尸实力无辜剧增，新冒出的骷髅怪物，对每一个安全区都造成了不小威胁。
　　他们冒着风险集聚在此处，哪是为了看戏。
　　他们看重的，是周末掌握在手中的物资。
　　那可是五个安全区的所有物资，尸核、魔核数量，那会是多么庞大的一个数字。
　　再观之间消失的八名液态金属机器人。
　　周末手中，十有八九还握有生命石和液态金属。
　　几个眨眼的功夫，汇聚在江海市外的人群，绝大对数全都冲入城内。
　　呈现出一副大军入城之势。
　　唯有慕容晓搀扶着梦然没有动作。
　　围观者群中，也只有十多人驻足。
　　一人，自然是从昆钢市赶来的唐筠心。
　　其余的，则分为两支队伍。
　　领队之人，为一男一女。
　　他们脸上，皆带着黑色面具。
　　面具额头上，分别刻着一个“影”和“杀”字。
　　“你们领主那酒鬼，居然舍得把你们派出来，真是意外啊。”
　　唐筠心把玩着自己的萝莉发辫，对身旁两支队伍说道。
　　“唐领主，你也知我家领主有两大喜好，一便是酒，二则是喜欢看热闹。”
　　“我等只是奉命前来，把所见所闻，带回去讲述给领主大人听罢了。”
　　面具额头上刻有“杀”字男人，对着唐筠心恭敬说道。
　　“看来你们也不打算进去了？”
　　闻言，唐筠心一笑。
　　心意一动，拿出一把座椅，坐了下去。
　　翘起二郎腿，目光扫向城楼上的江雪，继续说道。
　　“那正好借着这点时间，你们给我说说，你们领主那酒鬼，如今是什么打算？”
　　话音落下，影和杀对视一眼。
　　“唐领主，在回答这个问题前，你能否为我能解惑先？”
　　杀说道。
　　唐筠心微微点头。
　　“不知道唐领主如何看待江海市如今的情况？”
　　“另外，我等还想请问唐领主，血契为何意义？”

第173章 屠杀唐筠心闻言，轻笑起来。
　　看的影和杀莫名其妙。
　　半晌后，随着最后一支队伍冲入江海市内。
　　再无一人进城，唐筠心这才开口说道：“血契之事，让你们领主大人自己来昆钢市请教我。”
　　“至于江海市如今情势如何，你等不是都看到了吗？”
　　伴随着话音落下，影和杀一脸疑惑，看向江海市。
　　只见于海南、关博文、陈子健，已经冲到城墙上方。
　　三人站成一排，质问着江雪什么。
　　由于距离较远的原因，他们对话听的并不清楚。
　　怎么看，江雪都是必死的局面。
　　但这就在此时，冲入城中没有一人注意的情况下。
　　城门竟然缓缓关闭。
　　再观城墙之上，原本因受伤半跪着的江雪。
　　也站立起来。
　　背对着江海市外，面向江海市内。
　　至于城墙上的于海南三人。
　　只见嘴型在动，似乎在怒吼着什么。
　　却没有任何的声音传出来。
　　身体持续保持着相同的动作，长时间都没有变幻过。
　　这一刻，影和杀终于看出了怪异之处。
　　“这江雪，果然是一个狠人啊！”
　　“初步估算，这至少有二十个安全区的人员吧，竟然毫不留情的全都屠杀了！”
　　影和杀闻言，身躯一颤，但有些不信。
　　他们距离江海市，不过六七百米的距离。
　　若进入城内的人真被全部杀害，为何半点惨叫声都没能传出来？
　　进入城内的人，可都是各个安全区的精英。
　　可都是六阶以上的强者啊。
　　“唐领主，还请为我等解惑！”
　　杀疑惑的问道。
　　“这江雪，依我看可不是一名十阶强化者那般简单。”
　　“整个江海市，都被她使用特殊手段封闭，不仅把声音封闭了，即便是血气、气息，都被隔绝。”
　　“至于城外那些江海市的成员，不过是放松众人警惕的诱饵罢了。”
　　“慕容晓联合的这场讨伐之战，算是为江海市这禁区之名证名了！”
　　唐筠心说完，还不忘扫了一眼慕容晓。
　　如果她猜测不错，慕容晓和梦然即便没有进城，也难就此离去了。
　　江海市内。
　　紫幕凝带着自己一队的冲入城内。
　　还不等她与冲入之人展开厮杀，就被一名纳米机器人强行拉如一栋高楼内，不得参战。
　　这时，她才注意到，每一名纳米机器人全都武装待发。
　　隐藏在江海市城内四处。
　　更为令她震惊的，则是每一名纳米机器人的实力。
　　竟然在她毫不知情的情况下，全都提升到了十五阶。
　　当她看到城门缓缓关闭，+20红装重机枪响起的刹那。
　　她这才回过神来。
　　在+20红装重机枪的火力压制下，所用人只能打开防御墙勉强抵抗。
　　可接下来的一幕，才是屠杀的开始。
　　一支纳米机器人，在火力的掩藏下，化身为幽灵。
　　凭借着绝对的速度和力量优势，在人群之间穿梭。
　　勉强阻拦子弹的防御墙，被轻松一击击碎。
　　仅是转眼之间的功夫，数十名强者已经倒在血泊之中。
　　而猎场附近。
　　随着一群人接近，一支纳米机器人队伍的举动，更是令紫幕凝大铁眼睛。
　　它们竟然向着猎场内的龙血树疯狂攻击。
　　下一秒，龙血树动怒。
　　每一棵龙血摇晃，树枝伸展，冲出猎场范围。
　　这支纳米机器人见状，快速撤离。
　　只见冲出的树枝，疯狂攻击接近的人群。
　　一两分钟的时间。
　　上百名强化者被树枝缠绕，拉入猎场内。
　　紧接着，根茎破土而出，疯狂抢食。
　　而在城堡上方。
　　之前消失的贰号八人，有四人整齐的站在上面。
　　整个江海市内情况，尽收眼底。
　　但他们并未加入任何一处战局当中。
　　唯有接近城堡，想要冲入城堡内的人。
　　他们才会动手，将之解决。
　　而另外四人，则守护在鱼塘旁边。
　　保证还处在昏迷中，赵璐的安全。
　　同时阻止任何人，干扰到红蚁皇的进阶。
　　这一幕幕，直接把紫幕凝一群人全都看呆了。
　　这一刻，她也终于相信了杨成宇的推测。
　　目光看向身后跟随的队员，深深吸了一口气。
　　“副领主的任何惩罚，我会一人承担！”
　　毕竟，若是因为她的决策，连累队员受罚，她于心不安。
　　城墙之上。
　　江雪双手背在身后，眼看城内没有任何悬念的厮杀，满意的轻点头。
　　身旁，于海南三人全都被禁锢，动弹不得。
　　看着自己辛苦培养多年的精英成员，皆在今朝被斩杀殆尽。
　　他们双眼通红，充满了无限悲意。
　　这可是几千人啊，江雪这恶毒的女人，竟然没有半分怜悯之意。
　　“江雪，你如此弑杀，各安全区城主不会放过你，你必定不得好死！”
　　“这可是人族精英，你让人族损失如此战力，这最后的净土，必定会沦为丧尸的囊中之物，你乃人族的罪人！”
　　“江雪，你有本事放开我，我要与你公平一战！”
　　……
　　看着自己培养的人惨死，化为一个个福利袋。
　　三人齐齐怒吼。
　　可不论他们说什么，江雪神情皆没有丝毫的变化，不受影响，一语不发。
　　……
　　半小时后，在他们的见证下，他们培养的成员，还是其余安全区之人。
　　全都惨死在纳米机器人手中。
　　那些影藏起来的纳米机器人，也纷纷现身。
　　所有纳米机器人，开始打扫战场。
　　“怎么可能！”
　　“你怎么可能制造出如此多的纳米机器人！？”
　　当三人看清楚纳米机器人的数量后，再次一惊。
　　之前被周末囚禁，只见到了十多名纳米机器人。
　　可现在打扫战场的，居然有百数左右。
　　每一名纳米机器人的实力，都在十阶以上。
　　这战力，足以灭了任何一个安全区。
　　若这些纳米机器人，全都升级为液态机器人，也获得属性力量。
　　即便是那些令他们仰慕的大城，也有一战之力啊。
　　短短数日时间，为何会发生如此竟然的变化！
　　还有，为何从开始到现在，周末都不曾现身？
　　这一切，究竟是周末一手策划，还是眼前这女人已经图谋已久？
　　“你们的讨伐失败了，那些觊觎我江海市物资之人，也全都死了。”
　　“在这最后的净土中，觉醒成为进化者不易。”
　　“我给你们两个选择，希望你们慎重考虑！”
　　江雪言语极为严肃，冰冷的眼眸中，伴随着一抹杀意闪过。
　　显然，三人的选择，也决定着他们的生死。
　　“一，我立刻杀死你们，将你三人挂在城墙上立威。”
　　“二，留下来，老实作为我江海市成员的训练对手，日后我也会给予你三人意想不到的好处。”

第174章 姐姐，能请我进去吗？
　　江海市外。
　　慕容晓看着依旧紧闭的城门。
　　还有城墙上的于海南三人。
　　这都长达半个多小时的对峙了，居然都没有动手的迹象。
　　她即便再蠢，此刻也明白。
　　所有进入城内的强化者，此刻恐怕都凶多吉小了。
　　至于城墙上的于海南三人，哪是和江雪对峙，分明他们无法动弹。
　　在他们踏上城墙的一刻，就已经被江雪给掌控了。
　　虽有跟随她前来的两百多名精英，此时都在城内，但已经顾不了那么多了。
　　凭借女人的第六感，继续待下去，自己恐怕都要搭进去。
　　一把将梦然揪了起来，快速远离此地。
　　身体陷入昏迷中的梦然，感受到慕容晓的举动，整个人都快激动哭了。
　　从他动手的一刻，就已经意识到。
　　一切都是江雪的阴谋。
　　不止五个安全区的精英成员，即便是所有围观群众，都处在她的算计中。
　　若不是意识被江雪禁锢，身体不能动弹，无法开口说话。
　　他早就逃离此地，或者祈求慕容晓带她逃了。
　　……
　　以此同时，城墙上。
　　江雪虽在和于海南三人交流，但对于城外，慕容晓的一举一动，全都看在眼中。
　　“我只给你们三秒钟的思考时间。”
　　“若是答应，就去将她二人抓回来。”
　　“但我也提醒你们，不要想着趁机逃走，不然同样只有死路一条。”
　　伴随着话音落下，江雪缓缓竖起一根手指，开始计时。
　　但三人都是一脸为难之色，皆没有动作。
　　紧接着，第耳根手指竖起。
　　三人浑身开始冒冷汗。
　　但依旧没有一人做出选择。
　　随后，第三根手指竖起。
　　江雪眼中的冰冷，完全被杀意取代。
　　她迈出轻盈的步伐，不急不缓的向三人走去。
　　三人本就无法动弹的身体，此刻感受到一股撕裂感。
　　即便成为进化者后，肉身得到大幅度的强化提升。
　　与普通人相比，可谓是钢筋铁骨。
　　但在这种撕裂感下。
　　肌肤却被撕裂开来，鲜血直流。
　　钻心的疼痛感，让他们忍受不住发出阵阵惨叫声。
　　随着江雪越走越近，这种撕裂感越强烈。
　　整个人都如同要碎裂开来一般。
　　“我同意！”
　　就在江雪距离三人仅有一步之遥时，三人异口同声的说道。
　　随着话音落下。
　　三人感受那种撕裂感瞬间消失，身体也能自由动弹。
　　顿时，身心一阵轻松。
　　可一下秒，迎对上江雪满含杀意的眼眸。
　　一股寒意袭来，身体一颤。
　　三人一同从城墙上跳下去，向着已经逃到千米之外的慕容晓追去。
　　“两位，我不陪你们玩了，我先走一步！”
　　冲到五百米距离外，陈子健冷笑起来，对着于海南和关博文说道。
　　紧接着，只见陈子健的速度倍增，瞬间把他们摔在身后。
　　“这混蛋居然掌握了速度属性！”
　　二人看着已经逃之夭夭的陈子健，露出一脸震惊，也极为愤怒。
　　可还不等二人回过神来。
　　只感觉一道黑影从头顶划过。
　　江雪瞬间爆发出的速度，居然超越了拥有速度属性的陈子健！
　　紧接着，血染长空。
　　一颗滴落这鲜血的脑袋，被江雪无情的扭了下来。
　　整个过程，只发挥在眨眼之间。
　　面对江雪的击杀，陈子健连反抗的机会都没有。
　　然后，江雪散发着寒意的目光，向着他们二人看来，
　　“咕噜！”
　　二人狠狠吞了一口口水，哪还有半点借机逃走的想法。
　　同时爆发出自身极限速度，向着慕容晓追赶上去。
　　……
　　不远处，影和杀看到江雪爆发出的速度，都被惊到了。
　　一名十阶强化者，居然能瞬间斩杀一名进化者！
　　其速度，居然比已经使用了速度属性的进化者还要快！
　　这女人，究竟是如何做到的，她到底是什么怪物！
　　“这出好戏已经落幕了，你们可以回去复命了。”
　　“再晚的话，你们想走都走不了！”
　　唐筠心看向震惊的两支队伍，提醒式的说道。
　　影和杀闻言，看着拎着一颗血淋淋脑袋，浑身散发杀意的江雪，身躯一颤。
　　向着唐筠心微微拱手，没有多说，快速撤离。
　　江雪看着两支队伍离去，并没有去追。
　　放任他们离去，也是为了让他们能将所见所闻，传入各个安全区的耳中。
　　随后看着一副萝莉样，始终保持着笑容的唐筠心。
　　唐筠心直视着江雪的目光，没有半分的畏惧。
　　轻轻一跃，从座椅上跳了下来。
　　一蹦一跳的跳到江雪身前。
　　“姐姐，能否请我到江海市内坐坐？”
　　“我有事想要找周末哥哥聊聊。”
　　来到江雪身前，唐筠心声音甜美的说道。
　　一点都没有因为江雪手中的提着滴血的头颅而害怕。
　　“你可知江海市内，现在是什么情况？”
　　江雪眉头轻皱起来。
　　一时间竟猜不出眼前小女孩的用意。
　　“姐姐，现在里面的人，应该都忙着捡福利袋吧。”
　　“但我知道姐姐是好人，我也没有恶心，只想见见周末哥哥。”
　　闻言，江雪仔细打量着着眼前的萝莉小女孩。
　　直至于海南二人，成功将逃走的慕容晓拖回来，恭敬站到她的身边。
　　她才收回目光，随手抛弃手中的头颅，向着江海市走去。
　　唐筠心见状，一蹦一跳的跟上。
　　“所有人，今天训练到此结束，所有小队长，到城堡内集合！”
　　来到城墙外，江雪对着训练的众人大声说道。
　　随后，走进江海市内，直奔城堡方向。
　　于海南架着慕容晓，关博文背着还在昏迷中的梦然，紧跟其后。
　　而慕容晓和唐筠心，在进入江海市内的一刻，便观察四周。
　　但看到四处忙碌的纳米机器人后，两人的反应截然不同。
　　唯有一幕，令唐筠心瞳孔一缩。
　　猎场的龙血树，此时正伸展出树枝，疯狂将猎场附近的尸体，拉扯进猎场。
　　然后以极快的速度，吞噬殆尽。
　　而这些树枝，竟神奇的错开了所有打扫战场的纳米机器人。
　　当江雪带着五个陌生人走到城堡时。
　　那些只对尸体下手的树枝，居然悄悄向着唐筠心等人袭来。
　　但在关键时刻，江雪一个冰冷的眼神。
　　这些树枝便乖乖把树枝缩了回去。
　　唐筠心看着眼前这些龙血树，可谓是彻底被震惊到了。
　　这些植物，居然拥有着意识。
　　貌似还极为恐怖。
　　若没有江雪，即便她是五阶进化者。
　　都极有可能被这些树被吞噬。
　　……
　　几分钟后，所有人集聚在城堡大厅内。

第175章 决定所有小队长，分坐在两旁。
　　至于唐筠心，被安排在了最末尾的位置。
　　于海南和关博文，一人架着慕容晓，一人架着梦然，站在大厅的中心。
　　江雪来到梦然身旁。
　　“解！”
　　手指在梦然额头轻轻一点。
　　梦然猛的睁开眼睛。
　　“江雪，你这个恶毒的女人，竟然算计我等！”
　　梦然憋了太长时间，此刻清醒过来，瞪着江雪怒吼道，以此来发泄内心的情绪。
　　“嗯？”
　　江雪目光一冷。
　　梦然身躯一颤，还想继续怒骂的话语，全都憋了回去。
　　迎着大厅，直接来到一直以为，只有周末能坐的主位前。
　　在所有人的注视下，她缓缓坐下。
　　这一幕，落在唐筠心和慕容晓等人的眼中，并无半分奇怪。
　　但所有小队长，却是倒吸一口凉气。
　　江雪这是要取代周末的位置吗？
　　“各位队长，我知道你们内心的想法。”
　　“你们都是周末精挑细选出来的人，绝不怀疑你们对周末的忠诚度。”
　　“但我想告诉你们，如今周末不在，我身为江海市的副领主，我会对你们负责，但我也不希望，你们任何人，再次违抗我的命令！”
　　话音落下，江雪凌厉的目光落在紫幕凝的身上。
　　若不是江雪早就猜到紫幕凝会带队冲入城内，提前对纳米机器人做了安排。
　　若不是紫幕凝进跟随周末的时间较长，所有纳米机器人都认识她的情况。
　　在她带队冲入江海市的一刻，就会被纳米机器人无情的轰杀。
　　最终结果，与那些闯入江海市而死之人，没有任何区别。
　　紫幕凝闻言，紧咬着嘴唇。
　　内心极为不服气。
　　她会那般做，还是为了保住江海市。
　　她一心一意为了守住周末的基地，这有什么错！
　　但深知江雪脾气，并没有选择顶撞。
　　冷哼一声，转头看向大厅外。
　　“我告诉你们，你们已经没有多余的时间了，你们必须在周末平安归来前，做出巨大的改变！”
　　“否则，以你们这点实力，在将来的环境中，自保都成问题！”
　　“不论是周末，还是我，都没有闲工夫来庇佑一群连自保能力都没有的废物！”
　　江雪继续说道，目光也在所有队长身上扫过。
　　在江雪的扫视下，所有人缓缓低下头。
　　毕竟，所有队长，等阶最高之人，便是紫幕凝，达到了八阶。
　　其次便是谢云涵、赵璐、杨成宇三人，达到了六阶。
　　其余人，都在五阶以下。
　　就这点实力，放在血契没有签署前，废土世界规则没有发现变化前。
　　只要经历一次周末第一次面对尸潮时发生的那种意外，他们都会死在丧尸之口。
　　更不要说如今废土世界规则发生改变，所有丧尸整体实力增强。
　　那场红色大雨，引发出的大量尸变的骷髅丧尸。
　　他们根本没有能力应对。
　　要不了多久，爬行者的实力便会全部恢复。
　　到时候，他将会从秋阳市内走出来。
　　所有受他影响，进行尸变的人，实力比那些骷髅丧尸还要恐怖。
　　至于爬行者，更是一个瘟神。
　　他能轻而易举的控制一个人，让其沦为丧尸，沦为只听命自己的“子民”。
　　如此危机关头，她有必要时刻给所有人敲着警钟。
　　更想告诉他们，对于上级的命令，只能选择绝对的服从。
　　希望他们任何一人，都能做好相信自己的上级。
　　周末很看重他们，但她同样看到这些人。
　　毕竟，周末想要拿下秋阳市，想要在这最后的净土中站稳脚跟，同样需要他们的帮助。
　　坐在最后的唐筠心听到江雪所言，微笑起来。
　　“果然，周末并不在城内，一切都是这女人的计策！”
　　内心暗想，对于江雪的提防程度，再次提高一个等级。
　　慕容晓四人闻言，却是一愣。
　　他们此行讨伐的目的，便是奔着周末来的。
　　可结果他人居然不在城内！
　　并且还全军覆没了。
　　一时间，在场所有人，心思各异。
　　江雪可不在乎这个。
　　看向慕容晓和梦然，道。
　　“我同样给你们两个选择。”
　　“死还是和他们二人一样，选择留下来？”
　　目光直视着二人，眼中却迸发杀意。
　　闻言，慕容晓和梦然并没有感到惊讶。
　　在于海南二人对她出手时，她就已经知道了结果。
　　但想让她对一个刚刚屠杀了她所有精英手下的女人低头，绝不肯能！
　　梦然却露出犹豫之色。
　　他只求能够活命。
　　江雪的厉害他也见识过了。
　　并且江海市内物资丰富……
　　“我愿意留下来！”
　　短暂的犹豫后，梦然点头答应下来。
　　“你呢？”
　　江雪看着慕容晓问道。
　　“哼！如今我无牵无挂，你杀了我吧！”
　　慕容晓肯定的回答道。
　　“是吗？”
　　“你一死，你的领民全都跟着丧命！”
　　慕容晓一愣，但下一秒，依旧一副心意已决的样子。
　　“在他们成为我领民的那一刻，他们就已经做好了这种觉悟！”
　　话音落下，整个大厅内的人，目光全都落在江雪身上。
　　江雪没有半句废话。
　　虚空抬起手臂，手掌抓起，动用禁锢属性。
　　慕容晓身体一紧，瞬间动弹不得。
　　紧接着，整个人被隔空拎起。
　　身体周围的空气，全都被抽走。
　　因为缺氧的原因，整个人的表情都变得扭曲。
　　可奈何挣扎的动作都无法做出，连惨叫都发不出来。
　　死局已定！
　　“姐姐，她掌握着绝对溶解属性，在所有进化者中，这也是一种稀有属性。”
　　“并且还是绝对凝固的克星。”
　　“掌握着绝对凝固属性的，可都是深海的那些怪物，姐姐真不打算留她一命吗？”
　　眼看着江雪即将生死，唐筠心笑眯眯的开口说道。
　　直至此时，除了江雪外，大厅内所有人这才注意到，这个坐在最后面，看似天真的小萝莉。
　　“你这是想救她吗？”
　　江雪凝视着慕容晓，冰冷的问道。
　　“姐姐，如今深海怪物降临，唯有进化者有着与之一战之力。”
　　“而这种掌握着克制某些深海怪物的进化者，更是稀有。”
　　“只是不希望，人族可利用战力，被以如此的方式消耗。”
　　江雪没有说话，继续盯着唐筠心。
　　她所说的这些，自己都十分清楚。
　　正是如此，这些理由根本不可能打动她。
　　隔空虚抓的手，再次一紧。
　　她倒想看看，这萝莉进入江海市，究竟所为何图！
　　为了一个慕容晓，她敢不敢与自己动手！

第176章 臣服本王唐筠心看着快要窒息的慕容晓，又看了一眼一脸冰冷的江雪。
　　把自己的马尾辫向后一抛，笑眯眯的从座椅上跳了下来。
　　缓缓走到慕容晓身前，一眨眼，慕容晓就从虚空中掉落下来。
　　不动声色破解了江雪的禁锢之力。
　　“姐姐，劳累半天了，你肯定也累了吧！”
　　“如果姐姐信得过我，可把她交给我几日，周末回来时，我能让她心甘情愿，成为周末的领民。”
　　“如此一来，江海市岂不是又添一强大战力！”
　　唐筠心不急不缓的说道。
　　见禁锢力量被轻易化解，江雪心头一震。
　　当听到唐筠心的言语后，眉头紧皱起来。
　　她的第一句话，可谓是话中有话。
　　江雪此刻，确实在强撑。
　　为了威慑慕容晓等人，在众人心中彻底树立秋阳市的威信。
　　她可是使用秘法，强行发挥自己巅峰实力。
　　不然，以她十阶强化者的实力，岂能轻松拦下三阶进化者的梦然，眨眼间摘下千里之外，陈子健的脑袋！
　　她现在的身体情况，已经无法承受她继续使用巅峰时的力量。
　　她如此强势，也是为了威慑唐筠心，让她不敢放肆。
　　只是没想到，唐筠心居然看穿了她的身体情况。
　　“你的意思，你想待在江海市？”
　　深深看了唐筠心一眼，江雪问道。
　　以她目前的情况，很难拿下有着五阶进化者实力的唐筠心了。
　　“姐姐，我到江海市的目的，是希望能和姐姐还有周末聊一聊。”
　　“我想在这里等周末回来。”
　　“但姐姐请放心，我绝不干扰这里的秩序，也不会影响你。”
　　江雪拳头紧握起来，额头也冒出一层细汗。
　　即便是站着，都显得有些吃力。
　　顺势坐下。
　　不让众人看出破绽。
　　短暂思索后，默认点头认可了。
　　然后继续宣布最后一件事。
　　“最后，他们三人，将会留在江海市，从明日开始，配合你们训练。”
　　“解散！”
　　话音高高的响起。
　　江雪的脸色也有几分发白。
　　不等话音在大厅内落下，她快速起身，直接离去。
　　当回到自己的房间时。
　　她脸色已经惨白，汗如雨下。
　　衣服都被汗水打湿。
　　轻喘着粗气，意识都有些模糊。
　　身体一斜，倒在床上昏迷过去。
　　……
　　大厅内。
　　十五名小队长看着梦然三人面面相觑。
　　仅因为一个承诺，江雪居然选择了相信他们！
　　梦然、于海南、关博文对看一眼，心底也升起一丝其他想法。
　　江雪离去时，他们都看出了江雪的情况不对。
　　如果现在趁机逃走，是不是能逃离江雪的掌控？
　　“三位，我奉劝你们不要做冒险的尝试，不然小命就没有了哦！”
　　唐筠心目光从三人身上扫过，一眼看穿他们的心思，提醒说道。
　　接着目光在大厅所有队长身上扫过，同时把昏迷过去的慕容晓，拎了起来。
　　“不知道你们谁，能为我安排一个房间？”
　　话音落下，拎着慕容晓大步向大厅外走去。
　　“你是谁？”
　　眼看着唐筠心即将走出大厅，梦然忍不住开口问道。
　　“昆钢市，唐筠心！”
　　话音落下，身影消失在大厅内。
　　梦然三人，身躯全都一颤。
　　心底刚刚升起逃走的心思，瞬间掐灭。
　　但所有队长，可不知道唐筠心是谁，面色平静。
　　最终，谢云涵起身。
　　“你们三人也跟我走吧。”
　　叫上梦然三人，追上唐筠心，分别为四人安排了一个房间。
　　……
　　夜幕降临，秋阳市，一栋高楼顶端房间内。
　　爬行者猛的睁开眼眸，双眼泛着金光，浑身散发着更为雄厚、恐怖的力量。
　　大批蛆虫从体内脱落出来，爬向四处。
　　“实力又恢复一分，要不了多久，就能走出去了！”
　　轻声说道，走到窗户边，感受着夜间的凉风。
　　目光看向地下研究室方向。
　　好似能隔空看穿一般。
　　地下研究室内。
　　张美玲守在周末身边。
　　除了每日早晨出去拿送来的血液外，可谓寸步不离。
　　长达几日的侵泡，他的情况也确实有所好转。
　　体内生命源凝聚了不少，气血也恢复了几分。
　　但按照这种速度，想要苏醒，还不知道要等到什么时候。
　　而与周末连接的那个怪物，生命值却是快速恢复，以接近顶点。
　　可能三四日的时间，就能苏醒过来了。
　　忽然，她看到周末额头皮肤下，有什么东西蠕动了一下，眨眼间就消失了。
　　她连忙检查周末体内的情况。
　　长达十几分的检查下，却没有任何的发现。
　　她眉头轻皱起来。
　　刚才一瞬间，绝不是幻觉，也不可能是看错了。
　　目光转动，看向四周趴在墙壁上，躲藏在角落内的蛆虫。
　　那蠕动的轨迹，和这虫子的蠕动，极为相似。
　　“给你三分钟，滚过来见我！”
　　张美玲气势瞬间爆发。
　　地下研究室内的虫子，在一瞬间，全部被杀死。
　　高楼上，即便相距甚远。
　　张美玲的怒喝，爬行者却是听的清清楚楚。
　　脸上升起淡淡的笑容，没有丝毫担忧之色。
　　一跃从高楼上跳跃下去，不急不缓的向着地下研究室赶去。
　　等到达地下研究室外，才装出一副慌张的样子，走了进去。
　　“这是什么事让你如此动怒，还请饶过我的子民！”
　　张美玲冷冷盯着爬行者，全身漆黑的鳞片，散发着寒芒。
　　“把他体内的虫子给我取出来，不然你将付出惨重的代价！”
　　“虫子？这……我不知道啊！”
　　话音刚落，张美玲的身影动了。
　　出现在爬行者身前，手臂上的利刺，划过他的身躯。
　　上百蛆虫落地死亡。
　　另外一条手臂上的利刺，横在他的脖颈处。
　　“我给你最后一次机会！”
　　张美玲的声音更冷，利刺缓缓变长，并且更为锋利。
　　“你我可谓同类，你当真要为了这个人类，与本王为敌吗？”
　　爬行者丝毫不惧，漆黑的眼眸也凌厉起来。
　　同时向前跨出一步，脖颈抵在利刺上。
　　张美玲也不废话，直接动手。
　　但下一秒，她却愣住了。
　　爬行者有蛆虫组成的身躯，竟坚硬无比。
　　利刺居然无法破开，伤不到分毫。
　　她压制爬行者的力量，在这一刻，竟然失效了。
　　“这人类本王十分欣赏，他能成为本王的奴仆，乃是他的荣幸！”
　　“你如此在乎这个人类，本王也给你一个机会，臣服本王，本王成全你二人！”

第177章 合作爬行者注视着张美玲，即使有面具遮拦，都能看出他脸上的得意之色。
　　一切，都在他的掌握之中。
　　植入周末体内的蛆虫，此时已经成熟，并且成功侵入他的大脑。
　　周末的生死，仅在他一个意念之间。
　　张美玲看着爬行者恶心的嘴脸，眉头皱的更深。
　　眼中寒芒逼人，气势不断攀升。
　　“赤赤……”
　　漆黑的鳞片下，发出刺耳的响声。
　　两条手臂背上的利刺，疯狂生长。
　　“五倍增幅！”
　　“渗透！”
　　一个念头间，张美玲再次出手。
　　生长到一米长的利刺，伴随着她的动作，横劈而过。
　　一颗脑袋滚落在地上。
　　“咚”的一声，面具滚落到一旁。
　　一张面目全非，满是蛆虫，毫无五官的脸呈现出来。
　　成百上千蛆虫死亡。
　　但滚落在地上的脑袋并没有死亡，瞪大眼眸，露出震惊之色。
　　不敢相信的看着张美玲。
　　“即便你的实力全部恢复，杀你同样如同屠狗一般容易！”
　　张美玲语气冰冷的说道，一根根利刺距离爬行者站立着的身体，只有分毫的距离。
　　“立刻把他体内的冲取出来，否则我立马杀了你！”
　　伴随着话音落下，一根根利刺已经轻松切入爬行者体内。
　　蛆虫如同豆子一般，不停地滚落下来。
　　爬行者躺在地上的脑袋，露出痛苦之色。
　　更是万万没有想到，张美玲居然也变强了！
　　眼看着身躯就要被大卸八块，爬行者眼中露出恐怖之色。
　　“只要我死，他同样会死！”
　　爬行者大吼，看向血桶内的周末。
　　心念一动。
　　周末全身瞬间通红，青筋暴起。
　　整张脸上全是痛苦之色。
　　即便是在昏迷中。
　　口中都发出轻哼声。
　　闻声，张美玲的动作瞬间止住。
　　看向血桶中的周末，紧我起拳头。
　　“异变之后，你我已是同族，只要你愿意和我合作，本王可成全你和这个人类！”
　　“若是你执迷不悟，本王立刻让这人类死！”
　　爬行者见周末果然是张美玲的软肋，厉声说道。
　　同时，被切割开的身体复合，迈出脚步。
　　把地上的脑袋捡了起来，按在脖子上。
　　接着又把面具捡了起来，给戴在脸上，审视着张美玲。
　　闻言，张美玲气的浑身颤抖。
　　看着血桶中的周末，双眼发红。
　　因为她，周末才会变成如今这幅样子。
　　绝不能因为自己，再次伤害到他。
　　痛苦的眼神变得坚毅，盯着爬行者。
　　“你想要如何合作？”
　　“很简单，凡是通过深海通道降临的怪物，你助本王拿下就行。”
　　“好！我可以答应你，但你必须要把他体内的虫子取出来，还他自由！”
　　“哈哈哈……”
　　爬行者大笑起来。
　　“如今，他的命掌控在本王手里，你没有资格和本王谈条件！”
　　张美玲紧咬着嘴唇，双眼一闭，点了点头。
　　无奈的接受了这个事实，同意了爬行者的条件。
　　爬行者见张美玲答应，这才放弃对周末的折磨。
　　血桶内的周末，也安静了下来。
　　再无刚才的痛苦模样。
　　同时，大量的生命源，从与之连接怪物体内抽了出来，进去他的体内。
　　顿时把苏醒时间，缩短了几倍有余。
　　“再有三到五天，他就能醒过来。”
　　“在此时间内，每天的换血工作，你继续完成。”
　　“哈哈哈……”
　　话音落下，爬行者大笑着走出地下研究室。
　　随着爬行者离去，张美玲走到血桶旁边，坐了下去。
　　抬起被鳞片包裹的双手，捧住周末的脸颊。
　　通红的双眼内，泪水瞬间滚落下来，根本不受自己的控制。
　　“你放心，只要我还活着，就一定会还你自由，护你平安！”
　　许久以后，张美玲哽咽的说道。
　　……
　　爬行者离开地下研究室后，来到一出密室内。
　　密室里外、四周，全都围满了蛆虫。
　　密室内，一个角落处。
　　五名幸存者紧挨着，蜷缩成一团。
　　几天时间的不吃不喝，脸色看起来有些发黄。
　　身体不受控制的颤抖着。
　　当看到走进来的爬行者，颤抖的更为厉害。
　　如同抽搐一般。
　　之前，东良被爬行者带走。
　　待他再次出现，便残杀吞噬了数人。
　　最终，只留下这五人存活下来。
　　随着东良被爬行者送出秋阳市，这五人也被爬行者转移动到这个密室内。
　　囚禁了起来。
　　“考虑的如何？”
　　“自愿成为本王的奴仆，本王不仅能给你们食物，也能让你们和东良一样强大。”
　　“跟随本王一起迎接辉煌的未来！”
　　爬行者目光在五人身上扫过，激昂的说道。
　　五人盯着爬行者，听到食物二字，喉咙不停地滚动着。
　　肚子更是“咕噜”的叫着。
　　“我……只要你愿意给我食物，你要我做什么我都愿意。”
　　一人忍受不住，开口说道。
　　“给我吃的，我也愿意！”
　　……
　　随着第一人开口，其余四人，也先后开口。
　　同时克制着内心对，爬向爬行者。
　　抓着他的大腿，一副渴望的样子。
　　多日的囚禁、折磨，每日都活在恐惧之中。
　　这种日子，已经把他们摧残的不成人形，精神都已经奔溃。
　　此刻，他们哪还是往日高高在上，受人尊敬的强者。
　　为了吃了，为了能活着……
　　在爬行者面前，如同一条狗一样，趴在地上。
　　爬行者见状，忍不住笑起来。
　　手掌从黑袍中拿出，五天蛆虫趴在掌心中。
　　手掌一挥，五条虫子分别落在五人身上。
　　眨眼之间，便钻入他们体内。
　　伴随着五条虫子进去五人体内，饥饿和疲倦感顿时消散。
　　长期因为营养不良，造成的身体消瘦。
　　也在以肉眼可见的速度恢复，逐渐变得魁梧。
　　体内的力量，更是在一瞬间暴增。
　　不需要强化台，没有尸核。
　　他们的等阶却在快速提升。
　　八阶一段……
　　八阶五段……
　　九阶一段……
　　九阶三段……
　　……
　　“啊……”
　　“你对我们做了什么，你骗我们！”
　　这个过程，五人痛苦的在地上打滚，对着爬行者怒吼。
　　爬行者并没有解释，只是静静地看着。
　　几分钟后，五人的惨叫声越来越小。
　　他们等阶，全都提升到了十阶。
　　站在了强化者的顶端。
　　只要不遇到进化者，他们便是无敌的存在。
　　仔细感受着体内的变化，那磅礴汹涌的力量。
　　五人全都露出了笑容。
　　一个翻身，整齐的跪到爬行者身前。
　　彼此对视一眼，异口同声的喊道：
　　“主人！”

第178章 蓝樱小镇远离秋阳市的一处偏僻小镇中。
　　这里，被称为蓝樱小镇。
　　曾经是一处不弱青阳小镇的安全区。
　　但后面不知是什么原因，镇长消失，所有领民接二连三惨死。
　　加上进攻蓝樱小镇的尸潮，等阶实力都远远超过强化者。
　　最终，所有人都逃离了此地。
　　从此原来繁华的小镇，变成了荒无人烟的废城。
　　传闻，小镇内躲藏一只超越深海怪物的怪物。
　　凡是进入小镇，打扰它休息的生物，都会被其吞食。
　　因此，多年来，都没有人愿意居住在这里。
　　但随着深海通道打开，深海怪物的降临。
　　刚刚降临到废土世界的新人们，对蓝樱小镇的过去一无所知。
　　一部分人还是躲进了这处荒废多年的小镇中。
　　被爬行者送离开秋阳市的东良。
　　按照爬行者的吩咐，远离了秋阳市，远离了江海市，远离了他所熟悉的安全区。
　　同样逃进了蓝樱小镇中。
　　看着整个小镇中，全都是手无缚鸡的新人。
　　为了让所有人认他为主，臣服在他的脚下。
　　他展开了一场屠杀，也可谓是一场饕餮盛宴。
　　一天的时间，他杀了几百人。
　　也整整吃了几百人。
　　而整个小镇都被血腥味包裹，血流成河，充满了恐惧的味道。
　　面对东良的残忍和强大，无力反抗的众人，只能向他屈服。
　　单膝下跪，不甘心的称呼他一声“主人”。
　　东良听着这声称呼，十分享受。
　　看着众人恐惧、颤抖的样子。
　　这一刻，他才明白实力和权力带来的快感。
　　终于明白，平日里，高高在上的镇长大人，享受着领民的敬畏，是一种什么样的感受。
　　但看着臣服的只有百人，这并不能让他满足。
　　心底的露出对权利的贪婪。
　　为了享受接下来的生活。
　　第一道命令便是让臣服的百人，修建宫殿。
　　此时，一处略做装饰的楼房内。
　　东良躺在一张长椅上。
　　长椅前后，分别坐着一名姿色不错的女人。
　　穿着十分暴露，为他捶腿捏肩。
　　而两名女人的目光，却时刻盯着身前的长桌上。
　　桌上摆放着各种新鲜水果和酒水。
　　这些东西，都是离开秋阳市时，从爬行者那里得到的。
　　废土世界经过那场红雨的冲洗后，不仅多出了骷髅丧尸。
　　食物也变得更为缺乏。
　　原本隐藏在新手村，废弃楼房内的食物。
　　接近三分之二都消失了。
　　针对那些进去废土世界较早的老人，他们手中存有大量食物。
　　短时间内，对他们并不能构成威胁。
　　但对于这些只是普通人，或者只是一二阶强化者们。
　　每天都得忍受饥饿。
　　东良享受着两女的服侍，一脸舒爽。
　　看着两女眼中透露的饥渴，邪恶一笑。
　　两只爪子在她们身上狠狠摸了一把。
　　从桌上拿起两个苹果，扔向两女。
　　“赏你们了！”
　　“只要把我伺候舒服了，你们想吃多少便给你们多少！”
　　东良说着，双手不老实的游走起来。
　　两女看着扔来的苹果，感受着东良的举动。
　　心底虽有几分抵抗，但在新鲜水果的诱惑下，眼中闪烁着金光。
　　谁也不甘落后，主动迎合上去。
　　“砰！”
　　就在这时，房门被人推开。
　　一名男子脸上带着兴奋之色，冲了进来。
　　当看清楚里面情况，目光落在两名女人身上，双眼顿时直了。
　　一瞬间，只感觉口干舌燥，血液沸腾。
　　可当他注意到东良逐渐冰冷的脸色。
　　吓得连忙地下脑袋。
　　身体一哆嗦，直接跪到在地。
　　颤颤巍巍的说道：“主人，我不是有意闯入，是有大好消息要向你汇报！”
　　“还请主人赎罪！”
　　男人一边说，一边给东良磕头。
　　“说！”
　　东良冰冷的吐出一个字。
　　“回主人，我发现在一支队伍，大概有二十多人，普通人居多，其中还有几名姿色不错的女人。”
　　“实力最强之人，也只有十阶，主人你一根指头就能碾死。”
　　“我刚才只是太激动，还请主人不要杀我，我知道错了！”
　　男人依旧一个劲的磕头，根本不敢把脑袋抬起来。
　　两名女人的诱惑，哪有自己的小命重要啊。
　　东良闻言，冰冷下来的脸色露出一抹笑意。
　　“哈哈……”
　　“干的不错！”
　　“你把具体位置告诉我，她们两个，和这桌子水果全都赏你了，你就留在这你好好享受吧！”
　　自从他掌控蓝樱小镇后，除了命令所有修建宫殿。
　　其次便是让他们寻找更多的猎物。
　　唯有如此，才能不断壮大自己的统治圈。
　　但蓝樱小镇荒废多年，附近又没有新手村和安全区。
　　极少有人出现在附近。
　　此时居然来了二十多人，还有几名姿色不错的美女。
　　岂能不高兴。
　　男人闻言，不敢置信，缓缓抬起脑袋看着坐在长椅上的东良。
　　下一秒，才回过神来。
　　连忙说出那支队伍的具体位置，接着激动的说道：“谢主人赏赐！”
　　东良却毫不在意，一把推开身上的两名女人，从长椅上跳跃下来。
　　大步离去。
　　伴随东良离去，男人兴奋的跳跃起来。
　　把门给关上，也不顾两女脸上的失落，直接扑了上去……
　　……
　　此时，蓝樱小镇三公里外。
　　曹颖带着壹号和伍号。
　　身后跟着十多人。
　　全都是新人，并且女人居多。
　　这些人，全都是曹颖来到这片最后的净土，她从丧尸口中救下来的人。
　　“曹颖，你带着我们已经绕了两日，什么时候才能让我们去寻我们的主人啊？”
　　壹号担忧的问道。
　　两日时间，他和伍号多次尝试使用纳米感应仪联系周末。
　　可迟迟没有得不到回应。
　　因此也为周末担忧起来。
　　“等我办完我的事，就会放你们离去。”
　　“在此期间，都老老实实的跟着我！”
　　曹颖向着蓝樱小镇的方向继续走着，都没有看二人一眼。
　　连续绕了两日，迟迟不去找周末。
　　她也有着自己的苦衷。
　　不知道是什么原因。
　　通过传送门来到最后的净土后，她的实力居然大幅度下降。
　　此刻不要说壹号和伍号二人，即便是一名十阶强化者，她都不是对手。
　　这种状态，若是去找周末。
　　不要说是对付掌握着血契的江雪，就是声名赫赫的周末。
　　恐怕都难以拿下。
　　……
　　就在曹颖一群人的前方。
　　东良按照男人讲述的路线赶来。
　　距离很远，便看到迎面走来的曹颖一群人。

第179章 不敌东良看着远处的队伍，仅一眼，便被曹颖给吸引了。
　　那一脸的冷漠，如冰山女神，惹人注目。
　　带有几分傲意，不将一切放在眼中。
　　一副极难征服的模样。
　　东良看的顿时走神，脑海中各种画面闪烁。
　　喉咙滚动，下意识的轻舔着嘴唇。
　　而在曹颖身后的队伍。
　　每一个都是灰头土脸的样子。
　　如同难民。
　　而队伍中，女性居多。
　　几名女人脸上虽满是尘土，衣服也肮脏破乱。
　　即使如此，也遮拦不住她们傲人的身姿。
　　其姿色虽不如曹颖，可也比蓝樱小镇内那些女人强多了。
　　随着仔细观看。
　　整支队伍，除了领头的曹颖有点战斗力外。
　　其余人，完全构不成威胁。
　　东良也不迟疑，快步向着曹颖一群人走去。
　　随着东良接近。
　　曹颖也注意到前方走来的人影。
　　当即停下脚步，示意身后的人跟着停下。
　　“东良，变异者，智慧种的奴仆。”
　　大脑中，随即接收到纳米感应仪的反馈信息。
　　并没有实力等阶的信息。
　　“所有人跟我走！”
　　曹颖眉头紧皱起来，呼唤一声，立马调转方向。
　　加快脚步，向快速离去。
　　纳米感应仪，并不会显示奴仆的实力等阶。
　　只因为，每一名奴仆，都是得到了智慧种的馈赠。
　　即便是一名普通人，得到馈赠后。
　　最弱都能与十阶强化争锋。
　　眼前这人，实力远远不止于此。
　　壹号、贰号同样得到纳米感应仪的反馈。
　　见曹颖都是这般模样，两人全都警惕起来，快速跟上曹颖。
　　至于那些被曹颖救下的人类。
　　早已经将曹颖和壹号二人当成了最后的救命稻草。
　　见状，自然快步跟上。
　　远处，东良看着曹颖等人居然想逃。
　　浮现出一抹冷笑。
　　身影一动，在原地消失。
　　等再次出现，已经拦在曹颖等人身前。
　　只有一米左右的距离。
　　“诸位，我是蓝樱小镇的领主，这附近再无其他城镇，不如到我小镇中休息几日如何？”
　　东良收敛内心邪恶的欲望，露出一副温暖的笑容，对接曹颖一众人说道，毫不在乎自己的身份，是否已经被曹颖看穿。
　　“我们还有其他事要办，就不劳你费心了！”
　　曹颖冷漠的拒绝。
　　错移开位置，带领众人，继续离去。
　　“美女，你貌似还没有搞清楚情况。”
　　“我有权利邀请你，但你可没有权利拒绝！”
　　“按照我说的做，你们也少受一些皮肉之苦！”
　　“否则，可别怪我不懂得怜香惜玉了！”
　　东良脸色冷了下来，抬手拦住曹颖的去路。
　　曹颖眼中寒光闪烁，心念一动，一把长枪握在手中。
　　“咚”的一声，重重的杵在地上。
　　“那就看你有没有这个本事了！”
　　她身后，壹号和伍号见曹颖准备动手。
　　并没有上前帮忙，而是带领着所有人后退。
　　曹颖的强大他们可是亲眼目睹。
　　同时又身为大城守卫队统领。
　　其本事岂是浪得虚名。
　　对付这种奴仆，自然是手到擒来。
　　若是靠近她的战场，很有可能会被殃及到。
　　他们只要站在远处围观就好。
　　曹颖看着壹号等人后退，心底涌起一股怒火。
　　本认为壹号和伍号会和她同仇敌忾。
　　三人联手，还是有机会碾压东良。
　　万万没有想到，两人居然毫不犹疑的抛弃了她。
　　“杀！”
　　下一秒，曹颖怒喝。
　　“唰！”
　　挥舞手中长枪，带起阵阵破空之音。
　　长枪枪头刺在东良眉心处，发出“咚”地声响。
　　远处，壹号等人见状，认为眼前这奴仆太弱。
　　面对如此普通的一击，居然连反抗的力量都没有。
　　直接被秒杀了。
　　可下一秒，两人脸色微变，愣住了。
　　东良感受着眉心处冰凉的枪头，笑了起来。
　　抬手抓住枪头，用力一扯。
　　同时，另外一只手向着曹颖探去。
　　美人近在眼前，自然要亲自感受一番。
　　曹颖见东良居然毫发无伤，看着极速探来的手掌。
　　下意识舍弃长枪，快速后退。
　　眼前这奴仆，根本不是现在的她所能面对的。
　　东良一双眼睛，一直盯在曹颖身上。
　　曹颖舍弃长枪的瞬间，他手腕转动，把长枪插入地下，紧跟着追了上去。
　　曹颖等阶跌落，速度同样大幅度下跌。
　　舍弃长枪后退的想法十分果断。
　　可刹那间，就被东良追上。
　　“愣着干嘛，还不来帮我！”
　　感受着扑面而来的压迫感，眼看就要被东良擒下，曹颖顾不上自己的尊严，对壹号二人求助。
　　壹号、伍号闻声，才从发愣中回过神来。
　　眼中带着不敢置信。
　　曹颖的等阶，此时竟然跌落成了一名六阶强化者！
　　“救人！”
　　不等话音落下，壹号对伍号说道。
　　以此同时，+20红装手枪握在手上。
　　瞄准东良，果断扣动扳机。
　　伍号也如同一阵风，向着曹颖赶去。
　　把二十阶强化者力量发挥到极致。
　　身体周围的虚空似乎都要被撕裂开来。
　　眨眼间，站到曹颖身后。
　　一把抓住她的肩膀，迅速后撤。
　　这个间隙，壹号已经冲到东良身前，轰出一拳。
　　“迅速后撤，你们不是对手！”
　　曹颖见状，急忙开口提醒道。
　　但她的提醒还是慢了。
　　东良面对壹号的攻击，没有丝毫闪躲。
　　以肉身硬接。
　　就在壹号拳头落在他身上的同时，他同样轰出一拳。
　　“嘭！”
　　东良站在原地，纹丝未动。
　　壹号直接倒飞出去。
　　一股霸道的力量，生生将他整条手臂搅碎。
　　被东良轰中的胸口，也被击穿。
　　东良看似随意的一击，却有着惊人得破坏力。
　　伍号看着壹号的惨样，脚步移动。
　　把倒飞出去的壹号给接住。
　　看着紧跟着追来的东良，看了一眼远处，前段时间刚被曹颖拯救的人群。
　　没有犹豫，一手拎着曹颖，一手领着壹号，果断逃离。
　　发挥极速下，几分钟时间，便把东良给甩开了。
　　伍号身为机器人，随着不断升级。
　　虽然具备了人类的某些情感。
　　但怜悯之情，可不是每个纳米机器人都有的情感。
　　面对生命抉择，他们只会选择保护重要的人物。
　　而这，也是废土世界的法则之一。
　　每一个人，都有自己的价值。
　　没有价值的人，面对危机，只有被抛弃的份。
　　“曹颖，你父亲对我们有救命之恩。”
　　“或许是因为他知道我们的主人便是周末，才会让你带上我们。”
　　“不论你对主人抱有什么的态度，在见到主人前，我们二人都会保证你的安全。”
　　“我现在就带你去江海市，见我的主人，周末！”

第180章 进阶智慧种曹颖闻言，整个人愣住了。
　　不敢置信的在壹号和伍号身上扫过。
　　他们居然是周末创造的纳米机器人！
　　只是，当她想起那些刚被她拯救，转眼又被抛弃的人群，心底隐隐作痛。
　　拳头紧握起来，紧咬着嘴唇。
　　但她并没有命令伍号折返回去救他们。
　　每一个降临到废土世界的人，命运早已经注定。
　　她能救一时，却不能救一世！
　　但今日之仇，他不会忘记！
　　等他日等阶恢复，她一定还会回来！
　　……
　　东良跟在伍号身后，整整追出去四五公里。
　　“啊……”
　　看着失去踪影的三人，发出不甘心的怒吼。
　　同时，把曹颖的容颜刻画在脑海中。
　　等他完成爬行者交给他的的任务。
　　即便是把最后的净土翻个顶朝天，也要把曹颖给抓回来！
　　随后，返回到原本位置。
　　之前观战的人群，随着曹颖逃走，自然也全都逃了。
　　但他们可没有伍号的速度。
　　不出十分钟，一群人全都被东良抓住，带回了蓝樱小镇。
　　……
　　夜幕降临。
　　江海市内。
　　一阵阵嘶吼声，响彻天穹。
　　跟随而来的，是一股压迫感。
　　江海市附近的低阶丧尸，吓的全都远离。
　　江海市内的成员，按照江雪的命令，全都站到城墙上，高度警惕起来。
　　但他们的目光，却一转不转的盯着鱼塘方向。
　　随着吼声响起，多日以来，一直躲在地下的红蚁大军，也爬到地面上。
　　全都面向鱼塘方向，一副跪拜的模样。
　　距离江海市较近的秋阳市内。
　　守护在周末身旁的张美玲，突然睁开双眸。
　　身影一动，已经走出地下研究室，站在地面上。
　　下一秒，出现在秋阳市最高的一栋楼层顶端。
　　注视着江海市的方向。
　　不一会，一道黑影站到他身旁。
　　正是感受到那股威压，赶上来的爬行者。
　　爬行者同样盯着秋阳市方向，漆黑的瞳孔中冒着金光。
　　“真没想到，数十年过去，这片净土上，终于有丧尸进化为智慧种了！”
　　“哈哈哈……本王势力中，又可添加一员猛将了！”
　　张美玲收回目光，看了一眼爬行者。
　　什么都没有说，转身返回地下研究所。
　　“张美玲，如今你我已是合作伙伴，你不介意帮本王把那只智慧种带回来吧！”
　　爬行者看着远去的张美玲，一副命令口吻说道。
　　张美玲脚步微顿，背对着爬行者。
　　“那做城池，是周末的。”
　　回了一句，身影消失。
　　爬行者闻言，面具下露出一抹笑容。
　　周末都被他给控制了。
　　他的城池，便是自己的。
　　真是天助我也啊！
　　……
　　江海市内。
　　江雪一人站在鱼塘旁。
　　鱼塘内的红蚁皇，在里面翻滚。
　　水珠溅的到处都是。
　　大象般庞大的身躯，随着它的挣扎，快速缩小。
　　体内奔涌而出的力量，将鱼塘旁边的所有杂物全都掀飞。
　　“破！”
　　随即，竟口吐人言。
　　外泄的力量顿时内敛。
　　通红的躯壳上，出现一道道裂痕。
　　发出“卡擦”的声响。
　　短短几分钟的时间。
　　通红躯壳脱落，露出里面比较柔软、暗红色的躯壳。
　　身体一跃，从鱼塘内飞跃出来。
　　安稳的落在赵璐身旁。
　　随着红蚁皇的进化，赵璐也发生巨大的改变。
　　整个人身体强度受红蚁皇的馈赠，坚硬了许多。
　　这也弥补了她不擅长战斗的缺陷。
　　等阶同样得以突破。
　　一跃成为一名十阶强化者。
　　与红蚁皇之间的连系更为紧密。
　　不再有壁垒的阻碍。
　　从此之后，不会在因为自身等阶限制，影响到红蚁皇的战力输出。
　　“主人！”
　　红蚁皇对着赵璐轻声呼唤。
　　伴随着红蚁皇的呼唤声落下。
　　赵璐柳眉轻皱起来，嘴唇也颤动起来。
　　紧接着，眼睛缓缓睁开。
　　可当看到已经凑到眼前的红蚁皇后。
　　眼中露出一抹恐惧，双掌撑着地面，快速后退。
　　毕竟进阶蜕变后的红蚁皇。
　　外貌上发生了巨大的改变。
　　体型虽然缩小了很多，但与之前相比。
　　却更为狰狞吓人。
　　赵璐刚刚苏醒，被红蚁皇的外表所吓到，也是情有可原。
　　“主人，不要怕，我是小皇啊！”
　　“感谢主人的救命之恩，也感谢大人的赐予之恩，我才能如此轻松的进化成为一名智慧种！”
　　红蚁皇连忙开口解释。
　　而他口中的大人，自然是指周末。
　　如果不是周末允许他进入鱼塘内。
　　他现在极有可能依旧是一只八阶红蚁皇。
　　更不可能如此短的时间，完成进化。
　　进入智慧种系列。
　　赵璐闻言，再次打量着眼前面容狰狞的红蚁皇。
　　确实与她控制的红蚁皇有几分相似。
　　以此同时，也感受到与红蚁皇之间的联系。
　　眼中的恐惧，转化为激动，接着是兴奋。
　　整个人蹦跳起来，一把搂住红蚁皇的脖颈。
　　“太好了，你还活着！”
　　降临到废土世界后，她饱受各种折磨。
　　更是眼睁睁的看着自己唯一的亲人死去，自己无能为力。
　　即便后面被周末救下，为了变强，成为了周末的领民。
　　但因为她性格冰冷，沉默寡言，她和周末之间的关系，并不算太好。
　　而她对周末，也只有感激之情。
　　因为周末，她才能得到红蚁皇。
　　也正是因为红蚁皇一路陪她走过来，才没有感觉那般寂寞、难受。
　　因此，她面对红蚁皇，并不是被自己控制的丧尸那般简单。
　　而是有着真感情在其中。
　　这也是在得知红蚁皇有危险后，不顾自身安慰，她都要去救红蚁皇的原因。
　　“主人，您放心，以后我都会陪在你身边！”
　　“以后，有我来保护你，不会让你再受到任何的伤害！”
　　红蚁皇说道。
　　随着壁垒的破裂，红蚁皇与赵璐之间，可谓是心意相通。
　　红蚁皇自然知道赵璐内心的情绪。
　　拥抱许久，赵璐激情的情绪才平复下来。
　　缓缓松开红蚁皇，一只手却搭在它的脑袋上，亲昵的抚摸着。
　　一旁，江雪静静地看着这温馨一幕。
　　虽不方便打扰，但还是走到赵璐身旁，说道：“赵璐，你跟我来！”
　　话音落下，江雪向着别墅方向走去。
　　赵璐喜悦的心情，顿时消散不少。
　　眉头微皱，还是跟上了江雪的步伐。
　　“轰……”
　　两人即将达到别墅门口时，突然传来一道炸响。
　　所有人向着声源方向看去。
　　只见唐映雪研究室的门，被从内部轰的粉碎。
　　伴随着粉碎的碎墟，一道身影倒飞出来。
　　正是整日躲在研究室，不允许任何人打扰，一心想着救活雨灵星的唐映雪……

第181章 苏醒的雨灵星江雪动作很快。
　　研究室门碎开的刹那，原本留下一道残影。
　　她快速冲了过去，一把接住唐映雪。
　　唐映雪嘴角挂着血迹，胸口塌陷下去。
　　口中发出虚弱痛苦的声音。
　　“快，拦住她！绝不能让她跑了！”
　　唐映雪话音落下，江雪皱着眉头向研究室看去。
　　抬头看去的瞬间，一道身影，如同闪电般，再次从研究室内冲了起来。
　　待看清楚容颜。
　　正是之前因为尸变，陷入昏迷后，被张美玲从秋阳市送回来的雨灵星。
　　此时雨灵星的身上，给人一种压迫的窒息感。
　　双眼极为犀利、冷漠。
　　像极了猎兽盯上了猎物一般的感觉。
　　眨眼就到二人身前。
　　雨灵星直接无视了江雪，双手如同利爪，抓向江雪怀中的唐映雪。
　　江雪抬起手臂，手腕转动，向着雨灵星抓去。
　　但她低估了如今雨灵星的实力。
　　雨灵星的利爪轻松划破江雪的掌心。
　　再其手臂上，留下五道血痕。
　　同时一脚横踢而出，带着阵阵劲风。
　　之前为威慑慕容晓这群来犯者，江雪过度使用巅峰力量。
　　导致身体受到创伤，迟迟未能完全恢复。
　　此刻面对雨灵星暴力一脚。
　　力量上的悬殊差距，让她根本无力抵抗。
　　刚做出防御动作。
　　一股巨力传来。
　　她整个人直接倒飞出去。
　　刚被她接住的唐映雪，也从怀中飞了出去。
　　失去江雪这个阻碍，雨灵星再次抓向唐映雪。
　　在研究室内，唐映雪和雨灵星就发生过一场激战。
　　早被雨灵星打成重伤。
　　此刻连躲避的力量都没有。
　　“吼！”
　　眼看着就要落入雨灵星手中，伴随着一道吼声。
　　一道暗红色的身影出现，直接撞在唐映雪的身上。
　　巨大的冲撞力。
　　唐映雪倒飞出去。
　　雨灵星看着突然出现的红蚁皇，快速后退。
　　并没有继续动手，形成对峙趋势。
　　远处，赵璐身影同样动了。
　　她紧跟在红蚁皇身后。
　　唐映雪被撞飞的刹那，她连忙跟上。
　　一把接住唐映雪，安稳的落在地上。
　　城墙上。
　　紫幕凝一直注视着城内的一举一动。
　　见雨灵星真的活了过来，心中一喜。
　　可看到雨灵星奇怪的状态，接连出手。
　　刚刚升起的欢喜，顿时被担忧取代。
　　顾不上江雪的命令。
　　一跃从城墙上跳跃下去，向着研究室方向冲去。
　　另一边。
　　因为外面响亮的打斗声。
　　唐筠心带着慕容晓，从别墅了走了出来。
　　看着与红蚁皇对峙的雨灵星，嘴角勾勒起一抹笑意。
　　下意识看向赵璐怀中的唐映雪。
　　脸上的笑容也更甚。
　　“如你所见，这小小的江海市内，可谓是藏龙卧虎。”
　　“若周末能平安回来，你跟随在他身边，并不是什么坏事。”
　　“周末一个新人，却能将这些人凝聚到一块，这也足以说明他的独特之处！”
　　唐筠心淡淡的说道。
　　慕容晓闻言，看着雨灵星，眉头紧锁，没有说话。
　　在她看来，雨灵星就是尸变了。
　　根本没有看出任何的独特之处！
　　江雪身为副领主，残杀她精心培养的所有精英。
　　周末身为领主，竟然卑劣的抢走了她储存多年的物资。
　　她和江海市的所有人，都不共戴天，绝不可能屈服。
　　唐筠心瞄了一眼慕容晓冰冷的神色，没有继续劝说。
　　一心一意的盯着雨灵星。
　　“住手，你们不能伤害她！”
　　紫幕凝从远处赶来，大声吼道。
　　纵身一跳，张开怀抱，向着雨灵星扑去。
　　她绝不相信，雨灵星会伤害她。
　　江雪见状，眉头紧皱。
　　她非常清楚，此时的雨灵星，完全失去了理智，六亲不认。
　　紫幕凝贸然扑上去，只会葬送了自己的姓名。
　　但身体刚想动弹一下，拦下紫幕凝。
　　顿时引发体内伤势，“噗”的一口，吐出一大口鲜血。
　　唐映雪见状，内心大急，冲着紫幕凝大声喊道。
　　“她智慧被蒙蔽，若让她开了荤，就再也没有挽回的余地了！”
　　可她的呼喊声，紫幕凝哪会放在心上。
　　眨眼间，她便把雨灵星搂入怀中。
　　“小星，你放心，我绝不会让任何人伤害你！”
　　紫幕凝柔声的说着，轻轻抚摸着雨灵星的后背。
　　“昂……”
　　雨灵星口中发出唯有丧尸才能发出的低吼声。
　　空洞漆黑的眼眸收缩，一抹柔情一闪而过。
　　“吼！”
　　但下一秒，一道昂天吼声从她口中发出。
　　震的紫幕凝五官流血。
　　即使如此，她都没有松手的意思。
　　“砰！”
　　雨灵星双掌，紧接着轰到紫幕凝身上。
　　紫幕凝倒飞出去。
　　雨灵星不顾对她虎视眈眈的红蚁皇。
　　直接向着江海市外逃去。
　　在场所有人，只能眼睁睁的看着雨灵星离开江海市。
　　赵璐不擅长战斗，不可能拦下雨灵星。
　　红蚁皇刚刚进阶成为智慧种。
　　本体躯壳还未完全完成进化，无法发挥全部实力。
　　它不过是威慑雨灵星，让她不敢轻举妄动罢了。
　　江雪本身有伤在身，刚才又被雨灵星击伤。
　　直至此时，都很难站立稳，更别说拦下雨灵星了。
　　除了他们几人外，其余成员动手。
　　不仅起不到任何作用，只会徒增伤亡。
　　在所有人的注视下，伴随着一道回荡在江海市内的吼声，雨灵星消失在了众人的视线中。
　　唐筠心看着雨灵星离去，没有上前过问。
　　带着慕容晓，返回到别墅内，同时把门给关上。
　　如同刚才什么都没有看到，没有发生一般。
　　唐映雪脸色顿时惨白，一股无力感涌上心头。
　　“完了，这下全完了！”
　　双眼迷离，口中不停地重复着这一句话。
　　紫幕凝双眸顿时通红。
　　擦去嘴角的血迹，不顾胸口处传来的剧痛。
　　一个箭步冲到唐映雪身前。
　　“噗！”
　　口中再次吐出一口鲜血。
　　但她丝毫不顾。
　　抓住唐映雪的肩膀，问道：“你究竟对她做了什么？”
　　“她到底是怎么了？”
　　身体被紫幕凝剧烈的摇晃，唐映雪这才回过神来。
　　情绪低迷的回道：“她身体对感染源有着天生的抗性。”
　　“为了救活她，我在她身上做了换血移植研究……”
　　“本来一切都十分顺利，只要等我完成最后几步！”
　　“她不仅能活过来，实力也会得到大幅度提升，并且能突破强化者升级上限的壁垒……”
　　“可……可我也没有想到，为她移植的一颗智慧种心脏，居然还存有活性细胞，导致她提前苏醒，大脑神经受到干扰。”
　　“此时的她，拥有着智慧种的战力，却如同低阶丧尸般，只有对猎物的扑杀，对血液的渴望……”
　　“我们必须马上找到她，不然一切都将无法挽回！”
　　话音落下，所有人的情绪，全都沉了下去……

第182章 你们不去救，我去！
　　五分钟后。
　　江雪、紫幕凝、赵璐、唐映雪坐在别墅大厅内。
　　唐映雪坐在座椅上，低声哭泣着。
　　手中捏着一张纸巾，不停地擦着眼泪。
　　紫幕凝一副失魂落魄的样子，眼中全都是担忧色。
　　死死盯着唐映雪，带着几分怨恨。
　　赵璐坐在一旁，脸上没有多余的神情，一副事不关己的模样。
　　江雪坐在最上方，眉头紧蹙。
　　目光来回不停地在其余三人身上扫过。
　　“也就是说，雨灵星一道尝过鲜血，其体内智慧种的活性细胞将会彻底激活，她再也没有恢复的可能？”
　　江雪再次问道。
　　“根据历史记在，有关废土世界的一切，只截止十年以前，也就是说，废土世界存在的时间，只有十年。”
　　“但那颗心脏，却是百年以前留下来的，我也是无意中才得到的。”
　　“在已知的生物中，根本没有能存活百年的，我认为那颗心脏的所有细胞和基因，全都死亡了。”
　　“我也多次实验过，那颗心脏可以使用。”
　　“但我真的没有想到会发生这种情况！”
　　“对不起，对不起，真的对不起……”
　　唐映雪越说越自责，通红的双眼，眼泪更是止不住的流下。
　　她如此自责，也因为还有一个原因。
　　一旦那颗心脏彻底复苏，雨灵星被占据。
　　那很有可能。
　　她无意间复活一具史前怪物。
　　这怪物最终究竟能有多强，她心底都没有估算。
　　“哭？”
　　“现在哭能解决问题吗？”
　　“按照目前我们的实力，想要把她抓回来，根本就不现实。”
　　“你仔细想想，她有没有什么弱点！”
　　江雪看着自责的唐映雪，提高音量说道。
　　江海市内高手，今天都和雨灵星交过手。
　　没有一人是她的对手。
　　除此之外，虽还有贰号八人。
　　可他们都被江雪派遣出去收集血液了。
　　张美玲带回话，周末目前处在苏醒的关键时期。
　　对血液的需求大幅度提升。
　　八人同时行动，只能勉强供给。
　　周末的姓名和雨灵星相比，江雪绝不会允许从八人中抽派一人，去寻雨灵星的踪迹。
　　随着江雪话音落下，大厅内再次安静了下来。
　　唐映雪也没有头绪，一点都想不出来，雨灵星的弱点在何处。
　　她拼命的抓着头发，回想移植整过过程中，发生的点点滴滴。
　　想要从这些点滴中，寻找分雨灵星的弱点。
　　十多分钟过去，大厅内依旧安静。
　　紫幕凝坐不住了。
　　所谓的商议，无非就是几人大眼瞪小眼。
　　根本想不出任何的应对之策。
　　她猛的站起身子。
　　“你们不在乎雨灵星，但我在乎！”
　　“即便是拼上我这条姓名，也绝不允许她被一个怪物占领！”
　　“她是我的姐妹，我一定会把她带回来！”
　　话音落下，大步向着大厅外走去。
　　“等等，我想起来了！”
　　就在这时，唐映雪突然站起身来，对着紫幕凝喊道。
　　“我在为雨灵星做血液传输移植过程中，每当中午时分，她的身体情况便会变的极不稳定！”
　　“或许，中午时分，她的实力会大幅度下降。”
　　紫幕凝身影微顿，等待着唐映雪说完后，径直离去。
　　江雪看着紫幕凝离去的背影，并未阻拦。
　　若紫幕凝能把雨灵星带回来，这自然是好。
　　若雨灵星的神智恢复，又将是江海市的一大战力。
　　若紫幕凝有去无回，对江海市影响却不是很大。
　　按照目前她对所有成员的训练结果来看，加上周末留下的尸核丰富。
　　要不了多久。
　　她有信心让所有人，进阶成为十阶强化者。
　　其战力，不会输给紫幕凝。
　　“赵璐，接下来，有于海南和关博文二人配合你，对所有人成员展开训练。”
　　“具体的训练方法，等会你留下，我会告诉你。”
　　江雪收回心绪，看着赵璐说道。
　　原本打算让于海南二人带领所有人训练。
　　如今赵璐醒来，实力大幅度提升。
　　红蚁皇顺利进阶成为智慧种。
　　有他们加入，赵璐领队，江雪更为放心。
　　伴随着话音落下，江雪看向唐映雪。
　　“你身上，是否还有其余史前怪物的器官？”
　　唐映雪闻言，微微点头。
　　“我这里还有1L血液，一颗眼睛，一只断手和一根十公分长短的筋。”
　　江雪一惊，不敢置信的看着唐映雪。
　　她还是低估了唐映雪，没有想到，她居然储藏了如此多的宝贝。
　　居然有如此多的东西，唐映雪就不可能是机缘巧合下得到的。
　　第四契年结束，陆地上的深海怪物，全都返回到深海中。
　　即便是遗体，都没能留下。
　　只留下了大量的低阶丧尸。
　　加上第四契年包括之前三个契年，所有的痕迹，都被抹除了。
　　除了逃过一劫，存活下来的人类外，所发生的一切，根本无人知晓。
　　如此情况下，唐映雪机缘巧合下得到如此多器官，真是太巧合了。
　　“你能否把血液，给我10ML？”
　　紫幕凝问道。
　　心中虽有疑惑，但并未当面质问唐映雪。
　　只要她不伤害江海市，等时机成熟，一切自然真相大白。
　　唐映雪也没犹豫。
　　心念一动，一根装有怪物血液的玻璃管出现在手中，果断抛给了江雪。
　　“副领主，为了确保紫幕凝把雨灵星带回来，有百分百的把握让她恢复神智，我还要进一步研究，我就先走了。”
　　唐映雪说完，起身还是一副自责模样，快速走出大厅。
　　一头扎进研究室内，大厅内，只留下江雪和赵璐二人。
　　“赵璐，现在我和你说下训练方法。”
　　江雪的训练方法，十分简单。
　　让赵璐带领于海南二人和红蚁皇，然后搭配红蚁大军。
　　以绝对碾压的实力，对所有人展开1V1的训练。
　　下手不用客气。
　　只要不伤及性命，以强化者强悍的恢复能力，都能恢复。
　　而她的要求十分简单。
　　激发所有人的潜能。
　　让所有人，都有应对任何突发情况的能力。
　　提高他们的格斗技巧。
　　如此，在未来与丧尸的交锋中，凭借格斗技巧，也能碾压低阶丧尸。
　　赵璐听完，连连点头。
　　如此方式，确实对那些新人的提升有着很大的帮助。
　　加上背重石和江雪准备的特殊饭菜，有着强化肉身的效果。
　　所有人在极短时间内成为一名十阶强化者，确实没有任何问题。
　　“好，我都记了下，明天便开始执行。”
　　“副领主，如果没有其他事，我也先出去了。”
　　赵璐站起身来，向外走去。
　　江雪却突然开口，道:“赵璐，你和周末的领民关系，解除了吧！”

第183章 你们只能服从赵璐刚刚起身，闻声后，身体顿时僵住了。
　　迟缓的转身看向江雪。
　　迎对上江雪目光后，她连忙把目光快速错开。
　　冰冷的脸颊上闪现过一丝慌乱。
　　“副领主，你这是什么意思？”
　　微顿几秒后，赵璐镇定的问道。
　　“废土世界是一个无情又自私的世界，每一个人，都有权利选择活着。”
　　“我只是希望你能记住，你现在拥有的一切，是如何得来的。”
　　江雪故弄玄虚的说道。
　　话音落下，也不等赵璐回答。
　　站起身来，离开大厅，返回自己的房间。
　　当下，最为重要的事情，便是尽快养好强势。
　　赵璐看着江雪离去的背影，金攥着拳头，咬着嘴唇。
　　内心非常清楚江雪的意思。
　　也不明白，江雪是如何看穿了她的秘密。
　　但她知道自己应该怎么做。
　　若周末能活着回来，自当竭力辅佐。
　　若他死了，自己便要为自己而活。
　　这并没有什么不对。
　　也正如江雪所说，他有权利选择自己活着的方式。
　　……
　　翌日，天色刚亮。
　　江海市所有成员集合到一起。
　　十五名小队长站在领头位置。
　　他们身前，除了往日训练满是巨石的大坑外，还多了三人一变异兽。
　　正是赵璐、于海南、关博文和刚刚进阶成为智慧种的红蚁皇。
　　红蚁皇按照赵璐的嘱咐，面对一众成员，气息没有丝毫收敛。
　　反而释放气息威压。
　　一众成员，通过这几日训练。
　　体魄上虽有大幅度的提升。
　　但等阶依旧没有变化，大多数都是二三阶。
　　此时面对高于本身近十阶的红蚁皇。
　　一个个都在瑟瑟发抖。
　　整个人身躯都软了。
　　“从今日开始，你们的训练，将有我负责。”
　　“而我们四人，随时都会对你们发动攻击，不论白天还是黑夜。”
　　“你们不仅需要背上对应重量的石头，还需要防备我等的偷袭！”
　　“通过此次训练者，皆可以使用强化台提升等阶！”
　　“若无法完成训练者，我就把你们丢进红蚁大军的巢穴内！”
　　“都听明白没有！”
　　赵璐并未说明，这是江雪的安排。
　　最后一句话，声音尖锐，直接划破早晨的安宁。
　　声音中，还夹杂着十阶强化者的力量。
　　如同潮水一般，冲击着众人。
　　在红蚁皇的威压下，所有人的大腿都在发颤，身体都是软的。
　　此时，赵璐的突然袭击。
　　所有人全都摔翻在地。
　　不少人，眼中顿时冒出几分怒意。
　　“这不公平，我们之间等阶差距如此之大，你们的偷袭，我们如何防备！”
　　下一秒，怨声四起。
　　一个接一个，抵抗着红蚁皇的威压，艰难的站起身来，怒视着赵璐。
　　在他们的心目中。
　　领主周末，副领主江雪，都可以对他们发号施令。
　　即便是他们的小队长或者是紫幕凝，他们也会言听计从。
　　因为他们四人，足以让他们信服。
　　可赵璐凭什么！
　　除了等阶高于自己，掌控着超强战力的红蚁皇！
　　她拿什么让一群人都听她！
　　闻言，赵璐脸色更为冰冷。
　　一步踏出，地面裂开。
　　恐怖的力量从体内爆发出来。
　　刚才的偷袭，只是如同潮水。
　　此时，却是如同一座大山压下。
　　刚刚站起身的人群。
　　下一秒，全都跪到在地上。
　　脸色发白，嘴角有血迹流出。
　　“在废土世界，不存在公平可言！”
　　“强者不会和你们讲公平，虎视眈眈的丧尸同时如此！”
　　“在这江海市，你我皆身为领民，若是有朝一日，你们任何人实力超越了我……”
　　赵璐话语微微一顿，扫视众人一眼，继续说道。
　　“你们可以用同样的方式对我！”
　　“现在，面对我说的话，你们只能服从！”
　　伴随着“服从”二字出口，一股更为强劲的力量落下。
　　半跪着的人群，“扑通”一声，全都趴倒在地。
　　“噗！”
　　一口鲜血从口中吐出。
　　使出浑身解数，都站立不起来。
　　整整过了五分钟。
　　这股如同大山的力量，从消失。
　　众人只感觉身体一松，紧接着深深吸了一口气。
　　但不待他们喘一口气，赵璐开口继续说道。
　　“现在，都给我起来，背起你们对应的石头，给我围着江海市，跑起来！”
　　伴随着话音落下，众人心中不甘。
　　可看到她冷若冰霜的脸颊，还有旁边龇牙咧嘴的红蚁皇。
　　所有人憋屈的站身来，接二连三的冲进石坑内。
　　可随着他们进入石坑，红蚁皇的威压并未收敛。
　　原本可以轻松搬起的巨石，在红蚁皇威压的影响下，却十分的吃力。
　　颤抖着双臂，缓缓把巨石扔到背上。
　　在巨石压在背上的刹那。
　　绝大部分人，全都半跪下去。
　　脸颊通红，一副使出了吃奶的力气。
　　才缓缓绷直了双腿，艰难的迈出脚步。
　　这般情况下，不要说是等阶高于他们太多的赵璐等人。
　　即便是同等阶人的偷袭，他们都无力招架。
　　半晌过去后。
　　石坑内只留下了一人。
　　杨成宇尝试了多次，对应巨石都因为他对力量的掌控不精准。
　　导致一块块巨石炸开。
　　在红蚁皇薇娅的影响下，却未能搬动起一块巨石。
　　杨成宇看着所有人全都背着巨石远去，瞄了一眼注视着自己的赵璐。
　　双眼珠子一转，笑了起来。
　　双手一松，放开迟迟搬不起来的巨石。
　　搓着双手，小跑到赵璐身前。
　　“咳咳！”
　　轻咳几声，酝酿了一番内心的想法。
　　随后说道：“赵璐啊，你看我们认识的时间也挺长了。”
　　“可以说，我们都是陪着领主大人一路走过来的老人了。”
　　“你看啊，能不能让红蚁皇把对我的威压给收了？”
　　话音落下，杨成宇期望的盯着赵璐。
　　“行，没问题！”
　　只思考了一秒，赵璐点头答应。
　　杨成宇见状，大喜。
　　脸上的笑意都无法克制。
　　本想着抱着尝试的心态一问，没想到赵璐竟然答应了。
　　她如此顾及这段情感，是否其他要求也会同意？
　　这想法一出，杨成宇接着问道：“那你看，我能不能不训练啊？”
　　“你也知道，我不擅长打斗，只擅长用脑，还有预知天赋在手，不会遇到危险的。”
　　“这种训练对我用处也不大，不训练也无关大雅。”
　　赵璐打量起杨成宇，露出饶有兴趣之色。
　　冷漠的脸颊上，居然露出了笑容。
　　看着赵璐的转变，杨成宇脸上的笑容逐渐凝固，有一种毛骨悚然的感觉。
　　“好啊，我也答应你！”

第184章 复活杨成宇听着赵璐的回答，身体一颤，下意的后退。
　　脸上强行挤出一抹比哭还难看的笑容。
　　“那个……我看还是算了……我刚才开玩笑的！”
　　杨成宇颤颤巍巍的说了一句，几个跳跃逃进石坑内。
　　赵璐见状，看向身旁的红蚁皇。
　　红蚁皇秒懂。
　　一口腐蚀性液体从口中吐出。
　　落在杨成宇身前，拦住去路。
　　身影一动。
　　眨眼出现在杨成宇身旁。
　　张开大口，咬了下去。
　　看着红蚁皇落下的血盆大口，杨成宇吓得七窍生烟。
　　当即向赵璐求饶。
　　“女侠，姑奶奶，我错了！”
　　“求求你让这大家伙离我远点，我真的错了！”
　　只可惜，他现在才知道错了，已经为时过晚。
　　赵璐没有丝毫表示。
　　红蚁皇一口咬住杨成宇的衣服。
　　脑袋一甩。
　　直接把杨成宇甩到自己背上。
　　下一秒，如同一阵风，冲出江海市。
　　“啊……”
　　“赵璐，你这个恶毒的女人，我诅咒你！”
　　杨成宇被吓得眼泪都快流出来了，不停地尖叫。
　　赵璐脸色当即黑了下来。
　　再次给红蚁皇下了一道命令。
　　红蚁皇载着杨成宇，刚冲出江海市，收到江雪新的命令后。
　　身体一顿，调转方向。
　　再次冲了出去。
　　随后，一头扎入地下。
　　几分钟后。
　　红蚁皇把杨成宇扔在百米深的地下，一个十平米的空间内。
　　“主人说了，让你自行出去，若没那本事出去，就呆在里面喂我的红蚁孩儿们吧！”
　　红蚁皇看着摔坐在地上，一脸恐惧的杨成宇说道。
　　话音虽小，却在错综杂乱的通道内回荡。
　　不等话音话音，身影直接消失。
　　杨成宇看着突然离去的红蚁皇，脸色惨白。
　　这特么可是地下百米啊。
　　有着几百条通道，而通向地面的，却只有两三条。
　　这完全就是一个巨型迷宫啊。
　　并且通道内，还有能轻易要了他性命的腐蚀性液体，也还有杀伤力极强的红蚁皇。
　　想要找到正确的出口，从数不清的红蚁口中脱身。
　　可谓是难如登天，和杀了他没有任何区别。
　　而他目前所处的位置，正是众多卵巢洞穴之一。
　　或许他刚走出这洞穴，就被母红蚁给吃了。
　　“昂昂昂……”
　　随着红蚁皇离去，失去红蚁皇气息的包裹。
　　杨成宇人类的味道，顿时引起通道内红蚁的注意。
　　一阵阵低吼声，在通道内回荡。
　　还夹杂了密密麻麻，红蚁移动发出的“莎莎”声。
　　听的杨成宇毛骨悚然。
　　不敢再耽搁一秒钟。
　　使用预知天赋，寻找生路。
　　……
　　地面上，正在训练的众人看到这一幕，全都狠狠吞了一口口水。
　　心中的不甘，被寒意取代。
　　“啊……”
　　就在一众人愣神之际，突然传来一道惨叫声。
　　一名二阶强化者，背着巨石被人一脚踢飞。
　　一道身影，出现在倒飞出去那人，原本所站的位置。
　　这突然出现，发起偷袭之人，正是负责他们训练之一的于海南。
　　“新人们，准备好迎接我的攻击吧！”
　　“友情提示，若谁在逃跑过程中丢下背上的巨石，会非常惨哦！”
　　于海南冷笑着说了两句，下一秒身影消失。
　　待话音落下，众人才回过神来。
　　背着巨石，抵抗着红蚁皇的威压。
　　使出全身离去，逃向四周。
　　并且不时的回头观望。
　　及时如此，一部分人的动作还是慢了。
　　于海南无情的出手，接二连三有人被轰飞出去。
　　远处，赵璐看着这一幕，暗自点头。
　　“于海南停下后，你继续出手，不用给他们休息时间。”
　　关博文听着赵璐的吩咐，轻轻点头。
　　……
　　转眼之间，三天时间过去。
　　秋阳市，地下研究室内。
　　张美玲和爬行者齐肩并站。
　　两人眼中都闪烁着期待之色。
　　紧紧盯着眼前的两个血桶。
　　而周末身上，原本与那怪物连接的软管，也要被拔出。
　　“嘭！”
　　在两人的注视，装有怪物的血桶突然炸开。
　　血液飞溅。
　　那怪物穆然睁开双眸。
　　通红色的眸子，如同尸潮降临时的血月一般。
　　全身骨骼噼里啪啦的做想。
　　每呼吸一口，都如同鲸鱼吞水一般，带来一股巨大的吸力。
　　随着呼气，一阵劲风产生，把一切杂物吹的乱飞。
　　张美玲站在这怪物近前，能清晰感受到他身上传来的压迫感。
　　心脏都在加速跳动。
　　一股来自灵魂的恐惧涌出。
　　“张泉参见吾王！”
　　下一秒，这怪物转变为人形，一丝不挂的跪到在爬行者身前。
　　面对爬行者，只有尊敬。
　　“哈哈哈……”
　　“好好好！”
　　爬行者感受着张泉体内涌现的力量，激动的身体都在颤抖，疯狂大笑起来。
　　张泉，本是人类进化者强者。
　　但第四血契年，人类不断研究实践。
　　想要让人类再次做出突破。
　　可以以绝对优势，碾压那些从深海中爬上来的怪物。
　　已是，他们抓捕智慧种，研究其基因。
　　并且尝试基因融合和器官交换拼接。
　　想要通过如此方法，获得智慧种的力量。
　　让人类掌控两种力量。
　　成为这废土世界的主宰。
　　唐映雪对雨灵星使用的，便是这种方法。
　　第四血契年的人类，在无数次的尝试研究中。
　　牺牲了不知道多少进化者强者。
　　他们终于成功了。
　　那些通过实验的成功品。
　　不仅可以完美发挥出人类的力量。
　　更是可以变身。
　　人形与智慧种的融合。
　　使用只属于智慧种的力量。
　　当时，人类迅速崛起，深海怪物几乎被从陆地上赶出去。
　　但就在这时，意外发生了。
　　之前众人眼中的成功品，完美的存在，突然发疯一般的攻击人类。
　　他们嗜血成性，以人类为食物。
　　局势瞬间倒戈。
　　深海怪物大肆入侵。
　　经过多年的厮杀，人类才将这些所谓的成功品抓捕封印起来。
　　希望有朝一日，能解决这些成功品身上的所有问题。
　　而那些被封印的“成功品”，便被放在了各个区域内的地下研究室。
　　装入玻璃罩内，以特殊液体侵泡，保证他们的生命值不枯竭。
　　秋阳市地下研究室内的这批，也只是众多“成功品”的一部分。
　　复活张泉，也只是爬行者的一次尝试。
　　但这成功的结果，让他看到了更为完美辉煌的未来。
　　“你在旁边看着，这人马上也就苏醒了！”
　　爬行者对张泉说道。
　　张泉恭敬的站到他的身后。
　　话音刚落下。
　　“卡擦！”
　　侵泡着周末的木桶内，传出一道脆响。
　　下一秒，周末猛的睁开双眼，神情狰狞……

第185章 我的人爬行者和张美玲接连苏醒，心底全都是一喜。
　　张美玲的美眸，顿时发红，泪水在眼眶中打转。
　　周末终于活了！
　　但下一秒，不等二人开心。
　　只见血桶内的血水，顺着周末全身毛孔，钻入他的体内。
　　上一秒还是狰狞的神情，此时满是痛苦之色。
　　逐渐变的扭曲。
　　只是几个呼吸间，一大桶血水全都被周末给吸收了。
　　“啊……”
　　他昂天发出一道咆哮之音。
　　震的爬行者和张美玲纷纷后退。
　　刚刚苏醒的张泉。
　　更是在这股音波中，被震的倒飞出去。
　　周围一切器物，瞬间化为粉碎。
　　爬行者大惊。
　　第一时间护在几个玻璃罩前。
　　抬手间，便将冲击而来的音波击散。
　　这才长长送了一口气。
　　“血……我要血……”
　　伴随着咆哮声散去，周末双眸盯着张美玲，充满欲望的吼道。
　　全身一丝不挂。
　　身影如同一阵风，瞬间把张美玲扑倒在地。
　　张口咬在她皙白的安静。
　　张美玲静静地看着周末，强忍着着脖颈上传来的疼痛，眼眸中尽显温柔。
　　并没有反抗。
　　两个眨眼间。
　　张美玲因失血过多，脸色发白。
　　双眼皮越发沉重，呼吸都变得虚弱。
　　爬行者看着这一幕，眉头紧皱起来。
　　张美玲可是他未来施展大计的棋子，怎能被周末就这么吸死。
　　心念一动，控制周末体内的虫子。
　　强行命令周末停下来。
　　同时一个箭步冲到周末身前。
　　单手成爪，一把锁住周末的喉咙。
　　“畜生，当本王不存在吗！”
　　爬行者怒吼，直接把周末拎了起来。
　　大步跨出，手掌一按。
　　直接把周末砸进一年墙壁内。
　　周末受到体内虫子的影响，加上爬行者的吼声。
　　眼中的欲望散去，感受着爬行者的气息，恐惧的颤抖起来。
　　“主……主人！”
　　颤颤巍巍的对爬行者喊道。
　　“哼！”
　　爬行者冷哼，手臂再次一动。
　　把周末从墙壁内拉出来，狠狠砸在地上。
　　“嘭！”
　　地面塌陷，周末陷入其中。
　　但如此足以要了普通人性命的连续两击，却没对周末造成任何的影响。
　　他从地上爬了起来，“扑通”一声，跪到在爬行者身前说道：“主……主人，我错了……”
　　不远处，张美玲脸色苍白的躺在地上。
　　听着一直以来，谁都不服的周末，竟然如此恭敬的称呼爬行者一声主人。
　　眼眶内的眼泪，再也忍不住，流淌下来。
　　是她害了周末！
　　但周末既然活了，那一切就还有希望！
　　她一定能让周末恢复原本的意志，回想起一切。
　　“哼，本王告诉你，若下次再敢违抗本王，本王立刻杀了你！”
　　爬行者冷冷瞪了周末一眼，一股寒意从体内冒出。
　　周末身体再次一颤，低下投，根本不敢看爬行者。
　　体内虫子的影响下，爬行者就是王，不可违背反抗的王。
　　“是……”
　　周末回答。
　　但话音刚出口，一道笑声传来。
　　“哈哈哈……”
　　笑声是那般的悦耳。
　　但爬行者神情却紧绷起来。
　　张望四周。
　　可根本感知不到来人的存在。
　　这让他更为警惕。
　　张美玲眉头也紧皱起来。
　　能避开她和爬行者的感知，足以说明来人的恐怖。
　　“深海里的小爬虫，居然敢让我的人称呼你主人！”
　　伴随着笑声落下，一道冰冷的语音再次从四面八方传来。
　　一道压力从天而降。
　　宛若天塌下来一般。
　　“噗！”
　　张美玲本就虚弱，在这股压力下，喷出一口鲜血。
　　昏死过去。
　　张泉颤抖起来，忍不住低下脑袋。
　　双腿一软，直接跪拜在地上。
　　周末也只坚持了一秒钟，便也被压爬在地上。
　　唯有爬行者，双腿发颤，强撑着，不愿下跪。
　　心底也涌起一抹恐惧。
　　只凭气息，就让他难以招架。
　　若是真身出现，随意动一动手指，就能把他给碾死。
　　即便是深海中的更强者，在这人面前，都无力反抗吧！
　　这类强者，按理说早应该绝迹，消失在历史的长河中。
　　而这最后的净土中，最强者也不过五阶进化者。
　　怎么可能会有那等强者存在！
　　爬行者的脑袋，顿时如同乱麻一般。
　　“喵！”
　　紧接着，一道猫叫声传来。
　　伴随着猫叫声响起。
　　爬行者最后的倔强，顿时没了。
　　“砰”的一声，跪在地上。
　　地面瞬间裂开。
　　足以说明这股压力的恐怖。
　　紧接着，虚空泛起一层涟漪。
　　一只雪白的白猫迈着慵懒的脚步，从虚空中走了出来。
　　这白猫，足有小象一般大小。
　　两只眼睛，铜铃大小。
　　浑身散发而出的气息，比之刚才开口的女子，还要恐怖。
　　仔细看去。
　　这才发现，白猫背上斜躺着一名女子。
　　女子身着一身白裙。
　　一条笔直的大长腿从裙中伸了出来。
　　长发死在身前，一手杵着脑袋。
　　脸上带着淡淡的笑容。
　　一双美眸，看着趴在地上，不着一物的周末。
　　手指勾动，周末便从地面上飞了起来。
　　随即一套衣服，套在周末身上。
　　最终缓缓落在白猫的背上。
　　女子纤细的手指，轻轻按在一脸狰狞周末的额头上。
　　下一秒，周末昏睡过去。
　　这女子，不是其他人。
　　正是深渊！
　　深渊看着周末昏睡过去，眼中的一抹柔情也散去，冰冷的盯着跪在地上的爬行者。
　　一直以来，她都再等周末心甘情愿的寻她。
　　眼前这虫子，居然敢算计到他身上。
　　“哼！”
　　深渊一声冷声。
　　爬行者感受到一股撕裂感袭来。
　　都来不及反应。
　　“嘭”的一声，身体四分五裂。
　　满地都是蛆虫。
　　但这一次，这满地蛆虫并没有快速组合在一起。
　　没有任何的动静。
　　“深海里来的虫子，难道只会装死吗？”
　　“当年见你时，你还不过幼体！”
　　深渊缓缓说着，手指点动。
　　地面上的蛆虫，接二连三的炸开死亡。
　　这一次，是真的死亡。
　　爬行者闻声，心脏直跳。
　　哪还敢在深渊面前伪装。
　　所有蛆虫快速组合在一起。
　　但因一瞬间死亡近半数的虫子，他的体型也缩小了一倍。
　　只有一米多高。
　　强行抬起脑袋，盯着白猫背上的深渊。
　　一咬牙，说道：
　　“你既然是上一纪元的强者，就不能破坏当年定下的契约。”
　　“十年过去，我深海存在，并没有越阶存在降临陆地，都是因为那契约。”
　　“你若杀我，是想撕毁那契约，迎接海潮降临不成！”

第186章 不成器的虫子罢了！
　　爬行者确定了深渊大致身份，也有了几分底气。
　　他相信，眼前这个消失在历史长河中的怪物，即便实力逆天。
　　也断然不敢撕毁当年定下的契约。
　　这最后的净土中，没七天一次的尸潮。
　　只不过是给人类的一个警告，时刻给他们敲响警钟。
　　尸潮与海潮相比，那就是大巫见小巫了。
　　一旦海潮降临，所过之处，生灵灭绝，唯有一片死气。
　　即便是十阶强化者，都会被瞬间灭杀。
　　唯有觉醒的进化者，才微微有一点点抵抗的能力。
　　那无疑才是真正的世界末日。
　　深渊抚摸着白猫的毛发，微微笑了起来。
　　眼眸中，浮现处嘲讽之色。
　　“你这是在威胁我？”
　　深渊轻佻的说道，手掌似刀砍下。
　　爬行者的一条手臂脱落，下一秒，燃起熊熊大火。
　　整条手臂的蛆虫，瞬间被烧死，发出“霹雳啪啦”的响声。
　　“深海里那些老怪物见到我，都不敢与我如此说话！”
　　“一条不成气候的小虫，了解到一点皮毛，就敢出来乱讲！”
　　伴随着话音落下，一团火焰凭空出现落下。
　　地面上的爬行者闻声见状后，心底刚刚升起的底气，瞬间烟消云散。
　　自己了解的的只是一点皮毛？
　　当年的契约竟然还另有内幕！
　　那凭空出现的火焰，更是让他的灵魂都在颤抖。
　　如同死神在催命一般。
　　下一秒便会被烧成灰烬。
　　他想要闪躲。
　　可身体却被定住了，根本动弹不得。
　　只能眼睁睁的看着火球落下。
　　眨眼间，爬行者瞬间被大火淹没。
　　躲藏在地下研究室内的蛆虫，全都向着外面逃去。
　　深渊冷笑。
　　“死！”
　　伴随着一字出口，整个秋阳市都在颤抖。
　　地面裂开，一条条漆黑的手掌，从裂痕中伸了出来。
　　四处逃窜的虫子，被冒出的黑手全都抓住。
　　手掌微微用力，所有虫子被捏碎。
　　“你是他的垫脚石，我留你一命！”
　　“你可要抓紧时间了！”
　　深渊对着空气说道。
　　随着话音落下，秋阳市再无爬行者的气息。
　　张泉看着躺着白猫上的绝色每人，身体一个劲的颤抖。
　　主人那么强大的存在，在这女人手中都被瞬间灭杀。
　　恐怕那女人一个念头，他就回飞灰湮灭吧。
　　极度恐惧下，他连逃跑的念头都不敢有。
　　深渊淡淡扫了张泉一眼。
　　手指轻弹。
　　张泉身后虚空裂开，他直接飞了进去。
　　下一秒，裂口小时，张泉不知去向。
　　随后，深渊才饶有深意的看着昏迷中的张美玲。
　　但她并没有多言。
　　最终，目光再次回到周末身上。
　　皙白么玉手轻轻抚摸着身下的白猫。
　　“小家伙，他体内的虫子就麻烦你解决了！”
　　“是，主人！”
　　白猫回答道。
　　从体内冒出一缕灰色物质。
　　从周末的鼻孔中钻了进去。
　　周末瞬间露出痛苦之色。
　　脸色都变成了灰色。
　　“叽叽……”
　　紧接着，他口中居然散发虫子的惨叫声。
　　这个过程，并没有持续多久。
　　那缕灰色物质从周末鼻孔中钻了出来。
　　我断，缠绕着一条不足小拇指粗细的虫子。
　　只不过这虫子的生机，全都被灰色物质吞噬了。
　　周末的脸色也缓缓恢复过来，呼吸变得平缓。
　　深渊看着周末体内的隐患解除。
　　揪着周末衣服，没有了刚才的温柔，粗暴的把他从白猫身上扔了下去。
　　她的身后，虚空裂开，形成一条通道。
　　“他可没有完全恢复，能否记起曾经的记忆，就看你们自己了！”
　　白猫载着深渊，走进虚空通道内。
　　通道缓缓闭合，深渊的话语，从通道内传了出来。
　　最终身影消息，如同她从未出现过。
　　张美玲处在昏迷中，隐约听到一道嘱咐的声音。
　　但在昏迷中的她，根本不确定自己是否产生了幻听。
　　她和周末，全都静静地躺在地上。
　　……
　　蓝樱小镇内。
　　东良躺在一张木床上，身体左右和躺着一名姿色不错，穿着暴露的女人。
　　这可是无数男人梦寐以求的一幕，但东良脸上，却没有多余的喜色。
　　甚至还流露出一抹厌恶。
　　自从曹颖逃走后，已经派遣数十支队伍，不断扩大范围搜索。
　　饶是如此，曹颖等人，却如同人间蒸发一般，根本寻不到任何踪迹。
　　而跟随曹颖的那群人，更是被他关在地牢中，每日严刑拷打。
　　地牢，可是他专门为这群人打造的。
　　想要从他们口中问出有关曹颖信息。
　　只可惜，并没有任何结果。
　　那种爱而不得的感觉，每天都困扰着他。
　　身边这些女人，虽有几分姿色。
　　与曹颖却没有任何的比较可言。
　　现在他满脑海，都在想去哪里找到曹颖，然后征服她！
　　突然，他的脑袋一阵疼痛。
　　全身如同百蚁噬身般痛苦。
　　“东良，你好大的胆子，本王让你发展自己的势力，你却在这享受！”
　　“你是在戏耍本王！”
　　紧接着，一道威严的声音，出现在他的脑海中。
　　听闻这道身影。
　　东良整个人都炸开了。
　　万万没有想到。
　　蓝樱小镇距离秋阳市数十万公里的距离，爬行者居然都能窥探到他的一举一动。
　　脑海中对曹颖的思念，顿时荡然无存。
　　“滚！”
　　对着身旁两名女人怒吼一声，动脚把她们从床上踢了下去。
　　看着两名女人离开房间。
　　东良立马从床上跳了下来，跪倒在地上。
　　“主人，我并没有忘记你的机会，我一直都在努力，从没有怠慢！”
　　“经过我的努力，这个小镇内，如今已有三百人臣服在您的脚下。”
　　“并且我特意命令他们修建宫殿，便是为了未来迎接主人您的降临！”
　　“还请主人明查！”
　　仅仅瞬间，东良已满头冷汗。
　　一个劲的磕头，只是几下，脑袋就破开了，鲜血直流。
　　这足以说明，东良对于爬行者的恐惧，有多么的深厚。
　　而他却不知。
　　爬行者降临到这最后净土内的虫子，如今只活下了数只。
　　他能听到爬行者的声音，无非是爬行者寄宿在他体内虫子的身上。
　　借他躯体，养精蓄锐，待他日复活，再临巅峰。
　　而现在的爬行者，即便是一名强化者，都能轻易将其杀死。
　　此刻无非是在虚张声势。
　　奈何，东良这蠢货还真的被唬住了。
　　“东良，本王培养你，是让你帮本王完成大计！”
　　“本王现在只给你半个月时间，务必把江海市夷为平地！”
　　“若你办不到，死！”

第187章 她的命暂有我保管夜幕降临。
　　江海市内，所有成员吃过饭后，如同死狗一般，趴在地上。
　　每个人脸上满是疲倦之色。
　　仰望着夜空，口中喘着粗气。
　　其中一直队伍，却围坐在一起，低声细语。
　　良久之后，这支队伍齐刷刷的把目光投向坐在一块平石上的赵璐。
　　下一秒，他们站起身子，畏畏缩缩的向赵璐走去。
　　可等站在身前时，却无一人高说话。
　　赵璐看着一群人站到自己身前，微微皱起眉头。
　　“怎么？有什么事？”
　　“我……我们想问问你……我们队长什么时候能回来！”
　　听到赵璐的询问，一人被众人推到最前面，声音很小的问道。
　　赵璐闻言，微微一笑。
　　站起身来，径直向着别墅内走去。
　　同时说道：“能否出来，全看他自己的造化！”
　　话音落下，也不给众人再次询问的机会，直接进入别墅内，回到自己的房间中。
　　只留下一群人错愕的站在原地。
　　而此时，地下百米处。
　　杨成宇躲在一个漆黑的小洞中。
　　洞口被他用土石给堵上了。
　　小洞外面，被红蚁给包围。
　　只要他敢出去，定会被啃食的渣都不剩。
　　而这个小洞，还是他经过不懈努力，一次次使用预知天赋，推测出来的唯一一条生路。
　　只不过当下这种情况，杨成宇哪看到生路。
　　虽能躲避一时，却同样是思路一条啊。
　　……
　　以此同时，江海市外。
　　距离一公里的地方。
　　三道人影出现。
　　两男一女。
　　其中一人身体残破，胸口出有一个大洞。
　　另外一名男人虽显得狼狈，却是完好无整的。
　　而那名女子，情况相对就要好很多。
　　只是身上衣服破烂，并没有受到任何严重的强势。
　　这三人，正是从东良手中逃走的曹颖三人。
　　只不过在返回江海市的途中，他们遭遇了几次危机，才会落得如此下场。
　　好在，他们终于回来了。
　　曹颖向着江海市看去，入眼的地面全都是一片通红。
　　她微微皱起眉头，有几分诧异。
　　她在废土世界多年，还从未见过红色的土地。
　　不等曹颖想明白原因，突然传来一阵阵“叽叽”的声音。
　　原本红色的地面居然在蠕动。
　　很快，地面裂开，竟向着她们包围而来。
　　直至此时，曹颖才看出问题。
　　这地面哪是红色的啊。
　　地面上，居然躺满了红色变异兽。
　　每一只都有着五阶以上的势力。
　　曹颖的等阶即便没有散去。
　　一不小心走进数量如此庞大的变异兽群中，也很难再活着走出来了。
　　更何况她现在只是一名强化者，实力不足进化者的一半。
　　如此一幕，让她下意识的后退了几步。
　　壹号、伍号看着红蚁大军居然将他们包围，一时间也不知所错。
　　他们可是非常清楚，肉眼看到的红蚁大军，不过是九牛一毛。
　　他们离去了那么久的时间，谁知道这地底下又繁衍了多少红蚁。
　　被无法想象的红蚁大军包围，内心不发毛都不正常。
　　“不要乱动，这些红蚁都是主人的手笔！”
　　壹号看着曹颖神色不对劲，提醒道。
　　伴随着壹号提醒声音落下，包围而来的红蚁大军并没有发动攻击。
　　只是将他们被围住，像是把她们囚禁在原地一般。
　　江海市内。
　　红蚁皇突然破土而出，径直冲进别墅，赵璐的房间内。
　　“主人，城外一公里处来了三名陌生人，已被红蚁大军控制，您要不要去看看？”
　　赵璐回到房间刚刚躺下，听到红蚁皇的消息，立马起身。
　　让红蚁皇带路，来到城墙上。
　　赵璐站在城墙上，距离虽远。
　　却一眼认出了壹号和伍号。
　　当即让红蚁皇命令红蚁大军让开一条通道。
　　壹号三人见红蚁皇退让，也注意到城墙上的赵璐，皆露出一抹笑容。
　　二话不说，急忙搀扶着曹颖快速入城。
　　“赵璐，主人在哪里，我有急事向他汇报！”
　　进入城内，壹号放下曹颖和伍号，对赵璐问道。
　　“周末不在城内，有什么事可以直接和我说！”
　　赵璐神色不变，轻声说道。
　　同时让一队红蚁，把伍号送入城堡内。
　　随后，目光才落在曹颖的身上，眼神也冰冷了几分。
　　通过纳米感应仪的反馈信息，曹颖不过是一名五阶强化者。
　　但她在曹颖的身上，嗅到了一股危险的味道。
　　赵璐对壹号问道：“她是谁？”
　　“赵璐，有关她的事情，我会向主人汇报。”
　　“主人现在在哪里，为什么纳米感应仪都无法联系上他？”
　　壹号很清楚，若直接暴露曹颖的身份和目的，恐怕赵璐会直接动手。
　　这事，他只会告诉周末。
　　同时，他也意识到一些不对劲。
　　当初周末让他们出去调查情况，可是十分注重外面的变化。
　　如此长时间，主人不仅没有联系他们，更是失去了联系。
　　加上赵璐此时的表现，定有事情隐瞒了他。
　　想到这里，壹号也不废话，直接向别墅方向冲去。
　　以此同时，赵璐眉头一皱，对红蚁皇说道：“拿下她！”
　　话音落下，红蚁皇果断动手。
　　壹号刚冲出身，闻声后，立马退了回来，护在曹颖身前。
　　“赵璐，你想干什么！”
　　“她可是我为主人带回来的人！”
　　壹号提高音量说道，瞪大双眼防止红蚁皇偷袭。
　　“壹号，你是领主大人制造的机器人，我也相信你对主人的忠诚！”
　　“但今天不交代清楚她的来历，你休想带她进去！”
　　顿时，双方僵持住了。
　　但仅仅过了几秒钟。
　　红蚁皇身影一动，直接冲向壹号。
　　沉重有力的大腿，轻易把壹号弹飞出去几米远。
　　一条腿落下，直接把曹颖拍翻在地。
　　同时大嘴张开，一嘴咬下。
　　咬住曹颖一条胳膊，直接吊到赵璐身前。
　　赵璐一把掐住曹颖的喉咙，冰冷的目光盯着壹号。
　　“周末回来之前，她的性命暂有我掌管！”
　　“若是周末回不来，她唯有一死！”
　　话音落下，赵璐拎着曹颖，转身想着城堡反向走去。
　　红蚁皇身影也一变，顿时变大数倍。
　　赵璐跳到红蚁皇的背上，眨眼间，便消失在壹号的视线中。
　　而壹号躺在地上，直接愣住。
　　周末居然有生命危险。
　　短暂愣神几秒后，他迅速起身，冲向城堡。
　　他一定要搞清楚，他不在的这段时间，究竟发生了什么。
　　而此时的远处，张美玲手牵着一个男人，目睹了这一切。
　　男人痴痴傻傻的笑着。
　　指着江海市说道：“姐姐，这就是我家吗？”

第188章 领主大人回来了！
　　张美玲柔声说道，语气中带着一丝无奈。
　　周末现如今的状态，令她有几分担忧。
　　深渊临走前，白猫虽把他体内的虫子杀死，拿出体外。
　　从此之后，摆脱了爬行者的掌控。
　　但他的大脑还是受到了创伤。
　　记忆被封闭，只有着孩童的智商。
　　而这并非张美玲担忧的点。
　　如今的周天，体内蕴藏着恐怖的力量。
　　以他目前的状态，根本无法掌控这股力量。
　　一旦动用这股力量，他不仅会变得弑杀，更是嗜血。
　　对鲜血的渴望程度，远远超过丧尸，根本难以掌控。
　　她只希望，带着周末回到江海市，能让他封闭的记忆松动。
　　更希望能在江雪那里，得到解决隐患的办法。
　　周末听到张美玲的回复，脸上洋溢着小孩子才有的笑容。
　　张开双臂，一跃跳出十多米远，向着江海市冲去。
　　原本隐藏在地表上的红蚁大军，随着周末落下，纷纷退让。
　　周末可是江海市的领主，红蚁皇能被赵璐控制，也全都是因为他。
　　红蚁大军虽未拥有高灵智，却早已经记住他的身上的气味和他的容颜。
　　红蚁大军的退让，周末并不在乎。
　　他一边狂奔，一边欢呼。
　　其速度，宛若一阵风一般。
　　张美玲紧跟在他的身后。
　　……
　　江海市，城堡内。
　　壹号回归，伍号重伤，带回一个身份不明的女人。
　　最为重要的，壹号为了那个女人，居然和赵璐、红蚁皇动手。
　　这可是惊动了江海市内所有人。
　　一直待在房间内养伤的江雪，更是从房间内走了出来。
　　而城内凡是有点权利或者实力之人，此时全都汇聚在城堡大厅内。
　　把整个大厅围的水泄不通。
　　中央位置，又分为两群人。
　　其中一群，正是赵璐和红蚁皇。
　　至于曹颖，也被赵璐踩在脚下。
　　另外一群人，也是壹号九人。
　　除了伍号因伤势问题，不在其中。
　　壹号在经过其余八人的讲述后，对于自己后发生的所有事，也有了一个大致了解。
　　一股怒火，腾的一下，也从心底冒了出来。
　　“赵璐，主人只是下落不明，我要交给主人的东西，还轮不到你来指手画甲！”
　　“你若不愿意把人交给我，别怪我们无情！”
　　伴随着壹号话音落下，九人默契的释放力量。
　　除了壹号未进阶成为进化者。
　　顿时，八股属性力量充斥着整个大厅中。
　　红蚁皇见状，护在赵璐身前。
　　腐蚀属性覆盖周围。
　　与八股力量彼此较量。
　　地面都被这股力量侵蚀，变得破烂。
　　但它一人力量，却敌不过壹号九人。
　　及时如此，都未后退一步。
　　坚定的吼道:“想要动主人，就先从我尸体上踏过去！”
　　赵璐站在红蚁皇身后，脸色并未有半分的变化。
　　一瞬间，气氛紧张到了极点。
　　大厅内所有人，在多股力量的挤压下，脸色瞬间惨白，纷纷后退。
　　最终，忍受不了那种身体被撕裂的感觉，全都选择退到大厅外。
　　“你们全都不用训练吗？”
　　众人刚退到大厅外，一道冰冷的声音便从身后传来。
　　众人转身看去，看到江雪一脸寒霜的模样，身体全都一颤。
　　以所有小队长带头，全都以最快速度，转身离去。
　　江雪这才最近大厅内。
　　一脚踏入大厅，迎面而来力量的撕裂感，让她感觉全身一痛。
　　但她的步伐并未停止。
　　常常吐出一口气，扑面而来的力量，全都被一股无形的力量给分开。
　　江雪扫了在场所有人一眼，径直穿越大厅中心位置，走到首位处，缓缓坐了下去。
　　而她的目光，也落在曹颖的身上。
　　但只停留了三四秒钟，便收回了目光。
　　“若要打，外面空地有很多，我绝不阻拦！”
　　平淡冰冷的声音，在大厅内回荡。
　　赵璐眉头轻皱起来。
　　似乎一眼看穿了江雪内心的想法。
　　说道：“江雪，你也想袒护这女人？”
　　“袒护？”
　　“她的目的我很清楚，她我会亲自交给周末！”
　　“而我的意思，是你们之间的矛盾！”
　　话音落下，江雪抬起手掌，伸出食指。
　　指了指赵璐脚下的曹颖。
　　赵璐眉头皱的更紧。
　　形成一个“川”字形。
　　曹颖心中也是一惊。
　　对方仅看她一眼，就知道了她的目的？
　　这女人，究竟是什么身份？
　　包括壹号在内，心中也无法平静。
　　不可思议的看着江雪。
　　“怎么？我说的还不够清楚吗？”
　　江雪再次开口，脸上透露出一抹不耐烦。
　　“江雪，既然你知道，那就说出来！”
　　“否则你即便是副领主，我也不会听从你的安排！”
　　赵璐选择了倔强到底。
　　脚下女人给她的危机感，可不是一星半点。
　　江雪虽是江海市副领主，近段时间通过训练等手段，也确实让大部分对她信服。
　　但她毕竟是后来者，与周末也只是血契签署关系。
　　他们谁都不了解血契是什么，这层关系究竟有什么样的羁绊，谁也说不清楚。
　　想凭一句话让她交人，绝不可能！
　　“赵璐，我知道你心中的想法！”
　　“唐筠心就在城堡内，她同样带来了危机感，你为何不对她下手？”
　　江雪质问道。
　　闻言，赵璐顿时语塞。
　　心底一股怒火上涌。
　　拳头紧握。
　　精神力瞬间蔓延，席卷四周。
　　而重点针对对象，正是坐在主位上的江雪。
　　面对赵璐的挑衅，江雪毫不示弱。
　　一道奇妙的力量迎接而上。
　　将袭来的精神力给拦住。
　　眼看一场较量一触即发。
　　“砰！”
　　就在这时，禁闭的大厅门被门暴力推开。
　　一人喘着粗气，跑了进来。
　　大厅内众人，目光中带着寒意，全都齐刷刷的看去。
　　来人顿时承受无数道目光带来的压力。
　　脸上的笑容瞬间凝固。
　　一层层冷汗顺着后背直流而下。
　　一个呼吸间，后背的衣服就被染湿了。
　　“报……报告副领主，领……领主大人回来了……”
　　来人说完，连忙低下脑袋，根本不敢把脑袋抬起来。
　　随着话音落下，一众人全都发生了微妙的变化。
　　壹号九人，脸上露出一抹激动的笑容，恨不得立马冲出去。
　　赵璐也把精神力收了起来，拎起曹颖，径直向大厅外走去。
　　曹颖的眼中，也冒出一抹期待之色。
　　如今江海市内的人物，她基本都见到了。
　　很好奇究竟是怎么样的一个人，能收服这么一群怪胎。
　　江雪闻言，都激动的站了起来。
　　目光死死盯着大厅外。

第189章 领主大人失忆了
　　“坏人，从我的位置上下来！”
　　在所有人期待的目光中，还未看见周末的身影，一道怒喝之声率先传来。
　　紧接着，一道身影如同闪电一般，直接冲入大厅。
　　大厅内，凡是拦路之人，眨眼间，全都被一巴掌扇飞出去。
　　待所有人回过神来，只见周末揪着江雪的衣领，轻松将她从首位上给扔了下来。
　　“哼！”
　　周末一声冷哼，坐到首位上，狠狠瞪着江雪。
　　“姐姐都给我说了，我是这里的王！”
　　“王的位置，只有我能坐！”
　　看清楚周末的容颜，众人还来不及高兴。
　　听到周末稚嫩的口吻，全都愣住。
　　每个人脸上的神情各不一。
　　紧跟着，张美玲也追了进来，站在周末的身旁。
　　“周末，你虽是这里的王，但不能如此粗暴的对他们。”
　　“如果下次你再敢胡闹，姐姐就惩罚你！”
　　张美玲故意冷下脸来，瞪着周末说道。
　　周末脸上的笑容顿时散去，委屈的低下脑袋。
　　抓着张美玲的手，认真的说道：“我知道了姐姐，以后我一定会温柔的对待他们！”
　　“姐姐，坐！”
　　随着话音落下，周末抓着张美玲的一拉，直接她拉坐到座椅上。
　　张美玲看着周末如此听话的样子，才露出笑容。
　　她对周末如此严厉，只是希望他不要胡乱动用的力量。
　　他现在不能完美的掌控体内力量。
　　他一旦陷入暴走状态，江海市成员定会第一时间遭受创伤。
　　不论对于周末还是江海市而言，都是一种损失。
　　直至此刻，众人也才听清楚周末对张美玲的称呼！
　　也全都意识到问题所在。
　　全都向张美玲投去质问的目光。
　　“爬行者做的手脚？”
　　江雪最先反应过来，问道。
　　张美玲轻轻点头，道：“但爬行者遭受重创，目前已不知去向。”
　　“他留在周末体内的隐患也解除了，想要让周末恢复，只能唤醒他的记忆。”
　　“除此之外，他虽然成功复活，体内却隐藏着一股他没能掌控的巨大力量。”
　　“一旦这股力量爆发，他会变得弑杀嗜血！”
　　话音落下，大厅内所有人的脸色微微缓和。
　　人成功复活过来，只要唤醒脑海中的记忆，这并不是难事。
　　只是耗费一些时间罢了。
　　但江雪所想，可与他们大有不同。
　　伴随着张美玲话音散去，她立马下达命令。
　　“何敏、何瑶、何策，你们三人，立刻带领你们的队伍，前去占领秋阳市，修建城墙！”
　　“若发现凯觑或者阻拦者，当场诛杀！”
　　随着江雪的声音响起，直接传遍整个江海市。
　　何敏、何瑶、何策三人，相互对视一眼，立马行动起来。
　　召集自己队伍成员，一同离开江海市，赶往秋阳市。
　　随着何敏三人离去，江雪再次发言。
　　“牧云、李清源、赵轩，你们三人，带领各自队伍，清除秋阳市周围一公里范围内的所有丧尸！”
　　声音从大厅内传出，牧云三人，整理队伍后，离开了江海市。
　　李清源和赵轩，是十五名小队长中的两人。
　　江雪的目光，随后落在壹号等人的身上。
　　“贰号、叁号、肆号，你们三人，带领三支纳米机器人，前往秋阳市，辅佐牧云三人。”
　　“一旦发现高阶丧尸，或者出现他们无法应对的敌人，都有你们出手诛杀！”
　　贰号三人闻言，目光全都看向壹号。
　　他们九人，与赵璐之间的矛盾还没有解开。
　　曹颖还在赵璐的手中。
　　若不帮壹号帮曹颖抢过来，绝不会离去。
　　江雪见状，眉头轻皱起来，看向赵璐。
　　“赵璐，领主大人已经平安回来。”
　　“如今的他，虽出了一些状况，但把人交给张美玲，应该没有问题吧？”
　　“她不仅是领主大人的女人，变异后，其实力毋庸置疑！”
　　“即便这女人有着进化者的力量，真有图谋不轨之心，想必张美玲下手会比我们任何一人都要狠！”
　　赵璐闻言，看向坐在周末身旁的张美玲。
　　目光看向脚下。
　　突然一脚踢出，粗暴的把曹颖踢飞落在张美玲身前。
　　心底呼唤了红蚁皇一声，径直离开大厅。
　　“壹号，如果有什么需要回报，可以直接告诉张美玲，她自会为周末给你一个满意的答复！”
　　江雪看着壹号，话音一顿，转看向贰号三人，继续说道：
　　“三位，这结果你们满意了？可以动身了吧！”
　　贰号三人，再次看向壹号。
　　见壹号轻轻点头后，三人才召集纳米机器人对于，向着秋阳市赶去。
　　随着江雪一道道命令吩咐完毕，大厅内也陷入寂静中。
　　壹号并没有选择现在找张美玲回报。
　　而曹颖看着眼前一身鳞片的张美玲，心底满是震惊。
　　同时余光在周末的身上。
　　根据周末出现时爆发出来的速度和力量，远远不是他全部实力。
　　即便是自己实力巅峰时，可能都要忌惮几分。
　　还有江雪，虽只是一名十阶强化者，但她隐隐感觉。
　　她并没有表面上这般看起来简单。
　　而张美玲，发生变异后，居然能保持理智。
　　无法推断她的真是实力。
　　但她这一身漆黑鳞片的防御力，恐怕就令人头疼。
　　更不说有着进化者力量的液态机器人。
　　想要击杀周末和江雪这两名血契的签署者，远比她想象的还要困难。
　　或者可以说，完全没有可能。
　　一时间，对于心底的那抹果决，有了几分动摇。
　　“好了，既然都没事了，各自都回到各自的岗位去！”
　　见张美玲没事吩咐，也没人说话，江雪转身离去。
　　陆号等人，看了一眼依靠在张美玲肩膀上的周末，眼中带着一抹担心，也退走出去。
　　一时间，大厅内只留下周末、张美玲、曹颖、壹号四人。
　　张美玲站起身来，把曹颖搀扶起来。
　　“壹号，有什么事，直接说吧！”
　　“领主夫人，她明早曹颖，是一大城守卫队统领……”
　　壹号没有任何含糊，介绍曹颖之后，把自己和伍号离开江海市后，所有发生的事情全都说了一遍。
　　这其中，自然包括了被曹士所救，曹颖会来到最后净土的原因。
　　即便是他们了解到，曹氏父女与大城之间的矛盾，全都说了出来。
　　听完壹号的讲述，张美玲眼眸中泛起一抹杀意，盯着曹颖。
　　曹颖身体一颤，如同坠入冰窟一般冰冷。
　　面对张美玲的眼神，更是有一种窒息的感觉。
　　“所以，你的目的是杀周末和江雪？”

第190章 还请主人饶她一命！
　　张美玲冰冷的话音落下，整个大厅如坠入冰窟之中。
　　周末脸色也冷了下来。
　　手掌化为利爪，一把锁住曹颖的喉咙，拎了起来。
　　“惹姐姐不开心，该死！”
　　他噘着嘴说道。
　　另外一只手，同时猛然轰出一拳。
　　落在曹颖小腹上。
　　顿时，曹颖如断线的风筝一般，倒飞出去。
　　周末并未就此罢手，脚下生风，紧跟着追了上去。
　　下方，壹号见状，露出担忧之色。
　　曹颖等阶莫名跌落，哪能承受主人的怒火。
　　但曹士对他和伍号有救命之恩。
　　也是他的安排，曹颖才能从大城回来，才能安全回到江海市。
　　虽然，曹颖别有用心。
　　可当下这种情况，却不能见死不救！
　　眼看着周末带着劲风的拳头就要轰在曹颖脑袋上。
　　壹号一咬牙，拔腿冲了上去。
　　一把拉住曹颖手臂，一拉扯，将其护在身后。
　　“主人，她父亲救过我和伍号一命，还请主人手下留情！”
　　话音响起，周末的拳头停在壹号额头前一厘米处。
　　拳头携带的劲风，都让壹号感觉眉心快被撕裂。
　　拳头外散的力量，直逼的他连续后退。
　　“姐姐不让我欺负你们，你……立马让开！”
　　周末说着稚嫩的话语，眼眸中却散发着杀意。
　　曹颖在他的眼中，宛若被盯上的猎物。
　　绝不可能放弃！
　　“主人，一切都是那大城城主的意思，她并无这个想法！”
　　“况且，以她现在的样子，根本不能对你造成威胁！”
　　“还请主人给个机会，若她继续执迷不悟，我定将她交给主人发落！”
　　壹号坚定的说道，依旧护在曹颖身前，没有半分退让。
　　周末脸上流露出不悦，眉头轻皱。
　　眼神也在闪烁。
　　体内不时有一股狂暴的冲出。
　　他整个人也逐渐陷入狂暴中。
　　“周末，姐姐带你出去玩，好不好！”
　　这时，一只冰凉的玉手，突然拉住周末的手腕，悦耳的声音，也让他冷静下来。
　　听到“玩”，瞬间滋着嘴笑了起来。
　　眼中的愤怒和杀意，满是玩乐之意。
　　收回拳头，双手齐齐挽住张美玲的手腕。
　　拉着她小跑出大厅。
　　壹号见状，这才长长的松了一口气。
　　转身看着脸色苍白的曹颖，露出一抹苦笑。
　　“主人的实力，你也见识到了。”
　　“并且主人身边，不缺乏进化者。”
　　“我不知道大城的人，为何要诛杀血契的签署者，看在你父亲对我有救命之恩的份上，我奉劝你，放弃这次任务，你父亲给你的建议，或许能让你达到更高的层次！”
　　“若你执迷不悟，我不仅不会救你，还会亲手诛杀你！”
　　壹号说完，转身离开大厅。
　　当初他们十名小队长，实力旗鼓相当。
　　他这次离开多久，就已经被甩开那么远。
　　他希望谢云涵能拿出升级的材料，让他也获得进化者的力量。
　　瞬时，大厅内只留下曹颖一人。
　　她只感觉身体一软，瘫坐在一张座椅上。
　　脑海中全是父亲最后的叮嘱。
　　大脑陷入一片混乱，双眼也显得无神。
　　“你来自哪个大城？”
　　这时，一道声音传入曹颖耳中，紧接着，一道身影走了进来。
　　【唐筠心，人类，五阶进化者。】
　　看着脑海中纳米感应仪给出的反馈信息，她整个人的神经再次紧绷起来。
　　唐筠心看着曹颖错愕的神情，微微一笑，坐到她的身旁。
　　“四大主城？还是十二附属城？还是其余大城？”
　　唐筠心继续问道。
　　闻声，曹颖一愣。
　　最后净土中的强化者，即便是小镇镇长，都不可能知道大城的基础分部情况。
　　这女人不仅知道，还一副很熟悉的样子！
　　曹颖：“你究竟是谁？”
　　“我？一个小小的镇长而已，入不了你们大城人的眼。”
　　“我只是单纯的好奇，所以随口一问。”
　　“你不愿说，那就算了吧！”
　　唐筠心表现出一副无所谓的的样子。
　　话音落下，站起身来，向着大厅外走去。
　　曹颖见状，柳眉一皱。
　　“我乃西石城守卫队统领！”
　　唐筠心脚步一顿，回眸看着曹颖，露出一副灿烂的笑容。
　　但这笑容下，却隐藏着一股怒火。
　　“时杨辉让你来的？”
　　曹颖见唐筠心竟然直接到处西石城城主的名字，内心翻滚起惊涛骇浪。
　　这一刻，她绝不相信唐筠心会是一个小小的镇长那般简单。
　　“你是他的人，能有这般遭遇，确实很正常！”
　　唐筠心不等曹颖质问，感慨的说道。
　　话音一顿，继续说道。
　　“要不了多久，周末被封闭的记忆就会恢复。”
　　“所以你的时间不多了！”
　　“若你能杀了他，也就不用我动手了。”
　　话音落下，唐筠心已经站在大厅外。
　　眨眼的功夫，消失在曹颖的视线中。
　　曹颖拳头紧握，脑海中更是如同一团乱麻。
　　这小小的江海市，越发给她神秘感。
　　心中根本没有丝毫的想法和打算。
　　……
　　秋阳市。
　　何敏三支队伍，接到江雪命令后，第一时间驾驶着悬浮摩托赶来。
　　本认为占领秋阳市，会轻而易举。
　　毕竟爬行者离开秋阳市的消息，可是张美玲带回去的。
　　其余人不可能比张美玲还了解秋阳市内的情况。
　　可令三人没有想到，他们赶到时，秋阳市外，已经聚集了多个小镇的强者。
　　他们都想占领秋阳市。
　　彼此对峙，一副虎视眈眈样。
　　也正是他们彼此牵制，才没人率先入城。
　　“姐姐，我们该怎么？”
　　何策对何瑶问道。
　　他们三支队伍，普遍都是二三阶强化者。
　　与其他阵营相比，实力相差了十万八千里。
　　何瑶眉头皱起，一时间也没有注意。
　　“哼，你们在这里看好了，我现在回去，像副领主要人！”
　　“就眼前这些垃圾，我呸和我江海市抢领地！”
　　何敏一步踏出说道。
　　同时跳上一辆悬浮摩托，快速离去。
　　随着何敏回去搬救兵，依旧源源不断有人员赶来。
　　每一方都代表着一个小镇。
　　等阶最低者，都是六阶强化者。
　　这也让何瑶何策等人，倍感压力。
　　即便只是站在这里，都感觉呼吸困难。
　　而他们这等弱小的存在，很快也吸引来周围嘲讽的目光。
　　“嘿，哪里来的小娃娃，赶紧滚回去，否则劳资等会一刀一个！”
　　“哈哈哈……这不是江海市的人嘛？难道周末那个冷血的家伙，是派你们来送死的吗？”
　　“江海市？周末？”
　　有人听到这几个字，神情顿时明亮起来。
　　“当初周末诛杀无数无辜者，简直丧心病狂！你们这些给他当狗的，也好不到哪里去！”
　　“劳资今天就把你们杀了，看周末那个缩头乌龟敢把劳资怎么样！”
　　“杀！”

第191章 饮你们的血！
　　江海市内。
　　周末拉着张美玲，径直钻进猎场内。
　　人人畏惧的龙血树，在周末面前，却不敢有丝毫的造次。
　　周末把一根根枝条，编制在一起，直接荡起了秋千。
　　玩的不亦乐乎。
　　这时，何敏去而复返。
　　喘着粗气，站在猎场外，焦急的说道：“领主大人，秋阳市外聚集了好多强者，都想占领秋阳市，我们根本不是对手！”
　　这话，看似是对周末说的。
　　其实是何敏，故意说给张美玲听的。
　　周末如今这状态，怎能为这事做决定？
　　只不过一直以来，何敏都在为周末选择了张美玲，却冷落排斥她。
　　因此对张美玲，一直都有嫉妒之心。
　　不想和她说话罢了！
　　话音落下，张美玲眉头微皱。
　　她前脚刚离开秋阳市，第一时间把这消息带回了江海市。
　　其余安全区的人，怎么可能会赶在他们前面！
　　周末闻言，腾的一下，从编制好的藤条上跳了下来。
　　露出激动兴奋的笑容。
　　“姐姐，他们敢欺负我的人，我们去教训他们吧！”
　　一边说，一边拉着张美玲的手臂摇晃起来。
　　而这说辞，只不过是他听到有好多人，为想去玩、凑热闹找的借口。
　　“不行！”
　　张美玲果断拒绝。
　　更是一眼看穿了周末的那点小心思。
　　最为重要的，则是她不愿周末动用体内力量。
　　周末闻言，立马哭丧着脸。
　　拉着张美玲摇晃的手臂，也垂直落下。
　　整个人在一瞬间就焉了。
　　“姐姐，你能追上我，我就听你的！”
　　没过几秒，周末突然开口说道。
　　脚下生风，眨眼就与张美玲拉开百米距离，冲出城堡，向着城外冲去。
　　张美玲柳眉紧锁。
　　“你随意调遣三支纳米机器人对于，到秋阳市汇合。”
　　“我先去追周末！”
　　张美玲对何敏说了一句，连忙追了上去。
　　眨眼间，两人的背影都消失在何敏的视线中。
　　何敏也没耽搁，赶忙去调遣纳米机器人对于。
　　……
　　周末笔直冲出江海市，径直向着秋阳市方向。
　　并且始终保持着均匀的速度，把张美玲甩在身后百米处。
　　不出半小时，就能看到秋阳市的轮廓。
　　伴随而来的，还有呐喊、欢呼、惨叫……声……
　　各种声音混合在一起，远距离看，十分的热闹。
　　“姐姐，真的好多人，好热闹啊！”
　　周末朝着身后的张美玲大喊了一句。
　　脚在再次加速。
　　而他这道吼声，也传到秋阳市外，那群人耳中。
　　所有人皆抬起头，转身向着身后看去。
　　“是周末！”
　　有人认出周末，惊讶的喊道。
　　仅仅眨眼的功夫，周末以来到众人眼前。
　　看着他们围成一团，脸上的笑容更甚。
　　“你们玩什么，带我一起玩啊！”
　　周末直接无视众人怪异的目光，朝人堆了钻了进去。
　　一众人，更是因为他这道声音发愣。
　　谁也拿捏不准周末想要干嘛。
　　看着周末挤进人群，竟无一人阻拦。
　　“领主大人，快走！”
　　周末还未完全挤进人群内，一道虚弱的声音从里面传了出来。
　　周末脸色微变，一把推开拦路的人。
　　只见何瑶何策一群人，全都伤痕累累的躺在地上。
　　每个人身上，大大小小的伤口，都还在源源不断的流血。
　　不少人，更是因为流血过多，或者是伤势严重，昏死了过去。
　　一瞬间。
　　周末坚强的的笑容凝固，冷若冰霜。
　　贪玩稚嫩的眼神，逐渐变得犀利，杀气腾腾。
　　死死的在周围所有人身上扫过。
　　“谁动了我的人，立马滚出来受死！”
　　周末用毫无威胁性的语气，对周围人说道。
　　但伴随着话音落下。
　　周围的空气凝固，脚下的石子在颤抖。
　　强大威压下，直接将紧挨着他的人全都逼退。
　　随着体内力量暴动下，眼眸也微微猩红。
　　“哼！周末，你吓唬谁呢！”
　　“劳资是木松小镇副镇长，杨树！”
　　“这些垃圾都是劳资打的，你有本事打我啊！”
　　面对周末的突变，部分人选择了后退，看戏。
　　一满脸胡渣的大汉，却从人群中走了出来，霸气的说道。
　　“还有我，青木小镇守卫队统领！”
　　“还有我……”
　　“还有我……”
　　随着杨树的话音落下，又有几人站了出来。
　　每一个都是一脸轻蔑、嘲讽，根本不把周末放在眼中。
　　而他们统领的队伍，皆第一时间汇聚站到他们身后。
　　一副周末敢动手，就立马拿下他的模样。
　　周末闻声，拳头缓缓捏死，咔咔作响。
　　“周末，你不要生气，这些人姐姐帮你教训，好不好！”
　　这时，张美玲赶来。
　　跃过人群，现在周末身旁。
　　双手紧紧反握住周末的拳头。
　　“我是他们的王，只有我能欺负他们！”
　　“这些人敢欺负我的人，还嘲讽我……”
　　周末一边说，冰冷的脸上，却不自觉露出一抹笑容。
　　看上去十分的渗人。
　　“今日，我要饮他们的血，吃他们的肉！”
　　这最后一句话，更是呐喊出来的。
　　眼神中满是贪玩和欲望。
　　紧接着，一把挣脱张美玲的手掌。
　　一丝丝红色可见的能量，包裹住他全身。
　　一个呼吸间，露出四颗锋利的尖牙。
　　身影直接在原地消失。
　　他原本站立的位置，地面崩裂炸开。
　　碎石纷飞，呈现出一个小坑。
　　站在他身旁的张美玲，直接被震飞出去。
　　“杀！”
　　周末口中怒吼。
　　都无一人看清楚他的动作，更没有看到他是如何出手。
　　一名八阶强化者，毫无反抗能力，被他一把抓住脑袋。
　　手掌用力，脑袋炸开。
　　鲜血直接从脖颈中喷涌出来。
　　血腥味，顿时弥漫在空气中。
　　不少人，更是被这突然、残忍的一幕吓的后退一步。
　　见到鲜血，周末更为兴奋。
　　嘴里发出怪异的笑声，使劲吮吸着空气中鲜血的味道。
　　舌尖使劲的舔着嘴唇。
　　喉咙不停地滚动。
　　眼眸越发猩红，体内更多的红色能量冒出。
　　最终几乎近实质化。
　　如同一个能量罩子，将他笼罩在其中。
　　同时，血液的味道被禁锢在罩子内。
　　喷涌而出的血液，碰到这红色的能量罩子后。
　　竟出乎意料的被吸收了。
　　吸食过血液的能量罩子，顿时散发出冰冷刺骨的寒意！
　　周末张开大口，直接向着喷血的脖颈咬去。
　　要吞噬尸体内还未干涸的血液！
　　张美玲看到这一幕，整个人脸色都白了。
　　紧咬着嘴唇，极速冲向周末。
　　同时口中大喊。
　　“周末，你忘记姐姐说过的话了吗！”
　　“你答应过姐姐，绝不饮血的！”

第192章 恐惧张美玲看在眼里，急在心里。
　　眨眼已经冲到周末身前。
　　欲夺过他手中的尸体。
　　可刚出手，动作就被红色的能量禁锢。
　　眼睁睁看着周末一口咬在尸体脖颈上。
　　喉咙滚动，大口咽下新鲜的血液。
　　整个过程，都没有看张美玲一眼。
　　反而将她弹飞出去。
　　“爽！”
　　周末舒爽的发出感叹声。
　　几个呼吸，手中的尸体已经变得干瘪。
　　嘴唇上挂着血迹。
　　他伸出舌尖，将上面的血迹舔干净。
　　手掌用力，干瘪的尸体直接炸开。
　　抬起猩红的眼眸，扫视着眼前的人群。
　　却唯独无视了张美玲。
　　口中叫嚷着：“血！新鲜的血！”
　　同时，身体化为一道残影，冲了出去。
　　“兄弟们，他就一个人，我们一起动手拿下他，为废土世界除了这祸害！”
　　杨树看着那人死后尸骨都未留下，周末又满是杀意的冲来，立马开口，稳定人心。
　　此刻，他也看出，周末处在一种疯癫状态。
　　亦或者，现在的样子，根本就不是他。
　　他所展现出来的力量，根本不是他们任何一人能够抵抗的。
　　唯有联合在一起，才有一丝生机。
　　周围刚才开口之人，听到杨树之言，同样紧皱着眉头附和。
　　“杨副镇长说的对，我们可都是小有名气的人，怎么能被周末这废物踩在脚下！”
　　“哼，早就听闻周末残暴，残杀同仁，今日一见，果然是个嗜血之人，今日我定将其斩之！”
　　“老夫倒想看看，区区新人，究竟有何水平！”
　　……
　　接二连三有人站出来。
　　同时，紧跟他们而来的成员，也站在他们身后。
　　没有一个退缩的。
　　面对冲来的周末，重人合力寄起一道防御墙。
　　防御墙之后，一个个透露着杀意，紧握着武器。
　　全都一副蓄势待发，和周末拼命的样子。
　　各位领队，体内力量也不断攀升。
　　全都做好了一击重伤周末的打算。
　　但若他们群体一击，都未能伤到周末……
　　那只能逃命了。
　　他们可不傻。
　　并且比谁都惜命，比谁都看的透。
　　下一秒，周末一拳轰在防御墙上。
　　红色能量如同蛛网一般散开。
　　“卡擦”一声，防御墙直接破碎。
　　一群人，直接被狂暴的力量轰飞出去。
　　但就在此时。
　　等待在防御墙后的成员。
　　同一时间对周末发起攻击。
　　足足有几百人，每一个都有六阶以上的实力，从四面八方汇聚而来。
　　子弹、刀剑、斧锤……
　　各式各样的武器向着周末招呼而来。
　　面对这等攻势，即便是二三阶的进化者，都只能把命交代在这里。
　　周末见状，嘴角却勾起一抹兴奋激动的冷笑。
　　一抬手，刚才如蛛网散开的红色能量，不知何时，已经覆盖笼罩了此地。
　　此时，蛛网收缩。
　　只有拇指粗细，根本不是实质化的红色蛛丝，瞬间束缚住几百人。
　　放眼看去，几百人宛若是粘在蛛网上的猎物。
　　越是挣扎，越是虚弱。
　　而他们手中的武器，居然从红色能量蛛王上穿透过去。
　　“嘭！”
　　下一秒，所有武器，不分种类，全都炸开。
　　化为粉末。
　　周末抬起手掌，五指紧握起来。
　　蛛网再次收缩。
　　而粘在蛛王上的人，身体也在瞬间被撕裂开来。
　　鲜血顺着伤口，涌流出来。
　　在红色蛛网的引导下，全都向着周末飞去。
　　周末张口大口，所有汇聚而来的血液，全都落入他的口中。
　　得到鲜血的滋润，体内的力量更为狂暴。
　　地面无法承受这股力量，瞬间崩裂粉碎。
　　在恐怖如同潮海力量的衬托下，他的身体也缓缓飘飞起来。
　　不断汇聚而来的血液，直接顺着毛孔，钻入他的体内。
　　“这……这……”
　　这一幕，震惊了所有人，陷入恐惧之中，结结巴巴的说不出话来。
　　即便是张美玲，都没有想到，事情会发展到这个地步。
　　更没有想到，周末居然还有这能力。
　　看着不断钻入他体内的血液，更是有一种无力感涌来。
　　身体一软，直接瘫坐在坐下。
　　脸色发白。
　　注视着众人的眼神，更是汹涌的散发着杀意。
　　都是因为他们，周末才会变成这般模样。
　　尝过血液味道的周末，她都不知道，还有没有机会唤会他被封闭的记忆。
　　而在不远处，之前已经准备好重伤周末的杨树等人。
　　此时全都愣住了。
　　每个人的身躯都在颤抖。
　　哪还有半点的战意。
　　他们带来的所有强者，一个呼吸间就被周末全都控制住。
　　这才不到一分钟。
　　几百人都被吸的如同枯骨。
　　即便是他们联手，都不可能是这些人的对手啊。
　　杨树眼珠子快速的转动着。
　　短暂犹豫后，直接转身就逃。
　　这种状态下的周末，即便是他们联手，都根本不可能战胜。
　　继续留下，只有死路一条。
　　仅仅两个眨眼的功夫。
　　他人已经逃到千米之外。
　　之前附和他的人见状，全都大吃一惊。
　　杨树可是一名十阶强化者。
　　他都逃了……
　　这还有什么意义？
　　下一秒，这群老狐狸，全都撒腿逃遁。
　　并且选择了不同方向。
　　“你们……谁都休想逃！”
　　张美玲瞬间爆发，杀意几乎接近实质化。
　　体表黑色的鳞片闪烁着光芒，并且不断疯狂声响。
　　一个呼吸间，她便完全被黑色鳞片覆盖。
　　而每一片鳞片，更是锋利的如同刀子。
　　“杀！”
　　口中怒吼，一片片鳞片离体飞射出去。
　　两天手臂上的利刺，此刻不再锋利。
　　却十分的柔软。
　　在无限延伸。
　　全都向着杨树追去。
　　在她眼中，杨树就是罪魁祸首，罪该万死！
　　与此同时，周末只是静静的观看着这一幕。
　　猩红的双眸闪烁，嘴角勾着淡淡的笑容。
　　十指交叉在一起，并且不停地来回变动。
　　十根手指，如同在打架一般。
　　随着他手指变动，粘在蛛网上，只有一口气息的众人，全都掉落下来。
　　红色能量，全都钻回他的体内。
　　“猎物！鲜血！别跑！”
　　良久，眼看着几名猎物已经逃出去几千米，周末终于开口说话了。
　　但声音很少，几乎微不可闻。
　　也只有几个听力敏锐之人，才听到他说什么。
　　紧接着，周末从虚空中落到地面上。
　　“来！”
　　一字从牙缝中挤出。
　　刚刚钻回体内的红色能量，瞬间直接射而出。
　　每一道，都有手臂粗细。
　　似乎没有长度一般。
　　被分成数道，分别向着多个方向，向着逃离的几人，飞射而去。
　　并且其速度，完全超越人眼可见。
　　比之张美玲放出去的鳞片，不知道快了多少倍。
　　只是眨眼的功夫。
　　一道红色能量，瞬间追上一人。
　　拦腰缠住，不论对方如何挣扎攻击，都没有效果。
　　顿时被拉扯回来！

第193章 宋元武再现仅仅几个眨眼的功夫，一道道红色能量线条，已将逃到几千米外的杨树几人全都锁住。
　　根本不给他们任何机会，向后拉扯回去。
　　“周末，你如此弑杀，废土世界的人类高层不会放过去你……”
　　“周末，我错了，求求你放过我，一切都是杨树那个混蛋挑拨，一切都是他的错啊！”
　　“至高无上的周末领主啊，只要你不杀我，你想要什么我都能满足你，求求你了！”
　　……
　　面对周末这个死神的召唤，几人哪还有平日在各自城池中的威严。
　　一个个皆先后开口求饶。
　　更是把这个锅，全都甩到杨树身上。
　　其中一人，更是在被红色能量线条缠绕住的瞬间，就被吓尿了。
　　这时候，只要能活命，谁还在在乎那不值钱的颜面了。
　　杨树内心本就恐怖，闻言几人话语后，顿时被气的嘭出一口血来。
　　“你……你们……简直无耻至极！”
　　吞吞吐吐半天，这才骂出一句话来。
　　而这一阵阵的求饶、哭喊声，则让那些没有动手之人，升起一抹侥幸心理。
　　而被红色能量线条缠绕住之人，可是有着两名十阶强化者，三名九阶强化者和五名八阶强化者。
　　这等阵容，面对这红色能量都束手无策。
　　也足以说明这红色能量的恐怖。
　　更烘托出周末的不可战胜。
　　一群人全都缩了缩脖子，悄悄的后退。
　　现在的周末，已经丧失理智。
　　谁都不敢保证，周末会不会对他们这些无辜之人动手。
　　至于周末，面对求饶之音，如同没有听到一般。
　　十指变幻速度加快，红色能量线条的拉扯速度，也在加入。
　　在恐惧、无助的呐喊声中，杨树等人全都被拉扯到周末身前。
　　在红色能量线条的干扰下，膝盖一软，跪到在了地上。
　　紧接着，红色能量钻入他们体内。
　　在红色能量的引导下，血液顺着他们的毛孔，被从体内抽离出来。
　　周末张口一吸，一个呼吸的功夫，顿时将几人体内的鲜血吞噬的干干净净。
　　他的脚下，只留下了几张人皮。
　　他继续舔着嘴唇，抬起目光，扫视周围其余人。
　　一副还没有吃饱的样子。
　　所有人见到他这饥饿的样子，身体一颤。
　　如同一群乌合之众般，转身四处逃窜。
　　有周末这失控的杀神待在秋阳市，别说占领秋阳市，就是保住性命，都快沦为一种奢侈了。
　　张美玲身影也再次一动，拦在周末身前。
　　“周末，你醒醒！快停下！”
　　她冲着周末大喊，想要唤醒他的意志。
　　更是想拦下他，不忍看他继续杀戮下去。
　　“血……杀……”
　　周末眨着猩红的双眼，动作只是微微一顿。
　　下一秒，口中发出僵硬的声音。
　　果断对张美玲这个阻拦者动手！
　　张美玲也没退缩，主动迎了上去。
　　……
　　几公里外，因为刚才的惨叫声，秋阳市附近的人全都被吸引前来。
　　当看到一群高阶强化者，瞬间被周末吸成干尸，再无一人敢上前。
　　而原本应该留在江海市没得江雪、唐筠心，也赶到此地。
　　唐筠心还特意将慕容晓和曹颖给带了过来。
　　至于江雪，则是一人，并未和唐筠心三人站到一块。
　　她皱着眉头，看着厮杀在一起的周末和张美玲二人。
　　两人巅峰力量的碰撞下，地面崩裂，尘土飞扬……
　　一次次力量碰撞发出刺耳的声音，肉身碰撞沉闷的声音……
　　无疑都在告诉所有人围观者，这场厮杀是多么的激烈。
　　并且，不时还伴随着鲜血从尘土中飞射而出，染红一大片地面。
　　“如此方式，占领秋阳市，成为最后净土最强者，虽未违背血契契约！”
　　“若是期限一道，你未能彻底恢复理智……”
　　“你我……都难逃血契之劫难啊！”
　　江雪看着这场战斗，无奈的自言自语起来。
　　随后，她缓缓闭上眼眸。
　　待再次睁开，无奈之色消散。
　　毅然迈出脚步，向着二人的战场走去。
　　“周末，希望我的选择不会错，希望你不会让我失望！”
　　伴随轻语落下，她体内力量不断攀升。
　　“噗……”
　　她体内伤势本就没有彻底恢复，此刻力量刚攀升到十阶巅峰，张口便吐出一口鲜血。
　　她的脸色也显得苍白无力。
　　但她并没停止。
　　力量不断上涌，想要突破强化者的枷锁，动用属于进化者才有的力量。
　　脚下的步伐也在加快。
　　只因为，即便是变异后，动用全部力量的张美玲，也根本不是这种状态下，周末的对手。
　　她必须在张美玲落败前，压制住周末。
　　如此，方才有一丝唤醒他理智，解开他记忆的机会。
　　但也在这时，江雪身后虚空形成一道道涟漪。
　　原本晴朗的天空，瞬间被飘来的乌云遮拦住。
　　天色在瞬间黑暗下来。
　　“为了他，你连自己最后能重返巅峰实力的机会都不要了吗？”
　　“上一次的血契之劫难的波及，你都能安然无恙的活下来，你就那么畏惧那所谓的劫难吗！”
　　下一秒，时间宛若静止了一般，一道低沉的声音，从泛着涟漪的虚空中传出来。
　　紧接着，一个魁梧的男人，突然出现站在江雪身前。
　　抬起手掌，搭在江雪的肩膀上。
　　体内蓄势已久攀升起来的力量，瞬间消散。
　　在一股温和力量的温养下，她的脸色也恢复了几分红润。
　　江雪看着出现在眼前的男人，眼睛顿时红润了，身体也无意识的颤抖起来，紧攥着拳头。
　　“你……给我滚回去！”
　　江雪的神情，先是柔情，可紧接着却冰冷下来，直接呵斥道。
　　宋元武闻言，并未生气，反而露出一抹笑容。
　　抬起双手，捧住江雪的双颊。
　　“我浑浑噩噩多少年了，清醒也只是那么几个瞬间，终于听到你对我的关心了！”
　　“小雪，跟我回去吧，所有的劫难，我都愿替你承担！”
　　宋元武柔情的说了，身后虚空裂开，一条通道呈现出来。
　　他拉起江雪的手腕，就要踏入虚空中。
　　“刷！”
　　江雪猛的把手掌抽了回来。
　　“宋元武，你可知道你离开了黑水市，不论出现在何处，会带来怎样的后果？”
　　“而我，即便跟着你回去，你又能改变什么！”
　　“深海你下去过，可结果又是怎么样！”
　　“你若真的在乎我，就不要插手我的任何事情！”
　　江雪冲着宋元武大吼，同时向着战斗场地走去。
　　宋元武温和的脸上，顿时浮现出怒色。
　　“你这般在乎他，我现在就杀了这蝼蚁！”

第194章 继承人伴随着宋元武动怒，天空瞬间黑暗下来。
　　他身体周围的虚空都在颤抖，似乎无法承受他的力量，随时都会奔溃的样子。
　　江雪的身体，也在同一时间，被一股力量禁锢。
　　保持着行走的姿势，无法动弹。
　　宋元武出现在她身旁，将一道力量打入她体内。
　　体内刚刚尝试攀升起来的力量，再次消散。
　　不论她如何尝试，都无法再次动用体内的力量。
　　宋元武眼眸中透露着杀意，一步迈出。
　　瞬间出现在百米之外。
　　天空的黑云，更是如同黑云压城一般。
　　带着一股压迫感，让人感觉呼吸都有几分困难。
　　“宋元武，你不要命了吗？”
　　“你知不知道你的力量外泄，会引来怎么样的存在！他们会杀了你！”
　　“我命令你，现在立马滚回黑水市躲起来！”
　　江雪看着宋元武的背影，金攥着拳头咆哮着。
　　指甲扎进肉里，她都没有感到丝毫的疼痛。
　　红润的眼眸中，泪水终于止不住，滚落下来。
　　脸颊顿时被泪水打湿。
　　嘴唇都被咬破了！
　　“哈哈……！”
　　“为了你！我宋元武有何可惧！”
　　闻声，宋元武狂笑起来。
　　都未转身看江雪一眼，更没有因为她所言有半分迟疑。
　　紧接着再次踏出一步。
　　天空黑云压下。
　　他人已经现在周末身前。
　　以此同时，四周炸开了锅。
　　所有人皆被周末的恐怖给震惊到了。
　　内心更是对他掌控的红色能量颇为畏惧。
　　宋元武能徒手撕开一条虚空通道，穿梭自如。
　　气势更是影响了当地区域的天气。
　　他们不可敌的周末。
　　落在宋元武眼中，居然只是一只蝼蚁……
　　这种种，都在说明着宋元武的恐怖，已经超越了他们的认知范围。
　　可就是这么一位恐怖的存在，居然有人盯着他！
　　等着他现身，杀他！
　　那对方究竟又是何种存在！
　　这还是他们所认识的废土世界吗！？
　　在众人震惊、惊恐的目光中。
　　宋元武瞪着周末。
　　“蝼蚁，拿命来！”
　　伴随着话音落下，黑云压落。
　　如同天塌下来一般。
　　周末感受到来自宋元武身上的威压。
　　一甩手，将张美玲击飞出去。
　　所有红色能量汇聚，向着落下的黑云冲撞上去。
　　他也化为一道红影，极速冲向宋元武。
　　极速和狂暴的力量下。
　　随着他的移动，地面不断被他踏的崩裂。
　　轰出的拳头，似能把虚空给撕裂开来。
　　就凭这攻势，就足以吓退众人！
　　但落在宋元武眼中，却如同小儿科一般。
　　愤怒的脸上露出一抹冷笑，缓缓抬起手掌，向前抓去。
　　而冲撞而上的红色能量，在碰到压落的黑云后，瞬间被击散。
　　“嘭！”
　　紧接着，一道沉闷的炸响传开。
　　周末和宋元武碰撞在一起。
　　以两人为中心，地面寸寸崩裂。
　　两股力量，向着四周蔓延。
　　“啊……”
　　不足一秒钟，传出一道周末的惨叫声。
　　所有人，都将目光看向尘土飞扬的中心，期待着里面的结果。
　　半晌后。
　　随着尘土散开。
　　露出里面的真面目。
　　只见宋元武一手背在身后站立，眼中满是藐视。
　　周末被他踩在脚下，只能无力的挣扎着。
　　至于压落的黑云，也已经消散。
　　天空变得明亮起来。
　　一切，只在瞬息间结束。
　　唯有崩裂的地面，能诉说刚才两股力量碰撞的恐怖。
　　“蝼蚁，你的成长经历，确实令我惊讶！”
　　“但你却接二连三让她为你以身犯险，就罪该万死！”
　　宋元武轻语，眼中满是愤怒，却没有丝毫的杀意。
　　手掌一抓，被他踩在脚下的周末，顿时被他掐住喉咙，拎了起来。
　　朝着地面猛的砸了下去。
　　“嘭！”
　　刚刚落下的尘灰再次扬起。
　　紧接着，一道道沉闷的拳头声，从灰尘中传出来。
　　不一会，一道人影被从灰尘扔了出来。
　　被扔出来的人，正是周末。
　　只不过此时，他显得十分虚弱。
　　原本猩红的双眼，此刻也暗淡了几分。
　　而远处，江雪看着这一幕，并没有开口阻拦。
　　她很清楚，宋元武刚才所言，只不是气话。
　　以他的能力，真要杀周末。
　　刚才碰撞的第一个回合，周末就已经死了。
　　他现在所做的一切，不过是在帮她罢了。
　　但她内心的担忧，却越来浓烈。
　　宋元武在这里待的越久，他就越危险。
　　有多少人想要取他的性命，恐怕连他自己都不知道。
　　想到此处，更是感觉一阵阵的心痛感。
　　“宋元武，当缩头乌龟如此多年，没想到却为一个女人现身了！”
　　突然，一道声音从虚空中传了出来。
　　从灰尘中被扔出来的周末，也被一股力量禁锢在虚空中。
　　下一秒，一颗白猫脑袋从虚空中探了出来。
　　紧接着，有一人粗细的大腿，从虚空中踏了出来。
　　迈着优雅的步伐，不急不缓的走了出来。
　　其庞大的身躯，足有十米高。
　　背上，躺着一个女人。
　　正是深渊。
　　周末看着白色的大猫，再看着其背上的深渊。
　　猩红的双眼逐渐变淡，透露着一抹清醒。
　　“居……居然是……你！”
　　口中发出含糊不清的声音。
　　深渊一勾手，让周末躺到她的腿上。
　　伸出皙白的玉指，轻轻从周末脸颊上划过。
　　脸上带着淡淡的笑容。
　　“小家伙，姐姐认为，你能缓慢的吸收那股力量，解锁被封闭的记忆！”
　　“却没想到，居然是靠那种家伙帮忙，还被弄得如此狼狈！”
　　深渊含笑捏指的说道。
　　眸光抬起，看向背手而立的宋元武，余光在江雪的身上扫过。
　　宋元武盯着江雪眉头微皱，身影一动，护在江雪身前。
　　冷声说道：“你居然还活着！”
　　“哈哈哈……”
　　“你们一个剧情主导者，一个被血契劫难波及者……”
　　“你们都还好好的活着，我这个被置身事外之人，怎么会那么容易死呢！”
　　深渊说着，白猫舔着爪子，趴到地上。
　　身子一跃，从白猫身上跳了下来。
　　踩着优雅的步伐，向着宋元武走去。
　　宋元武一把紧紧抓住江雪，随着深渊靠近，他们也不断后退。
　　宋元武：“呵，但我没想到，第一个嗅到我气息赶来的，不是深海中的那些老怪物，居然会是你！”
　　江雪：“我们都是人类，我们曾经都携手作战过，难道你也不打算放过我们！”
　　深渊：“若你们不出现，我都把你们给忘了！”
　　“但你们居然主动跳到我的网里，还动了我的继承人……”
　　“你们若不留下一点东西作为补偿，可就只能把命留下了！”

第195章 都归本女王掌管白猫托着深渊从虚空走出的瞬间，就已经把此地隔绝了。
　　因此，她的出现，还是和宋元武、江雪的对话，远处围观之人，不仅看不到，更是听不到。
　　唐筠心盯着秋阳市方向，只能看到一片朦胧。
　　她摇着头轻笑起来。
　　内心感叹道：“周末，真没想到，你居然能带来如此多的惊喜！”
　　“区区一个人，竟然能接二连三引来那些怪物的关注，不得不让我惊叹啊！”
　　随后，她把目光收回，落在身旁曹颖和慕容的身上。
　　“清醒的周末即将回归，你们没有时间犹豫了！”
　　伴随着话音落下，唐筠心转身离去。
　　继续留在这里，不会有任何结果。
　　有些事，有些人，并不是他们能知道的。
　　宋元武的出现，没有丝毫的掩盖。
　　部分人窥探到他的容颜和丁点信息。
　　都有可能会引起数不尽的麻烦。
　　更何况后面出现的那位，领宋元武都流露出忌惮之意。
　　整片区域，也在瞬间被蒙蔽。
　　那等存在，还远远不是她这种级别能够了解到的。
　　慕容晓和曹颖闻言，满脸疑惑。
　　看着唐筠心渐行渐远的背影，曹颖同样收回目光，果断转身离去，返回江海市。
　　她来自大城，知道了解到的信息，自然比最后净土的人类了解的要多。
　　废土世界的秘密很多。
　　但这些秘密，不是谁都有资格窥探。
　　往往好奇心，只会害死他们。
　　而她没有借机离去，而是返回江海市。
　　她也有着自己的私心。
　　以她目前的状态，根本不能在最后净土立足。
　　就在江海市，除了来自周末的威胁外，自己至少是安全的。
　　另外，则是对于周末的好奇。
　　他一个新人，所经历的这些太过匪夷所思。
　　其他人的秘密，或许她没有资格窥探，但这个新人身上的秘密，还是能了解一二。
　　伴随着曹颖离去，慕容晓心思也乱了。
　　心中没有对于宋元武的好奇，更不想去了解蒙蔽这片区域的人物是谁。
　　更不关心周末的死活。
　　而是在挣扎自己接下来的打算。
　　唐筠心的离去，等若她已经恢复自由身，当即就可离去。
　　可心底却有着一抹恐惧。
　　她不知道这种行为，会不会惹怒唐筠心和江雪。
　　毕竟她的命，当初是唐筠心保下来的。
　　一旦她们动怒，会不会迁怒到自己那些领民身上？
　　“不！”
　　“他们杀我全部精英成员，这仇，我一定要报！”
　　很快，慕容晓内心有了打算。
　　果断转身离去，向着江海市回去。
　　……
　　此时，被深渊蒙蔽的秋阳市这片区域内。
　　宋元武和江雪瞪大眼睛，不可思议的盯着深渊。
　　“我们跳到你的网里？动了你的继承人？你这是什么意思！”
　　宋元武问道。
　　“你们只需要知道，以这秋阳市为中心，周边十公里范围内，都已经在我的掌控之中！”
　　“而与你小情人签署血契之人，也正是我看中的继承人！”
　　“未来，不论他愿不愿意，都得继承我的一切，替我完成我未能完成之事！”
　　深渊斩钉截铁的说道。
　　眼眸中全是深谋远虑的算计和果决。
　　闻言，江雪内心翻江倒海，满是震惊。
　　但到了他们这种级别。
　　控制面部情绪，还不是轻而易举的事。
　　她反而露出一抹轻嘲的笑容。
　　“你拿他做你的继承人？”
　　“哈哈哈……”
　　“恐怕你还不知道他的身世吧？”
　　对于周末身世，当初她带着周末去到黑水镇，因为宋元武的关系，她才看到了一星半点。
　　可她并不知道。
　　那一幅幅画面中，最终深渊出现的那一幕。
　　不仅他没有看到，即便是宋元武，都未看到。
　　但就是那些画面，江雪才推敲出周末的身世，才会义无反顾的和他签署血契。
　　白猫的背上。
　　周末意识还有几分混乱，加上身上的强势，一直处在半昏迷状态。
　　可当他听到有关自己的身世，猛的睁开眼睛，看向江雪。
　　江雪、宋元武见周末居然瞬间清醒过来，都露出一丝震惊之色。
　　深渊同样转身看着周末，眉头微皱起来。
　　手指一点，周末彻底昏睡过去。
　　她再次看向江雪，脸上浮现出一抹怒色。
　　“江雪，你既然知道他的身世，你可知道提前打开他被封印的记忆，会有什么后果？”
　　“你们想死，可不要连累了本女王！”
　　深渊在一瞬间暴怒，对自己的称呼也变了。
　　一身白裙无风自动。
　　下一秒，原地留下一道残影，身影直接消失。
　　宋元武见状，拉着江雪果断极速后撤。
　　可动作刚起，深渊以站在他们身后。
　　一手锁住江雪的喉咙。
　　若宋元武轻举妄动，江雪便会身首异处！
　　“砰！”
　　不等宋元武出声阻止，深渊手臂一挥。
　　江雪身体瞬间出现道道裂痕，横飞出去。
　　随着落地，整个人直接沦为一个血人。
　　“若下次你再肆无忌惮的说话，本女王便要了你的命！”
　　深渊怒吼道。
　　宋元武出现在江雪身旁，心疼的把江雪抱在自己怀中。
　　也震惊深渊的恐怖，完全超越他太多了。
　　并且，从她的态度而言，也足以说明。
　　关于周末的一切，她好像知道的更为清晰。
　　“疯女人，你欺人太甚！”
　　宋元武带着怒意吼道。
　　“哈哈哈……”
　　“本女王若疯了，你们已经是死人了！”
　　“宋元武，只要你告诉我关于深海的一切，我现在就放你们离去！”
　　深渊完全不把宋元武的愤怒当一回事。
　　也不再与他浪费时间，直奔主题，开门见山说道。
　　“哈哈哈……”
　　宋元武闻言，顿时仰天大笑起来。
　　“我万万没有想到，我身上那么多秘密！”
　　“你被称之为深海旅行者，深海中居然还有你不知道的事！”
　　“哈哈哈……”
　　他一边说一边狂笑。
　　以此嘲讽的方式，来发泄心中对深渊的愤怒。
　　“如此长时间过去，相信那些老怪物早就嗅到我的味道疯狂赶来了吧！”
　　“而你虽自称为女王，可想杀你之人，恐怕不比我少吧？”
　　“既然你不愿放我等一条生路，就等那些老怪物赶来，你给我陪葬吧！”
　　宋元武紧紧抱着江雪，端坐在地上。
　　即便是死，也不愿将深渊想知道的秘密说出来。
　　他虽不是深渊的对手，可一旦那些老怪物赶到，深渊就是有通天手段，都要葬送在这里。
　　深渊闻言，脸上的怒意转化为嘲讽的笑容。
　　“本女王说了，这方圆十里，都归本女王掌管！”
　　伴随着他的话音落下，虚空泛起层层涟漪，颤抖起来。
　　一个庞然大物，双手拖着一栋建筑物，竟然要从虚空中走出来……

第196章 红袍男人看着虚空中模糊的身影，宋元武和江雪两人目光都有几分呆滞。
　　高耸的建筑物，居然被那庞然大物两手留给托住了。
　　其身躯居然比还要庞大数被。
　　脑袋上只有一只独眼。
　　独眼扫过之处。
　　一股停滞感席卷而来。
　　“捍卫者！”
　　江雪江雪惊呼道。
　　“怎么可能？”
　　“第四血契年结束的战役中，这怪物不是被杀死了吗！”
　　“尸体更是在抢夺中被五马分尸！”
　　宋元武陷入短暂的回忆中。
　　内心的不可思议，根本无法控制，完全表现在脸上。
　　很快，二人再次发现捍卫者双手托着的建筑物，竟也有独特之处。
　　虽处在虚空之中，肉眼可见。
　　却感受不到它的存在，更无法看穿。
　　建筑物表层，有一层禁锢、分解之力掩盖。
　　而他们眼中的商场，正是麦田商城。
　　“它们与本女王性命相连，只要本女王不死，它们永远都可以存活！”
　　“只是，你真打算带着那些秘密，拉上心爱的女人为你陪葬吗？”
　　深渊轻嘲讽的说道。
　　抬起手指，对准捍卫者所在虚空一指。
　　捍卫者托着麦田商城，一步跨越出来。
　　“轰隆隆……”
　　紧接着，直接将麦田扔在地面上，发出一声炸响。
　　麦田商城陷入地面内，稳稳的扎在地面上。
　　下一秒，一只血尸从商场内走了出来，守在商场口。
　　目光在江雪和宋元武身上扫过，并没有放在心上。
　　血尸的存在，就是为了阻止外人进去商场内。
　　只有接近商城一定距离，它才会主动发起攻击。
　　这只血尸，正是在青阳小镇时，被深渊强行带走的那只。
　　随着麦田商城完全显露出来，宋元武眉头也紧皱起来。
　　“你居然成功了！”
　　深渊轻笑。
　　“给你考虑的时间不多了！”
　　“那群老怪物已经冲破阻隔壁垒，向这边赶来！”
　　“若在他们赶来前，你都是这种态度！”
　　“我会看着你们被他们杀死，然后本女王再收割他们的性命！”
　　江雪听到宋元武的话语，脸上露出一抹疑惑。
　　完全不知道关于麦田商城的秘密。
　　但宋元武并未解释。
　　他盯着深渊，金攥着拳头。
　　“呼！”
　　随后，长长的呼出一口气，使全身放松下来。
　　看着深渊，嘴唇微动。
　　却没有发出半点声音。
　　江雪心目中的疑惑更深。
　　“哈哈哈……没想到，你还是这般在乎她！”
　　深渊大笑起来，一步迈出，直接开到宋元武身旁。
　　虚空被撕裂开来。
　　“小白，把你背上的家伙送去江海市，然后再回来！”
　　深渊看着白猫说道。
　　宋元武转身看着江雪，勉强露出一抹柔情的笑容。
　　“放心吧，我不会有事！”
　　“你全心全力做你的事情就好，我一定会支持你，永远站在你的身后！”
　　“随它回去吧！”
　　伴随着话音落下，白猫一跃来到江雪身旁。
　　低下脑袋，咬住她的衣服。
　　也不给她开口的机会，更别说是道别了。
　　几个跳跃，身影便消失在宋元武的视线中。
　　深渊给了捍卫者一个眼神。
　　捍卫者把麦田商城搬了起来，走去通道内。
　　宋元武紧随其后，走了进去。
　　深渊则转身向着身后看去，微微一笑，也迈进通道内。
　　随着她进入通道，虚空闭合。
　　蒙蔽秋阳市的力量也消散，没有留下半点痕迹。
　　没过多久。
　　刚才深渊注视的方向，虚空被撕裂开来。
　　一条百米长，三十多米高，全身暗红，身下长满了密密麻麻的腿。
　　头部足有几十双眼睛，长有两张嘴，不时长舌会从口中吐出。
　　看着眼前空荡荡的城市，几十双眼睛都在打转。
　　百米长的身躯，直接冲进秋阳市，想要找到宋元武。
　　就在这时，不同方位。
　　虚空接二连三被撕裂开来。
　　一个个庞然大物从虚空通道内走出来。
　　每一个身上都散发着浑厚恐怖的能量气息。
　　其中一只巨鸟，长有六翅膀三头四足。
　　浑身被一层漆黑的能量覆盖。
　　当它出现时，周围的庞然大物全都远离它。
　　还有一只通体蓝色，类似猩猩，直立起来足有一百多米高的怪物。
　　鼻息中随着呼吸吐出蓝色火焰。
　　自出现就盯着巨鸟，露出滔天杀意。
　　两者对峙，一层层能量波动碰撞在一起。
　　使之地面再次崩塌沦陷。
　　眼看着秋阳市都要在瞬息间沦为废墟。
　　“两位，这里可不是动手的地方，抓紧时间找人吧！”
　　这时，那条最先从虚空中走出，百米长的爬虫瞪了二者一眼，开口说着。
　　伴随着话音落下，巨鸟和类似猩猩的怪物，这才收回气息，寻找起来。
　　这时，虚空再次被撕裂开来。
　　一道红色身影走了出来。
　　这次出现在的，不再是怪物，而是一个人类。
　　身披红色长袍，脸上布满了伤痕。
　　一只眼睛被一块黑布给遮住。
　　另外一只眼睛却格外犀利，充满杀意。
　　伴随着他的出现，所有怪物全都后退一步，露出几分忌惮之色。
　　但男人并没有理会他们。
　　目光向前方环视一周。
　　一幅幅画面呈现在他的眼中。
　　都是刚才所发生的画面。
　　但这些画面只有他一人能看到。
　　随着画面结束，男人盯着深渊等人离开的位置，向前走了过去。
　　周围那些怪物，纷纷退让开来。
　　最终，男人来到原本深渊站立的位置，虚空直接被撕裂开来。
　　他一步打入再次打开的虚空通道，回眸看了一眼身后的那些怪物。
　　下一秒，他身影消失在通道内。
　　后面那些怪物见状，想要跟上去。
　　但就在它们将要踏入的瞬间。
　　虚空通道瞬间崩坏塌陷。
　　一道红色的光芒，也伴随着塌陷的通道，从虚空中飞射出来。
　　在离开虚空的瞬间。
　　这道光芒有一化二，有二变四……
　　眨眼间，便是密密麻麻，银针粗细的光芒不满天空。
　　如同下雨般，从天空中落下。
　　地面上的怪物见状，纷纷逃窜。
　　“混蛋！这混蛋为什么还活着！”
　　“区区一个人类，居然比我等寿命都要悠长，他才是怪物！”
　　“哼！区区人类，终有一日，定让他跪在本王脚下！”
　　……
　　随着逃窜，一连串的骂语也接连传来。
　　而落下的光芒。
　　若是落在地面上，并没有任何的影响。
　　可一旦那些怪物沾染上，却直接炸开，将他们身躯撕裂开一个口子。
　　它们只能运转全部力量抵抗。
　　【叮叮叮！】
　　就在这些怪物动用力量的瞬间，一道机械般的警鸣声响起。
　　【警告！警告！警告！】
　　【发现超越承载力量，毁灭力量来源者！】

第197章 废土世界的意志所有怪物听着这机械的声音，全都颤抖起来。
　　这道声音，可是代表着废土世界的意志！
　　“逃！”
　　所有怪物内心，瞬间只有这一个想法。
　　至于落下的光芒，直接置之不理。
　　光芒所带来的伤害，回到深海养上一段时间，就能恢复如初。
　　此刻若是逃命慢了，命就要交代在这里了。
　　一瞬间，所有怪物都想撕裂虚空，立刻遁走。
　　可很快，脸上全都浮现出绝望之色。
　　“诸位，此地已经被彻底封锁，若想离开此地，只能齐心协力，将此地虚空击穿，才会有一线生机！”
　　那条百米长的长虫突然开口说道。
　　仅仅无视光芒短暂的一会，身躯已有多处被洞穿。
　　几条腿被射断，一大片地面被染红。
　　显得十分狼狈。
　　可伴随着他的话音落下，并没有一只怪物给予回应。
　　他们虽都来自深海，但并不和睦。
　　彼此之间，或多或少都有一些矛盾。
　　加上他们都是一方的领军人物。
　　皆有着自己的傲气。
　　谁都不愿低头。
　　想要他们不计前嫌，就此联手，很难！
　　【启动毁灭力量，开始倒计时！】
　　【5……】
　　【4……】
　　听着机械音倒数的声音，每一只怪物脸上的神情更为浓重。
　　全都使出浑身解数，欲撕裂虚空。
　　但他们的力量，在废土世界意志面前，却是显得那般渺小。
　　虚空只是泛起涟漪，根本无法撕破。
　　【3……】
　　【2……】
　　【1……】
　　伴随着最后一道声音落下。
　　天空上方顿时被撕裂开一道、口子。
　　一只巨眼从裂口中透露出来。
　　眼珠子转动，扫视锁定下方所有怪物。
　　随后，一只大手突然撕裂天空，压落下来。
　　伴随大手落下来的，还有一股毁灭性的力量。
　　在这股力量的影响下，时间静止。
　　地面上所有怪物体内的力量锐减，一个个都逐渐变的虚弱。
　　而天空落下的光芒。
　　在这股力量面前，顿时被击的破碎。
　　眨眼间消失在空气中。
　　似乎一切力量，在这只大手面前，都如同空气一般。
　　毫无阻力。
　　“啊……本王的身体……”
　　随着大手压落，一道惨叫声突然划破天际。
　　正是盘旋在高空的那只巨鸟。
　　在一瞬间，全身羽毛凋落，一只翅膀化为虚无。
　　从高空中落下，血液染红长空，狠狠砸在地面上。
　　而这发生的毫无征兆。
　　那只大手根本就还没有碰到巨鸟。
　　但不等这些怪物回神。
　　惨叫声接连响起，在此地回荡，久久不能消散。
　　只是两个眨眼的功夫，几只怪物身体瞬间溶解，化为虚无。
　　什么都未能留下。
　　其余怪物，也不好受。
　　身躯或多或少，都消失了部分。
　　“混蛋，本王一定要杀了你！”
　　巨鸟看着速度不减落下的大手，越来越多的身躯在融化，口中发出怒吼。
　　这结果，全都是那个红袍男人造成的。
　　若不是他，它们岂会动用超越承载的力量！
　　又怎会面对废土世界意识的抹杀。
　　“本王同意联手！”
　　最终，面对死亡的威胁，它率先表态。
　　目光却盯着那只形态类似猩猩的怪物。
　　伴随着话音落下，它也站到长虫声旁，开始发力。
　　“哼，笨鸟，本王今日便放下所有恩怨！”
　　“来日再相遇，本王定吃了你！”
　　类似猩猩的怪物也开口说道。
　　即便面对死亡威胁，表现的依旧是那般的高傲。
　　巨鸟眼眸中喷着怒火，只是瞪了类似猩猩的怪物，并没有反驳。
　　类似猩猩的怪物见状，这才站了过去，凝聚力量，攻击虚空。
　　其余怪物看着二人做出表率，也不犹豫。
　　一个呼吸间，所有怪物聚集在一起，所有力量汇聚成一个点，共同攻击同一个点的虚空。
　　以此同时，落下的手掌距离它们只有百米。
　　接二连三有怪物湮灭。
　　但结果至少不是太坏。
　　虚空颤动，一条拇指粗细的裂口被击开。
　　被缓缓撕裂开来。
　　眼看着大手就要彻底落下，一条虚空通道终于被撕开。
　　所有怪物眼疾手快，皆在第一时间，冲入通道内。
　　而也就在这时，大手彻底落下。
　　刚刚被撕裂开来的虚空通道，直接被拍的粉碎、塌陷。
　　所有力量，在一瞬间，全部崩散。
　　但大手落在地面上，却没有掀起一丝一毫的影响。
　　甚至连尘土，都没有一粒飞起。
　　反而，之前因为战斗崩塌的地面，在一瞬间被修复。
　　如同这里之前什么都没有发生过。
　　并且，整个秋阳市内的死气，同时也随之消散。
　　透露着一点点的生机……
　　……
　　白猫受到深渊的命令，载着昏迷的周末，嘴里含着江雪，赶到江海市。
　　但在江海市一公里外，就被铺天盖地的红蚁大军给包围了。
　　红蚁皇站立在红蚁大军中心位置。
　　赵璐站在它的背上。
　　进阶成为智慧种娇小的身躯，此时也放大了无数倍。
　　居然和白猫差不多大小。
　　但面对明显比它强的白猫，气势上就处在弱势。
　　即使如此，它依旧没有退缩，拦住白猫的去路。
　　而红蚁大军，也是因为有它亲自坐镇，才未被白猫的气息吓退。
　　而在红蚁大军后方的江海市内。
　　一众成员全都站到围墙上。
　　一个个露出恐惧之色，如临大敌。
　　但全都做好了战斗赴死的准备，无一人退缩。
　　而躲在地下百米，红蚁洞穴的杨成宇，感知到红蚁大军离去。
　　这才借机，依靠预知天赋，寻找到生路。
　　从红蚁洞穴内逃了出来。
　　只不过，在这个过程中。
　　洞穴内的腐蚀液体，也让他遭了不小的罪。
　　在爬出洞穴的一刻。
　　全身衣服被腐蚀的破烂，身体三分之二部位，都受到了侵蚀。
　　直挺挺的躺着地面上，看着天空。
　　虚弱的呼吸着。
　　嘴角却扬起一抹逃出生天的笑意。
　　同时，伴随着一阵虚弱和饥饿感涌来，便直接昏了过去。
　　……
　　江海市外。
　　白猫盯着眼前的红蚁大军和红蚁皇，目光也在远处城墙上的人群身上扫过。
　　眼中透露着轻蔑和嘲讽。
　　一甩头，就把含在口中的江雪扔飞出去。
　　红蚁皇在赵璐的命令下，庞大的身躯移动，接住江雪。
　　“若非你等为主人继承者的人，吾一口就吞了你们！”
　　白猫轻蔑的说道。
　　同时，一道灰色力量，包裹住周末。
　　将他缓缓送到地面上，轻轻的放下。
　　与之江雪相比，完全是区别对待。
　　在所有人的注视下，它身后出现一条虚空通道。
　　伸了一个懒腰，直接踏入虚空通道内。
　　身影包括气息，在虚空通道闭合的瞬间，也跟随消失。
　　周末此时，也缓缓睁开双眸……

第198章 并不是梦看着周末缓缓睁开双眼。
　　城墙上，数道身影一跃，极速冲来。
　　红蚁大军，纷纷退让，让开一条通道来。
　　赵璐冰冷的美眸颤动，轻轻咬着红唇。
　　几个跳跃，落在周末身前。
　　居高临下的俯视着周末。
　　冰冷的眼眸中夹杂着一抹期待，期待中又包含了一丝担忧，甚至还有一点点不知所措。
　　反正眼神中神色十分复杂。
　　“我……好像做了一个奇怪的梦！”
　　周末看着不断围过来的人头，带着几分疑惑、虚弱的说道。
　　紧接着，双掌撑着地面，想要站立起来。
　　“嘶！”
　　可伴随着发力，一阵钻心的疼痛感袭卷全身。
　　全身每一寸肌肤，都如同快被撕裂一般。
　　体内五脏六腑，似乎都要炸开。
　　但被一股红色能量缠绕。
　　维持住现状，也在缓缓的修复治愈。
　　“领主大人，我这就搀扶你回去休息！”
　　谢云涵看着周末疼的满头大汗，连忙上前，把周末搀扶了起来。
　　围过来的人群，全都让开。
　　周末看着周围人群，脑海中他认为是梦的一幕幕画面，再次闪过。
　　他看到自己被异变后，失去理智的张美玲杀死。
　　看到自己竟然向一个满脸爬满蛆虫的怪物臣服下跪。
　　最不可思议的，则是自己大杀四方。
　　高阶强化者在自己面前，如同蝼蚁一般的存在。
　　数百强化者，居然被瞬间团灭。
　　而这一切，都是体内红色能量的功劳。
　　紧接着，他眉头紧蹙起来。
　　脑海中响起江雪和深渊的对话。
　　江雪：“恐怕你还不知道他的身份吧？”
　　深渊：“江雪，你既然知道他的身世，你可知道提前打开他被封印的记忆，会有什么后果？”
　　“你们想死，可不要连累了本女王！”
　　伴随着脑海中话音落下，周末强忍着身体带来的剧痛。
　　转动脑袋，搜寻江雪和张美玲的身影。
　　脑海中一幕幕太过清晰，绝不能是做梦。
　　很快，目光锁定在江雪的身上。
　　但他也发现。
　　杨成宇、张美玲、紫幕凝、牧云、何敏等人，居然都不见人影。
　　别人不说，就说何敏。
　　这女人从始至终，都会想尽办法靠近自己。
　　自己都这种模样了。
　　按理说，她肯定会是第一个冲上来照顾自己的人。
　　这一切肯定都不是梦！
　　周末内心坚定的想到。
　　此刻，也没心思去想张美玲等人去了何处，脑海中全是有关自己身世的问题。
　　目光紧紧盯着江雪。
　　这个莫名出现的女人，究竟有多少事情隐瞒着自己。
　　自己的父母，不是被智慧种关在沦陷的大城中了吗？
　　为什么提及自己的身世，深渊那女人，居然都会露出恐惧之色？
　　所谓被封印的记忆，究竟又是怎么回事！
　　自己一定要把这所有的一切搞清楚！
　　周末一把推开搀扶着自己的谢云涵，大步向着江雪冲去。
　　可一步都未能踏出，整个人就摔倒在地上。
　　肌肤、筋脉传来的撕裂感，疼的快让他昏死过去。
　　但他根本不管不顾，依旧继续发力。
　　颤颤巍巍的站立起来，摇晃着身体，向江雪走去。
　　但下一秒，身体多处肌肤就被撕裂。
　　体内严重的强势爆发。
　　“噗！”
　　张口直接吐出一口鲜血。
　　被撕裂的肌肤，也是鲜血直流。
　　眨眼之间，周末完全沦为一个血人。
　　每迈出一步，地面上都会留下一个血色脚印。
　　但周末并未注意到。
　　四周众人看他的目光，都露出震惊、不可思议之色。
　　“怎么……领主大人的血，怎么会透露着一丝蓝色！”
　　有人发出惊呼。
　　但这话落在周末耳中，他并未在意。
　　双目死死盯着江雪，依旧流血前行。
　　“告……告诉我……你所知道的……一切……”
　　“你们究竟……有什么秘密……瞒着我！”
　　“我……我父母究竟在……那里……”
　　周末来到江雪身前，流血的双掌，紧紧攥住江雪的胳膊，吃力的问道。
　　江雪紧皱着眉头，面对周末质问的目光，没有丝毫闪躲。
　　“你内心不是已经有答案了吗？”
　　“即便你知道了一切，就以你现在这幅模样，又能做什么？”
　　“另外，难道血契契约约定的事，你都忘记了吗？”
　　“时间不多了，若有一件事你不能完成，你也没命去了解你的身世！”
　　江雪一改刚才的状态，透露着威严。
　　眼眸中除了冰冷和霸道外，其余神情都被完美了掩藏起来。
　　“啪！”
　　一巴掌，把周末紧攥着自己胳膊的手给打开。
　　失去支撑，周末直接摔倒到地上，鲜血瞬间染红一大片地面。
　　江雪抬头挺胸，迈着英姿的步伐，向着江海市走去。
　　同时，对还在观望的众人说道：“都愣着干嘛？”
　　“有的事全都给我滚去做事，没事全都给我滚回去训练！”
　　“若谁敢搀扶你们的领主大人，以后每天有我亲自监督训练！”
　　“他若连这点苦都吃不了，以后也只会死在智慧种之口！”
　　伴随着在空气中回荡，江雪的背影，走进江海市内。
　　原地，一众成员面面相觑。
　　看着虚弱、血流不止的周末，最终一咬牙，全都转身返回江海市内。
　　周末看着离去的众人，并没有丝毫的怨恨。
　　江雪说的并没有错。
　　若就这般轻易的死了，他如何找那长满蛆虫的怪物报那一跪之仇！
　　他又如何在智慧种的入侵中存活下来！
　　又拿什么，去寻找自己的父母！
　　……
　　他还有太多的事情要做，唯有变强！
　　想明白一切，缓缓平复情绪。
　　借助身体本能强大的自愈能力，加上体内红色能量的辅助，快速的治疗全身。
　　当下，唯有养好强势，才能解开心中的所有疑惑！
　　……
　　远处，张美玲看着周末记忆恢复，体内的伤势也不足以威胁到他。
　　身体本能也缓缓将那红色能量，转化为他自身的力量。
　　不会再有生命威胁。
　　“希望你珍重，好好的活下去！”
　　张美玲喃喃自语，脸颊上挂着两道泪痕。
　　最后看了周末一眼，抬手擦去脸颊上的泪珠。
　　强忍着内心的不舍，一咬牙，转身离去。
　　随着张美玲离去，牧云等人，也拖着残破的身体回来。
　　彼此搀扶，走进江海市内。
　　占领秋阳市的任务，只能让其他人去完成了。
　　他们现在的状态，行动都难。
　　以此同时，距离江海市较远，一座山峰上。
　　一人背手而立，看着周末狼狈的样子，嘴角缓缓勾起冷笑。
　　“要不了多久，便是死人一个！”
　　“你打下的城池，我定会帮你好好管理！”

第199章 把一切告诉我此人，正是空无名。
　　原本青阳小镇，萤火之森工会会长。
　　在青阳小镇被献祭中，被周末诛杀。
　　但那只是他的克隆体。
　　自他克隆体被诛杀后，这还是他第一次显露真身。
　　钱远坤等人虽与空无名有过交流，所见到，也只不过是他的背影罢了。
　　空无名冷冷注视了周末几分钟，把目光收回。
　　他并没有离去。
　　弯下身子，把一块石板。
　　呈现出一条漆黑的通道。
　　通道侧边，挂着梯子，直通山峰内部。
　　空无名顺着梯子走了下去。
　　穿过狭小笔直的通道，下面竟别有洞天。
　　一个硕大的空间，各种家具应有具有。
　　更是有着随处可见的食物。
　　穿过这片空间，则有着一块农田。
　　面积不大，只有五十多平米。
　　栽种中十多种水果和蔬菜。
　　这一幕，若是被各安全区的人员看到，肯定会以为自己在做梦。
　　废土世界内，土壤受到污染，根本不可能栽种出活物。
　　多年来，无数研究者都做过尝试，无一成功。
　　所有人得到的蔬菜水果，可是全都来源新手村的搜寻中获得。
　　而空无名这，居然有着这么一块农田，一旦被外界得知，无数研究者肯定为其疯狂。
　　穿过这片农田，地面上则是铺了一张铁丝网。
　　铁丝网四周，都有着发电机。
　　给这张铁网通上了电。
　　在铁网下方，是一个大坑。
　　里面满是丧尸，相互撕咬。
　　大坑底部，同样是一张铁丝网。
　　这张网，并未通电，却比上面的更加坚硬。
　　下面放着一个大桶。
　　丧尸厮杀后流下的血液，全都滴落在大桶内。
　　大桶底部，连接着一根管子，直通地面，管子的另外一段，对接到农田里。
　　以丧尸的血液，来浇灌这些蔬菜水果。
　　……
　　经过一段时间的赶路，慕容晓返回到江海市。
　　可不等她进入江海市，就看到一道流血的人影，躺在地上。
　　走进一看，瞳孔猛的收缩。
　　“周末！”
　　慕容晓看周末这狼狈的模样，眼眸中顿时喷涌怒火，金攥着的拳头咔咔作响。
　　抬头扫视四周。
　　并没有一人躲在暗中保护。
　　这是杀周末最好的机会。
　　但慕容晓却迟迟没能动手。
　　反而额头上冒出一层冷汗。
　　因为她不知道，杀了周末，会有着怎么样的后果。
　　就在慕容晓犹豫之际，一人站到她的身边。
　　感受到身旁突然出现的人，吓得蹭蹭后退。
　　抬起眸子，这才发现。
　　来人正是也想杀周末的曹颖。
　　曹颖眼眸中透露出一抹杀意，体内力量攀升。
　　一杆长枪紧握在手中。
　　透露着杀意的眼神中，流露出一抹坚毅。
　　没有慕容晓那般犹豫。
　　扬起长枪，对准周末的脑袋。
　　一枪插了下去！
　　“嘭！”
　　顿时扬起一阵灰尘。
　　却不见鲜血飞溅，脑浆迸裂的画面。
　　低头一看，哪还有周末的身影，长枪只是把地面击穿罢了。
　　顿时，两女眼眸中流淌出震惊、恐惧之色。
　　“你们想杀我！？”
　　周末的声音，如同幽灵一般，从她们身后传来。
　　紧接着，一只冰凉、带着一起湿润感的手掌，爬上她们的脖颈，一把给掐住。
　　两女都没有反应、反抗的机会，就被周末一手一个给拎了起来。
　　通红、如同血色的眸子，直视着她们。
　　被周末的目光盯上，两女全身瞬间感受到一股冰锥带来的刺痛。
　　一阵窒息感传来，脸色也在发白。
　　按照这种趋势，不出三分钟，她们就会被周末给活活掐死。
　　但下一秒，她们感受到掐住喉咙的大手居然松开了。
　　认为周末并不会杀她们。
　　可下一秒，才察觉脖颈被划破，鲜血直流。
　　看着流出的血液，周末舔着嘴唇，一口咬了上去。
　　喉咙滚动，大口的吸食着新鲜的血液。
　　伴随着血液入体，身体居然变得有几分兴奋。
　　体内红色能量，好似也受到了刺激。
　　体内的伤势，竟然以一种不可思议的速度被治愈。
　　仅仅两三分钟的时间，伤势就已经恢复了大半。
　　而慕容晓和曹颖，也因为失血过多，昏死了过去。
　　出气多，进气少……
　　“周末领主，你若继续下去，她们二人可就要被你吸成干尸了！”
　　“那你和那些丧尸怪物，有何区别！？”
　　突然，一道声音悄无声息从身后传来。
　　周末闻声，脸色也是一变。
　　扔下慕容晓和曹颖，转身看去。
　　声音的主人，不是其他人，正是唐筠心。
　　她把玩着自己的小辫子，看着双眼猩红的周末，没有丝毫畏惧。
　　“你是谁？”
　　“你想救她们？！”
　　周末理智问道，为了稳住对方。
　　通过纳米感应仪的反馈，对于唐筠心的等阶，可是一清二楚。
　　但眼中却透露着一抹狡黠，红色能量从体内冒出。
　　已经做好随时击杀唐筠心的准备。
　　唐筠心闻声，微微一笑。
　　对于周末心中想法，自然知道。
　　她迈出脚步，向着周末走去。
　　“我是昆钢市镇长，唐筠心。”
　　“而我，也是所有安全区镇长，等阶最高之人！”
　　“我在这江海市等候数日，只想和你聊聊罢了，并无恶意！”
　　唐筠心一边说，一边走到慕容晓和曹颖身旁，检查着二人的身体。
　　见两女并没有生命危险，这才再次看向周末。
　　“我只是想告诉你，留下她们的命，未来或许对你会有一些帮助。”
　　“若是你执意要杀她们，我自然不会阻拦！”
　　话音落下，唐筠心退让到一旁，同时做了一个请的手势。
　　周末眉头微皱。
　　“你找我干什么？”
　　“四大主城之一被攻破，深海通道被打开，未来废土世界的环境会更加恶劣……”
　　“这最后的净土，注定逃不过智慧种的侵略……”
　　“你身为一个新人，却能在短时间内成长到如此地步，并且成为血契的签署者，引来宋元武那等存在等人的关注。”
　　“或许，你能成为新纪元的开启者……”
　　唐筠心说道这里，话语微顿。
　　走到周末身前，认真的打量着此时此刻周末的状态。
　　“我很好奇关于你的一切，也想知道你崛起如此之快的方法！”
　　“希望你能把一切告诉我！”

第200章 我有何惧！
　　唐筠心的口吻，并不像再与周末商量，反而有几分强势命令的语气。
　　这种态度，也是她在返回江海市途中，临时决定的。
　　只不过她没有想到，会正好遇上慕容晓和曹颖击杀周末失败这一幕。
　　周末盯着唐筠心，表面古波无惊，内心却紧绷着。
　　五阶进化者，若是交手，以自己目前的状态，有几分吃力。
　　但如此认怂，绝不可能！
　　“关于我的秘密有很多，不知道你想知道哪个？”
　　周末问道。
　　“当然是全部！”
　　唐筠心坚定的说道。
　　话音落下，周末冷冷一笑，果断转身，向着江海市走去。
　　以此同时，体内红色能量已经发挥到极限，若是继续催动，体内强势复发不说。
　　极有可能比之之前更加严重。
　　同时，威压天赋开启，覆盖周围五米范围。
　　即便唐筠心全力出手，也不会被一击击杀。
　　唐筠心见状，心底也紧张起来。
　　以如此高姿态和周末对话，只因为不想从一开始，就让自己处在弱势。
　　毕竟这里是周末地盘。
　　一旦陷入弱势，只会被周末牵着鼻子走。
　　和当初慕容晓五人进入江海市，没有丝毫区别。
　　到时候，别说是问出自己想知道的事情，很有可能，自己也会在这里载一个跟头。
　　看着周末渐行渐远的身影。
　　她的拳头因攥紧太过用力，一阵青一阵通红。
　　一咬牙，喊道：“周末，你就不怕我联合众安全区，对你发起进攻吗？”
　　“你要知道，以你目前的处境，多少人恨不得将你碎尸万段！”
　　周末闻言，步伐停顿，脸上的冷笑散去，只有寒霜。
　　双眸冰冷犀利，透露着霸气。
　　缓缓转头，以一副居高临下，王者般的姿态审视着唐筠心。
　　“我，周末！”
　　“欲为这最后净土的王！”
　　“所有人、丧尸、怪物……都要臣服在王的脚下！”
　　“我有何惧！？亦有何怕！？”
　　每一句话，周末边将话音提高一分。
　　最后两句话，更是如同滚滚雷音。
　　在江海市外炸开，不停回荡！
　　久久未能散去！
　　原本覆盖在身体表层的红色能量，亦是在一瞬间炸开。
　　衬托出周末的威严！
　　话音未落，周末果断转身，大步向着江海市内走去。
　　唐筠心若是还咄咄逼人。
　　他已经做好，即便自己再次重伤，也用杀了对方！
　　唐筠心听着空气中回荡的声音，楞楞出神。
　　稚嫩的脸颊看起来有几分发白。
　　像极了一个刚被欺负的小孩子。
　　口中喃喃自语，重复着周末最后一句话：“我有何惧！？亦有何怕！？”
　　不得不承认，周末虽是一个新人，但这份魄力，却是废土世界，无数老人都无法具备的。
　　包括她自身。
　　畏惧比自己强大的生物，对废土世界，更是有着一颗恐惧之心。
　　表面上看去高高在上。
　　可很多时候，她连自己的内心都无法直视。
　　就这份魄力而言，她已经输了！
　　可她的眼眸，并未暗淡下去。
　　反而越发明亮。
　　良久后，收回目光，看向地上的曹颖和慕容晓。
　　“你们自由了，要走要留，你们自己决定！”
　　话音落下，唐筠心追入江海市内。
　　她对周末的了解存在误解！
　　或许，留在他身边，在未来的局势中，自己也能分一杯羹。
　　曹颖和慕容晓相互对视一眼。
　　曹颖收起长枪，神情黯然，缓缓走入江海市内。
　　慕容晓眼眸中冒着怒火和不甘心。
　　深深看了一眼江海市吃力的站起身来，转身离去。
　　而周末，回到江海市城堡内。
　　第一时间便找了一处房间疗伤，没去见任何人。
　　……
　　落木市，主城内。
　　一群女人穿着暴露衣裙，围成一个圈，翩翩起舞。
　　女人正对面，拜访着一张长椅。
　　一个男人躺在上面，悠闲自在的欣赏着。
　　这男人，正是钱元坤。
　　自从上次五大安全区镇长会议谈崩，唐筠心一怒之下独自前往江海市，直至现在。
　　他每天都在主城内如此享受等待着。
　　如此生活，他已经有些乏了。
　　而他等待的，只有两个事。
　　其一，等唐筠心会带回什么的结果。
　　其二是等一个命令。
　　只要他能把那件事办好，未来必将飞黄腾达。
　　在这最后净土内，他便是至高的存在。
　　“嘭！”
　　就在这时，房门突然被推开。
　　一男人急急忙忙的冲了进来。
　　载歌载舞的女人们见状，纷纷抱成一团，躲避到一旁。
　　男人喘着粗气，小跑到钱元坤身前。
　　“扑通”一声跪了下去。
　　“镇长大人，有关周末的消息查到了……”
　　男人快速把秋阳市外发生的一幕讲述了一遍。
　　这其中，自然包括了唐筠心最终又回到江海市内。
　　钱元坤听完，满是乏意的双眼，顿时明亮起来。
　　若有所思的轻巧着长椅。
　　男人见状，长长呼出一口气，极为警惕的继续说道：
　　“镇长大人，那位大人也有消息传来。”
　　“让你三天后动手，务必攻下江海市和秋阳市。”
　　话音落下，钱元坤明亮的双眼，瞬间冒出激动之色。
　　嘴角上扬，露出灿烂的笑容。
　　原本平躺在长椅，猛的坐立起来。
　　身子前倾，双臂搭在膝盖上。
　　“好！好！好！！！”
　　钱元坤连说三个好字，微微停顿，继续说道：“立刻派人紧盯白城市、鹿泉市、高山市，一旦有任何行动，立马通知我。”
　　“狐狸那三只老狐狸，也与空无名达成了某成默契吧！”
　　“是！”男人坚定的回答道。
　　“另外，把散布在外，五阶以上的强化者，全都召集回来！”
　　“三天后，不论付出什么代价，都要拿下江海市和秋阳市！”
　　“是，镇长大人！”
　　男人回答后，见钱元坤没有其余吩咐，快速转身离去，传达指令。
　　……
　　以此同时，白城市内。
　　一块演练场地上。
　　白承赤裸了上身，身前地面上，趴着五名强化者。
　　每一名都有着八阶以上的实力。
　　但此刻，全都被白承打败在地上。
　　自从空无名给出他承诺后，他每日都在高度训练自身。
　　让自己时刻保持最佳状态。
　　等待空无名一声令下。
　　这时，一名手下跑来。
　　“镇长大人，秋阳市传来有关周末的消息……”
　　“那位大人也说，可以行动了！”
　　来人快速把秋阳市发生的事情说了一遍。
　　至于唐筠心，则直接被白承给忽视了。
　　在手下的照顾下，把上衣穿上。
　　走出演练场。
　　“立刻调集人手，今夜随我前往秋阳市！”
　　“另外，命副镇长，亲自带人封锁落木市、昆钢市、鹿泉市！”
　　“至于高山市那酒鬼，不用理会！”

第201章 暴风雨前的平静伴随着一道道命令吩咐下去，整个白城市内开始忙碌起来。
　　一支支队伍，井然有序的小跑着走出城镇。
　　一辆辆悬浮摩托和装甲车凭空出现。
　　所有人跳上悬浮摩托或者装甲车，向着几个方向驶离而去。
　　最终，只有一支精锐部队，集合站在白承身后，等待着白承下达命令。
　　白承扫了一眼眼前的精锐，脸上的兴奋和激动不受控制的全都表现在脸上。
　　“所有人原地待命，十分钟后，随我前往江海市！”
　　白承声音高昂的说道，在城池内回荡。
　　紧接着，他快步走进主城内，回到自己房间。
　　心念一动，一个大箱子出现。
　　缓缓把箱子打开。
　　里面折放着一套雪白色盔甲。
　　看上去坚不可摧。
　　这可是白承多年前，在一次外出猎杀丧尸过程中，碰巧遇到一只将死的智慧种。
　　他躲藏在附近，苦苦等候一个月，智慧种彻底死去后。
　　他才现身，扒了那智慧种的皮毛。
　　经过几个月时间，才打造出这副防御力超越防御墙的铠甲。
　　最重要的，则是这副铠甲有一个免疫功能。
　　这么多年来，白承一直舍不得拿出来穿。
　　就是担心被心存不轨之人盯上。
　　但眼下，只要这次任务，就能飞黄腾达。
　　那周末，也不是省油的灯。
　　这压箱底的宝物，也就不能藏着掖着了。
　　随着白承准备好，他走出房间。
　　来到精锐队伍身前。
　　“出发！”
　　跳上一辆悬浮摩托，一招手，带着所有人向江海市赶去。
　　……
　　此时，鹿泉市方向。
　　黄泽宇排出去的探子，为了打探到更多情报。
　　随着秋阳市发生变故，便第一时间赶去江海市蹬点。
　　因此返回汇报，时间上也比其余几个城池的人慢了一步。
　　探子刚踏入鹿泉市的覆盖范围，距离城池只有两三千米的距离。
　　突然，一群人从暗处跳了出来，训练有素的将其包围。
　　“白承镇长有令，任何人不得随意进出鹿泉市，麻烦你跟我们走一趟。”
　　领头人严厉说道。
　　都不给探子说话辩解的机会，一群人一拥而上，眨眼间就把只有六阶实力的探子拿下。
　　随着拿下探子，领头人带领所有人也不躲躲藏藏。
　　光明正大的走了出来。
　　在他的安排下，以迅雷不及掩耳之势，包围了鹿泉市。
　　而这一动静，自然惊动了鹿泉市城墙上守卫。
　　立即把守卫队全都调到城墙上，提防对方发起进攻。
　　同时，一人也跑回主城内，向黄泽宇汇报情况。
　　……
　　几分钟中，黄泽宇来到城墙上，看着把城池包围的强化者，当即眉头紧锁起来。
　　“城下的兄弟，我与你们白城市无冤无仇，与你白承镇长，更是多年的好兄弟。”
　　“你们包围我的城池，这是何意？”
　　“就不怕你们镇长大人怪罪吗？”
　　黄泽宇依旧是手持折扇，一副弱弱的书生样。
　　即便是强硬、愤怒的吼声。
　　从他嘴里出来，都显得有几分软绵绵的。
　　也如他所言，他与白承这些年都是称兄道弟，关系极为要好。
　　对白城市的强者，大多数他自然也都见过。
　　城池下方，领头人闻言，心底冷笑：“还真是一个书呆子！”
　　脸上却是一副恭敬模样。
　　“黄泽宇镇长，包围鹿泉市，不允许任何人进出，这命令正是李镇长大人下达的。”
　　“我等只是奉命行事。”
　　“若黄泽宇镇长感觉有不妥之处，可随后找我家镇长禀报。”
　　“但在此之前，还请黄泽宇镇长不要为难我等，不然我等只能秉公办事！”
　　城墙上，黄泽宇闻言，身躯猛的一阵。
　　居然是白承的命令！
　　下一秒，他脸色发黑，一阵青一阵白。
　　身体都跟着颤抖起来。
　　可紧接着，脸上表情再次发生变化。
　　身体停止颤抖，居然笑了起来。
　　“果然是一只老狐狸啊！”
　　“真没想到，你居然会对我动手！”
　　“你如此无情，就休怪我无义了！”
　　黄泽宇自言自语，眼神中渐渐透露出一抹很辣。
　　一跃从城墙上跳了下去。
　　“所有人集合！”
　　落地瞬间，口中发出一道怒吼。
　　洪亮的声音震的整个鹿泉市都在颤抖。
　　更是传到城外。
　　令包围城外的众人听的清清楚楚。
　　领头人闻声，并不在意，脸上依旧挂着冷笑。
　　伴随着黄泽宇吼声落下，鹿泉市内，所有强化者，不论等阶高低，全都有序的站到他身前。
　　但与包围城池，白承的人员相比，就显得弱了很多。
　　黄泽宇集合众人，自然不是为了和领头人硬碰硬。
　　鹿泉市大多数强者都在外狩猎，只屏凭城里这点人，根本不可能杀出去。
　　只有徒增死亡。
　　而他要做的，则是杀对方一个措手不及。
　　他可是五大安全区之一的镇长，岂会被这么一群蝼蚁困住。
　　“所有人装备上之前准备的东西，随我走！”
　　随着黄泽宇话音落下，刚刚集合起来的人再次散开。
　　没一会，一群人分别抬着几个大箱子集合到一块。
　　“砰砰砰……”
　　箱子齐刷刷的打开，里面摆放着一颗颗黑色的珠子。
　　所有人快速把箱子内的珠子分配了，全都放进物品栏内。
　　黄泽宇看着所有人准备好，迈出脚步，向着内城后方走去。
　　等待所有人来到内城后方，黄泽宇看着一片草地。
　　“嘭～”
　　一脚猛的踩了下去。
　　地面塌陷，一条漆黑的通道出现在所有人眼前。
　　黄泽宇“唰”的一声，合起手中折扇。
　　“这时本镇长命人暗中打通的俺道，直通城外，所有人都随我杀出去！”
　　话音落下，黄泽宇率先一跃跳了一下去。
　　后方，众人见状，没有半分犹豫，全都跟着跳入漆黑的暗道内。
　　而守在城外的众人，全都知道鹿泉市大部分强者都在外猎杀丧尸。
　　仅凭城内的那点人，根本对他们造不成威胁，完全没有放在心上。
　　却不是，死亡正在向他们逼近。
　　……
　　此时，高山市内，空气中满是酒气。
　　朱鸿飞大摆宴席，正与自己的领民有吃有喝。
　　整个人都是醉醺醺的，站都站不稳。
　　整个城池，完全就是一片乌烟瘴气。
　　朱鸿飞本人，更是哪有半点镇长的模样。
　　就在朱鸿飞再次灌下一瓶酒后，一个黑衣人，额头刻着一个“影”字，在没人察觉的情况下，悄无声息的出现在他身旁。
　　影弯下身躯，凑到朱鸿飞耳旁，以极小的声音说道。
　　几分钟后。
　　朱鸿飞听完影的汇报，再次拎起一瓶酒，大口的灌入口中。
　　“除了我，白承把其余三个城池全都包围了……”
　　“如此多年的隐忍，白承还真将我当成了一个虚有其表的废物！”
　　朱鸿飞心中冷笑，抬头看着身旁的影。
　　“按兵不动。”
　　以极为随意的口吻轻轻说了四个字，接着抬起手掌，挥了挥手。
　　下一刻，影从朱鸿飞的身旁消失。
　　朱鸿飞抓起一瓶酒，手指轻轻的敲着瓶子边缘。
　　“唐萝莉，看来你的猜测都成真了。”
　　“只是……你真认为能摆脱空无名的掌控吗？”
　　朱鸿飞心底喃喃自语，表现上，却继续抬起酒瓶，高高举起，喊道：“兄弟们，继续喝，今夜不醉不归！”
　　伴随着朱鸿飞的带动，整个高山市内响起一阵欢呼鬼叫声。
　　完全一副什么都不知道的样子。
　　……
　　以此同时，不仅五大安全区开始忙碌起来。
　　这最后净土内，不知道多少安全区，都在调遣人马，准备向江海市进攻。
　　这其中，一部分则是收到空无名的承诺。
　　想借助空无名，在未来混乱的环境中存活下来。
　　或者是为了更高的地位。
　　而另外一部分。
　　则完全是因为周末的“暴行”！
　　他在秋阳市外诛杀几百人，身为一城之主的镇长，自然要为自己的领民讨回公道。
　　并且，周末食人血，这可是丧尸和深海中那些怪物才能做出的事情。
　　这样的人，自然留不得。
　　剩余的安全区，则是打着“为民除害”的旗帜，准备联合讨伐周末。
　　他们这种行为，也就是为了分一杯羹。
　　周末前前后后诛杀那么多人，手中掌控物资，难以想象。
　　这样一块肥肉，谁又愿意放弃！
　　至于那些按兵不动者。
　　有的心生忌惮，有的则是想要坐收渔翁之利。
　　一时间，各个安全区的目光都盯着江海市，盯着周末。
　　而还有一件事，是所有人都不知道的。
　　最后净土内所有人的丧尸和变异兽，受到某种吸引，全都向着江海市涌来。
　　……
　　这所有的一切，江海市内的周末，可是一点都不知情。
　　随着夜幕降临，他走出房间，走出城堡。
　　只见所有成员，正围在一口大锅前，吃着食相极为难看的饭菜。
　　看着单独坐在一旁的江雪。
　　他缓缓迈出脚步，向着江雪走去。
　　轻轻坐到江雪的身旁。
　　“秋阳市你已经安排人占领了吧？”
　　周末问道。
　　对于当初签署血契时立下的契约，他可没有忘记。
　　这一个月的时间可不多了。
　　江雪抬头，看了周末一眼。
　　“之前你出了一些问题，很多事我代替你做了。”
　　“如今你既然没事了，应该有你做的事，我一件不会插手！”
　　“另外，我需要告诉你，祝我成为进化者，才是当下所有事中，最难的一件。”
　　“若你违约，你不仅见不到自己的父母，无法解开自己的身世之谜，还会死！”

第202章 疑似智慧种江雪眼神如水一般平静。
　　似乎在说一件与自己毫不相关的事情。
　　这话落入周末耳中，眼中顿时冒出一丝怒火。
　　签署血契后，他和江雪可是一根绳上的蚂蚱。
　　即便对血契还有诸多不明白之处。
　　可一旦未能当初的承诺，江雪同样逃不过劫难。
　　“哼！”
　　狠狠瞪了江雪一眼，周末转过身去。
　　“何敏、谢云涵，你二人带领你们的队伍，随我去占领秋阳市！”
　　两女闻言，连忙放下手中的食物，第一时间集合自己的队伍，站到周末身前。
　　……
　　半小时后，周末带着何敏、谢云涵一群人赶到秋阳市外。
　　入眼看去，整个城池散发着微弱的生机。
　　每一栋建筑物都是崭新的。
　　哪有经历过岁月，被丧尸摧残过的模样。
　　即便是因为之前战斗，塌陷的地面，此刻居然都没有留下任何的痕迹。
　　周末瞪大了双眼，根本不敢相信，眼前这夹带着生机，崭新的城池，会是他想要占领的秋阳市。
　　下意识拿出生存手册地图。
　　一番对比确认，确实没有找错地方。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　“究竟怎么样的一股力量，居然能让此地恢复原貌！”
　　周末心底震惊。
　　跟在他身后的何敏何和谢云涵等一众人。
　　一个个张大嘴巴，瞪大了眼睛，不敢相信的盯着眼前的环境。
　　“领……领主大人，这是怎么回事？”
　　何敏一把抓住周末的胳膊，吃惊的问道。
　　同时，借着这份吃惊，整个人蹭到周末的身上。
　　周末看了何敏一眼，把手臂从何敏的怀中抽了出来。
　　并没有给出解释。
　　“迅速排查城内情况。”
　　“若遇到危险，大声呼叫，我会第一时间赶来救援！”
　　周末快速下达命令。
　　身影一动，率先冲入秋阳市内。
　　随着他冲入城内。
　　入眼依旧是一栋栋崭新的建筑物。
　　街道没有丝毫破坏的痕迹。
　　随后，他的目光落在一处超市上。
　　几个跳跃，来到超市门口。
　　透过透明的玻璃门，可看到超市内货架上，整齐的摆放着各种零食食物。
　　轻轻一推。
　　玻璃门被推开。
　　随手拿起一个面包撕开，揪下一块放进口中。
　　并没有变质，味道十分新鲜。
　　但在包装袋寻找了一遍，却没有找到生产日期。
　　但生产商处，却写着“废土世界”四个大字。
　　一瞬间，一团疑惑充斥在脑海中。
　　周末并未在这个问题上纠结，走出超市。
　　以最开的速度，检查着周围每一栋商城或者是楼房……
　　……
　　一个小时后，周末，何敏和谢云涵等人，在秋阳市中心集合。
　　一群人脸上，全都洋溢着兴奋、激动的笑容。
　　“领主大人，整个城市我们全都搜寻了一遍，没有被破坏的痕迹，也没有丧尸出没过的迹象。”
　　“并且，我们发现了大量、各式各样的食物。”
　　“除了没有任何生命外，整个城市，如同刚修建起来的一般。”
　　谢云涵控制着内心的喜悦，向周末汇报道。
　　经过初步估算，整个秋阳市内的食物，足以支撑江海市所有人存活半年。
　　这可是一批无法想象的物资啊。
　　还有你一栋栋完好的居住楼房。
　　不仅设施设备设备齐全，那一张张软绵绵的大床，可是他们梦寐以求了。
　　从今以后，再也不用大地为床，天空为被了。
　　最主要的，则是有整个城市的供水系统并未被破坏。
　　以后终于不用再鱼塘洗澡，能在浴室欢快的搓背了。
　　并且，他们也对秋阳市现如今的城墙，进行了坚韧度的测量。
　　比江海市他们自己修建的城墙可要牢固、坚硬几十倍。
　　若是他们加以改善，即便是高阶丧尸入侵，也能轻易抵抗。
　　周末听到谢云涵的回报，内心依旧想不明白。
　　但他没有继续在这个问题上纠结。
　　只要占领的秋阳市，不论以后发生任何变故，都是能想办法解决的。
　　内心，当即有了决定。
　　“你们所有人留下，修建城门，加固城墙，防御其余安全区人员的入侵。”
　　“为了保证秋阳市未来的安全，谢云涵，我允许你动用手中所有的物资。”
　　“不论你想制造任何武器，只要能加强秋阳市的防守能力，都能放手去干。”
　　“若有任何材料不够，提前告诉我～”
　　周末说完，快速离开秋阳市。
　　整个占领过程，可谓是轻松无比。
　　但这，周末过不会放松警惕。
　　秋阳市的变化，透露着一丝诡异，必须时刻保持警惕。
　　看着周末离去的背影，都没有一句关心鼓励的话语，气的直跺脚。
　　谢云涵则懒得理会何敏的情绪。
　　“所有人，分成两支队伍。”
　　“其中一支，去修建一道牢固，至少都能抵挡住低阶丧尸的城门。“
　　“另外一支队伍，随我一同制造炮台，远程激光枪等一切高伤害武器，然后安装到城墙上。”
　　很快，两支队伍分工明确的行动起来。
　　……
　　这边，周末返回江海市的途中。
　　为了确保秋阳市的安全问题，他打算让赵璐调遣一批红蚁大军来驻扎在秋阳市外。
　　不仅能侦查情况。
　　即便遇到突发情况，也能成为一道杀手锏。
　　“轰隆隆！”
　　突然，一道震耳欲聋的炸响传来。
　　伴随着地面都引来一阵颤动。
　　紧接着，只见一群人，从远处架着悬浮摩托或者是装甲车赶来。
　　大体扫了一圈，来人居然都是他的人。
　　每一个人身上都带着血迹，很是狼狈。
　　原来，狼狈赶来的人群，正是有何瑶何策兄妹带领的队伍。
　　但此时，并不见何瑶的身影。
　　何瑶看着前方的周末，心底立即升起了希望，嘴角也全都微微上扬。
　　随着来到周末身前，他立马从悬浮摩托上跳了下来。
　　其余十多人，也全都从车上下来。
　　全都齐刷刷的跪在地上。
　　“领主大人，还请您前往铅山小镇，救救我妹妹。”
　　“贰号、叁号、肆号和我妹妹等人，全都被困在了铅山小镇！”
　　何策急忙说道。
　　当初，在江雪的安排下，何瑶何策兄妹，和何敏三人，本是有他们三支队伍，去完成占领秋阳市的任务。
　　有牧云、李清源和赵轩三支队伍，消除秋阳市周边的低阶丧尸。
　　但何策考虑到占领秋阳市应该不存在危险，想要借机磨炼自身。
　　边带着自己和妹妹的队伍，和牧云、李清源互换了任务。
　　可他怎么都没有想到。
　　他们联手击杀一群群低阶丧尸后，居然出现了一只五阶丧尸。
　　一群人本想联系贰号等人，让他们诛杀。
　　但他们一想到，他们有着上百人，经过这段时间的训练，等阶虽没有提升，但战斗力确是惊人的。
　　联手击杀一只五阶丧尸，问题不大。
　　一切和他们想象的都差不多。
　　经过他们联手，那只五阶丧尸确实被他们重伤。
　　但在最后一刻，那丧尸居然冲出了他们的包围圈，逃了。
　　他们一路狂追，就追入了铅山小镇内。
　　整个铅山小镇内，居然全都是五阶以上丧尸。
　　经过一番厮杀，才助一人逃了出来，通知贰号等人救援。
　　可令他们没有想到的。
　　铅山小镇内，居然有着能压制贰号等人的力量。
　　经过半天厮杀，贰号三人，使出浑身解数，才将他们这十几人给送出来。
　　而他的妹妹和赵轩等成员，则全部被困在了铅山小镇中。
　　“领主大人，贰号把我等送出来之际，特意叮嘱，铅山小镇中，疑似有智慧种，还请救援过程中小心！”
　　听完何策的讲述，周末眉头紧皱起来。
　　当初，随着秦昊带领一众高层前往青阳小镇，在空无名的算计下，所有人全都死在青阳小镇中。
　　唯一一名幸存者，也因为血尸的关系，被深渊带走。
　　随后他也命人去调查过。
　　整个铅山小镇沦为了一座尸城。
　　但全都尸低阶丧尸。
　　这才过去多久？
　　怎么可能出现那么多的高阶丧尸！
　　并且，贰号等人，可是液态机器人！
　　什么力量居然能压制他们的力量！？
　　除此之外，深海通道自打开之日起。
　　降临的智慧种，只有爬行者一个。
　　第二个在阴差阳错下，被张美玲逼退回去。
　　几乎都快被他遗忘的铅山小镇内，怎么会有智慧种的存在！
　　难道，除了深海通道，秋阳市地下研究室内的深海传送阵。
　　深海怪物，还有其它办法能进入这最后净土内。
　　一时间，周末百思不得其解。
　　但何瑶、贰号等人，他不能补救。
　　强烈的好奇心，也让他想要解开铅山小镇内的秘密。
　　“你们迅速返回江海市，将这次告知江雪，让她派遣人员来支援。”
　　“另外，命令赵璐，调遣一部分红蚁大军，隐藏在秋阳市外。”
　　“我现在赶去铅山小镇救人！”
　　周末对何策简单吩咐了几句，跳上一辆悬浮摩托，快速向着铅山小镇方向赶去。
　　何策等人看去周末消失的背影，也没耽搁时间，在夜幕下，向着江海市赶回去。
　　随着所有人离去，一人居然从地下钻了出来。
　　冷冷一笑，再次钻入地内。
　　随着再次出现。
　　已经是在空无名开辟出来的山体空间内。
　　恭恭敬敬的站在空无名的身前，汇报着有关周末的一切行动。

第203章 被威胁天色渐渐明亮起来。
　　周末来到铅山小镇。
　　放眼看去，整个城池外，百米范围内，全都是丧尸。
　　城门被丧尸完全堵死。
　　每一只丧尸，确实如同何策所言，都在五阶以上。
　　想要进入铅山小镇，唯有一路杀进去。
　　周末没有迟疑，眼眸中闪过一抹凌厉。
　　心念一动，黑棍握在手中。
　　同时威压天赋开启。
　　下一秒，整个人如同利箭一般，飞射出去。
　　“吼吼吼……”
　　随着周末冲去，丧尸闻到他的气味，全都嘶吼着，一窝蜂的扑了上来。
　　周末速度不减，挥舞着手中的黑棍。
　　“嘭！”
　　在威压天赋的压制，加上本身力量比眼前的丧尸高出好几个等阶。
　　眨眼之间，一棍落下。
　　十多只丧尸身体直接炸开。
　　周末钻入丧尸群中。
　　黑棍挥舞，身体周围两米范围内。
　　没有一只丧尸能够近身。
　　短短几分钟的时间，数百上千丧尸被他手中的黑棍打爆。
　　更是爆出了很多颗五阶以上的尸核。
　　周末看都没有看一眼，直接向着城门方向杀去。
　　十多分钟后，周末现在城门口。
　　身后，满是嘶吼的丧尸。
　　但此时，却没有一只丧尸向周末扑来。
　　空洞的眼神中，充斥着一抹恐惧。
　　“呼！”
　　周末长长吐出一口气，瞪着周围不敢上前的丧尸。
　　收回目光，几步踏入铅山小镇内。
　　随着他进入铅山小镇，耳根子也终于清净了。
　　丧尸的低吼声，被某中力量隔绝在城池外。
　　可当周末看清楚城内的情况，脚步猛的顿住。
　　空气中充斥着浓郁的血腥味。
　　但街道、楼房中，却不见丧尸的身影。
　　除了风声外，没有任何的惨叫声、低吼声。
　　与城外震耳欲聋的嘶吼声相比，这种安静，透露着一种危机感。
　　莫名其妙的，周末额头冒出一丝丝冷汗。
　　握着黑棍的手掌，也居然全都是汗水。
　　心情也莫名的紧张起来。
　　并且，一直以来，无往不利、不受影响的威压天赋。
　　此刻，竟然受到了压制。
　　覆盖范围有之前的五米，缩减到两米。
　　这发现，更让周末警惕起来。
　　目光时刻打量着四周。
　　五指也把黑棍握的更紧。
　　长长吐出一口气，小心敬慎的迈出脚步。
　　顺着街道，向里面走了进去。
　　一路前进，只见街道多处坍塌，周边的建筑，完全成为了一片废墟。
　　血腥味，比之刚入城时，还要浓郁几分。
　　仔细观察，可以发展一些碎石上，还沾染着血迹。
　　周末蹬下身子，用食指轻轻一点。
　　碎石上的血液，沾染在指尖上。
　　血迹并未干涸，说明此处之前确实发生过战斗。
　　何策提供的情报，并没有问题。
　　周末站起身来，目光向着街道更深处看去，眉头微皱起来。
　　“即便是十阶丧尸，也不可能懂得打扫战场，难道……”
　　“铅山小镇内，真有智慧种存在！？”
　　“何瑶、贰号等人，是否已经死了！”
　　周末调整心态，让自己保持一颗平常心，彻底冷静下来。
　　体内红色能量涌动。
　　向着手臂汇聚而去，最终凝聚在黑棍上。
　　“嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　周末猛的跃起，足有十米高。
　　黑棍轰在地面上。
　　地面顿时炸裂。
　　红色能量顺着裂开的缝隙蔓延。
　　眨眼的功夫，整条几百米长的街道塌陷。
　　街道两边的建筑物，伴随着一阵摇晃后，也轰然倒塌。
　　在建筑物倒塌的瞬间，周末身影快速移动，踩着落下的巨石，从这条街道冲了出去。
　　伴随着倒塌的响声，激起一层灰雾。
　　整个铅山小镇内，都回荡着建筑物倒塌的声音。
　　最终，周末身影停下。
　　站在倒塌、堆成一座小山的废墟上。
　　“砰！”
　　黑棍杵在碎石上，盯着城内中心。
　　“滚出来！”
　　口中发出一道怒吼。
　　震得脚下碎石再次粉碎。
　　在一条条街道上回荡徘徊。
　　身影再次一跃，站到一栋更高的建筑上。
　　目光环视四周。
　　希望通过如此巨大的动静，寻找到躲在暗中的丧尸。
　　“啪啪啪！”
　　突然，一阵鼓掌声，从铅山小镇中心传来。
　　只见一道人影，飞跃出来，同样站在一栋建筑上。
　　看着周末，露出笑容。
　　周末向着那人看去，待看清楚容颜。
　　瞳孔收缩，露出震惊之色。
　　他没有想到，居然会在这里，碰到熟人。
　　“周末，没有想到我们如此快又见面了！”
　　“再次见到我，是不是很惊讶！？有没有感觉到意外？”
　　人影说道，一副和周末很熟的样子。
　　“张泉，你主人都不知道躲藏到了何处，你居然还敢现身。”
　　周末冷声说道。
　　而出现的这人，正是当初在秋阳市，在爬行者的算计下，与他一同复活的那个怪物。
　　可在他的记忆中，张泉和爬行者，都被深渊给放逐了才对。
　　“哈哈哈……”
　　张泉直接狂笑起来。
　　当初，他刚从漫长的封印沉睡中苏醒过来。
　　都还来不及感受这个世界的空气，都还来不及展示自己的力量……
　　更没有机会让世人忌惮他！
　　可因为周末，居然引来深渊那个怪物。
　　也幸好，因为他刚刚复活苏醒，气息比较虚弱。
　　有爬行者挡着，深渊并没有注意到他。
　　不然，恐怕深渊想起往事，会当场把他抹杀了吧。
　　此刻再次看到周末，心底泛起滔天怒火。
　　但为了他的大计，为了能够摆脱爬行者的掌控。
　　他不得不强忍把周末千刀万剐的心情。
　　“周末，我不想与你废话。”
　　“你的人，都掌控在我手中，我一念之间，他们所有人都会死！”
　　“包括那几名液态机器人！”
　　“你若想他们活着，就按照我所说的做！”
　　张泉直奔主题说道。
　　如此直接，也是担心发生变故。
　　周末闻言，紧皱眉头，道：“我凭什么相信你说的？”
　　话音落下，张泉抬手一招。
　　从一栋栋建筑物内，涌出大量丧尸。
　　最为震惊的，则是没一只丧尸的等阶。
　　竟然都达到了十阶。
　　只要觉醒成功，便能成为智慧种，实力瞬间暴增。
　　而在这些丧尸的背上，都扛着一人。
　　正是他的领民。
　　通过气息分析，所有人全都昏死了过去。
　　包括贰号等人，运作功能同样停止了。
　　这些冲出的丧尸，最终全都站在张泉所站的建筑下，等待着张泉的命令。
　　周末拳头紧握，狠狠瞪着张泉。
　　“好！”
　　“只要我能办到，任何要求我都答应你！”

第204章 赌张泉闻言，目光向着下方看去，脸上露出一抹笑容。
　　真没想到，周末居然会为了这么一群蝼蚁、废铜烂铁低头。
　　“周末，你只要告诉我，如何解决爬行者留在我们体内的虫子！”
　　“我只要摆脱那虫子的控制，一定遵守诺言，把他们全都放了。”
　　“这铅山小镇，也能免费送给你！”
　　话音落下。
　　周末看着张泉，嘴角勾勒上扬起来。
　　怎么都没有想到，张泉做这些，居然只是为了摆脱爬行者的掌控。
　　“你如此，就不怕它一个意念，就把你杀了吗？”周末问道。
　　“哈哈……”
　　“这我还要感谢你！”
　　“若不是因为你引来那般恐怖的存在，把它打的奄奄一息，我又怎会有机会！”
　　“如今的它，也只能躲在那废物体内，调养生息，根本感受不到我在做什么！”
　　周末回道：“及时如此，你这要求我也无能为力！”
　　张泉脸色迅速变得难看起来。
　　脚下方的丧尸，纷纷发出一道怒吼，欲直接杀意了所有人。
　　周末见状，连忙开口解释。
　　“我能摆脱爬行者的掌控，全是你口中那所谓的恐怖存在所为！”
　　“想要解决体内的虫子，你要去找她！”
　　“我也无能为力！”
　　张泉听到周末的解释，瞬间暴怒。
　　谋划这么多天，居然就得到这么一个结果！
　　内心极为不甘。
　　并且，他躲深渊都来不及，怎么还会亲自送上门去。
　　随着愤怒，他的体格咔咔作响，身体肌肤在一点点被撕裂。
　　整个人看上去，完全是扭曲的。
　　下方的丧尸，高昂的嘶吼声中，也夹杂痛苦之音。
　　它们挥舞着爪子，胡乱拍抓着。
　　只是眨眼的功夫，丧尸背上数人，就不幸被抓成了碎肉。
　　好似他们的行为，受到了张泉的影响。
　　“蝼蚁，爬虫……”
　　张泉口中，也不断重复的骂着。
　　周末看着快要乱成一团，即将有人更多成员丧命的场景，眉头紧皱起来。
　　突然，脑海中冒出一个大胆的想法。
　　“我虽然没有解决之法，但我有一个办法，可以尝试一番，或许能帮你摆脱爬行者的控制！”
　　周末大声吼道，想要稳住张泉的情绪。
　　张泉闻言，不断扭曲的身躯戛然而止。
　　别撕裂开来的肌肤，也以肉眼可见的速度，快速愈合。
　　几个眨眼的功夫，便再次恢复成人样。
　　随着他情绪稳定下来，下方丧尸群，也停止了躁动。
　　“果然没错！”
　　周末见状，心底暗想到。
　　“蝼蚁，你若敢欺骗我，我定屠杀了所有人！”
　　张泉开口怒吼着。
　　“拥有控制天赋属性的人，他们拥有他人无法掌控的精神力！”
　　“我有一名领民，或许能让她以精神力，直接把爬行者留在你体内的虫子击杀。”
　　“只要那虫子一死，你就能脱离爬行者的掌控！”
　　周末说道。
　　张泉听完，愤怒的神情逐渐有几分平静，一副若有所思的样子。
　　很快，盯着周末说道：“你真当我被封印沉睡这么多年昏了头吗？”
　　“控制者连智慧种都控制！”
　　“休要给我耍这些小聪明，否则……”
　　话音未落，一条触手突然从体内飞射出去。
　　下缠绕住一名成员，顺势一拉。
　　下一秒，那名成员便落在他手中。
　　双手用力一扯。
　　直接把那人撕扯为两半。
　　鲜血洒落而下。
　　张泉连忙张口大口，吞噬着飞射而出的血液，撕食着肉块。
　　周末看着飘飞么血液，喉咙也连连滚动。
　　但那种欲望，很快被他给压制住。
　　“我知道你的顾虑！”
　　“但她还未能觉醒成为一名进化者，以她的精神力，只能勉强杀死你体内的虫子！”
　　“因此我才打算让你尝试一番！”
　　话音落下，张泉再次露出一副若有所思的样子。
　　未能觉醒成为进化者的控制天赋，确实对他造不成任何的威胁。
　　“好，我给你一个机会！”
　　“若是他不能杀死我体内的虫子，不仅此地的人要死！”
　　“只要与你有关的人，都要死！”
　　张泉话落，直接坐下，给周末时间去联系他那名控制天赋属性的领民。
　　但此话落在周末耳中，心弦却是再次一紧。
　　这所谓的方法，只是他的猜测。
　　他并不确定，赵璐能否杀死张泉体内，爬行者留下的虫子。
　　而他会把这方法说出来，也确实如张泉所想。
　　他想让赵璐控制张泉。
　　若不能控制他，不论结果如何。
　　被他控制的何瑶等人，都会死！
　　一时间，额头冒出一层冷汗。
　　为了不让张泉猜疑，只能使用纳米感应仪，联系赵璐。
　　……
　　何策按照周末吩咐，返回江海市，把铅山小镇的事情汇报给江雪。
　　但途中，他便看到一群人，隐秘的向江海市靠拢。
　　最为主要的，这些人都是高阶强化者。
　　何策并未暴露，带领所有人，快速返回到江海市内，找到江雪。
　　快速把自己所见所闻的悲惨遭遇再次叙述了一遍。
　　听完，江雪眉头微皱。
　　她同样想不明白。
　　深海通道内，并未有智慧种降临。
　　秋阳市的深海传送阵，目前谁也不能驱动。
　　铅山小镇内，怎么可能会有疑似智慧种的存在！？
　　至于那群暗中向江海市靠拢的人群。
　　她反而没有放在心上。
　　毕竟根据何策的描述，前来人群只属于一个安全区。
　　这种时候，他们的目的只会有一个。
　　便是打着江海市的注意。
　　江海市内有伍号等液态机器人坐镇，即便是那安全区的镇长前来，也讨不到好处。
　　“呼！”
　　“看来，一切计划还是需要提前了！”
　　江雪思索良久，长长吐出一口气。
　　“何策，你去把谢云涵叫来，然后去养伤吧！”
　　话音落下，何策眉头依旧紧皱，内心全都是对妹妹的担心。
　　但看着江雪的样子，犹豫了一会后，还是退走离去。
　　……
　　不久后，谢云涵来到江雪的房间。
　　“副领主，不知道你找我什么事？”
　　谢云涵问道。
　　“周末把所有资源交给你掌控，我想问你，所有尸核，是否支撑江海市所有成员进阶成为十阶强化者。”
　　“魔核数量有多少？”
　　江雪直接问道。
　　“回副领主，目测手里的尸核，足以所有人进阶到十阶。”
　　“但有部分还不能使用。”
　　“另外，魔核共有二十六千八百五十一颗，但同样不能使用！”
　　江雪闻言，柳眉却皱了起来。
　　“为什么不能用？”
　　“我也不知道，这都是领主大人的安排！”

第205章 入铅山小镇江雪看着谢云涵，拳头顿时紧握。
　　不明白周末搞什么鬼。
　　那么多物资，为什么不可以用！？
　　“呼！”
　　长长呼出一口气。
　　当下时间紧迫，也没时间在这个事上过多的纠结。
　　“谢云涵，既然周末把物资交由你相关！”
　　“那接下来，便有你利用手中的物资，挑选一批成员，让他们进阶十阶。”
　　“凡是进阶十阶者，立马安排他们觉醒，以最短时间，培育出一批进化者！”
　　江雪站起来身来，严肃的说道。
　　谢云涵的眉头，则是轻皱起来。
　　目前所有成员，等阶都在二三阶。
　　一口气让他们进阶到十阶，这根本就不可能。
　　结果好一点，会变的像张美玲一般，进行异变，存活下来，获得强大的战力。
　　可这种几率，只有百万分之一的可能性。
　　并且不是每一个人，都能如她那一般，能恢复理智，做回原来的自己。
　　而最坏的结果，则是在进阶过程中，当场爆体而亡。
　　江雪这决定，是疯了不成！？
　　“经过这段时间的训练，还有我特意准备饭菜的辅助，如今他们的体魄，足以支撑此次进阶。”
　　“即便有体质较差者，也可立马停止，给予他们适应时间。”
　　江雪一眼看穿谢云涵内心想法。
　　大步走出房间的同时，解释道。
　　待话音落下，她已经离开房间，身影消失在谢云涵的视线中。
　　谢云涵内心则是微微吃惊。
　　没有想到江雪之前的训练工作，居然是早有预谋。
　　这女人，到底还筹谋了多少事情！
　　他们这些人，在她眼中，又被当成了什么？
　　“哎，不管了！”
　　“或许，这也是江海市彻底崛起的机缘吧！”
　　谢云涵随后走出了房间，按照江雪的命令，把江海市所有待在城内的成员聚合到一起。
　　另一边。
　　江雪走出房间后，径直找到赵璐。
　　按何策汇报的时间推算，周末此时已经赶到了铅山小镇。
　　小镇内莫名能量，对强化者，液态机器人等阶，都有些压制。
　　因此，此番前往铅山小镇，她并没有打算带太多的人。
　　在那种不知名的压制下，人数再多，也不过是炮灰。
　　经过她的琢磨，只决定带上赵璐个红蚁皇。
　　赵璐属于控制天赋属性强化者，也达到了十阶。
　　并且经过红蚁皇的馈赠强化，她的精神力，即便对智慧种都能造成一定的影响。
　　红蚁皇已进化为智慧种。
　　其实力自然不言而喻。
　　铅山小镇中的神秘力量，即便能压制人类的等阶，赵璐的精神力或许并不受影响。
　　而红蚁皇属于变异兽，极有可能不受那能能量的影响。
　　伴随着江雪内心的琢磨，她已经来到赵璐门口。
　　就在她想敲门的瞬间。
　　“嘎吱！”
　　房门打开了。
　　赵璐一脸冷漠的从中走了出来。
　　“周末刚联系过我，走吧！”
　　冷冷扫了江雪一眼，径直走出城堡。
　　江雪眉头微皱轻皱。
　　“他有没有说铅山小镇内具体是什么情况？”江雪问道。
　　赵璐如同没有听到一般，继续向外走着。
　　来到城堡外，红蚁皇早已经收到赵璐的命令，等候着。
　　红蚁皇见赵璐走出来，身躯摇身一变。
　　人类大小的身躯，在下一秒变得足有两头大象大小。
　　紧接着庞大的身躯趴在地上。
　　赵璐见状，轻轻一跃，直接跳到红蚁皇的背上。
　　下一秒，目光也落在江雪的身上。
　　“江雪看着赵璐这高傲的样子，并没有在意。
　　心念一动，一辆悬浮摩托出现在身前，一月跳了上去。
　　驱动悬浮摩托，就要离去。
　　“周末说了，时间紧急。”
　　“悬浮摩托的速度太慢。”
　　闻言，江雪自己知道赵璐的意思。
　　双脚发力，直接跳到红蚁皇的背上。
　　下一秒，红蚁皇多条腿同时发力。
　　一跃跳起几十米高，几个眨眼的功夫，直接冲出了江海市。
　　如同一阵风，没一会就消失在众人的视线中。
　　这速度，比悬浮摩托可要快了十倍不止。
　　“铅山小镇内的怪物，来自秋阳市地下研究室，之前被爬行者救活。”
　　“目前，他挟持了何瑶等成员，威胁周末告诉他脱离爬行者控制的办法。”
　　“根据他的了解，城内压制等阶的能量，全都是有那怪物一手造成，目前还无法估测具体实力等阶……”
　　前往铅山小镇的途中，赵璐简洁的把自己所知道的信息说了出来。
　　江雪听完后，则是长长了呼出了一口气。
　　一瞬间，刚才的那种紧张感顿时消失的无影无踪。
　　只因为，最后净土内，并没有出现第三条深海进入的通道。
　　江海市距离铅山小镇，有着三百公里的距离。
　　以红蚁皇的速度，短短不到半小时的时间，两人一变异兽，便站到了铅山小镇外。
　　入眼看去，皆是密密麻麻的丧尸。
　　江雪和赵璐看着眼前的丧尸，情绪并没有太大的波动。
　　先后从红蚁皇的背上跳了下来。
　　红蚁皇的身躯也眨眼缩小，守护的赵璐的身旁。
　　铜铃大的眼睛瞪着眼前的丧尸，智慧种的强大气息散开。
　　那些问道人类气味扑上来的丧尸，下一秒全都被吓得退缩回去。
　　城内。
　　张泉坐在高楼顶端，嘴角突然微微扬起。
　　“周末，你的人已经到城外了。”
　　“可不要让我失望哦！”
　　“否则你们所有人都会死！”
　　伴随着话音落下。
　　张泉站起身来，随意弹了一个响指。
　　这看似随意的响指，却在城内炸开，不断回响。
　　而所有丧尸，在响指响起的瞬间，全都匍匐在地面上。
　　城外的丧尸，则恐惧的让开一条道路。
　　江雪和赵璐见状，没有犹豫。
　　顺着丧尸让开的道路走了进去。
　　当二人来到城门口时，脚步都是一顿。
　　彼此对看了一眼，一同踏了进去。
　　就在二人踏出城内的同时。
　　一股能量波动扑面而来。
　　还来不及反应，体内的力量，就被削弱了一半。
　　行走的步伐，都略感沉重了几分。
　　但在这种变故下，红蚁皇并不受影响。
　　察觉到赵璐的变化，身躯猛然变大，直接把赵璐和江雪甩到自己背上。
　　警惕的注视着四周。
　　“江海市的朋友，你们不用如此紧张。”
　　“只要你们能解决我的麻烦，你们谁都不会死！”
　　突然，一道声音响起。
　　江雪和赵璐同时抬头，向着城内中心方向看去。
　　但这身音落在红蚁皇耳中，却莫名的流露出一股心悸。
　　他成为智慧种后，第一次感受到一种来自本源的恐惧。
　　但这种心悸，很快便被他忽略。
　　在赵璐的命令下，向着中心为位置冲去。

第206章 控制烙印一路没有任何阻碍，几分钟时间，红蚁皇载着二人来到一堆废墟前。
　　只见周末坐在废墟顶部的一块石头上，慵懒的等待着。
　　在周末前方一栋大楼前，站满了一群丧尸。
　　它们背上扛着江海市的成员。
　　大楼顶部，站着一名男子。
　　男子正以一种打量的目光的盯着他们。
　　江雪和赵璐二人，在注意到张泉的目光后，体内力量再次被削弱。
　　压制等阶的能量更为恐怖。
　　即便是之前很快压制住内心恐惧的红蚁皇。
　　庞大身躯也下意识的轻微颤抖起来。
　　但并没有人注意到。
　　江雪此时的神态却十分的平静。
　　眼眸深处，流露着一抹会一直色。
　　对面张泉投来的目光，竟有着一丝丝的不屑和讽刺。
　　高楼上。
　　张泉一眼确认江雪和赵璐等阶后，露出冷笑。
　　两人皆只达到了十阶，在他能力的压制下，最多能发挥出八阶的实力。
　　根本不足为惧。
　　但红蚁皇，却引起了他的注意。
　　眼神中带着几分吃惊。
　　没有想到，这最后净土内的丧尸，居然能进化成为智慧种。
　　最为让他在意的，则是在红蚁皇的身上，有一股熟悉的味道。
　　可一时间，他却想不起来那味道，究竟是什么。
　　“周末，你的人居然来了，就让她开始吧！”
　　张泉率先开口说道。
　　并且内心已经做出决定。
　　不论周末的方法是否成功，那只进化成为智慧种的红蚁皇，他一定要留下。
　　至于周末等人。
　　他控制的这些丧尸，实力想要更进一步，还得靠他们喂养。
　　话音落下，周末几个跳跃，落在红蚁皇的背上。
　　严肃、紧张的盯着赵璐。
　　“其中的利益关系，都已经向你说明了。”
　　“你真的有把握吗？”
　　周末担忧的问道。
　　之前联系赵璐时，他就把自己大胆的想法同赵璐说明了。
　　并且叮嘱，若是没有把握，她可选择不来。
　　赵璐闻言，冷冷瞪了周末一眼。
　　并没有向周末解释，心中给了红蚁皇一个指令。
　　红蚁皇身躯一动，直接把江雪和赵璐从身躯上摇晃下去。
　　多条腿同时发力，一跃百米高。
　　待落下时，已经站在张泉身前。
　　没有多余的废话，一道精神力直接钻入张泉的体内。
　　想要检查他体内虫子的具体情况。
　　“噗！”
　　可下一秒，一股恐怖力量袭来，刚刚钻入张泉体内的精神力瞬间被击散。
　　赵璐张口喷出一口鲜血，脸色也有几分发白。
　　身体一晃，差点从红蚁皇背上摔下来。
　　盯着张泉的目光，越发的寒冷。
　　“人类，你如此着急，不会是想控制我吧？”
　　看着赵璐狼狈的样子，张泉冷笑说道。
　　“若你不愿，我现在便离去。”
　　“你可前往大城，寻找值得你信任的控制天赋属性者出手！”
　　赵璐冷声回答。
　　即便等阶受到压制，如此近距离正面面对张泉，依旧没有半分的畏惧之色。
　　话语微顿，也不待张泉开口，她继续说道。
　　“另外，我承认，你很强。”
　　“但想要我帮你解决体内的问题，整个过程，你必须全力配合我，不得随意攻击我的精神力。”
　　赵璐说完，再次释放出一道精神力，钻入张泉体内。
　　张泉冷笑，并没有继续阻拦。
　　刚才只是为了试探赵璐精神力的强度。
　　现在已经确认，就凭赵璐的精神力，根本不可能掌控他。
　　不过，消除体内虚弱的虫子，还是有几分可能。
　　赵璐控制着精神力，也没有了张泉的阻碍。
　　很快便在他体内发现了虫子的踪迹。
　　一条白色的蛆虫，安静的沉睡在张泉的大脑内。
　　拇指大小的身躯，与大脑内的神经连接。
　　一旦有任何的变故，亦或者说只要受到威胁。
　　这虫子会在第一时间苏醒，破坏张泉的大脑神经。
　　以张泉的恐怖。
　　大脑神经被破坏，虽不会是致命的伤害。
　　但从此之后，他会沦为一只没有意识，只会靠着本能生存下去的丧尸。
　　“虫子我已经找到了，现在需要你放松，同时收敛你的力量。”
　　“若因为你自己，刺激到那只虫子，最终让你变成一只有着恐怖实力，却和低阶丧尸没有丝毫区别的丧尸，可别怪我！”
　　赵璐对着张泉叮嘱了一句。
　　同时感受着他体内力量的变化。
　　张泉闻言，眉头也紧皱起来，一层细汗冒了出来。
　　下意识紧握起拳头。
　　不仅收敛了自身力量，还给予了赵璐的精神力加持。
　　他绝不允许赵璐失败。
　　赵璐见状，心底冒出一丝喜色。
　　但脸上神情却没有丝毫的变化。
　　小心的控制着精神力，向着张泉大脑内的那只蛆虫包围过去。
　　以此同时，也在不引起张泉察觉的情况下，不断提升精神力的强度，源源不断的汇向张泉体内。
　　至于她脚下的红蚁皇。
　　也在按照她的吩咐，从脚掌底部，缓慢的分泌出液体，渗入整栋大楼内。
　　这一切，赵璐小心翼翼的进行着。
　　身心全都投入到体内的张泉，并没有半点发现。
　　但这一幕，却让远处的江雪和周末，大吃一惊。
　　整颗心都悬了起来。
　　周末想不明白，赵璐这是想要干什么。
　　江雪则是流露出一副若有所思的样子。
　　随后露出一抹笑意，似乎看着了赵璐这一串行为，究竟是为了什么。
　　而赵璐现在所做的这一切，全都是为了自己的野心。
　　周末给她的安排，便是消灭张泉体内爬行者留下的蛆虫，寻找机会掌控张泉。
　　但她想要做的，不仅要掌控张泉，更要控制他体内白色的蛆虫。
　　而她，并没有十全的把握。
　　一旦失败，或者是被张泉识破。
　　她会立马被张泉杀死。
　　但为了内心的想法和野心，她只能去赌。
　　因此，此时此刻，她本身比周末和江雪还要紧张数十倍。
　　随着时间流逝，张泉不仅没有意识到赵璐的阴谋。
　　一直沉浸在紧张中的他，反而渐渐露出了一抹畅快的笑意。
　　经过长时间小心的行动，赵璐的精神力终于把大脑内的白色蛆虫给包围了。
　　并且，以精神力形成了一道壁垒。
　　暂时切断了蛆虫与大脑神经的连接。
　　此刻这一条蛆虫即便苏醒，只要赵璐的这道精神力壁垒不破，便不会有任何的威胁。
　　“快！快！快杀死它！”
　　张泉对赵璐催促道。
　　脸上喜悦的神情更是不言而喻。
　　余光也偷偷打量着近在眼前的赵璐，和远处的周末、江雪。
　　只要体内虫子被杀死的瞬间，便立马击散体内的精神力。
　　精神力被击散，赵璐定然会受到重创。
　　到时候，再以绝对力量，压制眼前的红蚁皇。
　　整个城内的人类，便将会全部沦为他口中的食物。
　　可随着赵璐的声音响起，他脸上的笑意顿时凝固。
　　“以为目前精神力，只能形成这道壁垒，分不出多余的精神力杀死这条虫子。”
　　“并且，这道壁垒也坚持不了多长时间。”
　　“一旦壁垒破碎，里面的虫子会立马惊醒，后果你自己比我更清楚。”
　　“你必须收起你的本能属性，全身进入松弛状态！”
　　“一小时内，我有信心杀死这虫子！”
　　张泉的本能属性，则是对等阶的压制。
　　红蚁皇也有这自己的本能属性。
　　便是五米范围内的事物，都会被腐蚀。
　　这种本能属性，随着进阶，会变得越发恐怖。
　　张泉听到赵璐的话语，第一时间恨不得立马掐死她！
　　这不是把他给坑死了！
　　但后面的话，又让他内心燃起了希望。
　　满脑子都想着如何帮助赵璐解决大脑内的虫子。
　　心念一动，直接关闭了本能属性。
　　下一秒，整个铅山小镇内的压制能量瞬间消失。
　　紧接着，他让身体完全进入一种放空状态。
　　等待着赵璐进一步心动。
　　赵璐见张泉居然如此听话。
　　眼神中闪过一丝错愕。
　　但很快便恢复镇定，再次提升精神力强度，扩散向张泉全身。
　　从始至终，赵璐都没有动用全力。
　　整个过程也比她想象的还要顺利。
　　在精神壁垒形成后，她完全有余力一击杀死白色的蛆虫。
　　但这结果，可不是她想要的。
　　无非是为了给她拖延时间找的借口。
　　毕竟，想要控制那白色蛆虫和张泉。
　　第一步，便是在他们体内留下烙印。
　　白色蛆虫处在沉睡中，还被精神壁垒隔绝。
　　留下控制烙印，会轻松很多。
　　但要在张泉不察觉的情况，在他体内留下烙印，就需要漫长的时间。
　　除此之外，同时控制两只超越自己等阶太多的怪物，风险实在太大。
　　她必须要万分小心。
　　接下来，又是一段漫长的等待。
　　赵璐一心二用，以精神力，缓缓在张泉和蛆虫体内，刻画控制烙印。
　　另一边，整个城内的丧尸，随着张泉进入放空状态。
　　所有的丧尸，如同陷入沉睡中一般，全都静止不动。
　　“想要掌控上个血契年存活下来的怪物，可没有那么简单！”
　　“如果想要活着离开，你只能帮助他掌控这怪物。”
　　“你可要做好准备了！”
　　随着整个城市陷入安静中，江雪看着周末，小声的提醒道。
　　“另外，我有伤在身，并不会出手。”
　　周末听到江雪的提醒，便已经做好随时全力出手的准备。
　　可听到她后半句话，却是一愣。
　　可不容他多问，一道怒吼突然响起。
　　“贱人，你居然妄想控制本尊和爬行者！？”
　　“竟敢在我们体内留下控制烙印！”
　　“本尊杀了你！”

第207章 本体张泉双目瞪的铜铃大笑，全身骨骼咔咔作响。
　　嘴巴半张，露出锋利的獠牙。
　　肌肤在一瞬间撕裂开来，一条条触手冒出，袭向近在眼前的赵璐。
　　双掌握拳，同时轰向赵璐的脑袋。
　　以此同时，本能属性再次散开。
　　覆盖整个铅山小镇，压制所有人的实力。
　　体内一股狂暴的力量冲出，恨不得把赵璐撕的粉碎。
　　并且轰击着体内属于赵璐的精神力。
　　赵璐看着张泉一连串的动作，没有选择硬抗。
　　一跃从红蚁皇跳落下去。
　　红蚁皇也以庞大的身躯，抵挡出飞射而来的触手。
　　口中连续喷吐出腐蚀性液体。
　　并且调动着之前有体内分泌出来，渗入大楼墙壁内的液体。
　　下一秒，整栋大楼摇晃。
　　眨眼的功夫，大楼直接被腐蚀殆尽。
　　一个巨大的液态球体把张泉和红蚁皇全都给吞噬了进去。
　　“红蚁皇，拖住他！”
　　另一边，赵璐落在地面上，脸色苍白的大喊道。
　　张泉疯狂攻击体内的精神力，精神力在一点点的被粉碎。
　　费劲心机，还会刻画完成的控制烙印，也在一点点的消散。
　　此刻，赵璐不仅承受着莫大的伤害，还要源源不断向张泉体内输送精神力。
　　弥补着被粉碎的精神力，也在继续完成刻画。
　　并且还是一心二用。
　　并且要同时掌控张泉和那条白色的蛆虫。
　　红蚁皇闻声，坚定的点头。
　　液态球体内，全是腐蚀性液体。
　　它在里面不会受到任何的影响。
　　并且，他的速度和杀伤力，还会得到一定的加持。
　　但张泉，却是十分的痛苦。
　　毕竟他要一边解决体内的精神力，防止被赵璐控制。
　　还要分心对抗腐蚀液体，提防红蚁皇。
　　红蚁皇可是一只智慧种。
　　若不需要对抗体内的精神力，就红蚁皇这种二阶智慧种。
　　即便有腐蚀液体带来的阻碍，也可轻易镇压。
　　红蚁皇看着张泉痛苦的模样，一条条触手尝试从球体内冲击出去。
　　他也不闲着，锋利的大腿，向着张泉劈砍而去。
　　张泉见状，体内冒出的触手疯狂冲来。
　　“唰！”
　　红蚁皇锋利的大腿，在腐蚀液体的加持下，轻易把伸来的触手砍成多段。
　　下一秒，以出现在张泉身前。
　　锋芒瞄准他的脑袋，欲一击砍下他的脑袋。
　　张泉瞳孔猛的收缩。
　　身体受到腐蚀液体的床上，十分虚弱，根本承受不住红蚁这一击。
　　若是继续动用力量抵抗红蚁皇，赵璐定会借机彻底掌控他。
　　他的面容，顿时变的狰狞。
　　“蝼蚁，这是你们逼本尊的，本尊定要杀了你们！”
　　张泉怒吼。
　　之前被撕裂的肌肤，直接从躯体上脱落而下。
　　落入液态球体内，顿时融化，连渣都没有剩余下。
　　随着肌肤脱落，张泉也终于显露出本体。
　　一颗巨大的脑袋，脑袋上长满了密密麻麻的眼睛。
　　长有四足，全身黑色的毛发，与狼狗有几分相似。
　　伴随而来的，还有一股让红蚁皇无法克服的畏惧。
　　竟然有一种向张泉跪拜的想法。
　　“给本尊破！”
　　张泉大吼。
　　面对红蚁皇的攻击，直接选择无视，以身体硬接。
　　四足同时踩踏着如同棉花的液体。
　　“嘭！”
　　液体球体顿时炸裂开来。
　　腐蚀液体撒的到处都是。
　　周围建筑碰到腐蚀液体，即便是一小滴。
　　都会被腐蚀出一颗洞口。
　　地面上，更是瞬间千疮百困。
　　根本无法承受腐蚀液体带来的伤害。
　　张泉目光阴冷，死死盯着红蚁皇。
　　在球体破裂的瞬间，他身影消失。
　　不待红蚁皇反应，已经出现在红蚁皇身后。
　　血盆大口张开，一口咬了下一去。
　　“撕拉！”
　　一大块血肉被张泉撕扯下来。
　　喉咙滚动，直接吞入腹中。
　　一条腿也踩踏出去，精准的踢在红蚁皇胸口上。
　　恐怖的力量，似快要把虚空给撕裂开来。
　　红蚁皇大象般大小的身躯，胸口顿时塌陷下去，倒飞出去。
　　装机在一栋栋高楼上，一栋栋高楼跟随倒塌。
　　最终直接被石块掩埋。
　　张泉见状，眼中散发着杀意，再次冲了出去。
　　身体周围形成一层能量波动。
　　任何外物碰到能量波动的瞬间，都被震的很快。
　　来到埋藏红蚁皇的碎石堆上。
　　一脚猛的踏下。
　　“嘭！”
　　碎石横飞，红蚁皇的身躯显露出来。
　　一脚再次落下，又一次踩在红蚁皇胸口上。
　　如同一把利剑，直接踩穿红蚁皇的身体！
　　血液瞬间染红地面。
　　“啊……”
　　红蚁皇口中发出痛苦的惨叫声。
　　锋利的大腿，疯狂的砍在张泉的腿上。
　　可他腿上黑色的毛发，却如同坚硬的铠甲，根本伤不到他丝毫。
　　“噗！”
　　张泉把踩穿红蚁皇身体的脚掌抽了出来。
　　巨大的伤口，瞬间喷出一道血柱。
　　紧接着，又连续猛踩。
　　眨眼的功夫，红蚁皇所有大腿被踩断。
　　身为智慧种，虽有着恐怖的生命力和恢复能力。
　　但张泉的攻击后，伤口处居然停留着一本压制能量。
　　伤口不仅无法恢复，居然还在溃烂，生命力也在流失。
　　仅眨眼的功夫，红蚁皇便彻底失去行动能力。
　　张泉目光瞪向赵璐。
　　全身力量，全都攻击着体内的精神力。
　　“噗……”
　　赵璐脸色再次一白，张口吐出一口鲜血。
　　口鼻、眼角、双耳都在流血。
　　身体一颤，直接半跪在地上。
　　动用了全部精神力，此刻全都汇聚在张泉体内。
　　显露出本体的张泉，如此一击，居然让她建立起来的防线，瞬间被击碎一半。
　　伴随而来的，则是一股排斥力。
　　要将所有精神力，给推出来。
　　即将刻画好的烙印，顿时暗淡了下去。
　　随时都会崩散。
　　但此刻，她根本无能为力。
　　“就凭你，也妄想控制本尊！”
　　张泉向着赵璐逼去。
　　每迈出一步，体内的精神力便会崩散一分。
　　伴随着精神力的崩碎，赵璐的状态也越发不佳，意识开始模糊。
　　“人类，只配沦为本尊的血食！”
　　张泉来到赵璐身前，张口大口，就要吞了她。
　　赵璐看着逼近的血口，也绝望的闭上双眼。
　　但就在这时，一张红色大网突然出现。
　　拦在张泉身前。
　　一道人影，手握黑棍，也紧跟着现在赵璐身旁。
　　身躯一弯，拦腰把赵璐抱了起来。
　　“如果你现在就认识，即便活下来，也失去了控制智慧种的资格！”
　　“你作为我周末的领民，只要你想做的事情，只要我还活着，就不会让你失败！”
　　“接下来，你专心控制它，其余全都交给我！”

第208章 烙印成周末说着，目光坚定的盯着眼前张泉所化的庞然大物。
　　其身上恐怖的气息扑来，就如同一道鸿沟一般无法跨越。
　　加上他本能属性，对等阶的压制。
　　根本就不是他这种等阶所能战胜的。
　　即便如此，他却没有丝毫的退缩。
　　双眼散发着坚定，抱着赵璐的手势一变。
　　把赵璐背在自己的背上。
　　手握黑棍，全身被一层红色能量包裹。
　　源源不断的红色能量输送到那张红色大网上，阻拦着张泉。
　　威压天赋开启，对抗着张泉的本能属性。
　　“抓紧了！”
　　“今日，我就祝你控制这怪物！”
　　周末说道，身影如同一道长虹，冲天而起。
　　克制内心因受到张泉气息印象而产生的畏惧，主动出击。
　　手中的黑棍，同一时间也被红色能量包裹。
　　在他手中，如同一道红色的光芒。
　　阻拦张泉的大网，此刻在再次扩张。
　　眨眼之间，就把张泉包围在其中。
　　赵璐冰凉的身子，感受着周末背部传来的温热感，看着他义无反顾冲向张泉的举动。
　　内心涌来一阵暖意，还伴随着一种无法用言语表达的情感。
　　紧紧咬着嘴唇，睁着的眼睛都不敢眨一下。
　　生怕这一眨眼，眼泪就从眼眶中夺眶而出。
　　这一幕，是那般的熟悉啊。
　　当初她掌控红蚁皇时，周末也是这般拼了性命！
　　赵璐模糊的意识，在一点点变得清明。
　　不顾在流血的五官，再次凝聚精神力，与张泉体内的力量碰撞。
　　而这眨眼的时间，周末已经冲入红色大网的包裹圈内。
　　随着拉进与张泉的距离，威压天赋也起到了一定的效果。
　　本就被红色大网，和赵璐精神力暂时牵制的张泉，看着极速落下的黑棍，根本无法闪躲。
　　“嘭！”
　　黑棍落下，精准的敲击在张泉的硕大的脑袋身上。
　　“吼！”
　　张泉发出一道只属于丧尸的吼声，额头上，也紧跟着冒出一个大包。
　　而这，可是周末全力一击。
　　只能对张泉造成一点皮外伤，根本不能做到实际的重创。
　　周末见状，神情没有丝毫的波动。
　　这一结果，可是在他的意料之内。
　　他的现身，只为了鼓励赵璐，同时拖住张泉，给予赵璐控制张泉创造时间和机会！
　　手臂一抬，黑棍再次落下。
　　敲击在那个凸起的大包上。
　　一棍接着一棍的落下。
　　“吼吼！”
　　张泉口中不断发出嘶吼声。
　　满脑袋铜铃大小的眼睛，不断三百六十度的旋转着。
　　恨不得用双眼瞪死周末。
　　庞大的身躯，也冒起阵阵青筋。
　　将他困住，并且不断收缩的红色大网，被缓缓的撑开。
　　“人类，本尊定要将你碎尸万段！”
　　看着再次落下，如同一道光芒的黑棍，张泉怒吼。
　　但这一次，大网被撑开，抬起一只爪子，死死抓住落下的黑棍！
　　另外一只爪子，如同一座小山般，迅速拍向周末。
　　周末脸色发表，紧握着黑棍的五指也有几分松动。
　　准备舍弃黑棍先躲过这一击。
　　【致命一击属性被中断，粉碎阻拦物！】
　　但就在此时，一道机械的提示音，在他脑海中响起。
　　未等他反应过来。
　　被红色能量包裹的黑棍，瞬间黑芒大胜。
　　自主挣脱周末的手掌。
　　眨眼间，张泉抓着黑棍的整只爪子被黑芒包裹。
　　张泉见状，吓得快去送来爪子。
　　可只是这瞬间功夫。
　　黑棍恢复正常，如同一根如同的目光，掉落在地上。
　　但包裹住张泉的黑色光芒，却没有散去。
　　并且，黑色光芒周边，红色能量形成的大网，居然自主退让。
　　张泉也惊恐的看着那黑色光芒。
　　可等待了半天。
　　他都没有感受到任何的不适，即便是疼痛感都没有。
　　恐惧神色，逐渐被笑容取代。
　　“哈哈，人类，你还有什么手段，全给本尊使出来吧！”
　　周末眉头紧皱，直接无视了张泉的话语。
　　脑海中既然有系统提示音响起，这黑色光芒绝不会这般简单。
　　只是想不明白。
　　明明说的是摧毁，可这都半天过去了，为何却没有丝毫的动静。
　　“难道系统也会出现故障？”
　　周末内心想道。
　　只不过此时，赵璐却抓住了机会。
　　张泉得意忘形，居然放松了体内对她精神力的抵抗。
　　两道精神力，则以最快的速度，再次在他体内和那白色蛆虫体内，刻画下两道控制烙印。
　　“给我臣服！”
　　赵璐嘴角流血，小声的低吼着。
　　“嗷……”
　　“吼……”
　　“给本尊死！”
　　张泉脸上的笑意顿时凝固，口中竟然同时发出两道不一样的吼声。
　　周末却很清楚，一道来自张泉，一道则来自他体内，爬行者留下的那只白色蛆虫。
　　他也明白，赵璐控制这两者，已经到了关键时刻。
　　眼见张泉此番明确要击杀背上的赵璐，再次看了一眼包裹着他整只腿的黑色光芒依旧没有动静。
　　也不在继续等待，抓起落在地上的黑棍，快速后撤。
　　但周末并没有和张泉之间拉开较远的距离。
　　一旦超过赵璐精神力所能覆盖的最远距离，那她之前的努力可就都白费了。
　　因此，他一直注意着身后的张泉。
　　没一会，只见张泉的身躯突然停了下来。
　　震惊惊恐的看下被黑色光芒包裹的爪子。
　　“周末，你究竟对本尊做了什么！”
　　下一秒，他口中发出怒吼，震的脚下地面都裂开i。
　　周末的身影也停顿下来，注视着那团黑色光芒。
　　只见黑色光芒在一点点的变淡。
　　不到一分钟的时间，便彻底散去。
　　可随着黑色光芒散去，那条被包裹的爪子居然有人消失了。
　　爪子与身躯连接的断口处，也没有鲜血流出。
　　完好无整，如同张泉从始至终都不曾拥有过那条爪子一般。
　　失去一条爪子，张泉一时间无法适应，轰然摔倒在地上。
　　无数的眼睛中，全都是不可思议之色。
　　他想不明白，自己存活如此久的时间，为何从没有见过如此怪异的力量。
　　一时间，心神彻底的乱了。
　　愤怒、震惊、不可思议……
　　各种情绪充斥着大脑。
　　体内的力量，也在这一瞬间，彻底的混乱。
　　赵璐感受到张泉的状态，连忙以精神力发动攻击。
　　彻底完成两道控制烙印的刻画。
　　“嗷！”
　　伴随着张泉口中发出一道不属于他的声音。
　　只见一条拇指粗细的白色蛆虫，撕破他的额头，冲了出来。
　　但这条白色虫子，根本没有逃走的机会。
　　被赵璐精神力形成的壁垒控制在其中。
　　只能在里面胡乱的冲撞着。
　　“人类，本王可是深海中的一方霸主，你居然敢如此行事！”
　　“你控制本王的分身，就不怕召开杀身之祸吗！？”
　　白色蛆虫口中发出爬行者的身音，欲威胁赵璐。
　　赵璐闻言，冷冷一笑。
　　从周末的背上跳了下来，摇晃着虚弱的身体，向着白色蛆虫走去！

第209章 收服白色蛆虫看着一脸冷笑，不断逼近的赵璐，吓得不断后退。
　　可它已经被精神壁垒包裹，根本无路可退。
　　眼看着赵璐来到身前。
　　“啪！”
　　精神壁垒瞬间消失，赵璐抬起手掌，一巴掌拍了下去。
　　虚弱的白色蛆虫根本来不及躲避，直接被拍落在地上。
　　赵璐眼眸中没有丝毫的怜悯的之意。
　　抬脚踩在不足拇指粗细，还不足十公分长的白色蛆虫身上。
　　“从此刻起，你便只属于我，还要尊称我一声主人！”
　　“若你再敢在我面前放肆，我会立刻杀死！”
　　白色蛆虫可是爬行者的一道分身。
　　爬行者是何等高贵的身份。
　　此时，居然被一只弱小的蝼蚁踩在脚下，没有半分的反抗能力。
　　这种屈辱感，让他有一种想死的冲动。
　　“想死！？”
　　“我成全你！”
　　随着烙印完成，白色蛆虫已被赵璐掌控。
　　它内心的想法，赵璐自然一清二楚。
　　伴随着话音落下，赵璐心念一动。
　　下一秒，白色蛆虫顿时同时的扭曲起来。
　　如同潮水，根本无法抵抗的精神力，如同一把把刀子，在切割着它的躯体。
　　死亡的恐惧感，也奔涌而来。
　　白色蛆虫慌了。
　　哪还有尊严在乎本体高贵的身份，连忙开口。
　　“主人……”
　　“主人，求你放过我，我不想死！”
　　“主人，我真的知道错了！”
　　一道道卑微的求饶声，从白色蛆虫口中发出。
　　赵璐听着白色蛆虫的求饶声，她这才把脚掌抬了起来。
　　收回心念。
　　差点搭上性命，才控制住的智慧种，她怎么舍得杀死。
　　如此做，不过是给白色蛆虫一个警告罢了！
　　白色蛆虫身体的那种疼痛感也瞬间消失。
　　此刻，它不敢有半点的放肆，老实、安静的待在原地。
　　而另一边，张泉一条腿被黑色光芒摧毁，轰然倒地后，再也没有站起来。
　　并非他不愿起身。
　　只是在那一瞬间，他彻底被赵璐掌控了。
　　一念之间，赵璐就能要了他的性命。
　　哪敢继续放肆。
　　他双目冒着熊熊怒吼，愤怒的盯着赵璐。
　　不敢相信，自己居然会被一名卑微的十阶强化者掌控。
　　上个纪元中，这种蝼蚁，可是连成为他食物的资格都没有。
　　赵璐感受到张泉的怒吼，转头向着他看去。
　　抬起玉指，轻轻擦拭着脸颊，看着玉指上即将干涸的血迹，冰冷的眼眸中，同样冒起一股怒火。
　　“给我滚过来！”
　　赵璐对着张泉怒吼。
　　张泉闻言，被气的颤抖起来。
　　这种羞辱感，他根本无法接受。
　　他可是比爬行者还要至高的存在。
　　觉不甘心被这样的蝼蚁掌控！
　　庞大的身躯趴在地上，直接无视了赵璐的命令。
　　可下一秒。
　　体内的控制烙印爆发出一股恐怖力量。
　　一股撕裂感涌来，身躯如同要被粉碎一般。
　　同时，大脑更是在那股力量的摧残下，快要炸开一般。
　　痛的他不断用脑袋撞击地面。
　　地面根本无法承受他的力量，顿时凹陷下去，呈现出一道道裂痕。
　　而下方，那些被他控制的丧尸，同样发出阵阵痛苦的嘶吼。
　　“吼！”
　　“蝼蚁，本尊要杀死了！”
　　在这种痛苦的折磨下，张泉双眼发红。
　　看着近在眼前的赵璐，不顾疼痛，要杀死赵璐陪葬。
　　可他还是低估了控制天赋者的恐怖。
　　仅仅违抗命令，就被如此惩罚。
　　此刻他想弑主……
　　岂会轻饶！
　　“砰砰砰！”
　　就在张泉这想法冒出的瞬间，身体还未来得及做出行动。
　　仅剩的三条腿同时炸裂。
　　鲜血撒的他全身都是。
　　庞大的身躯，在一瞬间缩小数倍。
　　一条条裂痕，遍布全身。
　　他身上愤怒、恐怖的气息顿时散去。
　　属于他的力量，如同被剥夺了一般。
　　变得十分虚弱。
　　连痛苦嘶吼咆哮的声音都没有力气发出。
　　随着躯体裂痕不断增多，他的身体随时都会炸开。
　　赵璐见状，心念一动，连忙阻止了控制烙印带来的致命惩罚。
　　差点搭上性命控制的怪物，怎么会这般容易的让他死。
　　如今他已经被自己掌控，让他一心一意的臣服自己，只不过是时间问题。
　　如此想着，转身看了一眼不远处的周末，冰冷的嘴角上，扬起了一抹笑意。
　　但下一秒，一阵乏力感涌来，她双眼一闭，竟昏了过去。
　　随着她昏死过去，张泉忍受不了肉身和精神带来的痛苦，同样昏死了过去。
　　而张泉昏死后的同时，那些听命他的丧尸，全都扔下背上的人类，逃窜离去。
　　躲进阴暗的角落内。
　　他们都具备了一定的智慧，智慧程度不高，却有了基本的分辨思索。
　　张泉的倒下，无疑让他们深陷恐惧之中。
　　而所有被扔在地上的人类，也接连醒来。
　　“我……这是怎么了？”
　　每一个人脸上都带着一丝迷茫，根本不知道发生了什么事。
　　毕竟，他们进入铅山小镇后，当感受到等阶被压制后，就昏死了过去。
　　“领……领主大人！”
　　很快，就有人注意到抱着赵璐的周末，吃惊的呼喊出生来。
　　“这……这是什么怪物！”
　　“红蚁皇的气息好虚弱，这是要死了吗？”
　　很快，昏死的张泉和被重伤的红蚁皇，也被他们看到。
　　一个个再次陷入震惊中。
　　进化成为智慧种的红蚁皇，在他们心目中，可是最强战力啊。
　　“如果没什么大碍，就给我行动一起来。”
　　周末冷冷扫了人群一眼。
　　众人闻言，处于长久训练的本能，连忙起身，整齐的站到周末身前。
　　“分出一支队伍占领此地，找出铅山小镇的领地石。”
　　“剩余的人，把红蚁皇和那个昏死的怪物，随着一同带回江海市。”
　　周末说完，抱着赵璐，向着铅山小镇外走去。
　　……
　　夜幕降临。
　　江海市外围。
　　经过一天时间，白承的人已经把江海市围堵的水泄不通。
　　只不过，此时他们不在躲藏。
　　明目张胆的汇聚站在城外。
　　身前摆放着各种攻城武器准。
　　用一些杂草掩盖着。
　　一副准备就绪，随时都能拿下江海市的模样。
　　至于被安排在江海市外的红衣大军，死伤一片，随处都可见它们的尸体。
　　剩余的红蚁大军，则被谢云涵全都召回到了城内。
　　“江海市所有人听着，只要你们现在投降，打开城门，我们镇长大人定会饶你等一命！”
　　“否则等我家镇长大人杀了周末赶来，你等都要死！”

第210章 信仰城外之人手握一把激光炮，身披高阶丧尸皮毛制成的盔甲。
　　嘴角勾着冷笑，十分的嚣张。
　　身后，队伍整齐的排列着。
　　每一个人的神情都与他一般无法。
　　面对江海市一副志在必得，满是嘲讽的味道。
　　这叫嚣之人，正是白承领民中，最高战力之一。
　　名为沙朝，是一名十阶强化者。
　　对白承极为中心。
　　他本认为，攻下江海市，会存在一定的难度。
　　可万万没有想到，随着他的现身。
　　除了隐藏在地下的红衣大军对他们发起一波偷袭后，城内居然无一人敢现身。
　　禁闭的城门，从始至终都没有打开过。
　　若不是城墙上偶尔会出现在几名观望之人，他都怀疑江海市是一座空城了。
　　若不死白承交代他要小心行事，他早已经轰破城门，带着众人杀进去了。
　　江海市，城堡外。
　　城内三分之一的成员守在外面。
　　每一个人神情不一。
　　听着城外沙朝的叫嚣声，眼神闪烁。
　　有愤怒，有羞辱，更有着一抹坚毅。
　　城堡内，三分之二的成员聚集站在别墅外的草坪上，围成了一个圆圈。
　　圆圈中心，摆放着三台强化台。
　　每一台强化台上面，都躺着一名成员进行着强化过程。
　　这第三台，正是唐映雪拿出来的。
　　当初，青山小镇被毁，主城内的强化台不翼而飞。
　　所有人都猜测被周末所得。
　　周末也只能是有苦说不出。
　　而青山小镇的强化台，则在空无名等人降临时。
　　就被送到了唐映雪手中，交由她保管。
　　在三台强化台旁边，则堆放着三堆小山高的尸核，还有一堆魔核。
　　曹颖，关博文和于海南，在谢云涵的安排下。
　　分别守在三台强化台旁。
　　若是发生意外，三人可第一时间出手，减少波及。
　　谢云涵和杨成宇，则站在中间位置。
　　只不过，杨成宇一副慵懒样，没有丝毫担忧。
　　当听到外面传来叫嚣、嚣张的话语时，更是没忍住差点笑出声来。
　　不仅是他，即便是聚集在此地的其余成员。
　　闻言后不仅没有恐惧和担忧。
　　一个个反而整齐的看向谢云涵，流露出一副跃跃欲试的样子。
　　恨不得立马冲出去，把外面那些来犯着，撕成碎片。
　　“全都给我老实待着，没有我的命令，我看谁敢轻举妄动！”
　　谢云涵感受到众人投来炙热的目光，以冰冷的目光狠狠瞪了过去。
　　众人闻言，顿时一副无精打采的样子。
　　就如同刚刚燃烧起来的火焰，瞬间被一盆冷水给无情的扑灭了。
　　要知道，整个江海市三分之二的成员都站在这里。
　　虽说大部分都还是只有一二阶的强化者。
　　可三分之一的成员，全都成功进阶到十阶，在耗费大量魔核的情况，全都成功觉醒了。
　　随便一人出去，都能吊打叫嚣的沙朝。
　　只有少数数人，强化过程中身体无法承受，从强化台上狼狈的走了过来。
　　即便如此，他们最弱一人，也有着八九阶的实力。
　　如此情况下，他们想不明白谢云涵为何不给他们出击。
　　还要龟缩在城堡内，被他们如此羞辱！
　　只不过，谢云涵可懒得给他们解释。
　　周末、江雪、紫幕凝等人不在，江海市的一切，可都是她说的算。
　　况且所有资源都有她掌控，也由不得他们乱来。
　　最为重要的，则是她心中早已有了打算。
　　……
　　另一边，秋阳市内。
　　原本充斥着丝丝生机的城市，此时却充满了血腥味。
　　地面被鲜血染红，一具具被撕碎的尸体，被扔的到处都是。
　　一男人身穿盔甲，站立在一块石头上。
　　此人，正是从白城市赶来的白承。
　　他身后，跟着一群高阶强化者。
　　散发着恐怖的气息。
　　身前，则跪着数十人。
　　每一个人身上都有鲜血滴落，如同一个血人，十分狼狈。
　　领头人正是奉命驻守在秋阳市，搜寻领地石的何敏。
　　之前，秋阳市刚经历了一场大战。
　　周末的凶悍，可是威慑了众人。
　　何敏带领一群低阶强化者留守，搜索城内领地石。
　　本人为有了前车之鉴，无人再敢来犯。
　　万万没有想到。
　　不仅有人不顾周末的凶悍、弑杀。
　　来人居然会是一名进化者，还携带了一群高阶强化者。
　　“只要你告诉我周末的下落，并且愿意跟随在本镇长身旁，本镇长可大发慈悲饶你们一命！”
　　“若是你执迷不悟……”
　　话语微微一顿：“死！”
　　白承看着何敏傲人的身材，舔着嘴唇说道。
　　何敏双目包含怒意，原本皙白的脸颊，被流下的鲜血洗脸。
　　“呸！”
　　闻言，她张口朝着白承吐了一口鲜血。
　　只可惜，她如此发泄情绪的方法并未成功。
　　白承身影一动，轻松躲过。
　　同时，抬起手掌，一巴掌扇了出去。
　　“啪！”
　　何敏直接被扇飞出去。
　　即便如此，江雪也未妥协。
　　恶狠狠的继续说道：“我即便死，我不会向你透露一个字！”
　　“你今日的行为，来日领主大人定会百倍奉还给你！”
　　“为我等报酬！”
　　何敏话音落下，其余跪在地上之人，我接连附和道。
　　“对，我们任何一人都不怕死！”
　　“即便是死，也要死的有骨气，绝不会像你们低头！”
　　“领主大人一定会为我们报仇！”
　　……
　　一时间，此起彼伏高昂的声音响起，环绕在白承耳边。
　　白承脸上，腾的一下升一股戾气。
　　“你们找你！”
　　伴随着话音落下，地面上突然冲出一根根藤条。
　　眨眼之间，把所有人抽飞出去。
　　一部分人，更是被藤条洞穿身体，奄奄一息。
　　“你们想死，我偏不让你死！”
　　“本镇长要让你亲眼看着，周末是如何被我蹂躏杀死！”
　　“他既然是你们心中的信仰，本镇长便要一点点粉碎你们的信仰！”
　　白承的声音，在秋阳市内，如同炸雷一般，震耳欲聋。
　　伴随着话音落下，他一个眼神。
　　站在他身后的强化者，纷纷动身。
　　几个呼吸的时间，何敏一群人就被捆绑起来，扔到一起。
　　而就在这时。
　　一辆悬浮摩托驶来，停到白承身前。
　　一人跳了下来，恭敬的站在白承身前。
　　“镇长大人，发现周末踪迹！”

第211章 拦路来人声音落下。
　　白承脸上的戾气顿时散去，露出一抹冷笑，扫看着被捆绑起来的何敏等人。
　　何敏等人身躯一震。
　　此人来势汹汹，周末虽强，身边的液态机器人也拥有了进化者的力量。
　　可还是为周末感到几分担忧。
　　“镇长大人，除了周末外，他还带领这一群低阶强化者。”
　　“他们还活捉了一只智慧种，此时正在赶回江海市的路人。”
　　来人继续汇报着。
　　此话一出，白承脸上的笑容，根本控制不住。
　　内心也带着一丝丝的吃惊。
　　想不到周末既然还有实力，居然连智慧种都能活捉。
　　但这对于他而言，可谓是一个天大的好消息啊。
　　不论周末如何活捉到的智慧种，但他与智慧种之间，毕竟爆发了一场厮杀。
　　现在的他，肯定还处在虚弱期。
　　袭杀周末，还不是手到擒来。
　　只要周末一死，那智慧种还不是成了他的囊中之物！
　　“留下一人守住此地，凡是发现擅闯着，格杀勿论！”
　　“剩余所有人，带上这群废物，与本镇长一同前去击杀周末！”
　　白承高昂的说着，接着大手一挥。
　　伴随他话音落下，一手揪住何敏，跳上一辆悬浮摩托，直接冲出秋阳市。
　　他的身后，紧跟着响起震耳欲聋的欢呼、呐喊声。
　　带上那群被捆绑，奄奄一息的众人，紧跟上白承。
　　……
　　另一边，返回江海市的途中。
　　一辆装甲车驶在最前面。
　　周末坐在副驾驶位上，闭目养神。
　　何瑶坐在驾驶位上，一脚油门踩到底，专注疯狂的开着车。
　　周末可是下了命令，要以最快速度赶回江海市。
　　因此一路上，何瑶可谓一直保持着装甲车的极速了。
　　赵璐依旧处在昏迷中，躺在后排上。
　　白色的蛆虫再无之前的嚣张样，静静的趴在赵璐的肩膀上。
　　装甲车后面跟着十多辆悬浮摩托。
　　在后面，是有木头临时搭建的两拖车。
　　一辆拖车上面，张泉被捆绑在上面，还处在昏迷状态。
　　另外一辆拖车上，则是虚弱的红蚁皇。
　　他被张泉击穿身体，伤口处受到张泉本能力量的压制。
　　即便是智慧种恐怖的治愈能力，受创的身躯也无法恢复。
　　并且不断的恶化。
　　若是如此持续下去，即便智慧种生命力顽强，恐怕也很难挺过去。
　　这情况一旦发生，到时候守在江海市的红蚁大军，会直接溃散。
　　失去红蚁皇的掌控，它们会恢复本性，第一时间对最近的江海海发起进攻。
　　到时候，在无法想象数量红蚁皇的攻击下，江海市只怕会瞬间成为废墟吧。
　　这一点，也是周末着急赶回江海市的原因。
　　拖车后面，还跟随着几辆悬浮摩托。
　　而这几辆悬浮摩托的驾驶人，正是贰号等人。
　　红蚁皇的流出的血液，只怕会招来一些高阶丧尸。
　　有他们垫后解决那些高阶丧尸，是最为节省时间的。
　　“嘎吱……”
　　突然，最前方的装甲车突然一脚急刹车。
　　四个轮子与地面摩擦发出刺耳声音。
　　轮胎甚至还冒出了火星。
　　整整滑行出十多，车子才平稳的停下。
　　跟随在后方的悬浮摩托，眼见就要撞到装甲车上，纷纷第一时间改变了方向。
　　即使如此，中间的两辆拖车，还是未能幸免，撞到了一块。
　　巨大的冲击力，顿时让两辆临时搭建的木拖车粉碎。
　　张泉和重伤的红蚁皇直接飞了出去。
　　唯有跟在最后面的贰号等人，丝毫不受影响。
　　伴随着一个漂亮的漂移，车子在原地一百八十度旋转后，稳稳的停在。
　　看着被撞飞出去的张泉和红蚁皇，他们第一时间跃起，将二人接住，平稳的落在地面上。
　　最前方的装甲车内。
　　何瑶刚刚稳住车身，还是一副惊魂未定的模样。
　　但她的目光，却紧张的盯着前方，瞪大了眼珠子。
　　抬起手隔着挡风玻璃，指着前方。
　　嘴巴微张，喉咙在颤抖，却半天都没有说出一个字来。
　　副驾驶位上的周末，早已经睁开了双眸。
　　看着距离装甲车不足十米处的人影，双眼逐渐眯了起来。
　　何瑶这脚急刹车，正是突然看到前方这突然出现的人群。
　　而这些人，她并无陌生。
　　正是每日与她在一起训练，心中只有周末的何敏等人。
　　只不过，此刻她们全都跪拜在地上，身上伤痕累累。
　　不断流血的伤口，不仅把她们染成了一个血人。
　　更是把地面都给染红了。
　　“嘭！”
　　突然，一道人影从天而降，直接踩在一“血人”身上。
　　巨大力量的冲击下，那人直接被踩成了肉泥，身体炸开。
　　紧接着，一群高阶强化者接连落下，跟随在那人身后。
　　但他们并未继续伤及何敏等人性命。
　　却做了一个极有挑衅的动作。
　　一群人，纷纷把何敏等人踩在脚下，嘲讽的盯着装甲车内的周末。
　　“周末，只要你交出江海市的领地石，并且向我跪地求饶，我不仅能饶你一命！”
　　“这些跟随在你身边的狗，我也可留他们一命！”
　　白承冷笑说道。
　　同时不忘把何敏拉到自己身边。
　　一脚踩在何敏脑袋上。
　　把她整个人踩在地上。
　　半颗脑袋更是陷入地面中。
　　“敢对主人不敬，敢动我江海市城成员，死！”
　　站在后方的贰号等人闻言，直接怒吼道。
　　同时，在原地留下了几道残影，直接冲向白承。
　　白承早已知道贰号几名机器人拥有了进化者的力量。
　　此刻看到他们冲来的速度，以及爆发出的力量，内心确实一惊。
　　脸上却没有丝毫的慌张之色。
　　为了对付周末，他开始有备而来。
　　并且此行最重要的目的，则是粉碎周末在何敏等人心目中的形象。
　　眼看着贰号等人就要杀到身前。
　　白承没有半分躲避。
　　手臂一动，直接揪起何敏当期人盾，拦在身前。
　　跟随他身后的成员，也学着他的模样，抓起一名人质，做起人盾。
　　贰号等人见状，迅速收回力量。
　　极快移动的速度，也调转方向。
　　眨眼之间退回到周末身旁。
　　“周末，这些人可是把你当成了信仰一般的存在，你忍心杀死他们吗？！”
　　“哈哈哈……”
　　白承看着不敢动手的贰号等人，猖狂的大笑起来。
　　“你一个降临几个的贱民，就能有这等成就，却是出乎意料！”
　　“但今日，你若不跪下选择臣服我！”
　　“你们所有人都要死！”

第212章 贱民装甲车内，周末嘴角勾勒起一丝笑容。
　　看着眼前目中无人，狂妄的白承，笑意逐渐变甚。
　　面对刺耳嘲讽的侮辱之音，在一瞬间好似变的更为平静。
　　转身看着后排上，依旧没有苏醒的赵璐。
　　再透过反光镜，关注着气息更为虚弱的红蚁皇。
　　目光逐渐变得凌厉。
　　“砰！”
　　打开车门，跳了下来，重重的把车门给关上。
　　盯着前方以何敏作为要挟的白承，迈出脚步。
　　在贰号等人询问的目光下，跃过二人，直挺挺的站立着，直视着白承凶狠的目光。
　　原本漆黑的双眸，也随着他迈出的步伐，泛起红芒。
　　降临到这所谓的废土世界时间是不长。
　　可为何却成了这些人口中的贱民！
　　眼前这人，又有何资格在自己面前这般放肆！
　　“现在把人放了，立马给我把路让来开，不要浪费我的时间。”
　　“我可以留你一命！”
　　周末开口说道。
　　不大的声音，却通过风，传进白承所有人的耳中。
　　“哈哈哈……”
　　白承仰天大笑起来。
　　“贱民，难道你还没有搞清楚状况吗？”
　　“现在有你提条件的资格吗！？”
　　周末闻言，眼眸中最后的那一抹漆黑，彻底被红芒取代。
　　体表的衣服，在一瞬间无风自动。
　　狂暴汹涌的力量，顿时让脚下的地面裂开。
　　较近的二人等人，虽是机器人。
　　但同样能感受到周末身上散发出来的力量。
　　紧紧只是力量的余波，都感觉坚韧的肌肤有一种被撕裂的感觉。
　　下意识的后退了几步。
　　随着他们后退，周末则缓慢的向前迈出步伐，没有多余的废话，逼向白承。
　　“哈哈哈……”
　　白承再次大笑起来。
　　他同样的感受到周末身上的恐怖的力量。
　　“看到了没有，你们心目中的信仰，你们一直坚信的救命稻草，此刻竟不顾你们的安危，打算向我动手！”
　　“你们把他放在心目中最高端，当成神一样崇拜，更是绝对的忠诚。”
　　“但你们看到没有，你们在他心目中，根本什么都不是！”
　　“这就是你们心目中信仰的真实面目！”
　　“讽刺吗？后悔吗？”
　　“哈哈哈……”
　　白承的话音都变的激动起来。
　　没有想到周末居然如此的沉不住气。
　　也果然与大多数人一样，为了苟活，根本不会在乎自己领民的安危。
　　这才是这个世界，真正的生存之道。
　　何敏等人闻言，眼中坚定的眼神，并未有半分的变化。
　　更别说后悔了。
　　“若不是因为他，我早已死在尸潮中！”
　　“他是我心目中的英雄，更是我这辈子唯一认定人！”
　　“自从跟随他之际，我等早已经将生死置之度外！”
　　何敏看着愤怒的周末，苍白，满是的血迹的脸上，逐渐露出了笑容。
　　一直以来，周末都在躲避她，甚至从未关注过她。
　　但此刻，周末为了他们这些人，居然生气了。
　　说明在他心中，还是有他们的一席之地。
　　虽然这份生气他不能独享，但她身处其中，就已经知足了！
　　“周末，我喜欢你！”
　　“若有来生，我一定会抢在所有人前把你征服，然后生好多好多的猴子！”
　　“动手吧！！”
　　“我何敏不是怕死之人！”
　　伴随着脸上的笑容，双眼也逐渐湿润，流下两道泪痕。
　　最终，鼓足了所有力气，对周末大声喊道。
　　听着在空中徘徊的话音，她缓缓闭上眼睛。
　　“领主大人，动手吧！”
　　“杀了这混蛋！”
　　何敏身后，所有成员，也跟随喊道。
　　后全都学着何敏的模样，闭上了双眼。
　　白承看着众人这幅模样，上一秒还大好的心情，瞬间乌云密布。
　　这结果，与他想象的根本不一样！
　　这群蝼蚁应该表现出一副恨不得立马将周末千刀万剐的模样才对啊！
　　“呵呵……”
　　“好！好！好！”
　　“既然你们想死，我就成员你们！”
　　一瞬间，白承失去了玩耍何敏等人的心思。
　　“嘭～”
　　狠狠把何敏摔砸在地面上。
　　对着身后命令道：“杀了他们！”
　　话音出口，他率先动手。
　　一拳向着何敏的脑袋轰去。
　　直接动用全部力量。
　　欲一拳直接轰爆何敏的脑袋。
　　跟随在他身后的成员，也跟随动手。
　　大有一副下一秒就要血流成河的趋势。
　　何瑶等人见状，纷纷闭上双眼。
　　她与何敏同属一个阵营，在一起训练那么长时间。
　　但真没有想到，这次速度出名的女子，居然一直爱慕着领主大人。
　　更没有想到，她会有如此决心。
　　她带领的成员，也毫不令色。
　　可自己呢？
　　跟随周末，单纯的只是因为谢云涵的选择。
　　若抛出谢云涵，若是此刻陷入这种处境的是自己，自己又会怎么做？！
　　眼看着白承等人落在的拳头，下意识的闭上双眼。
　　“嘭……”
　　“轰隆……”
　　下一秒，只听闻一道巨响。
　　想必何敏等人都被锤成肉泥了吧！
　　何瑶胆怯的睁开双眼，向着前方看去。
　　眼前一幕，直接令她吃惊的长大嘴巴，下一秒连忙用双手捂住了嘴巴。
　　只见所有人落下的拳头，被一根根红色的丝线缠绕住。
　　而这些红色丝线的源头，正是来源于周末。
　　周末被红色的能量包裹，悬浮在虚空中。
　　身上散发着陌生，令人忌惮的气息。
　　泛红的眼眸中，竟然有鲜血流淌出来。
　　看上去十分的渗人。
　　“我的人，岂是尔等可动！”
　　“我若为贱民，尔等连贱民都不如！”
　　“死！”
　　周末口中发出沙哑而陌生的声音。
　　包裹全身的红色能量，直接形成一道道路，通向白承。
　　原本只是缠绕住白承拳头的红色丝线，此刻在一点点的蔓延。
　　包裹住他的手臂，席卷向全身。
　　他自以为豪，坚韧不可破的护甲，轻易被红色丝线洞穿，插入体内。
　　体内力量，血液，被红色丝线吞噬，传入到周末体内。
　　所有人羡慕的进化者力量，在红色丝线面前，也显得那般的脆弱。
　　被这红色丝线缠绕的一刻，他便彻底失去了反抗之力。
　　看着不断逼近的周末，眼中满是震惊和不敢相信。

第213章 复活带来的代价！
　　白承不敢相信，短短两个月的时间，一个新人，居然成长到如此地步。
　　那种压迫感，让他感觉快要窒息。
　　三阶进化者的实力，在这最后净土内，可谓是巅峰的存在。
　　除了唐筠心那种妖孽能达到五阶，他们可谓是无敌的存在！
　　此刻面对周末这个新人，竟然连半分的还手之力都没有！
　　引以为傲的护甲，居然也失去了作用。
　　这结果，让多年以来，身处高位的白承根本无法接受。
　　“跪下！”
　　周末来到白承身前，口中轻轻吐出两个字。
　　“贱民，就你也配……”
　　“扑通！”
　　白承闻言，气的双眼喘满血丝，瞪着周末。
　　一副死都不会屈服的模样。
　　可话还未说完，双膝不受控制的一弯，重重的跪在周末身前。
　　直至此刻，他才意识到。
　　那些钻入体内的红色丝线，不仅吞噬着自己的血气和力量，无形之中，还控制了自己的身体。
　　后半句话，直接卡在了喉咙内。
　　他的脸色在一瞬间彻底变的铁青。
　　一股不详的预感的预感涌上心头。
　　强行控制着自己的脑袋向后转去。
　　只见跟随而来的成员，全都被红色丝线缠绕住，无法动弹。
　　“起身，杀了他们！”
　　周末舔着嘴唇，手指指向白承身后的人群，冰冷的说道。
　　白承闻言，身躯一颤。
　　内心即便一百八十个不愿意，可身体根本不受自己的控制。
　　原本虚弱的身体，瞬间充满了力量。
　　在红色能量丝线的操控下，他缓缓起身。
　　向着最近的一名成员走去。
　　“嘭！”
　　拳头紧握，力量汇聚，迅猛出拳。
　　眼前之人的脑袋直接炸开。
　　鲜血溅的满脸都是。
　　他想要怒吼，可连身音都无法发出。
　　而周末，则流露出一副畅快的模样。
　　吮吸着空气中血腥的味道。
　　轻舔着嘴唇，手指对着倒在地上的尸体勾动手指。
　　所有流淌出来的鲜血，在红色能量的牵引下，向着他飞来。
　　他张口喉咙，飞来的血液直接钻入口中，顺着喉咙，被吞了下去。
　　“就是这种久违的味道，美味极了！”
　　随着血液入口，周末露出享受的神色。
　　口中言语，比之刚才还要冰冷，其语气，根本就不像人类所能说出来。
　　“杀！给我通通杀完！”
　　周末嘴角勾起一抹邪笑，眼中透露着贪婪。
　　要说刚才的周末只是让人感受到陌生。
　　那么在吞噬血液后的周末，那就是恐怖的令人害怕。
　　完全宛若变了一个人一般。
　　白承此刻，内心却是翻起惊涛骇浪。
　　上一秒，周末虽是恐怖，但他还是他自己。
　　可这一瞬间，他身上的气息，发生了翻天覆地的变化。
　　完全变成另外一个人的气息。
　　而最为致命的，则是他此刻所散发的气息，与那些行尸走肉的丧尸十分相似。
　　加上他对鲜血的渴望，宛若他被丧尸夺舍了一半。
　　看向四周。
　　周末阵营方的人，除了看出他的不对劲外，丝毫没有察觉，此时的周末，根本就不是周末。
　　直至此刻，他似乎也想明白了。
　　周末从降临到现在，如此短的时间，却能成长到如此地步。
　　并非他有什么秘密。
　　而是从一开始，他就已经不属于自己。
　　或许从他降临之日起，他的体内，就藏进了一只前纪元的老怪物。
　　借用他人类的身躯，以此复活。
　　想明白这一点，原本愤怒，苍白无力的面容，多了一丝嘲讽和无奈。
　　或许，空无名早就知道这一点。
　　他所图的，或许正是周末体内的存在。
　　可随着周末的命令声落下，红色能量丝线舞动起来。
　　没有多余思索的时间。
　　嘴角露出一抹惨笑，身体不受控制的行动起来。
　　在红色能量丝线的操控下，自己所有成员，眼中透露着恐惧和哀求。
　　被自己一拳接一拳打爆。
　　而没一具倒下的尸体，血液都被红色能量牵引，钻入周末口中，被他吞噬。
　　甚至最后，他看到超远处有一道人影正注视着此地。
　　并且露出一副阴谋得逞的笑容。
　　而那人，正是给出他诱人承诺的空无名。
　　……
　　而此时，不远处。
　　何瑶等人看着如此状态的周末，眉头全都皱了起来。
　　所有成员都被他狰狞的容颜吓的不断后退。
　　即便是贰号等人，此时也看出周末的不对劲。
　　周末操控着白承，所针对的，已经不单单是白承的成员。
　　己方成员，已经有好几人被白承一拳锤爆了脑袋。
　　而他看着距离他最近的何敏，眼神中竟闪烁着看待猎物的眼神。
　　另一边，张泉从昏迷中苏醒过来。
　　他不得不承认，自己居然被一个自己眼中的蝼蚁给控制。
　　心底虽有愤怒，可并意味着他不注重自己的生命。
　　漫长的岁月，他一直都期待着**封印重生。
　　从未有过死的想法。
　　因此，此刻即便被赵璐控制，也没了之前的那种冲动。
　　只要还活着，终有一天，他能恢复自由。
　　想明白后，他只感觉一阵轻松。
　　可很快，便注意到周末的状态。
　　看着周末身上陌生的气息，那狰狞的模样，竟缓缓的笑了起来。
　　心底的那丝怒意，在一瞬间也彻底散去。
　　“周末啊，你将本尊给制服，却终究逃不过复活所带来的代价！”
　　“你才是人类一手造就出来的怪物！”
　　“只不过可惜了，那些老疯子都死了，无缘见识到如此完美的作品了！”
　　“杀吧，使劲的吃吧，哈哈哈……”
　　张泉大笑起来，自言自语的说道。
　　贰号等人闻言，也不在犹豫。
　　同时动手，向着周末冲去。
　　只不过，他们并不是为了制服周末。
　　而是为了从白承手中，把所有幸存者给救出来。
　　三人化为三道残影，眨眼便冲入红色能量笼罩的范围内。
　　顿时感觉身体一沉。
　　无数红色能量丝线向着他们缠绕而来。
　　欲钻进他们的体内。
　　几人大荆。
　　把速度发挥到极速。
　　一手揪住两人后，便快速后退。
　　只是眨眼间，贰号等人便将所有幸存者全都救了出来。
　　这其中，自然包括了被周末看成猎物的何敏。
　　只不过此时的何敏，双眼空洞，身体一动不动。
　　一副浑噩模样。
　　随着贰号等人把人救走。
　　周末邪笑的脸上，露出一丝愤怒。
　　失去血液吞噬，心情变得十分糟糕。
　　见附近不在有猎物，抬手一抓。
　　白承被一股力量吸住，直接飞向周末，被他抓在手中。
　　“嘭！”
　　五指用力，指尖直接扎破白承肌肤，插入血管内。
　　鲜血顿时直流。
　　被每一个毛孔，吞噬到体内。
　　但周末并不满足。
　　将目光看向已经退到远处的何瑶等人身上。

第214章 我替你实现何瑶等人被周末目光盯上，顿时汗毛倒立。
　　那眼神，宛若野兽一般。
　　感受不到丝毫的情感。
　　贰号等人即便身为机器人。
　　也有一股寒意从背后袭来。
　　“所有人快退！”
　　贰号抓着眼神空洞，整个人陷入木讷中的何敏，跳上悬浮摩托，以极快的速度逃离周末的视线范围。
　　何瑶等成员，没有半点犹豫。
　　驾驶装甲车或者悬浮摩托，驾驶离开此地。
　　至于重伤的红蚁皇。
　　此刻根本没有时间去管。
　　包括距离周末较近的那辆装甲车，也无一人赶去驾驶。
　　昏迷躺在里面的赵璐，一时间自然也被众人给忽略了。
　　眨眼间，周末周围，变得空荡荡的。
　　只有张泉冷笑的注视着他。
　　而周末，也将目标转移到张泉的身上。
　　盯着他庞大的身躯，闻着其身上浓郁的血气味道。
　　嘴角居然留下口水。
　　张泉见状，神情凝固。
　　“怪物，果然是怪物！”
　　短暂愣神，张泉自语。
　　此时，他可没有与周末一较高下的打算。
　　本能属性扩张，压制周末。
　　他则向着那辆装甲车冲去。
　　一掌拍飞车门，揪住车内的赵璐，果断后退。
　　下一秒，出现在红蚁皇身旁。
　　空闲的手，抓住红蚁皇庞大的身躯，轻易拎了起来。
　　看了一眼身后已经向他冲来的周末。
　　拎着二人，撒丫子就狂奔起来。
　　其速度，丝毫不比驾驶着悬浮摩托的众人慢。
　　“诸位，我就先走一步了！”
　　看着被摔在身后的何瑶等人，张泉冷冷说了一句，眨眼间，身影就消失在所有人的视线中。
　　至于他们后方，追了一半的周末突然停了下来。
　　包裹身体的红色能量时有时无。
　　他的面容也变得极为扭曲，一副痛苦模样。
　　“怪物，从我身体里滚出去！”
　　周末口中发出属于他自己的声音。
　　双掌抱着脑袋，使劲的捞着。
　　“嘿嘿，是你借用了我的力量，你的身躯有我来掌控，我有何错？”
　　“你看，你无力解决的强敌，我抬手之间就全部灭了！”
　　“还有跟随在你身边的那些人，只不过是蝼蚁、口食，我把他们吃了，又有何错？”
　　“反倒是你，有什么资格阻拦我？”
　　“在这废土世界，唯有实力才是生存之道！”
　　“放弃抵抗吧，把你的肉体交给我，我会帮你实现所有的愿望！”
　　“我会召集一批强者做手下，从此之后，再无一人敢对你动手！”
　　“即便是深海的那些怪物，见你后都要退避！”
　　周末口中，响起另外一道陌生的声音。
　　每一言一语，都在蛊惑周末。
　　与周末争夺着身体的控制权。
　　“滚！”
　　“所有一切，我自会去实现，我的人，我自会去庇佑！”
　　“不需要你这怪物！”
　　周末怒吼，十指直接抓破的脑袋皮。
　　恨不得将脑袋里这个与自己争夺身体控制权的怪物给抓出来。
　　“哈哈哈……”
　　“你？”
　　“你能干什么？”
　　“深爱你的谢云涵，因为你，变成了不人不鬼的怪物，从此离开了你！”
　　“一直唯你是瞻的紫幕凝，还不是因为你的无能，救不了她的手下，从此下落不明！”
　　“还有你一直牵挂的父母，明知他们在被深海的怪物折磨，活的生不如死，你每天又在干什么？”
　　原本愤怒的周末，听到那怪物提及自己的父母，怒火顿时消散。
　　一直以来，最牵挂的就是自己的父母。
　　每一天都想着和他们团聚，了解十年前的真相。
　　可到目前为止。
　　自己却被血契契约牵绊，连着最后净土都没有走出去。
　　“你放心，只要你把身体的控制权交给我，一周之内，血契契约我帮你完成，还会让你与父母团聚！”
　　“你所想的，我都能帮你完成！”
　　“我会让你在这废土世界称王！”
　　体内怪物继续说道。
　　周末闻声，原本坚定的内心动摇起来。
　　这么多年以来，他多么渴望与自己的父母团聚。
　　如果只凭自己的力量，都不到需要多久才能完成。
　　若有这怪物代劳，一周之内就能见到自己的父母。
　　这么多年的心愿也就完成了。
　　隐藏十年的秘密，也就能解开了。
　　如此想着，内心的抵抗力越来越少，逐渐放弃了对那怪物的抵抗。
　　“对，就是如此，慢慢的放松！”
　　“你的父母有我去去帮你救！”
　　“那些因为种种离你而去的人，有人帮你找回！”
　　随着周末放弃抵抗，体内怪物一点点再次占据身体的掌控权。
　　脸上，也浮现出扭曲邪魅的笑容。
　　此番只要彻底掌控这具身体，之后就再也不用担心被周末夺回去了。
　　“血契契约，你真能帮他完成吗？”
　　“难道你不知道，所有契约承诺中，祝我重回进化者是最难的吗？”
　　张泉眼看就要大功告成之际，一道身音从远处传来。
　　听闻这到身音，周末和那怪物，皆都是一愣。
　　谁都没有想到，江雪会在这个时候出现。
　　江雪的身份十分特殊。
　　她可不仅仅是从上一个纪元存活下来，更是在血契劫难中活了下来。
　　虽然目前自己占据了绝对的优势，但她的出现，十有八九都会发生变数。
　　周末也想不明白，江雪为何会赶在这个时间点出现。
　　“周末，他确实很强，可你对这个世界的强者了解吗？”
　　“眼下有一个很好的证明机会。”
　　“只要他能解决我停留在强化者巅峰的毛病，自然证明刚才他所言皆能实现，若是不能，难道你真放心把身体交给他吗？”
　　江雪收敛起平日间的冷漠，脸上挂着一抹笑意，风轻云淡的说道。
　　“你能吗？”
　　听闻江雪的言辞，周末下意识的问道。
　　内心深处，已经认可了江雪的说法。
　　“你竟敢质疑我？”
　　“我的强大刚才你不是见识到了么，还需这无聊的证明吗？”
　　体内怪物立即否定。
　　总感觉这女人出现的时机太巧了。
　　“怎么，难道你做不到？”
　　“周末，你可要想清楚，解决刚才那样的蝼蚁，你城堡内的唐筠心也能做到。”
　　“你见识过的爬行者，更是轻而易举。”
　　“对于深渊那女人而言，眨眼之间的事情罢了。”
　　江雪加大说辞，嘴角一直带着温和的笑容。
　　周末闻言，放弃的抵抗之意被提了起来。
　　欲夺回身体的控制权。
　　体内怪物大惊，愤怒的瞪着江雪。
　　“蠢货，你给我停下！”
　　“区区暗伤，岂能难倒我！”
　　“只要你我一分钟时间，我就能祝她重返进化者！”
　　体内怪物说道。

第215章 我自己来！
　　江雪闻言，看似没有变化的神情，多了一抹激动之色。
　　但被她掩盖的很好。
　　加上体内的怪物也有几分慌乱，也就没有注意到。
　　周末闻言，并没有放松警惕。
　　并不知道这怪物是不是骗他。
　　依旧据理力争的在争夺身体的控制权。
　　体内怪物见状，也没心思与周末废话。
　　唯有拿出绝对的实力，才能让周末信服。
　　趁着身体大部分的掌控权都还在他的手中，他连忙行动起来。
　　一瞬间，红色能量用处，包括全身。
　　下一秒，他掌控着身躯，来到江雪身前。
　　一抬手，手掌轻轻按在江雪的额头上。
　　包裹全身的红色能量，如同一股暖流，远远不断的涌入江雪体内。
　　江雪见状，并没有阻拦。
　　反而彻底的放开身体，仍有进入体内的红色能量，流入到身体的每一寸肌肤，温润每一个细胞。
　　并且流露出一副享受舒服之色。
　　“周末，你就看好，你无法完成的事，我是如何轻松完成！”
　　体内怪物对着还在挣扎的周末说道。
　　进入江雪体内的红色能量也如同嘲笑一般。
　　短短几秒钟，江雪便有了再次觉醒的感觉。
　　多年来，体内的暗疾在红色能量的洗涤下，也在以一种不可思议的速度痊愈。
　　看到体内一道金色大门缓缓敞开，一道道恐怖的力量，从其中迸发而出。
　　仔细感受着那迸发而出，原本就属于自己的恐怖力量。
　　江雪双眼顿时通红。
　　感受着一点点回归体内的力量，激动的身体不受控制的颤抖起来。
　　“感受到了吧！”
　　“封闭的觉醒之门正在开启，你的力量正在回归！”
　　“这等手段，想必没有几人能做到吧！”
　　体内怪物得意的说道。
　　在那道金色大门彻底敞开后，红色能量也缓缓从江雪体内抽离出来。
　　居高临下的俯看着江雪，透露着一股傲意，接着说道。
　　“周末，我的实力你也见识到了，赶紧放弃抵抗！”
　　“刚才所承诺给你的，我都会兑现！”
　　伴随着话音落下，周末渐渐放弃抵抗。
　　其脸上，再次洋溢起笑容。
　　“啪啪啪…”
　　江雪拍起手来，似乎在说明对体内怪物说辞的认同。
　　不急不缓的继续说道。
　　“周末，你没有想过，你把身体彻底交给他后，你还是你吗？”
　　“即便见到你的父母，你的父母所见到只是自己儿子的躯壳，他们又会怎么想？”
　　“或许他们会想，做了那么多，居然会白发人送黑发人！”
　　江雪说完，果断后退。
　　周末脸上洋溢起来的笑容，也在瞬间凝固。
　　紧接着，只感受到一股强烈的抵抗之意涌来。
　　“不！”
　　“你居然骗我！”
　　周末口中发出不甘心的怒吼声。
　　身体的掌控权居然在以一种不可思议的速度，被周末抢夺回去。
　　“怪物，你说的一切，我都会亲手去完成！”
　　“我的父母，自有我亲自去解救，所有离开的人，也自有我亲自去寻回！”
　　“并不需要你的代替！”
　　江雪的言语，彻底将他点醒。
　　口中发出的嘶吼声，直接撕破天际。
　　不给体内怪物半点机会，以大毅力，直接抢回身体的掌控权。
　　“混蛋，你如此对我，以后休想再动用我的力量！”
　　“就凭你这蝼蚁，你什么都办不到，你根本就救不回你父母！”
　　“还有你这个女人，你真以为血契劫难留下的伤势如此轻松就能痊愈，你痴心妄想！”
　　“他日若有机会出来，我定第一个杀了你们！”
　　伴随着身体的控制抢回，周末眼神也明亮起来。
　　听着体内怪物不甘心的嘶吼，内心也越发的坚定。
　　为了保护好身边的人，以后绝不能再向那怪物妥协。
　　他的力量固然强大恐怖，可毕竟那力量不属于自己。
　　自己有必要尽快变得强大。
　　“呼！”
　　周末长长吐出一口气，调整好情绪，看着江雪。
　　“谢谢！”
　　周末真诚的说道。
　　若没有江雪，自己恐怕就不是自己了。
　　但感谢之后，还不待江雪说话，他再次质问道。
　　“但你为何没有留在铅山小镇，会出现在这里？！”
　　“我会如此，是不是你在铅山小镇中就已经知道了！”
　　“是不是一切都在你的算计中！”
　　江雪听着周末的质问，脸上依旧带着笑容。
　　一副大病初愈，心情美丽的样子。
　　略做思考后，她才说道：“你说的没错，我确实算计了你，以此借用你体内那怪物的存在，再次打开觉醒之门。”
　　“可这也是没有办法的办法。”
　　“血契契约一月时间只有一天了。”
　　“占领秋阳市和成为最后净土最强者你都已经完成了，但祝我成为进化者，你根本做不到，只能出此下策！”
　　“毕竟我们是同一根绳上的蚂蚱！”
　　“另外，我需要提醒你，现在可不是你在这里与我讨论这个的时候。”
　　“若是回去慢了，只怕江海市不复存在！”
　　江雪轻描淡写的解释一通，转身跳上一辆悬浮摩托，向着铅山小镇的方向折返回去。
　　周末看着江雪离去的背影，眉头微皱起来。
　　联想到白承居然会出现在此地堵截自己，身处秋阳市的何敏等人也未能幸免，只怕江海市的情况不容乐观。
　　但他内心并没有太多的焦急。
　　江海市内，还有伍号等人坐镇。
　　他们每一个都有着进化者的力量。
　　除此之外，谢云涵手中掌控着所有的资源，若合理利用，也能培育出一批进化者来。
　　除非是各大城镇联手，大批镇长级别的存在，同时对江海市犯难。
　　想到此处，周末连忙转身跳上悬浮摩托，向着江海市方向驾驶去。
　　至于之前逃走的何瑶等人，她们有贰号保护，应该不会出什么问题。
　　唯有被张泉带走的赵璐。
　　不知道她会被张泉带到什么地方。
　　……
　　另一边，鹿泉市。
　　黄泽宇带领城内一众强者，通过隧道，悄悄摸到城外。
　　在围城之人来不及察觉的情况下，直接杀了对方一个措手不及。
　　这场厮杀，原本会消耗一些时间。
　　可刚进入白热化状态，只见白承的领民同一时间全部倒下，没有了生机。
　　“白承死了！”
　　黄泽宇看着所有领民的尸体，内心大惊。
　　这可不是一个好的暗示。
　　一时间，对杀死白承之人也十分的好奇。
　　在这最后净土内，白承与他们几人实力相当。
　　恐怕江海市内，有足以击杀三阶进化者的强者。
　　“所有听命，你们立马前往各个安全区散布消息。”