末日求生：开局有求必应，百倍暴击！
作者: 闯汉
简介:
全球人类被卷入一场游戏中——地窟世界，危机四伏！ 当所有人都还在为了生存而拼命的时候，沈川却已经凭借SSS级天赋有求必应+百倍暴击成为了所有人崇拜的王！

第1章 死亡末日
　　【数据正在读档中，欢迎来到游戏——死亡末日！】
　　【正如各位所看到的，地球已经毁灭，这里是你们的新家园，地窟世界！】
　　【危机四伏，怪物丛生，既是机遇，也是挑战。】
　　【本游戏只有一条主线任务，活下去！】
　　……
　　沈川面色肃穆，眸间难掩骇然。
　　半个小时前，他还在街上闲逛。
　　谁知道下一秒，仿佛被神明审判，整个世界都崩碎开来。
　　再醒来时，就来到了这只有二十平方大小的洞穴。
　　幽冷、神秘。
　　除自己之外，不见半个人影，四周到处都是冰冷的岩石。
　　压抑地让人发疯。
　　他不是没怀疑过这是个阴谋。
　　但，世界崩碎的画面历历在目。
　　沈川相信，除了神明，没有人能毁灭一个世界。
　　他吐了口浊气。
　　蹲在角落，一滴从石缝中渗出来的水落在掌心。
　　冰冷刺骨，让人不寒而栗。
　　这真实的触感，让沈川相信，这绝不仅仅只是个游戏。
　　自己也不只是一道数据流。
　　游戏内死亡，就代表着真正意义的死去！！
　　死亡威胁就在眼前。
　　为了活下去，沈川绕着这个牢笼一般的逼仄房间。
　　默默观察，不放过四号蛛丝马迹。
　　半小时之后，他停下脚步，通过和游戏介绍印证，确定下来。
　　地窟世界和地球环境相似，分为白天黑夜。
　　空气中氧气含量恰当，不挖掘时，不含有毒气体。
　　且即使在密闭环境，也能正常通风。
　　最关键的是，洞穴里真的只有一把铁锹。
　　而且，拿起来后，系统的介绍写的很清楚。
　　【铁锹每日有20次挖掘机会，挖掘四周岩石，岩石后面充满未知，可能是食物，水，资源，也有可能是索你性命的地窟生物。】
　　沈川叹息一声，倍感无奈。
　　除此之外，他又仔细看了下系统其他的介绍。
　　【本世界已经全面数据化，玩家可通过鹰眼术扫描物品，属性面板。】
　　【玩家可解锁种族技能，利用种族技能探索地窟，该技能分为F-SSS九个等级，概率依次降低，最高概率50%，最低唯一。】
　　【为方便玩家搜集资源，系统附赠玩家空间手镯，手镯初始物品栏为三个，同种物品叠加无上限，以后可搜集资源解锁。】
　　【地窟世界有丰厚历史，蕴含着无数文明遗址，玩家可通过探索文明遗址，获得装备宝物。】
　　【温馨提醒：玩家游戏生命只有一次，且行且珍惜。】
　　既来之则安之，沈川也不再抱有不切实际的幻想，心中默念属性面板，先确定自己以后赖以生存的属性如何。
　　片刻之后。
　　一片蔚蓝色的水幕缓缓铺开，沈川面前出现一行行纷杂数据。
　　冒险家：沈川（人类）（未解锁种族天赋）
　　等级：LV1
　　力量：12（力量关联攻击力，1力量=10攻击力）
　　敏捷：11（敏捷关联移动速度。）
　　智慧：12（智慧关联法力值，法术攻击力，法力值=智慧*10）
　　体力：11（体力关联生命值，1体力=100生命值。）
　　冒险家技能：无
　　装备：小铁锹（该铁锹每天可挖取20次）
　　道具（无）
　　注：玩家属性和身体素质相关联，成年人属性平均值为10.
　　游戏排名：3981358752/7300000000
　　看完自己的属性面板，沈川不由长松口气，微微点头。
　　幸亏自己平日喜欢锻炼，身体素质都不错。
　　否则，真分个弱鸡属性。
　　想在这末日游戏中活下来，难度将大大增加。
　　不过，73亿的玩家数量。
　　看来，地球真的毁灭了，所有人类都进入了游戏之中。
　　虽然早有准备，沈川也不由叹息一声，心中悲凉非常。
　　不过，他很快就平复下来，开始认真检查游戏的其他板块功能。
　　知己知彼，百战不殆。
　　这游戏被称作死亡末日，一定颇为危险。
　　只有充分利用好已有条件，才能增加生存的可能。
　　他翻看了一会儿。
　　发现死亡末日和其他rpg游戏相同。
　　面板上分布着各种各样的功能。
　　【制作】【聊天】【交易】【格斗】
　　每个选项旁边都有相应的绿色按钮。
　　沈川犹豫片刻，点击聊天频道。
　　刹那间，无数繁杂信息仿佛大海般涌来。
　　“这tm是哪儿？放我出去！”
　　“fuck！Fuck！Fuck！”
　　“死亡末日？我还死神归来呢！”
　　“我是马晓云，我劝你们不要绑架我！”
　　“卧槽！我tm一铲子下去挖到了深渊，现在还在半空吊着呢，谁来救我！”
　　“……”
　　磅礴的信息，看得人头晕目眩。
　　沈川虽然原本做的就是IT大数据行业，但一时间接受如此庞大的信息流。
　　也不由头晕脑胀。
　　“都是些牢骚话，没什么提取价值。”
　　“不过，聊天频道不会这么粗暴吧？谁能看得下去？”
　　他研究片刻，果然发现。
　　在聊天按钮下方，还有四五个小按钮，分别是。
　　【世界】【冒险团】【队伍】【区域】，而他刚刚就不小心点到了世界按钮。
　　接下来，沈川分别点击冒险团、队伍。
　　发现这两个选项都还没激活……
　　看来，必须成立冒险小队才能运用……
　　至于区域聊天，倒是很顺利地点开了。
　　里面的信息少了很多，下方还有个巨大的扇形小地图。
　　分布着战争迷雾，零零散散有一千多个小亮点。
　　代表着该区域中的其他人。
　　“也不知道这一个区域多大，否则凭借分布率，就能推测出地库世界究竟有多大了！”
　　沈川叹息一声，没心思理会区域频道中各种各样的求救信息。
　　情况未明。
　　即使是他都处于巨大的风险中，还想着拯救别人，无异于庸人自扰。
　　接下来，他又检查了下聊天按钮。
　　确认没有任何有价值信息，便关闭频道，继续探索起游戏界面。
　　制作，交易之类的不用多提。
　　和大多数游戏一样，这地窟游戏玩家也能搜集材料，利用设计图制作装备，道具。
　　交易则分为远距离邮箱邮送，或者当面交易。
　　不过，现在的他一无所有，连个人影都没见到。
　　这两个功能自然只能搁置下来。
　　“难道真的就没有可利用的资源吗？”
　　沈川很不甘心，观察了一会儿，意外发现这游戏还有商店，拍卖行等功能。
　　点开商店，一个精灵一样的logo浮现。
　　紧接着，琳琅满目的商品便出现在沈川眼前。
　　“矿泉水：可短暂满足冒险家饮用需求，5金币。”
　　“硬邦邦的荞麦面包：地精制作，味道干涩难咽，可增加饱食度，8金币。”
　　“黑乎乎的玉符（黑铁级）：前文明残留物品，打开后可随机获得装备，90金币。”
　　“破旧的草鞋（黑铁级）：穿戴后可增加10点移速加成，70金币。”
　　“……”
　　各种各样异世界风格的物品，看得沈川眼花缭乱。
　　两个小时过去，他已经有些饥饿。
　　本想买一瓶矿泉水，一个芥麦面包填饱肚子。
　　却发现自己身无分文。
　　“……是我高估了游戏制造者的节操！”
　　沈川默默关闭商店，心中疯狂吐槽。
　　那什么黑乎乎的玉符，一看就是抽卡功能。
　　不愧是资本家游戏。
　　游戏刚开始，一枚金币不给，就想敲诈玩家的钱了。
　　他无奈叹息，连看拍卖行的心情都没了。
　　还需要看吗？
　　冒险者刚进入地库世界。
　　只有小铁锹，能上架什么物品？
　　何况，即使真得有什么宝物，他也没东西交换呀。
　　他坐在地上，关闭一切面板，开始制定下一步的计划。
　　这也是一名程序员的基本操守之一。
　　计划很重要，只有合理的规划，才能不浪费一点时间，提高生存率。
　　很快，通过已有信息，沈川将短期规划制定出来。
　　1：地球已灭，不要妄想回归了，一切目的都应是活下来。
　　2：开启种族天赋，按照游戏介绍，天赋对于冒险家帮助极大。
　　3：搜集基本生活物资、食物、水，还有装备等。
　　4：竭尽全力搜集信息，每多一条信息，就多一点活下来的可能。
　　5：短期之内，不要找同伴！绝境之下，谁也不知道这些同伴会生出怎样的蛇蝎心肠。
　　计划制定完毕，沈川顿感轻松，感觉自己终于有了前进的方向。
　　他歇息一会儿，感觉精神恢复了许多。
　　这才重新打开面板，打算执行自己的第二个计划，抽取天赋。
　　【种族天赋已就绪，是否抽取？】
　　“抽取！”
　　沈川搓了搓手，利用玄学增加气运。
　　片刻之后。
　　【叮！恭喜冒险家获得SSS级唯一天赋：有求必应，并获得衍生技能百倍暴击！！】
　　【有求必应：玩家每日可消耗10次挖掘次数，许愿一次，并获得目前阶段相对应的许愿物品。（注：物品不可超过游戏进度，且物品数量默认为一，否则许愿无效。）】
　　【百倍暴击：种族天赋衍生技能，许愿，怪物击杀，资源探索时，拥有百倍暴击，获得资源*100，拍卖行交易，玩家击杀等不在百倍暴击范围中。】
　　代表着史诗的橙色大字，看得沈川一阵发懵。
　　许久后他才反应过来。
　　“卧槽！抽到宝了？！”
　　他知道自己运气一向不错，没想到竟然好到了这等地步。
　　简直是欧皇转世，一下子就抽到了唯一天赋。
　　有求必应，百倍暴击。
　　这tm简直是赤裸裸的外挂。
　　只要利用好了，其他玩家没有半点儿活路。
　　“这恐怕一辈子的人品都耗光了，以后要攒人品了。”
　　沈川喃喃自语，正激动时，系统声音再度响起。
　　【游戏初始，冒险家空间手镯可升级一次，随机获得1-10物品栏，是否升级？】
　　“是！”
　　沈川毫不犹豫答应。
　　空间手镯刚开始只有3个物品栏，本以为以后只能默默升级。
　　没想到系统竟然大发善心，还附赠一次抽奖。
　　【手镯正在升级中】
　　【叮！恭喜玩家获得物品栏*1，受百倍暴击影响，额外获得物品栏*99】
　　“无敌了！”
　　沈川双眼呆滞，彻底明白了自己的种族天赋是何等牛逼。
　　一次抽奖，就让物品栏变成了103.
　　“要不……试一下有求必应？”
　　他越想越心痒，思考着一会儿许愿什么。
　　首先，太夸张的一定不行。
　　所谓游戏进度，就是当前玩家能获得的平均物资。
　　超过界限，就算许愿无效。
　　沈川每天有20次挖掘机会，也即是2次许愿次数，万万不能浪费。
　　最终，经过一段时间思考后。
　　他咬了咬牙，彻底确定下来。
　　“我许愿获得食物和水。”
　　【叮！玩家许愿成功，获得资源包*1，受百倍暴击影响，资源包*100】
　　整整一百个资源包到手，沈川激动澎湃。
　　他在系统商店里见过资源包，里面含有一瓶水，一个面包。
　　之前还是可望而不可即，没想到现在反手就是100个。
　　“打开资源包！”
　　他意气风发呼喊。
　　【资源包正在打开中】
　　【叮！恭喜玩家获得矿泉水*1，荞麦面包*1，因百倍暴击影响，玩家额外获得矿泉水*99，荞麦面包*99】

第2章 没有对比就没有伤害
　　叮叮叮……
　　开礼包的声音络绎不绝，在沈川眼里，简直如同人间仙乐。
　　他第一次体会到了数钱数到手抽筋儿是怎样的幸福。
　　许久后，当他把整整100个资源包打开后，储物手镯中已多了10000份儿矿泉水和荞麦面包。
　　发达了！
　　以后再也不用担心饿死的问题，甚至可以充当资源批发商，薅那些玩家的韭菜。
　　沈川越想越激动，也有了闲情逸致逛论坛。
　　打开附近聊天频道。
　　一块儿被黑雾笼罩的地图出现。
　　紧接着就是各种各样的求救信息。
　　“我快饿死了，谁有水和食物？卖给我一点儿吧。”
　　“自己动手丰衣足食，你不会用铁锹挖吗？”
　　“挖什么挖，老子十铲子下去，除了一些烂石头，屁都没有！”
　　“呜呜，我挖到了一只风狼，它向我扑来了，救命！！”
　　“……”
　　诡异森然的信息，看得沈川心底发毛。
　　他本以为食物和水是很普遍的东西。
　　没想到竟如此稀有，大多数人挖了十来铲子都没挖到。、
　　甚至还有人挖到了地窟生物，生死不知……
　　刚才他不经意间瞥了眼地图，发现地图上标注的玩家光电竟然消失了几个。
　　显然，游戏刚开始，就有玩家被抹杀了。
　　一时间，沈川心中升起浓郁的危机感。
　　单凭许愿系统是绝对不行的。
　　先不说许愿系统只会获得当前游戏进度物品。
　　如果每天的挖掘次数全部许愿。
　　那么，他将永远被困在这逼仄的洞穴中，不见天日。
　　“以后，一天最多许愿一次，剩下的全部用来挖掘。”
　　沈川暗下决定，凝视着四周花花绿绿的石头。
　　不知这一铲子下去，是会挖到宝物，还是怪物。
　　小铁锹算作道具，只能挖掘石头，并不能当成武器战斗。
　　要真挖到地窟生物，自己恐怕凶多吉少。
　　“看看玩家们有没有武器上架！”
　　他咬了咬牙，点开拍卖行。
　　翻了很久，拍卖行依旧空空如也。
　　别说武器了，连凭矿泉水都没。
　　只有几块儿石料挂着，被玩家们视若珍宝。
　　“靠天靠地不如靠自己呀！”
　　希望落空，沈川也不由叹息一声。
　　打开功能面板的制作按钮。
　　和大多数战略性游戏一样，玩家可通过收集材料，自己制作武器，道具等等。
　　沈川研究许久，把主意打到了最简单武器石斧头上。
　　木料*3，石料*5.
　　制作起来也颇为简单，不需要设计图。
　　简直是前期开荒神器。
　　“就先制作它吧！”
　　沈川打定主意，就不再拖沓，直接从角落里拿起小铁锹。
　　选择了块儿青色石头。
　　深吸口气，一铲子挖下。
　　唰！
　　在这挖矿神器小铁锹面前。
　　岩石松软如豆腐，被他直接挖开。
　　与此同时，脑海中系统提示声响起。
　　【叮！你挖开了一块青冈岩，后面空空如也。】
　　沈川愣了下，破口大骂。
　　“什么都没有你叮什么叮？白让人激动了。”
　　他也不停歇，照着刚才的挖痕，又是一铲子落下。
　　【叮！你挖开了一块儿黄褐岩，并成功发现一处溶洞，获得石料*1，因百倍暴击影响，额外获得石料*99】
　　整整一百个石料进入储物手镯。
　　沈川长松口气。
　　好歹出货了，还又挖了个洞穴。
　　并不像那被抹去的20多个倒霉蛋一样。
　　直接挖到地窟生物，当场毙命。
　　他检查了下背包，沿着刚才挖出来的窟窿。
　　小心翼翼迈入全新洞穴中。
　　和系统提示的一样，这里是一处溶洞。
　　到处都是钟乳石，散发着淡淡的光彩，美轮美奂。
　　洞穴里面有些潮湿，不断渗着水。
　　角落中长着不少荆棘，碧绿青翠。
　　而其中一簇荆棘上，竟结着四枚鲜红欲滴的果子。
　　正散发着淡淡清香。
　　“这东西能吃吗？”
　　沈川垂涎欲滴，好奇摘下。
　　【叮！恭喜冒险家获得朱浆果*1，受百倍暴击影响，额外获得朱浆果*99】（注：朱浆果只生长在溶洞中，可食用，味道鲜美。）
　　“能吃？！”
　　沈川又惊又喜，一记鹰眼术甩了过去。
　　发现朱浆果饱食度竟然达到了30，比荞麦面包的20要强上一半。
　　“这可是好东西呀，又好吃又顶饿，先留着。”
　　他不由分说，把剩余几枚果子都给薅完。
　　背包里已多出了四百枚朱浆果。
　　收获满满，口袋饱饱。
　　沈川正打算继续探索，却不经意间瞥到了荆棘上。
　　“木头是植物纤维，荆棘也是，能不能把这东西挖出来？”
　　念头一起，连他都有些不好意思了。
　　人家是薅韭菜，自己这是把韭菜根儿都给薅了！
　　但为了开荒神器石斧，他还是一铲子下去。
　　【叮！你挖掘了一片荆棘，受百倍暴击影响，获得荆棘*100】（注：荆棘可通过培养皿养活！种植时需要最少150ml纯净水。）
　　“这游戏还能养成吗？不过，培养皿又是什么东西？”
　　沈川翻了许久游戏介绍，终于找到了。
　　【培养皿：可用来培养植物，需石料*5】
　　“五块石料就能做了吗？”
　　沈川大喜，他背包里现在还有100石料，制作培养皿可谓易如反掌。
　　至于水就更简单了。
　　他现在就是矿泉水的批发商。
　　“看来，我以后可以自己种韭菜了，说不定还能结出朱浆果。”
　　沈川越想越觉得划算，鹰眼术向荆棘扫去。
　　【荆棘：地窟植物，可分解，1荆棘分解可得1植物纤维！】
　　“分解植物纤维？”
　　沈川起了好奇心，尝试性分解。
　　【叮！恭喜冒险家分解荆棘成功，获得1树枝（注：10植物纤维可合成1木料）】
　　“这东西果然能转换！”
　　沈川愣神片刻，不由大喜！
　　他万万没想到，自己之前的猜测竟然没问题！
　　荆棘真得能转换成木料。
　　1荆棘=10纤维，10纤维=1木料。
　　也就是说，自己分解30份荆棘，就能获得石斧所需要的3木料了？
　　武器第一血。
　　要交出去了！

第3章 地精守护所
　　【荆棘分解成功，获得植物纤维*1】
　　【植物纤维合成成功，获得木料*1】
　　……
　　接下来几个小时，沈川干劲儿十足。
　　又挖了几百荆棘，并且一口气将所有荆棘分解完。
　　全换成了木料。
　　至此，石斧的材料终于搜集完毕。
　　将石料和木料放到面板上，系统提示音响起。
　　【材料已集齐，是否确定制作石斧？】
　　“确定！”
　　他声音颤抖，按下确定键。
　　光华流转，制作面板不断闪烁。
　　【叮！石斧制作成功，恭喜您获得黑铁级武器！】
　　光芒逐渐暗淡，沈川手中已多了把石斧。
　　平平无奇，粗制滥造。
　　鹰眼术扫过，眼前出现石斧属性。
　　“石斧（黑铁级）：重量20，攻击力+25（注：只有原始人才会使用的武器。）”
　　“我tm这是被游戏嘲讽了吗？”
　　沈川咬牙切齿，气不打一处来。
　　虽然石斧属性是垃圾了点儿，但它制作简单啊。
　　至于这么被贬低吗？
　　“聊胜于无，聊胜于无吧……”
　　他安慰了自己几句，将石斧放回手镯。
　　重新检查起物品栏。
　　自己刚才一共挖了500份儿荆棘，合成了20份儿木头。
　　还剩300份儿。
　　一些拿来备用，另外的种植在培养皿里，足够了！
　　看着光秃秃的洞穴，满当当的储物手镯。
　　沈川顿感干劲儿十足，抽空打开排行榜。
　　发现自己已经位列前100。
　　将近70亿玩家，排行几十位。
　　这简直是莫大的荣耀。
　　不过，沈川并未满足。
　　他可是抽中了唯一3S级种族天赋的男人。
　　除了第一，他什么都看不上。
　　他一边想着，一边从手镯中拿出一枚朱浆果。
　　水果的清香沁人心脾。
　　轻轻一咬。
　　啪！
　　仿佛爆浆般，水果的汁液充斥口腔，令人心旷神怡。
　　沈川甚至感觉，前世地球所有水果。
　　都比不上这朱浆果的十分之一。
　　“风险越大，机遇越大，这地窟还是有好东西的呀。”
　　沈川满意点头，又吃了两枚果子。
　　等到饱食度接近满值时，才停了下来。
　　顺手打开区域聊天频道。
　　“卧槽，非酋是不是不配活着？我tm今天的20铲子都用完了，就挖了块儿石头。”
　　“别提了，我刚刚一铲子下去挖出了个兄弟，我们俩加起来只挖了株野草，正抱在一起哭呢。”
　　“破游戏，就是想逼着我死！”
　　“我不信这游戏有面包矿泉水，骗子，都是骗子！”
　　“……”
　　吐槽不断，沈川看得悠闲无比。
　　不过，当他看到有人已经挖到同伴时，眉头不由一挑。
　　游戏开服几个小时，不少人都注意到这游戏资源太匮乏了。
　　一块儿面包，一瓶矿泉水都能引起众人羡慕。
　　他甚至不敢想象，如果有人知道他背包里就及万份物资，会引起怎样的动荡！
　　“财不露白，在自己没有自保能力时，希望不要遇到同伴！”
　　沈川目光闪烁。
　　他也不愿意用恶意揣测他人。
　　但，人心叵测，生死利益面前，什么行为都不稀奇。
　　他深吸口气，心中多了几分危机感。
　　想要活下去，不仅要提防地窟生物，甚至还要防范人类。
　　堪称内忧外患。
　　一柄石斧，远远不够！
　　念及此处，他又打开了制作面板。
　　对他来说，资源就是他的底牌。
　　如何最大程度利用资源，就是他现在面对的问题。
　　显然，拍卖行是指望不上了。
　　商店也没有钱，唯有自己制作道具了。
　　水幕般的面板光屏上，可制作物品徐徐浮现。
　　石桌，木椅，石凳……
　　大多数都是家居用品，当然没用。
　　沈川看了半天，最后，被一件道具吸引了注意力。
　　“地精守护所（青铜级道具）：地精们野外生存的道具，可放入空间手镯，并附带80物品栏，遇到攻击时，冒险家可躲避到守护所内，直至守护所被摧毁。”
　　“所需资源：石料*400，木料*30，铁块儿*20”
　　“宝贝啊！”
　　沈川眼睛一亮，顿时来了兴趣。
　　感觉这道具简直是前期神器。
　　不仅能躲避攻击，方便携带，还拥有储物空间。
　　简直居家必备。
　　唯一的缺点是需要的资源实在是太多了。
　　不过，他资源丰富，大不了和其他玩家兑换一些。
　　这游戏难度太高。
　　随时随地都有可能面对死亡的威胁。
　　而石斧和地精守护所一攻一守。
　　能给他带来很多保障。
　　“不惜一切代价，必须把这东西制作出来！”
　　沈川咬了咬牙，心中暗下决定，直接打开背包。
　　本来他不打算这么快出售物资的。
　　而是想囤积一波，可现在，也顾不了那么多了。
　　直接从储物手镯中拿出300份儿的矿泉水，300份儿的荞麦面包。
　　将这些东西全部上架。
　　制定价格为。
　　1矿泉水或面包兑换1石料或木料。
　　而铁块儿珍贵一些，兑换比例为1：2。
　　价格上公道无比。
　　甚至算亏本儿大甩卖了。
　　毕竟，游戏前期。
　　食物和水才是最珍贵的，其他资源都得靠边儿站。
　　不过，沈川现在急着兑换资源，也不顾得那么多了。
　　更何况，这些食物和水，对他来说如同九牛一毛，不值一提。
　　就当是救济别人了。
　　至于朱浆果，这是他的餐前小点。
　　自己还不够吃，哪会拿给别人？
　　死亡末日中，玩家的名字都是真名。
　　当然，拍卖行也可以选择匿名。
　　只是沈川刚才太焦急，忘了设置。
　　于是，这堪称丧尽天良的举动，顿时落在了所有玩家眼里。
　　全服震动！
　　游戏刚开服几个小时，大家还在苦兮兮开荒。
　　忍饥挨饿，甚至还要面对未知的地窟生物。
　　结果现在，有人一股脑上架了这么多的食物和水，简直不给活路！
　　“卧槽，这是一铲子把地精的家给偷了？”
　　“我说我咋什么都挖不出来呢？原来群众里面有牲口啊！”
　　“玄不救非，氪不改命！我就知道，非酋不配活！！”
　　“我举报，有人篡改游戏数据！”
　　“……”

第4章 挖出怪物！
　　区域聊天，世界聊天全部暴动。
　　消息如暴雪飘落。
　　沈川看着众人不开心的模样，心里顿时开心了许多。
　　果然，快乐总是建立于别人的痛苦之上的。
　　【叮，您上架的荞麦面包*1已被冒险家购买，获得石料*1】
　　【叮，您上架的矿泉水*1已被冒险家购买，获得铁块*1】
　　“……”
　　交易提示音络绎不绝。
　　玩家们骂归骂，为了活下去，还是倾家荡产换起食物和水。
　　沈川翻了下拍卖行，发现自己上架的物品正在飞速减少。
　　大多数物资都是散户购买的。
　　最豪爽的一个也只是交易了三块面包。
　　显然，游戏刚开服，大家还处于开荒阶段。
　　别说食物和水，就连石料，木料这种资源都极为缺少。
　　像他这种开局就开超市，搞批发的人。
　　独一无二！
　　“本打算继续薅一波的，现在看来，还是等着这些人攒钱吧。”
　　沈川叹息一声，绝了薅韭菜的心思。
　　一群穷光蛋，什么都拿不出来。
　　有什么好薅的？
　　眼见上架物品还有一段儿时间才能交易结束，沈川关闭拍卖行。
　　又顺手打开全球玩家排行榜。
　　果然，排行榜上，自己已经完全登顶，且遥遥领先。
　　超越了所有玩家。
　　等到地精守护所出来后，这些玩家更是难以望其项背。
　　短时间内撼动不了他的地位。
　　不过，沈川还来不及骄傲。
　　下一刻，当他看到排行榜后面一串猩红的数字时。
　　彻底沉默了下来。
　　497861！
　　游戏刚开服两三个小时，就有数十万的玩家死亡。
　　这不仅仅是冰冷的数字。
　　更是消逝的生命。
　　他摇了摇头，把心中刚升起的那份骄傲打消。
　　取而代之的是无尽警惕。
　　说到底，这是个生存游戏。
　　什么都有可能发生。
　　排行榜前列虽然光鲜亮丽，但假如自己一直坐吃山空。
　　不武装自己，丰富装备。
　　早晚有一天，会被挖掘出的地窟生物灭掉。
　　“砥砺前行，绝不能掉以轻心！”
　　沈川咬了咬牙，关闭排行榜。
　　清空心思，从旁边拿起小铁锹。
　　挖！
　　根据游戏介绍，地窟世界充满文明残迹。
　　要是他挖出个地精大炮，前期直接就无敌了。
　　唰！
　　顺着溶洞的方向，沈川又是一铲子落下。
　　【叮！你挖开了一块儿钟乳石，后面一无所有！】
　　【叮！你挖开了一块儿红斑岩，后面一无所有！】
　　【……】
　　好像运气被耗光了般，接连三四铲子下去都一无所有。
　　眼见今日剩余挖掘次数只剩四次。
　　沈川不由焦急起来。
　　这tm……真成非酋了？
　　还是说被那些恰柠檬的人说中了。
　　人一辈子的运气是恒定的，自己中了大奖，以后就该倒霉了？
　　沈川不信邪，换了个方向。
　　铁锹应声而落。
　　哐啷！
　　火星四射，小铁锹仿佛砸到了什么硬东西上。
　　沈川眼睛一亮。
　　挖到东西了？
　　果然，下一瞬间，系统提示声再度响起。
　　【叮！你挖开了一块儿青钢岩，并发现了一个未上锁的黑铁宝箱！】
　　宝箱？
　　沈川瞬间激动了起来，连忙向地上看去。
　　果然，一个黑不溜秋的铁箱正在那儿躺着。
　　他玩过儿很多战略游戏。
　　知道宝箱一般都是珍贵的资源点，蕴含宝物。
　　没想到自己第一天就挖出来了。
　　虽然是黑铁宝箱，但说不定就能爆出好东西。
　　念及此处，沈川一个鹰眼术扔了过去。
　　“未上锁的宝箱（黑铁级）：打开之后，有几率获得食物，水，黑铁级装备，道具等，并由小概率几率获得青铜级装备，道具！”
　　“没上锁就行，不然还得在商店买钥匙。”
　　沈川庆幸无比，感觉自己逃过了一劫。
　　擦擦手，确认自己手不黑时。
　　才缓缓按了下开关。
　　啪！
　　一声轻响，宝箱应声而开。
　　蓝光闪烁，洞穴里好像冷了几度。
　　【叮！你打开了一个黑铁宝箱，获得冰霜石一枚，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99】
　　沈川愣在原地，傻傻看着储物手镯中整整一百枚的冰霜石。
　　呆若木鸡。出宝石了？这么简单？不会是冒牌货吧！
　　他将信将疑拿出一块儿，鹰眼术鉴定。
　　“冰霜石”
　　“大自然的产物，可镶嵌在武器上，小幅度提升攻击力，并附带冰霜属性，减缓怪物速度。”
　　“这tm……是宝贝啊！”
　　沈川惊喜无比。
　　当前阶段，石斧虽然是开荒神器，但毕竟太过简陋。
　　只能说聊胜于无。
　　如果镶嵌了冰霜石，就能让石斧的属性有一个质的飞跃。
　　尤其是那减缓怪物速度的冰霜属性，简直是风筝神器，价值连城。
　　说干就干！
　　有一百块儿冰霜石打底，沈川也不怕浪费。
　　拿出一块儿冰霜石就准备镶嵌。
　　【宝石镶嵌失败，缺少材料打孔药水！】
　　冰冷的失败声，瞬间把沈川打回原形。
　　“打孔药水？这又是什么东西？”
　　他狐疑打开游戏介绍，发现宝石下方还有一段特别注释。
　　“宝石镶嵌，需相应药水打孔。”
　　“黑铁级对应黑铁药水，青铜对应青铜药水。”
　　“打孔药水可在商店购买。”
　　沈川黑着脸，打开商店界面，利用搜索器搜索。
　　片刻之后，当他看到那价值50金币的黑铁药水，差点儿气炸！
　　这tm……捆版销售？
　　打个孔还要药水？
　　怎么，药水打出来的孔更圆润？
　　沈川愤怒无比，有一种被游戏坑了的憋屈感，束手无策。
　　现在他一毛钱都没有，打孔是万万不可能了。
　　还是默默挖矿吧！
　　他不由分说，拿起铁锹就工作起来。
　　有本事别让我挖到一枚金币。
　　否则，凭借我百倍暴击的影响。
　　非得让你这游戏亏倒闭。
　　他双手用力，一铲子挖在一块儿白色石头上。
　　下一刻。
　　【叮！你挖开了块儿白帆石，一只地窟鬃狗正向你扑来！】
　　……

第5章 凡尔赛的鼻祖
　　嘶啦嘶啦！
　　正当沈川握着铁锨还在发楞时。
　　溶洞深处，一只足足有半人高的鬃狗从里面冲了出来。
　　眼睛通红，獠牙锋利。
　　身上散发出一阵阵暴虐之气。
　　让人毛骨悚然。
　　“你tm把这叫鬃狗？！”
　　沈川下意识后退，气不打一处来。
　　他也看过动物世界。
　　鬃狗在野外虽然很厉害，但它是群居动物。
　　单体并不凶猛。
　　可现在，沈川望着这跟狮子体型也差不了的鬃狗。
　　知道地球上的经验已起不到什么作用。
　　话不多说，鹰眼术甩出。
　　【地窟鬃狗】（黑铁生物）
　　等级：lv1
　　力量：15
　　体力：14
　　敏捷：19
　　智力：5
　　综合威胁指数：20
　　注：这是一只幼年期的地窟生物，冒险家，祝你好运！
　　“这tm还是个孩子？”
　　看着越逼越近的鬃狗，沈川差点儿吐血。
　　幼年期的鬃狗，属性就全面碾压了自己一大截。
　　不愧叫做死亡末日。
　　合着就没打算让玩家活啊！
　　沈川取出石斧，强行让自己冷静下来。
　　他的敏捷是11，和鬃狗完全无法相比。
　　如果有冰霜石减速还好，可现在，武器还没镶嵌，风筝是绝不可能的。
　　也就是说，只能正面硬刚。
　　看着石斧25点的攻击力，再看看自己本身12点的力量。
　　换算下来，自己力量已经达到了14.5。
　　和鬃狗也差不了多少，未必没有一战之力！
　　而他现在要做的，就是敏锐洞察这畜生的弱点。
　　然后，将他磨死！
　　话不多说，沈川背靠石壁。
　　一手握着石斧，身子半躬，尽量不露出半点怯懦。
　　而鬃狗则张着嘴巴，口水滴淌。
　　绿油油的眸子始终盯着沈川。
　　一人一兽僵持片刻后，鬃狗终于忍不住了。
　　爪子在石壁一蹬，直接向沈川扑了过来。
　　整整8点敏捷的差距，鬃狗简直快捷如风。
　　瞬间便来到沈川面前。
　　沈川精神始终高度集中，肌肉紧绷。
　　在鬃狗刚伸出爪子的刹那，同样一斧劈出！
　　“来啊！！”
　　轰！
　　斧头和爪子撞击在一起。
　　沈川仿佛被巨锤抡了一般，背部砸到石壁上，痛苦无比。
　　而鬃狗也倒退而回。
　　呜咽几声，一条腿明显有些微瘸。
　　沈川握着石斧，大口大口喘着粗气，冷汗淋漓。
　　好危险！！
　　不愧是19敏捷的生物，刚才就差一点儿。
　　自己就来不及反应，被对方开膛破肚。
　　可现在，他找到弱点了。
　　鬃狗虽然速度很快，但相比之下，体力并不突出。
　　血量单薄！
　　自己刚才一击之下就打瘸了它一条腿。
　　如果自己再将其他的腿打瘸，影响它的行动力。
　　那就有了一丝获胜之机。
　　“保持警惕，一定不能松懈！”
　　沈川咬牙切齿，发现鬃狗的敏捷已经变成了18，后面还附加了一个受伤状态。
　　“来呀，杀我，今天不是你死就是我活！”
　　沈川愤怒挑衅。
　　而鬃狗则本能地继续扑了过去。
　　1点的敏捷，几乎忽略不计。
　　但在这生死关头，却又是至关重要！
　　一斧接着一斧！
　　沈川靠着墙壁，和鬃狗不断厮杀着。
　　时间缓缓流逝，五分钟后，鬃狗身上已多了几道伤痕。
　　鲜血淋漓。
　　而沈川也面白如纸，胸口衣服被撕成粉碎。
　　血液滴淌。
　　虽然他刚才已全神贯注，但属性的全方面压制。
　　依旧让他失误了一次。
　　仅那一次，就让他差点死去。
　　最关键的是，接连厮杀。
　　让他手中的石斧也破烂不堪，最后一点耐久度磨灭。
　　变成了废石头。
　　趁着鬃狗犹豫的功夫，沈川打开制作面板。
　　木料*3，石料*5.
　　光华流转，一柄崭新的斧头制成。
　　趁他病，要他命。
　　沈从也不给鬃狗歇息的机会，再次冲了过去。
　　砰砰砰！
　　洞穴中，沉闷的声音响起。
　　厮杀不断！
　　接下来二十分钟，沈川继续利用拖延战术。
　　拖垮鬃狗的体力，让对方速度衰减。
　　终于，在他砍废了4把斧头之后。
　　随着最后一斧头落下。
　　砰！
　　一声重响，这只野狗结束了自己罪恶的一生。
　　【叮！恭喜冒险家成功击杀黑铁级鬃狗，获得称号鬃狗猎杀者】
　　“卧槽！就给个称号？这也太扣了！”
　　蚊子腿一般的奖励，让沈川差点儿气吐血。
　　不过，当他看到地上的鬃狗尸体时，才算是好受许多。
　　“好歹肉还在，总能获得些战利品吧。”
　　他喃喃自语，采集术甩了出去。
　　【叮！恭喜冒险家获得鲜肉*1，受百倍暴击影响，额外获得鲜肉*99】
　　【叮！恭喜冒险家获得硬皮*1，受百倍暴击影响，额外获得硬皮*99】
　　接连两声系统提示，沈川收获满满。
　　鲜肉明显比荞麦面包什么的好吃许多。
　　饱食度也达到了40。
　　美味又顶饿。
　　至于硬皮，这可是能制作防具的好东西。
　　他点开制作按钮，在装备那一栏翻找一会儿。
　　很快便找到了皮甲选项。
　　一个是半身甲，需要30块儿硬皮。
　　一个是全甲，需要50块儿硬皮。
　　如果是其他玩家，说不定要犹豫许久。
　　可沈川财大气粗，压根不需要考虑。
　　【皮甲材料已集齐，是否选择制作。】
　　“是！”
　　【皮甲正在制作中！】
　　【叮！恭喜冒险家获得皮甲！】
　　“皮甲：黑铁级护具，穿戴后体力+5。”
　　5点体力，也就是500生命值，沈川感觉自己彻底有了安全感。
　　他有自信，要是再遇到鬃狗。
　　磨都能将对方磨死！就是这么有自信！
　　沈川得意非常，正打算把剩下的硬皮收回物品栏。
　　不经意看到了皮甲的介绍。
　　“可出售系统商店，价值50金币！”
　　“这尼玛，精准敲竹杠啊！”
　　沈川喜怒交加！
　　喜的是，打孔的50金币又着落了。
　　怒的是，他清楚，皮甲的价值绝不仅仅是50。
　　以后等玩家有钱了，说不定能卖到上百金币。
　　这系统就是吃准了前期玩家急用钱！故意敲诈！
　　“你给我等着！”
　　犹豫片刻，沈川黑着脸，还是选择了交易。
　　50块儿硬皮制作成皮甲，换成了50枚金币。
　　等他将打孔药水买好之后，脸色这才好转许多。
　　【是否消耗打孔药水？】
　　“是！”
　　【打孔成功，是否镶嵌冰霜石？】
　　“是！”
　　【叮！恭喜玩家武器镶嵌成功，获得冰霜石斧。】
　　很快，光芒流转。
　　沈川手中多了一柄幽蓝石斧。
　　澄澈，美丽，斧柄是透明的，里面好像凝有冰花。
　　握在手中冰凉一片，很是舒服。
　　“冰霜石斧（黑铁级）”
　　“攻击力+45，并附带冰霜效果！”
　　“又加了15攻击力，值了！”
　　握着这炫酷无比的斧子，沈川激动不已。
　　正打算挥舞两下，系统提示声响起。
　　【全服通告！】
　　【恭喜冒险家沈川达成第一个镶嵌宝石成就，声望+10，望其他冒险家继续努力！】
　　简单的通报，让整个世界都寂静片刻。
　　然后……瞬间沸腾。
　　“卧槽，又是沈川，刀了这个畜生！”
　　“谁能告诉我宝石是什么？有这东西吗？”
　　“老子怎么知道？我连武器都还没见过呢！”
　　“欧皇啊，能不能给非酋一条活路？”
　　“我想把这畜生抓起来，天天给我抽奖！”
　　“……”
　　民怨滔天，众玩家义愤填膺。
　　而沈川望着面板上加的那10点儿声望，也是满头黑线。
　　就这？
　　我要这声望有何用？吸引强盗？
　　他越想越气，刚想骂两句。
　　却发现拍卖行发来邮件，提醒自己上架物品已交易完毕。
　　打开手镯，果然，里面已经多了无数资源。
　　【地精守护所资料已聚齐，是否开始制作？】
　　看着那堆成小山的海量材料，沈川肉痛无比。
　　但为了自己的安全，还是咬了咬牙。
　　“制作！”
　　【叮！恭喜玩家获得道具“精灵守护所”！】
　　悦耳的声音，宛如天籁。
　　沈川看着面前那四四方方的黑科技产品。
　　还没来得及研究，下一刻。
　　【全服通告】
　　【恭喜冒险家沈川达成第一个制作避难所的成就，声望+10，请其他冒险家继续努力！】
　　轰！
　　全球震撼，地窟玩家都被震麻木了。
　　痛哭流涕！
　　操！普通玩家不配活是吧？
　　好，我去死！

第6章 炸裂
　　“我举报！开挂！”
　　“这逼绝对开挂！”
　　“what？”
　　“萌新弱弱问一句，避难所是个什么东东？”
　　“咱们所在的地窟...不就是避难所吗？”
　　“这话听起来没错，但他又有了一个避难所是怎么回事儿？”
　　“不管了！举报他开挂绝对错不了！”
　　世界频道另一头，许多玩家都抱头痛哭了起来。
　　随之而来的是麻木。
　　这游戏是你家开的吧？
　　不仅其他所有玩家都麻木了。
　　这一刻连沈川都有些麻木。
　　又来？
　　刚才那下就算了。
　　沈川这次是无论如何都忍不下去了。
　　“我特娘的！这是嫌我死的不够快是吧！”
　　“我没想要做人类公敌！让我好好活着不好吗！”
　　嘴里不停的吐着芬芳。
　　但是在地窟世界中，能倾听的也就周围的那些石头了。
　　便是骂也骂的没什么趣味。
　　看了眼排行，果不其然自己还是遥遥领先。
　　当其他人还在为食物和水发愁的时候。
　　他已经成功造出了精灵守护所和冰霜石斧这两样别人听都没听说过的东西。
　　这样要是再不能领先。
　　要死的就是他了好吗！
　　在他领先的后面，又是一串猩红的数字。
　　在这地窟世界内，每一刻都有人在死去。
　　沈川前一刻虽然还有些得意。
　　但还是瞬间就认清楚了现在的形势。
　　猥琐发育是不可能了。
　　随着那两则通告他已经完全是被推到了风口浪尖上。
　　精灵守护所和一把冰霜石斧显然并不能完全保障他的安全。
　　想到这里，沈川再次察看商店，想要看看目前阶段还有没有其他可以提升的东西。
　　双眼停留在商店里的两张羊皮纸上。
　　“图纸？”
　　两张图纸分别是污水处理器和功能性饮料生产器。
　　每个售价100金币。
　　这两样物品的功能很好理解。
　　污水处理器就是处理污水用的，饮料生产器自然是生产饮料了。
　　让沈川无法理解的是。
　　现代性功能产品的图纸，你用成羊皮纸是几个意思？！
　　打开详情介绍察看说明。
　　【功能性饮料需要2瓶矿泉水制作，饮用后可提振精神，并使体力+1，持续十分钟！】
　　沈川大喜。
　　矿泉水跟功能性饮料的差别他还是清楚的。
　　浓缩的都是精华，这话一点儿都不假！
　　虽说2瓶矿泉水制作成1瓶效果翻倍的功能性饮料。
　　看起来也没什么差别...
　　就是1+1=2嘛。
　　“问题是这200金币...”
　　制作冰霜石斧他花费50金币买了打孔药水。
　　自己总不能再去打几头鬣狗卖皮甲赚钱吧？
　　虽然说现在他丝毫不惧那种低等鬣狗。
　　但也不是想碰就能碰到的啊！
　　想起卖皮甲的操作，赶忙打开物品栏。
　　察看下当下自己还有没有其他能卖的东西。
　　不看不要紧，这一看沈川立马吓了一跳。
　　“好家伙！”
　　冰霜石，可出售物品，1颗10枚金币！
　　“出售！”
　　“选择数量20颗！”
　　如果是别人肯定会肉疼，沈川可不，他现在可是大户！
　　所以直接毫不犹豫的出售了20颗冰霜石。
　　得到了200金币！
　　“买图纸！”
　　随着200金币的支出，面板上显示出已购买的提示。
　　但这还只是图纸啊！
　　【制作污水处理器和功能性饮料生产器分别需要石料20，玻璃10，废弃元件2。】
　　【功能型饮料生产器额外需要灿黄石2个。】
　　这次沈川就已经很有经验了。
　　看到这些制作材料后不是抓耳挠腮想着怎么获得。
　　而是直接打开了拍卖行。
　　“冰霜石虽然要贵，但是应该没人会买吧？”
　　想到这里还是只挂了面包和水上去。
　　这些东西虽然便宜，但正是他们必须的。
　　各取所需，互惠互利，相当公道了！
　　沈川这时候绝对是有了些救世主的身份。
　　毕竟他每挂上去一份面包和水。
　　都至少会有一个人能在这地窟世界内活下去。
　　“要不多挂点儿？”
　　“要是到最后就自己一个人活下去了，这还有啥意思？”
　　想到这里，上百份面包和水都已经挂了上去。
　　用来兑换那些材料。
　　然后就开始倒头睡觉。
　　毕竟跟鬣狗的一战他还是受了些伤的，而且来到这里还未曾休息过。
　　所以他睡的很香。
　　这时候还能安稳睡觉的，恐怕也就他一个人了。
　　他还并不知道，整个世界频道已经炸裂了！
　　由于这里食物和水匮乏，又有了上次沈川卖食物的操作。
　　要知道现在不少人双眼都一动不动的盯着拍卖行。
　　生怕自己被落下了。
　　消息如雪花般从上落下，便是看清内容都来不及。
　　“来了来了，那小子又挂东西上来了！”
　　“距离上一次吃饱，已经过了1个小时了。终于来了！再不来我就要饿死了！”
　　“吃货赶紧闭嘴！”
　　“大伙儿赶紧抢啊！”
　　“沙比吧你，吆喝什么？我特么还想多屯点的！”
　　“兄弟，你这就不道德了！大家都饿着肚子，你居然还想囤货！”
　　“不得不说，这绝对是我吃过最好吃的面包！”
　　“这水也是...”
　　很快，拍卖行上的食物已经全部被清空。
　　只剩下几块无人问津的石料。
　　等沈川醒来后，他的个人邮件已经全被私信占满。
　　红色的点点让他感到很不舒服。
　　打开邮件。
　　“卧槽！99+”
　　“你们特么是闲的吧！”
　　从上划到下，竟是划不到尽头。
　　无奈挑选了几封，除了膜拜就剩下恨意了。
　　全部清空后滑到了世界频道。
　　这里边比他的个人邮件绝对要热闹的多啊！
　　众多消息让他刚睡醒的头脑都有些涨。
　　“你们说这大财主从哪弄来的这么多食物和水？”
　　“可不是嘛，咱们是一块儿来的吧？”
　　“我不信！我这铁锹都挖烂了，咱们玩的绝对不是一个游戏！”
　　“光吃面包也不行啊，我吃了两顿都快吃吐了！呕~”
　　“卧槽！楼上的你确定要凡尔赛？我这40米长刀可不是容易收回来的！”
　　“有的吃就行了，就闭嘴吧！”
　　“这话说的有问题啊，吃了这一顿，下顿咋办呐？”
　　“咋办？能咋办？吃饱了当个饿死鬼呗！”
　　“要我说，干脆一不做二不休，嘿嘿嘿...”
　　“附议。”
　　“附议！”
　　“附议...”
　　沈川看到这一幕气的简直骂娘了。
　　“tm的！”
　　“现在还吃着我的喝着我的，就想弄死老子？”
　　“打开背包。”
　　沈川气冲冲的打开背包后，发现在他睡着的时候材料就已经全部集齐了。

第7章 制作成功
　　发现放置背包材料全都集齐之后。
　　沈川没有立马开始制作。
　　而是再次扫了眼自己的邮箱。
　　毕竟在地窟世界内身边一个人都没有，难免会无聊寂寞。
　　世界频道和邮箱也就成了大家交流的主要方式。
　　尽管沈川眼下没有找寻同伴的想法，扫邮箱还是需要做的。
　　等他打开邮箱后，发现自己刚才全部清空的邮箱瞬间就是99+
　　看当然是不可能看完的。
　　随意挑选了几封扫了眼。
　　“实不相瞒，虽然你可能不会相信，但我其实就是秦始皇！”
　　“这片地窟世界已经全部在我的掌控之中，给我1000份面包和水。”
　　“等大军集结完毕，我封你做太子！”
　　沈川揉了揉自己的眼睛，嘴角更是忍不住抽搐了一下。
　　先不说秦始皇的时候没太子这一称呼。
　　你这明目张胆的要饭过分了吧！
　　理都没理，继续去看下一封。
　　“没错，我就是盘古，现在斧头出了点儿问题，众筹开天...”
　　沈川瞬间没有再看下去的欲望了。
　　“我特么！你们有完没完！”
　　自己的邮箱里除了威逼利诱外没有一点儿有用的信息。
　　他是明白了，在地窟世界里什么太子，什么盘古开天。
　　不都特娘的得吃饭吗！
　　掌握生存资源才是王道。
　　【现在材料已经齐全，是否开始制作污水处理器？】
　　沈川立马回过神来。
　　污水处理器的材料已经够了，甚至还有很多富余。
　　但是功能性饮料生产器目前还差2颗灿黄石。
　　这种东西全服玩家身上都不一定能找出1块来。
　　就只能是以后碰运气看能不能挖到2块出来。
　　“制作！”
　　将背包中的材料全部组合到一起。
　　面前瞬间开始有亮光闪烁。
　　极为耀眼。
　　“用不用搞这么大阵仗？”
　　等到亮光消失，他的面前出现了一个小型的污水处理器。
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得污水处理器一套！】
　　沈川忽然觉着有些不对劲。
　　“慢着！”
　　他完全没有来得及阻止。
　　【全服通告！】
　　【恭喜冒险家沈川解锁成就：初级手工达人！声望+10，望其他冒险家继续努力！】
　　“果然，晚了...”
　　沈川来不及高兴就看到了这则公告。
　　抬手扶额，一脸无奈的表情。
　　“何必呢？何必呢！”
　　何必非要这般把自己放在火炉上去烤呢！
　　另一边，随着那则全服通告，所有玩家的表情都跟沈川一样。
　　“何必呢？何必呢！”
　　“何必一而再再而三的开挂呢！”
　　“就不能给我们留条活路吗！”
　　“别说是初级手工达人，就算他是顶级手工达人我也丝毫不意外！”
　　“谁说不是呢？毕竟可是掌握了游戏bug的男人啊！”
　　“话说什么是手工达人？难道说他又造了一只铁锹出来？”
　　“兄弟们，啥也不说了，我先走一步！希望下辈子也能这么好运！”
　　“楼上的？你头像咋变红了？希望人没事。”
　　“头像都红了还特么希望人没事？”
　　“投胎成功了吗？有好运吗？有的话我也赌一把！”
　　“诶，那位兄弟你投胎早了，今天又送了20次挖掘机会，万一出好东西呢...”
　　“噗哈哈哈，虽然有点不厚道，但原谅我笑出声来了。”
　　“那兄弟真的是死不瞑目啊...”
　　......
　　这时候系统提示游戏已经更新。
　　这也就说明又有了20次挖掘机会！
　　每天的机会很难得，所以沈川是在用完之后才去睡觉的。
　　10次挖掘可兑换1次许愿的机会。
　　沈川之前就已经打定主意，自己每天只兑换1次许愿机会。
　　毕竟洞窟世界里挖东西还是最重要的。
　　但这并不妨碍沈川先许愿再去挖！
　　污水处理器已经制作完成，现在背包里还有张图纸。
　　差了2个灿黄石，所以沈川这次的愿望十分明确！
　　“等等，按我现在的等级许愿灿黄石应该可以吧？”
　　沈川也不再多想，狠狠咬了下牙，直接开始许愿！
　　嘴里默念着习惯的口令，隐隐能听到什么麻花藤是我爹之类的。
　　“我许愿灿黄石！”
　　【叮！恭喜冒险家许愿成功，获得灿黄石礼包*1，受百倍暴击影响，玩家获得灿黄石礼包*100！】
　　沈川睁开双眼，看着背包里的100块灿黄石。
　　甚至都被闪的有些头晕眼花了起来。
　　原地思索一番。
　　“虽然很想把功能性饮料生产器做出来。”
　　“但还是先把10次挖掘机会用完比较要紧啊！”
　　可不是嘛，地窟世界就是得挖！
　　沈川搓了搓手，拿出那把铁锹。
　　左右打量找好位置，朝着一块暗黑色的石头狠狠砸了下去！
　　【叮！你挖开了一块黑曜石，后面空空如也。】
　　......
　　“什么都没有你叮什么叮！”
　　“而且要是连黑曜石都挖不出来什么东西的话。”
　　“那我今天还能挖出来吗！”
　　连续挖了几次后，沈川立马慌了。
　　赶忙颤抖着原地坐了下来。
　　“都说运气这东西谁先用完谁先走。”
　　“传闻难道是真的？”
　　沈川向着身旁狠狠吐了口唾沫。
　　“我今天偏偏就不信这个邪！”
　　说完话后双手用力，握紧那把铁锹狠狠朝着面前的一块薄弱地方砸了下去！
　　“有声音！”
　　沈川大喜过望。
　　然还不等他高兴，忽然感到脚下一轻。
　　直接就这么掉了下去！
　　“什么东西，这么呛人？”
　　沈川还未来得及观察周围情况。
　　就下意识的掩住了自己口鼻。
　　这时候才发现自己掉在了一片水池中。
　　地窟世界嘛，有些遗留的废水也是正常的。
　　只是...
　　“这味儿也太重了点吧！”
　　沈川知道这些是废水，赶忙从里面爬了出来。
　　看起来极为嫌弃。
　　“不过...”
　　沈川眼神微转。
　　立马使用污水处理器先试着处理了一小部分。
　　很快就得到了适合饮用的淡水。
　　还没等他来得及高兴，淡水就顺着地面再次流进了污水里。
　　哦吼，白干！
　　沈川如何忍得了？
　　但这种事情显然不能较真，还是得想办法才是。
　　打开世界频道。
　　扫了眼那片废水池，在脑海中稍微计算了下。
　　沈川第一次在世界频道上发出了自己的声音。
　　“我现在有7立方淡水，想请问一下大家如何把它装起来？”

第8章 第一桶水成就，全服通告
　　简简单单的一句问话，不知已经彻底摧毁了多少人的心理防线。
　　要知道在这个食物和水严重匮乏的地窟世界里1瓶矿泉水都售价到6枚金币！
　　绝对是无人能买得起的。
　　但从沈川口中大家知道那可是整整7立方的水啊！
　　“高级凡尔赛？现在炫富都流行先把人骗进来再炫了吗？”
　　“咳咳，诸位，其实我是水神共工，与火神一战伤了元气，现在急需7立方淡水作为引水。”
　　“没错，我可以证明，我就是伤了他的火神！”
　　“我也可以证明，我就是他撞倒的不周山。”
　　“兄弟们，不管你们忍不忍得了，反正我是忍不了了！”
　　“同上，我特么现在喝自造水喝的舌苔都黄了，他说自己有7立方淡水？还问我们怎么装起来？”
　　“楼上的先等等，你说的自造水怎么造的？我也想解决饮水问题！”
　　“...”
　　“舌苔都黄了，那你应该是肾虚，怪不得水的问题。”
　　“别打岔，众筹揍那小子的有没有！”
　　“我捐1块石料，别问我那么小气，全部家当了！”
　　“+1”
　　“+1”
　　......
　　沈川看着世界频道要众筹来刀自己的人瞬间从+1一直到+99...
　　他知道了问这些人也是白问。
　　都要众筹来揍自己了，当然无人肯帮自己出个什么主意。
　　沈川正在继续想办法，忽然打开背包瞥到了剩余的木料。
　　眼神微转。
　　“虽然不能全部装起来，但是可以先造个木桶嘛！”
　　低头看了眼刚从污水里爬上来的自己，浑身还散发着刺鼻的气味。
　　“桶要大一点，先洗个澡！”
　　“制作木桶！”
　　【木桶制作：需要10份木料。】
　　“我要大点的！”
　　【20份。】
　　......
　　20份就20份！
　　毕竟现在他可完全不缺这些木料，只是无语对方的成倍涨价。
　　提交完木料。
　　面前果然有了一个大大的木桶。
　　将处理好的淡水倒进木桶内，沈川脱光衣服舒服的泡了个澡。
　　甚至还极为奢侈的将衣服清洗干净。
　　【叮！恭喜冒险家沈川达成第一桶水成就，现在全服通告！】
　　“你tm有完没完！”
　　“我就是泡个澡你还要全服通告？！”
　　沈川现在有了一种洗澡直播给全世界在看的感觉！
　　既然是全服通告，那自然有很多人看到了这则消息。
　　“？？？”
　　“第一桶水？”
　　“难道不该是第一桶金！”
　　“沙比吧，你告诉我金子有什么用？能喝吗？”
　　“回应楼上，1瓶矿泉水售价5枚金币，金子虽然能喝但是贵！”
　　“我终于体会到了一桶金子一桶水的痛苦感了！”
　　“我是水神共工，现在急需一桶水...”
　　在沈川泡澡之余，想起了自己背包里还有一份图纸。
　　因为许愿成功的缘故，少了灿黄石也全已集齐，就着手开始制作了起来。
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得功能性饮料生产器一台！】
　　“别再通告全服！”
　　沈川赶忙大声喊道。
　　随后上下打量着这台机器。
　　“这可是个好东西！”
　　【冒险家可选择商店放置，每制作1瓶功能性饮料售价6金币。】
　　沈川额头上顿时冒出一排黑线。
　　咬牙切齿了起来。
　　“1瓶矿泉水你卖5金币，我这1瓶饮料6金币？”
　　“这够成本的吗！”
　　1瓶功能性饮料需要2瓶矿泉水制作，所以完全不够成本。
　　不过好在沈川现在有了污水处理器，还有着7立方的淡水。
　　不用从奸商那里进货矿泉水！
　　先是处理淡水，简单加工后得到了2000瓶矿泉水。
　　“制作功能性饮料！”
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得1000*功能性饮料！】
　　沈川想着这里面的差价，破口大骂了几句。
　　最后含泪选择了全部出售！
　　【叮！恭喜冒险家出售1000*功能性饮料成功，账户收入6000*金币！】
　　看着账户里的金币，沈川有了一种当首富的感觉！
　　这是必然，绝对无人能比他更富了！
　　有了钱自然就是买了，打开商店趁那些限量物品更新之前全部秒掉！
　　【叮！恭喜冒险家沈川达成成就，消费100金币！】
　　【叮！恭喜冒险家沈川...消费200金币！】
　　【叮！恭喜冒险家沈川...消费1000金币！】
　　沈川无语，居然还有消费排行！
　　这难道不是赤裸裸的激励玩家骗氪行为？
　　短短数秒内，全服玩家看着系统提示从100金币到1000金币。
　　尽数傻眼了。
　　现在不管是消费榜还是排行总榜。
　　沈川都位列第一名！
　　而且第二名还只消费了30多枚金币而已啊，离他十万八千里呢！
　　“兄弟们，我有点儿眼花了，你们帮我看看1后边有几个0？”
　　“不用数了，3个！整整1千金币！”
　　“这小子买了什么东西？不会把商店搬空了吧？”
　　“不知道你们有没有听说过...”
　　“你是说？”
　　“没错！有拖！”
　　沈川选择购买物品的时候还是很有理性的。
　　他当然不会傻到一下购买200瓶矿泉水。
　　都是一些能用到的东西。
　　比如说他现在正看的那张图纸。
　　初级冰炎石打造图纸！
　　他现在有了一件冰霜石斧。
　　自然深知宝石的重要性。
　　仅从图纸上沈川就能感受到一股冰火相融的气息铺面而来！
　　“卧槽！难道是传说中的冰火两重天？”
　　【初级冰炎石需要10个冰霜石合成，镶嵌后属性加倍！】
　　沈川见状大喜过往。
　　若是他人定会为10颗冰霜石发愁。
　　但沈川挖出1颗后受百倍暴击影响，现在包里面还有99颗！
　　“直接合成！”
　　【叮！合成失败，要想合成冰炎石，还需要事先打造锻造炉！】
　　沈川现在简直受不了失败还要叮一下的操作。
　　“这特么完全是在吊玩家的胃口啊！”
　　查看了下锻造炉的材料，发现除了石料自己拥有外。
　　其他的比如玄铁和精钢自己1块都没有。
　　这次沈川没有继续上次那样去拍卖自己物品来换材料。
　　原因很简单。
　　自己都没有的东西，他们凭什么有？
　　无奈只能是拿着铁锹继续挖！

第9章 沙漠蜥蜴
　　为了锻造炉，为了成功合成冰炎石。
　　沈川现在是干劲十足。
　　但一次次的挖下去，再十足的干劲儿也要被尽数消磨殆尽了。
　　半天后，灰头土脸的沈川看着四周自己挖过的痕迹，再看了眼毫无补充的背包。
　　听着那一次次空空如也的提示音。
　　他怒了。
　　“tm的，今天的运气有这么背吗？”
　　“快没机会了啊！”
　　剩下的10次挖掘机会也很快就要用完。
　　沈川双手抓着铁锹，默默祈祷。
　　“怎么也给我个能用的东西吧！”
　　祈祷完睁开双眼。
　　朝着一处空地狠狠砸了下去！
　　好家伙，不愧是运气用完了的男人。
　　连系统都似乎懒得再提示。
　　前面至少还有叮的一声，然后才会提示空空如也。
　　这次完全没有动静。
　　“就这？这就没了？”
　　“啥啊这是？”
　　“这挖矿抽奖几率，我怎么觉着有些似曾相识？”
　　沈川擦了擦额头上的汗珠，现在他是满身的疲惫。
　　拿出1瓶功能性饮料，喝了一口立马开始变的神清气爽。
　　而且，最重要的是体力果然+1。
　　当然还有一个十分钟的效果倒计时。
　　但这也很不错了啊！
　　不愧是自己制造的功能性饮料，不管是风味还是功能性都要远超普通矿泉水。
　　抬头看了一眼，瞬间大惊。
　　“这还是我刚才待的地方吗？”
　　“洞窟呢？石头呢？”
　　“我tm挖了半天到底在挖啥？”
　　沈川现在已经脱离了一直呆在那里的洞窟。
　　眼前的画面不再显得拥挤，反而是异常空旷。
　　“这是？沙漠？”
　　沈川轻轻踩了踩脚下地面，得出了自己居然挖到沙漠里的信息。
　　确实，他现在身处一片沙漠。
　　放眼望去皆是沙土，土地沙化极其严重，连棵树都看不到。
　　更别提是人了。
　　要是其他人忽然挖到沙漠里来肯定会心生绝望。
　　沙漠里虽说表面看着一片死寂，但暗中却隐藏着不少凶险。
　　最大的危险就是水资源的匮乏。
　　在沙漠中活活渴死的例子可完全不少见。
　　但沈川他...
　　咕咚咕咚喝着功能性饮料，完全没有这种担忧。
　　“妈的！幸亏是老子，要是其他玩家到这儿不就是个死吗？”
　　没错，沈川得知自己来到沙漠后。
　　就第一时间制作了300瓶功能性饮料随身携带。
　　虽然之前他造了不少，但是全部都用来卖金币了。
　　并没有留上多少。
　　补充完体力后沈川才小心仔细的察看着周围环境。
　　沙地异常干燥，完全没有一丝水分存留。
　　沈川试着倒下一滴饮料，立马被灼热的地面烘干蒸发殆尽。
　　哪怕是长时间站立都会感受到脚底传来的烧灼感。
　　忽然，这时候他听到前方有淅淅索索的声音传来。
　　沈川心中大惊。
　　他知道这种声音的由来，在沙漠中能发出这种声音的不是蛇就是蜥蜴！
　　且这两种生物都绝对不好惹，任何一种他都不愿碰到！
　　跑是不可能跑掉的，先不说自己不熟悉地形，贸然逃跑只会遇到更大的风险。
　　但是速度就比不上对方。
　　正在沈川思考对策之时，他的面前出现了一条碧绿色的沙漠蜥蜴！
　　沈川大惊失色。
　　看着那条长达2米左右的生物。
　　瞬间有些不自信了。
　　这tm是条蜥蜴？
　　“卧槽！还带毒？”
　　沙漠中的生物不管是蛇还是蜥蜴一般呈土黄色，这是它们的保护色。
　　而绿色的当然最是少见，但也更为恐怖！
　　只是看那一眼，沈川就判定这条蜥蜴带有剧毒！
　　“千万不能被它碰到！”
　　简单作出判断，鹰眼术已经甩在了那条蜥蜴身上。
　　【沙漠蜥蜴】（黑铁生物）
　　等级：lv1
　　力量：10
　　体力：15
　　敏捷：25
　　智力：6
　　注：沙漠蜥蜴牙齿附带麻痹效果，祝冒险家好运！
　　好运？
　　运气再差还能有这么差吗？
　　不过沈川却也是很快就再次冷静了下来。
　　这条沙漠蜥蜴的力量远不如自己和上次遇到的那只鬣狗。
　　看起来就算是正面互刚自己也完全不用怂它。
　　但是人家玩儿的是魔法攻击好吗？
　　不完全是靠力量的啊！
　　看他那皮糙肉厚的体力值，似乎还是个传说中的法坦？
　　瞧瞧那牙齿附带的麻痹效果。
　　被咬一口恐怕是动都很难再动的了吧？
　　经过对比沈川明白它的敏捷和体力都要远超自己。
　　尤其是敏捷！
　　高了自己整整一倍还多！
　　在沙漠中这种生物移动速度简直是恐怖至极。
　　那条沙漠蜥蜴紧贴地面，伴随着析索的摩擦声。
　　直接向着沈川发起进攻！
　　在地面高速前行，带起一路的黄土飞扬。
　　“好快！”
　　沈川紧紧眯着双眼，方才能看清蜥蜴的动作。
　　忽然，那条蜥蜴的动作开始放慢了很多。
　　就好像是被什么东西给冻结住了身形一般。
　　四肢移动的速度变得都有些吃力。
　　这很奇怪，就连沙漠蜥蜴都没能反应过来这是怎么回事儿。
　　不过沈川知道，这没什么好奇怪的。
　　就在那条蜥蜴高速向着自己发动进攻之时。
　　沈川手中多出了一把斧头！
　　空旷金黄的沙漠顿时被一抹寒光照耀！
　　冰霜石斧！
　　镶嵌了冰霜石后，这把原本普通的石斧也变成了附带冰霜效果的冰霜石斧。
　　面对敏捷超过自己一半的生物来说，沈川只有借助这把冰霜石斧才能有一战之力！
　　虽然蜥蜴被石斧减速了一些。
　　但速度还是很惊人。
　　沈川只得是一边匆忙躲避，一边抽空用斧子砍上对方几下。
　　“妈的！血这么厚？”
　　沈川两斧子下去，发现那条沙漠蜥蜴居然才掉了1点体力？
　　要是换成自己被它咬到一下恐怕就危险了吧？
　　你告诉我这还怎么玩儿？
　　沈川虽然吐槽蜥蜴皮糙肉厚，但身上速度可是丝毫不慢。
　　不停的走位，变换自己位置。
　　同时借助冰霜石斧的冰霜效果不断给对方施加加速。
　　甚至还抽空拿出新制作出来的功能性饮料往嘴里灌了几口。
　　好补充自己流矢的体力。
　　此消彼长之下，你特么怎么能不死？
　　但那条蜥蜴就是没死...
　　不过沈川能清楚观察到，随着沙漠蜥蜴的掉血。
　　还有冰霜石斧的存在。
　　它的速度变的越来越慢，现在完全没有了超自己一倍的敏捷。
　　已经与自己的速度要差不太多。

第10章 见财起意？
　　这么一直逃下去总归不是个办法。
　　经过简单的判断，沈川知道是时候进行反击了。
　　虽然沙漠蜥蜴皮糙肉厚，但在沈川躲避对方攻击的过程中。
　　还是用冰霜石斧砍了对方不少下。
　　如此它的速度才能明显下降不少。
　　沈川再次拿出一瓶功能性饮料，一饮而尽。
　　双手紧握石斧，瞅准时机！
　　在沙漠蜥蜴再次发动攻击之前直直一斧子朝着它的头部狠狠砍了下去！
　　鲜血瞬间喷发出来，洒满了脚下的地面！
　　这一击就算是那条皮糙肉厚的蜥蜴也掉了不少血。
　　反观沈川同样是不好受，虽说蜥蜴力量并不见长，但对方全力撞击之下沈川还是有些扛不住。
　　双脚在沙漠中拖出两道深深的划痕。
　　沈川心中大呼一声好险！
　　如果不是有斧头挡在前面，光是这一下撞击自己定会断上几根骨头！
　　而对方必然会再次跟上狠狠咬自己一口，那时候情形就会极为凶险。
　　艰难停稳身形后，再次灌了两口功能性饮料。
　　毕竟体力多了血也多，血多了才不慌。
　　接着，继续提起石斧再次向着蜥蜴砍了过去！
　　“孽畜！看斧！”
　　沙漠地面上顿时布满了蓝色的炫光和绿色的液体。
　　这是沈川不停挥舞着冰霜石斧的画面映照。
　　还有着蜥蜴的鲜血与毒素的混合。
　　沈川的衣服上也有了不少对方留下的血渍。
　　黏糊糊的极为不爽。
　　这时候沙漠蜥蜴受了两次致命攻击，早已经无法再行反击。
　　只能是躺在地上被沈川磨光血量。
　　【叮！恭喜冒险家成功击杀黑铁级沙漠蜥蜴！】
　　沈川对于这系统的抠门程度早已熟的不能再熟。
　　知道只是给了个口头恭喜。
　　只有自己击败的猎物才真正是自己的奖励。
　　但还是忍不住吐槽。
　　“我tm！”
　　“老子在那拼死拼活，你就给个口头恭喜？”
　　沈川拿出几瓶矿泉水，从头顶向自己身上冲洗浇去。
　　虽然他现在很想拿出那只大桶好好洗个澡。
　　但是沙漠不是洞窟，沙漠太过空旷，而且刚才的动静不小。
　　若是不赶快拿了战利品离开，难免会引起其他猎物的注意。
　　到时候情况可就是万分凶险。
　　根据沈川的经验，自己的战利品无非就是肉跟皮。
　　果不其然。
　　【叮！恭喜冒险家获得上头的鲜肉*1，受百倍暴击影响，额外获得鲜肉*99】
　　【叮！恭喜冒险家获得不错的软皮*1，受百倍暴击影响，额外获得软皮*99】
　　上头的鲜肉...不错的软皮...
　　沈川极为无语，但知道也没什么问题。
　　蜥蜴虽然模样看起来极为难看，但肉吃起来确实很让人上头。
　　饱腹感也比上次获得的鲜肉要多了20点！
　　虽然这次收获的为软皮，但是防御力却是要高于硬皮。
　　而且软皮做成的皮甲，那自然要比硬皮舒适上很多，当然是不错的软皮了！
　　但除了这两样之外，让沈川没想到的是居然还有意外之喜！
　　【叮！恭喜冒险家获得柔韧的长筋*1，受百倍暴击影响，额外获得长筋*99】
　　“筋？”
　　“我要这蜥蜴筋有什么用？”
　　“跳皮筋儿吗？”
　　“扔了扔了！”
　　本来听到再次叮的一声，沈川还很是惊喜。
　　但是听到是蜥蜴筋，他就瞬间没了兴趣。
　　还不如给两块儿牛蹄筋呢！
　　本来准备就地扔了，但一看到那些蜥蜴筋，双眼就再也移不开了。
　　【蜥蜴筋，极为柔韧，可用来制作弓弦！】
　　【是否选择全部扔掉？】
　　“不！”
　　“不扔！”
　　“全留着！”
　　“谁要是敢扔我跟他急！”
　　沈川现在有了冰霜石斧，但是远程攻击武器完全没有着落。
　　现在有了可以制作弓箭用的蜥蜴筋，傻子才会选择扔掉！
　　沈川撸起袖子，立马开始着手整理这些物品。
　　“坏了！”
　　他的左臂上有个小小咬痕。
　　虽然伤口不大，但他知道那条蜥蜴不以力量见长。
　　【警告！冒险家已中毒，接下来会产生麻痹效果！】
　　“我特么！你不能早点告诉我是不是？”
　　“我都看到伤口了，还用你跟我解释这些？”
　　“诶诶诶，头好晕...”
　　“我感觉自己好像被人打了麻药了？”
　　正在这时，不远处有二人一前一后走了过来。
　　应是已经结成了同伴，如此方才在这沙漠中存活了下来。
　　见到沈川先是生出警惕。
　　一人上前小心询问道。
　　“我二人没有恶意，只是不小心挖到这个鬼地方来了。”
　　“你叫什么名字，或许咱们三人可以结成同伴。”
　　另一人赶忙附和道：
　　“对啊对啊，三个臭皮匠赛过诸葛亮，咱们刚好三个人！”
　　沈川坐在地上没有动作，以免被对方发现自己的状态。
　　只是艰难的扭过头去看了二人一眼。
　　妈的！说谁是臭皮匠呢？
　　“我叫沈川。”
　　“也是无意中挖到这个地方的。”
　　“抱歉，现在还没有找同伴的打算。”
　　听到这个名字二人瞬间惊呼出声。
　　“沈川？难道就是那个这两天刷屏了的沈川？”
　　“排行榜上的大佬？”
　　沈川无语，觉着自己似乎遇到麻烦了。
　　就不该嘴贱报出自己的姓名！
　　摆了摆手。
　　“你俩走吧，让我在这休息一会儿。”
　　二人还在震惊中，一人却是看出了端倪。
　　上前小心试探。
　　“大佬？你好像受伤了？怎么胳膊都在发抖？”
　　坏了！
　　沈川心中惊呼了一声。
　　想要打个圆场糊弄过去。
　　然而还未待他来得及反应。
　　那人就作出了准确的判断。
　　“依我看，大佬你该不会是被麻痹了吧？”
　　沈川脸色阴沉。
　　“你麻痹。”
　　“哈哈哈，趁你病要你命！”
　　“大佬，可别怪兄弟无情。”
　　“要知道现在世界公频上可全都是要众筹刀你的人。”
　　“哥们儿今天就当是为全人类做了一件好事！”
　　沈川无语的白了对方一眼。
　　你会有这么好心？
　　还不是仇富心理再加上想从自己这里捞点好处罢了。
　　都是贪心作祟。
　　其实沈川并不知道，还是有不少人确实不图好处一心想要弄死自己的...
　　沈川有些无奈的叹了口气。
　　并未起身，看起来就像是在等死一样。
　　“啧啧啧，排行榜第一的大佬就要陨落了。”
　　“可悲啊！”
　　说完话后抽出铁锹，朝着沈川头顶狠狠的砍了过去！

第11章 好箭
　　见到对方抽出铁锹来砍自己。
　　沈川顿时一肚子火气，再也忍不了了。
　　“我tm！”
　　“你是有病是吗？”
　　“砍老子就拿把破铁锹？”
　　“你造把斧头买个刀子能花上多少钱？”
　　那人抽回铁锹，有些尴尬的笑了笑。
　　“穷啊！只有这一把铁锹，我能咋办嘛？”
　　好吧，沈川再次认清了地窟世界中的现实。
　　大部分玩家甚至连瓶水都喝不上，更别提是买斧头刀具了。
　　就算是来刀自己，用的都还是铁锹...
　　另一人反应过来。
　　指着沈川显得极为不可思议。
　　“他、他怎么完全不掉血？”
　　“哦，看错了，原来掉了1滴血。”
　　砍沈川的那人瞬间慌了。
　　“才掉了1滴血？”
　　“这特么跟不掉血有区别吗？”
　　“他不是被麻痹了吗？”
　　沈川无语，揉了揉自己的额头。
　　发现上边只有一些灰尘，甚至连擦痕都很不显眼。
　　沈川缓慢站起身来，看了看自己的伤口处已经有液体流出。
　　他知道这时候自己的麻痹状态已经被解除，行动自如。
　　刚才那段时间他没有行动，甚至是正面挨了对方一铁锹。
　　就是为了解除这该死的麻痹状态。
　　其他人想要解除没个半天时间肯定不行，但沈川不一样。
　　他有很多冰霜石，只要借助冰霜石的力量，凝滞住体内毒素的入侵。
　　再让它自动流失出来就可以了。
　　本以为下场会是被那二人重伤，但就连沈川都没想到。
　　碰到的居然是两个穷到不能再穷的穷鬼。
　　只能用铁锹来砸自己，让自己整整掉了1滴血。
　　“喂！你是怎么做到不掉血的？难道是锁血挂？”
　　“怪不得大家都说你是掌握了游戏bug的男人，我要举报！”
　　沈川无语，这难道不是怪你们太穷吗？
　　你哪怕是造一把斧子，我这时候也得被砍个半死了啊！
　　调动自己的体力值面板放到对方面前。
　　“看一下吧。”
　　二人看了一眼，顿时大惊失色。
　　“体力值居然是我们的十倍？”
　　“这、这怎么可能？”
　　沈川可不会解释自己是因为喝了饮料，十分钟内体力值都会维持住。
　　“没什么不可能的，记得下辈子多运动锻炼。”
　　听到对方起了杀心，二人瞬间慌神了。
　　赶忙扔掉手中铁锹，双双下跪求饶。
　　“妈的！都怪你这个猪队友，害老子一同陪葬！”
　　“我也没想到这逼居然这么恐怖啊！”
　　沈川没有再说废话，掏出自己的冰霜石斧，直接砍死了二人。
　　完全不费丝毫力气。
　　“这俩人还真是...”
　　“弱爆了啊！”
　　没有丝毫意外，俩人身上完全没有什么东西。
　　沈川没有失望，从对方杀自己居然拿出铁锹的时候他就明白这俩人不可能有什么好东西。
　　看着一望无际的沙漠。
　　“得赶快离开这个鬼地方。”
　　打定主意继续挖了下去。
　　虽然没有挖到什么好东西，却也是成功逃离了这片沙漠。
　　沈川来到了一片空空的洞穴。
　　想着应该不会有人来这里，想到自己得来的战利品。
　　蜥蜴筋！
　　可以制作弓箭。
　　沈川察看了自己的背包，发现自己扫商城的时候果然购买了一份弓箭图纸。
　　需要的材料很简单，木料他一直都有，蜥蜴筋现在也已经获得。
　　“制作弓箭！”
　　【制作弓箭需要木料*1，牛筋*1（可用蜥蜴筋替代，威力翻倍！）】
　　【是否制作？】
　　蜥蜴筋的效果当然比平常牛筋要强上太多。
　　沈川大喜过望。
　　“制作！”
　　【叮！恭喜冒险家制作弓箭成功，获得强力的弓箭一把！】
　　沈川拿着手中弓箭，用力拉了拉。
　　发现弓弦柔韧却有力，且手感异常舒适。
　　“好箭！”
　　【冒险家已获得弓箭，是否制作羽箭？】
　　有了弓，当然还得造箭。
　　沈川想都没想。
　　“制作！”
　　沈川一下就造出了50支羽箭，毕竟弹药可不能缺少。
　　造出羽箭后沈川灵机一动，忽然想到了什么。
　　“我要是在羽箭上镶嵌冰霜石，会有什么效果？”
　　“那不是对方想躲都躲不了吗？”
　　想到这里，沈川打开宝石镶嵌系统。
　　在50支羽箭上全部镶嵌了冰霜石！
　　【叮！恭喜冒险家镶嵌冰霜石成功，获得镶嵌了冰霜石的羽箭*50】
　　每支羽箭上都镶嵌了一枚，纵观全服也就沈川能行如此奢华之事了！
　　看着自己造好的弓箭，沈川满意的点了点头。
　　小心收好，想到自己身上沾染的那些蜥蜴鲜血还是有些不大舒服。
　　毕竟当时只是用水随意冲了一下。
　　没有仔细清洗。
　　拿出自己制作的木桶，灌满淡水。
　　脱光衣服就跳了进去。
　　正在这时，隔壁忽然传出动静，像是石壁被挖穿了。
　　一个人从那边走了过来。
　　是个女子，年龄与沈川应该不相上下。
　　虽然灰头土脸，但遮挡不住的面容清秀。
　　嘴唇有些干裂，面色也微微发黄，应该是缺乏食物和水的缘故。
　　身上衣服也是脏乱不堪，但不难看出，一定是个标准的美人坯子。
　　沈川在桶内大惊。
　　“你是谁啊你！”
　　那人见到眼前的画面同样是异常震撼。
　　那女子并没有看沈川，反而是双眼死死盯着他的洗澡桶内。
　　撅了噘嘴，呆呆道：
　　“你这也太奢侈了吧，我连喝水都不够，你居然用来洗澡...”
　　由于被眼前画面震撼的缘故，竟是没能反应过来自己正在看着对方洗澡。
　　沈川嘴角剧烈抽搐了一下，尽量平稳了一下自己的语气。
　　“这位姑娘，你也看到了，我是在洗澡。”
　　“而且我相信你应该也能看的出，我是个男的。”
　　“若是你还没有饿糊涂的话，或许还知道自己是个女孩儿。”
　　听到这三句话，那女子先是微微一愣，而后瞬间脸色羞红。
　　赶忙转过身去，丝毫不考虑对方有没有可能忽然从背后突然向自己发动攻击。
　　听着背后传来淅淅索索的穿衣声音，女孩儿支支吾吾解释了起来。
　　“我...我不小心挖到这里，见到有人用水洗澡，被震撼到了...”
　　“我不是有意的...”
　　“你也知道，这个地窟世界里边水资源太过匮乏了。”
　　忽然想起对方刚才的问话，赶忙补充说道。
　　“我叫李梦涵...”

第12章 你要我的洗澡水？
　　沈川不一会儿穿好了衣服，看着依旧背对着自己的那位女孩儿。
　　“虽然我觉着咱俩没什么好聊的，不过你可以转过来了。”
　　李梦涵呆呆转过身来，依旧没有瞥上沈川一眼。
　　双眼还是不停盯着他的那桶洗澡水。
　　天呐！怎么这么浪费！
　　要是干净的水就好了。
　　沈川极为无语，不过也没有再说什么，而是就这么淡淡看着对方。
　　片刻时间后，李梦涵回过神来，觉着盯着对方的洗澡水一直看很不礼貌。
　　“还没问你叫什么名字呢？”
　　“我叫沈川。”
　　“啊！”
　　“沈川？”
　　“你就是那个...”
　　沈川受不了了。
　　“小点儿声，我就是那个沈川！”
　　李梦涵微微一怔，赶忙往嘴唇竖了根手指，轻声道：
　　“你也小点儿声，现在有很多人想要教训你来着。”
　　沈川愣了。
　　“咳咳，对于这件事情，我也没什么办法，要来就来呗。”
　　李梦涵立马开心的上下打量着沈川，忽然想到了什么。
　　“我还在拍卖行上与你换过东西呢！”
　　“不然早就饿死了...”
　　说到最后觉着好像不是什么太过光彩的事情，所以李梦涵的话颇有些弱弱的意思。
　　沈川这才仔细的打量了下这个女孩儿。
　　第一感官是脏，太脏了。
　　然后是瘦弱，虽不至于皮包骨头这么夸张，但也不像是一个健康的人类。
　　沈川知道这是为什么。
　　在地窟世界里成天去挖东西，又没有水来洗澡。
　　真要白白净净的那才奇了怪了。
　　除非是与自己一样，但这显然不可能。
　　至于瘦弱肯定是没能挖到什么能吃的。
　　想到这里，从背包中掏出三块荞麦面包，给对方递了过去。
　　“给我的？”
　　李梦涵不可思议问道。
　　沈川点了点头。
　　李梦涵先是赶忙道了声谢，并没有伸手接下，反而是有些犹豫。
　　“其实我不想要吃的，如果你想要帮我的话。你那桶水、能不能...借我用用？”
　　听到这话沈川大惊，递出去的手甚至都瞬间收了回来。
　　什么情况？
　　不会真有人变态到喜欢自己的洗澡水吧？
　　李梦涵眼见对方应该是误会了什么，赶忙摆了摆手脸色羞红道。
　　“没有没有...不是你想的那样，衣服和身上太脏了，我也想洗个澡...”
　　说到这里眼圈微红，竟是差点哭了出来。
　　可不是嘛，对于每一位女孩儿来说都想漂漂亮亮，干干净净的。
　　她宁愿不要面包饿着也想洗个澡。
　　但是这种地方就是洗澡也成了一种奢侈。
　　怎能不感到委屈想要流泪？
　　别说是她一个女孩儿了，现在全服每一秒都有玩家在偷偷的抹着眼泪。
　　沈川擦了擦额头上的冷汗。
　　原来是这样。
　　见着对方实在是可怜的不行。
　　上前去重新把那三块荞麦面包塞到李梦涵的手里。
　　又掏出了6瓶水。
　　三瓶矿泉水，三瓶自己制作的功能性饮料。
　　“你应该也有背包吧？这些东西你先收着。”
　　“这是？”
　　沈川顿时自豪得意了起来。
　　“功能性饮料，我自己制作的，1瓶能临时增加1点体力，效用10分钟。”
　　李梦涵大惊。
　　“增加1点体力？”
　　“那不就是100点血量吗！”
　　沈川点了点头，要不是靠这个，自己怎么能磨死血量远高于自己的那条蜥蜴的？
　　“就是这个意思，你先拿着，我去给你放水。”
　　李梦涵连连道谢，先是拿着矿泉水喝了一口，脸上表情异常满足。
　　嘴唇立马变得红润了起来，有些动人。
　　见着沈川要把那桶水倒了重新放水，心中感到一阵阵疼痛。
　　赶忙开口劝说道。
　　“不用了，我就用这桶水就行了。”
　　“我知道你很了不起，但是这地方水资源太少了，还是省着点儿用比较好...”
　　沈川微微一愣，转过身去看着李梦涵。
　　有些迷惘的揉了揉自己的眼睛。
　　这姑娘虽然说看着脏不拉几的。
　　但为啥说出来的话却是这般干净动人？
　　要知道那可是自己刚用过的洗澡水啊，像她这样的女孩儿都会嫌弃的吧？
　　自己平时用过的洗澡水都是处理好循环使用，沈川就是怕她会嫌弃才要说重新帮她放水。
　　而且水又不是她的，为何心中还想着为自己省点？
　　见着沈川表情有些不对劲，李梦涵以为对方又是误会了什么。
　　赶忙再次摇了摇头解释道。
　　“我敢保证！我不是你想的那种有特殊癖好的人！”
　　“只是那些水就这么浪费太可惜了，还可以用的...”
　　妈的！这姑娘也太可爱了吧！
　　沈川强忍着要去揉揉对方脑袋的冲动。
　　轻咳了两声，指着水桶说道。
　　“那我先处理一下，一会儿就好。”
　　李梦涵点了点头，好奇的看着沈川的动作。
　　沈川取出污水处理器，开始处理那桶洗澡水。
　　片刻时间，一桶污水全部被处理干净。
　　连饮用都没有丝毫问题，更别提是给对方用来洗澡了。
　　做完这些，沈川便拿着自己的铁锹走到一旁。
　　“水处理好了，你去洗吧，我再去挖点东西。”
　　李梦涵被眼前的画面震撼到了，这就成了干净的水了？
　　虽然她不想浪费，但谁不想用一桶干净的水来洗澡啊？
　　眼神充满感激，看着沈川的背影不停道谢。
　　沈川摆了摆手，继续往前挖去。
　　一铲子下去，果然空空如也。
　　但他也来到了另一个房间。
　　沈川毫不气馁，看着自己仅余的1次挖掘机会。
　　搓了搓双手，对准面前的石壁。
　　“妈的！生死有命富贵在天，就看这一次了！”
　　“出来吧！”
　　我想要什么来着？
　　一铲子下去，面前一片漆黑。
　　隐约能听到里面传来翅膀扇动的声音。
　　“卧槽？真出来了？”
　　沈川没有丝毫高兴，反而是拔腿就往洞口逃窜。
　　过往的经验不停的提醒他，挖到有声音的东西要赶快逃！
　　果然，沈川前脚刚跑。
　　后脚就一大群蝙蝠成群飞了出来！
　　数量极其繁多，黑压压的遮的洞顶都密不透风。
　　獠牙闪着猩红，竟是吸血蝙蝠！
　　沈川取出功能性饮料，喝了两口，瞬间体力大增。
　　而后又取出自己刚制作完成的弓。
　　搭上两支羽箭，在往前不停奔跑的过程中，微微侧身向着身后狠狠射去！
　　“试试我这镶嵌了冰霜石的箭！”

第13章 灵动之靴
　　随着这两枚羽箭的射出，漆黑的洞穴瞬间被两抹寒光照亮！
　　两枚羽箭一前一后，相互缠绕盘旋，竟在洞穴内带起一阵刺骨的旋风！
　　冰霜石大显神威，隐约能看到蝙蝠群冲出的身影微微一滞。
　　速度慢了不少，蝙蝠群的密集程度也松散了一些。
　　沈川见着有效果，双眼发亮。
　　没有丝毫心疼和犹豫。
　　双脚跳上一侧洞穴，以一个极其华丽的翻转姿势再次搭弓射箭！
　　又是两枚羽箭直冲蝙蝠群而去！
　　不愧是低级生物，别说是不会逃跑。
　　就算是想逃在自己的羽箭下都变的不可能。
　　沈川落地，双腿微曲向前翻滚。
　　过程中再次向着身后射出两箭。
　　一连射了10箭出去，沈川的视线内再也没有了前一刻的压迫感。
　　甚至洞穴内都变的极为空旷。
　　除了沈川的脚步响外再无其他声音。
　　沈川松了一口大气。
　　取出功能性饮料再次喝了两口。
　　“幸亏来这的是老子！”
　　那可不，连系统都想无语的补充一句。
　　对对对，你说的都对，要是其他人早死完了！
　　一连10枚羽箭，就是沈川也有些心疼不已。
　　镶嵌了冰霜石的羽箭他一共造了50枚，这一下就用掉了五分之一。
　　照这样下去还得了？
　　“果然能回收！”
　　沈川察看了一眼，心中大喜。
　　冰霜石完好无损，不用再另行镶嵌。
　　而羽箭同样可以重复使用，只是会有受损度。
　　但这对于沈川来说可以忽略不计。
　　不就是几块木料和一点铁块吗？
　　包里多的是！
　　回收完那10枚羽箭，再去察看自己的战利品。
　　【叮！恭喜冒险家获得微毒的蝙蝠肉*3，受百倍暴击影响，共获得蝙蝠肉*300】
　　“微毒？能吃吗？”
　　“而且你确定蝙蝠肉是微毒！”
　　要知道蝙蝠肉可是在全球人民心中留下了深刻的印象。
　　还好只是在洞窟世界。
　　这要是以前他的罪名可绝对不小。
　　虽然有些嫌弃，但还是收到了背包内。
　　吃沈川肯定是不会吃的，万一有其他用途呢？
　　反正物品栏还多，也不差这一个位置。
　　刚整理完战利品，忽然听到洞穴内有水声传来。
　　“去看看去！”
　　不管是人还是动物，听到水源总是会下意识去看看。
　　然后在附近扎根下来，不为别的，水是生命之源。
　　沈川当然也不例外。
　　走到洞穴内部，已经没有了那些蝙蝠，见到是一水池。
　　池水极为清澈，表面竟还有淡淡金光缭绕。
　　只是一眼，沈川便觉其不凡。
　　“这绝对不是普通的水池！”
　　【叮！恭喜冒险家寻到传说中的许愿池！】
　　“许愿池！”
　　沈川赶忙掐着自己人中位置，以免幸福到要昏过去。
　　“能许什么愿望？不会是什么都可以吧！”
　　【许愿池，功能性道具，投入1枚金币，会返还2枚】
　　“我觉着，你这个许愿池的名字应该是叫做聚宝盆吧？”
　　沈川有些无语的吐槽道。
　　虽说如此，但还是极为高兴。
　　要知道这可是成倍赚的一份投资啊！
　　而且还完全没有丝毫风险。
　　门槛低，收益高，0风险，见利快。
　　还有什么可说的？
　　这难道不是所有投资者都梦寐以求的理财产品吗？
　　察看了下背包，微微皱眉。
　　“妈的！花这么快？”
　　沈川的6千金币，如今花剩下的还有1500
　　二话不说全部扔了进去！
　　水面微微冒泡，刚扔进去的金币瞬间翻了一倍！
　　沈川大喜过望，赶忙伸手想要全部捞出来。
　　却不曾想池子里忽然出现一条鱼怪。
　　张着鱼嘴，模样凶狠。
　　沈川微微一惊，以最快速度将手抽了回来。
　　同时鹰眼术瞬间锁定到了那只鱼怪身上。
　　只是这么简单一看，沈川微皱的眉头渐渐舒展开来。
　　朝着对方狠狠吐了口唾沫，鄙视道。
　　“攻击力还不如我。”
　　“你跟我在这装什么装？”
　　完全是战五渣嘛。
　　抽出冰霜石斧，横竖两下那只鱼怪就一命呜呼。
　　取出属于自己的3000枚金币装好。
　　【叮！恭喜冒险家获得鲜美的鱼肉*1，受百倍暴击影响，额外获得鱼肉*99】
　　沈川看着自己得来的鱼肉有些得意道。
　　“我想举报有怪物送鱼头。”
　　再次看了眼自己的背包。
　　整整3000枚金币，金灿灿的很是喜人。
　　眼角瞥到一张烧烤架图纸，立马打开来。
　　【制作烧烤架需要铁皮*3】
　　【是否选择制作？】
　　“先不制作！”
　　这次沈川留了个心眼。
　　自己要一个架子完全没用，毕竟现在没有炭块。
　　“有了，拍卖行！”
　　在背包里看了看，只有蝙蝠肉他完全不想要。
　　想到这里，立即挂了些蝙蝠肉上去来兑换自己所需要的炭块。
　　出于道德考虑，甚至还极为谨慎的补充了一句。
　　新鲜的蝙蝠肉，微毒，慎用！
　　本以为应该没人会换取蝙蝠肉。
　　但沈川没想到的是，刚挂上去自己的私信瞬间就被占满。
　　“大佬！还有没有啊？我用木料跟你换！”
　　“我用石块换！”
　　“我有炭！”
　　“大佬，微毒的面包有没有？微毒的水也行啊！正常的我可换不起了...”
　　沈川无语，这些家伙当自己的提示不存在是不是，真拿这当成美食了？
　　这也算是正常，这种时候谁会管那是什么？
　　有的吃就行了呗，更别提是肉了。
　　要不是微毒能这么便宜就被自己换到吗？
　　不管怎样，沈川换到了自己需要的材料。
　　开始制作烧烤架。
　　鱼肉也已经处理准备完毕，剩下的就是生火烤鱼了。
　　“就在这烤吗？会不会太显眼了？”
　　毕竟这里刚经历了一场战斗，就这样生火烤鱼确实太过招摇。
　　想到这里，沈川拿出了自己的精灵守护所，有些满意的点了点头。
　　打开后钻了进去。
　　这时发现有人私信自己。
　　本以为又是那些无聊的人，但当沈川打开时，眼睛都看直了。
　　“我挖到了1张白银级装备图纸，想跟你私下交易。”
　　沈川看着对方发过来的预览图纸，满心欢喜。
　　要知道他目前遇到的怪物都是黑铁级的，但还是让自己吃了不少苦头。
　　更别提以后必然会遇到白银级的了。
　　所以需要尽快提升自己实力。
　　这时候听到有人想拿白银级装备图纸跟自己交易，如何能不心动？
　　“白银级装备！灵动之靴？”

第14章 软磨硬泡
　　【灵动之靴，白银级装备】
　　【穿戴后可增加20点移速加成】
　　看着面板显示，沈川再也无法安坐在守护所内烤鱼了，已经走了出来。
　　“20点移速加成？”
　　“比黑铁级的草鞋高了整整一倍啊！”
　　可不要小瞧这20点移速加成。
　　他现在有了件冰霜石斧，能对敌方施加冰霜加速效果。
　　自己若是再有了白银级的灵动之靴增加移速。
　　此消彼长，那以后遇到其他怪物定会轻松上许多。
　　也正是沈川所需要的东西！
　　“必须得换！”
　　“不管对方提什么条件，一定要换下来！”
　　然后打开了回复功能。
　　“可以是可以，虽然我不太想要。”
　　“但出价要是合理的话，我还是可以考虑换下来做收藏用的。”
　　“毕竟我的背包空间很大~”
　　沈川虽然激动，但不代表失去了理智。
　　他有钱，更不能说明他傻。
　　对方点名要来跟他交易，摆明了是知道只有沈川才能出得起价。
　　这时候自己要是表现出强烈想要的意愿，那必然会被对方狠狠宰上一笔。
　　果然，经过沈川随意的表现。
　　得到了对方比较合理的一个回复。
　　“我想换500块荞麦面包。”
　　沈川现在已经高兴的笑出声来。
　　500块荞麦面包换来一张白银级灵动之靴的装备图纸。
　　赚翻了有没有？
　　“兄弟，你确定不是在逗我？”
　　“虽然这是白银级装备，但你也该清楚，在这时候吃的才是第一位。”
　　“这张图纸吃不能吃喝不能喝的，你觉着我会傻到拿500块面包来换？”
　　依旧是在钓鱼，听到对方的出价后沈川确信纵观全服也就只有自己才能拿的出来。
　　这就说明对方只能是找自己来换。
　　完全不担心他会另寻买家。
　　所以连番压价进展的很是顺利。
　　“200块！最低价了！”
　　沈川看到对方再次出价200块，高兴的直拍大腿。
　　却是瞬间冷静下来，没有再去回复，而是淡定悠闲的烤着自己的鱼肉。
　　期间双眼不停的瞥向自己的私信。
　　交易嘛，就是看谁先绷不住，沈川有吃有喝烤着鱼肉完全不急。
　　只要这么耗下去，沈川坚信200块面包一定不是最低价。
　　果不其然，他没有等上太长时间。
　　“100块...大佬，救救孩子吧，真的不能再低了...”
　　沈川打开回复功能，留下了两个字。
　　“成交！”
　　这才是正儿八经的敲竹杠啊！
　　擦了擦油乎乎的双手，打开灵动之靴图纸仔细看了看。
　　【灵动之靴，白银级装备】
　　【制作需要灵蟒皮*10，橡胶*10，制作费50金币】
　　不愧是白银级装备！
　　单是制作费都跟商店卖的黑铁级草鞋差不多了。
　　“我tm！”
　　“难道我也被系统敲竹杠了？”
　　“恶人自有恶人磨难道说的就是这个道理？”
　　拿到后沈川立马想第一时间赶制出来。
　　当然不会在意那50金币的制作费用。
　　将面包和水挂到了拍卖行，全部兑换灵蟒皮和橡胶。
　　不但如此，还第一次拿出了自己制作的功能性饮料。
　　同样放了上去，由此可见他是真的想尽快做出这双灵动之靴。
　　但他没有注意到，公频上已经不淡定了。
　　“卧槽！你tm不是说自己要了也没用？”
　　“这就开始换材料制作了？”
　　隔着屏幕都能感受到对方血喷了满屏。
　　沈川没有注意公频，因为他的视线被前方的一只生物所吸引了过去。
　　那是一只绿色的小矮人，双脚直立行走。
　　身上有金色斑纹点缀，看着虽然不可爱，但也绝对没有任何恐怖的意思。
　　身后背着一个金黄色背包，正在墙角小心的打量着沈川。
　　【系统提示：宝藏地精，无攻击性，性格小心谨慎，行动速度极快，身后背包内放有物品。】
　　“宝藏地精！”
　　能叫这名字，那它背包里的东西绝对不是凡品啊！
　　想要拿出弓箭射杀取走宝物。
　　“不行不行！它又没有攻击性。”
　　想到对方是地精而非怪物，沈川当然不忍心为了抢宝物就这么将它射杀。
　　那样自己不就成了强盗了吗？
　　“那就偷？”
　　“也不行！”
　　想要生存那力量跟敏捷总得是占一样。
　　而宝藏地精无攻击性，这就说明它的移速绝对极快！
　　沈川通过鹰眼术，知道自己的速度跟对方差了一大截，除非是穿戴了灵动之靴。
　　但材料还在兑换中。
　　再次观察了对方一眼，见它一直盯着自己的烤鱼。
　　想来应该是被鱼香味吸引来的。
　　沈川心念微动，蹲下身子，避免以居高临下的姿态看着对方。
　　从烧烤架上取出一条烤鱼，对着宝藏地精晃了晃。
　　“想吃吗？”
　　他这一晃，地精口水都快流了下来，赶忙不住的点头。
　　沈川招了招手，人畜无害道。
　　“你过来，这些都给你吃。”
　　沈川这一刻觉着自己极其猥琐，像极了拿糖果诱拐小姑娘的老头子。
　　不过宝藏地精完全不上当，只是小心的看着沈川的动作。
　　沈川无奈，扔了一条鱼到它面前，自己则是原地不动。
　　宝藏地精捡起那条鱼，三下五除二就塞到嘴里嚼了个稀碎。
　　而后一脸满足的再次望向沈川。
　　沈川见着它对烤鱼的味道满意，借机指了指对方的背包。
　　由于不确定它能不能听懂自己说话。
　　用手势比划着烤鱼和它的背包补充道。
　　“我用这些，换你的包。”
　　地精果断拒绝。
　　“好家伙，这是没吃饱，谈事都不好谈？”
　　“怪不得人们谈生意的时候都要先吃顿饭。”
　　沈川再次扔了几条烤鱼过去。
　　与对方保持着让它感到安全的距离，软磨硬泡了起来。
　　“小地精，呕~”
　　“咳咳，你看你吃了我这么多鱼，也得回报点啥吧？”
　　“地精也总不能吃白食不是？”
　　但对方依旧不为所动，像极了沈川所知道的一种极其可爱的动物。
　　我吃你的是看的起你！
　　投食铲屎这难道不是你应该做的吗？也想用来收买我？
　　到这里沈川已经没有耐性了，当然不是要一箭射死对方。
　　虽然说匹夫无罪怀璧其罪的道理沈川懂。
　　但在他看来这只宝藏地精人畜无害，就这么死在他的手上当然会于心不忍。
　　他是想要偷抢过来。
　　只是宝藏地精生性谨慎，且移速极快。
　　若是一次不得手，就不会再有机会了。
　　看了眼自己的邮件通知。
　　发现灵蟒皮已经换到了2个。
　　就算是想要抢，那也得等有了这双靴子！

第15章 神器！
　　软磨不成，那就只能是硬抢了。
　　沈川坚信只要有了白银级装备灵动之靴的加成，从光着脚的宝藏地精背包里抢东西不算难事。
　　打定了主意，那就等着自己的靴子制作完成就好了。
　　但问题是材料太稀缺，玩家太穷...
　　过了半天也就只换到了那2块灵蟒皮而已。
　　至于橡胶更是杳无音讯。
　　接下来的时间内，沈川只能是一边烤鱼一边等着自己的材料集齐。
　　以免宝藏地精发现没有食物的诱惑立马撒腿就跑。
　　看来不光对于玩家来说，连宝藏地精都是缺吃的。
　　“十足的吃货啊！”
　　看着自己的鱼肉一点点被消灭，沈川有些悲痛的喊道。
　　但地精反而是越吃越有劲，就像是个无底洞一样，也不知道多久没吃过东西。
　　扔过去一条它就吃一条，甚至还有了些供不应求的意思？
　　沈川虽然不好受，但他却是不知道全服玩家比他过的更难。
　　“妈的！老子挖了整整一夜才挖到一块灵蟒皮，准备换点吃的美美睡上一觉，你们竟然都拍完了？”
　　“兄弟，谁不是挖了整整一夜啊！”
　　“我不是，我挖了半夜突然运气爆棚，挖到两块面包吃饱了就睡了。”
　　“楼上闭嘴！小心组团去刀你！”
　　“我挖到了2块橡胶，总算是换了1瓶水喝，这日子可怎么过呀。”
　　全服玩家动员，整整一夜时间啊！
　　一直等到天亮，沈川终于见到了曙光。
　　他的邮件亮了起来，打开一看，发现材料已经全部凑齐。
　　甚至还有富余。
　　不容易啊！
　　要知道他可是给对方充当了整整一夜的厨子。
　　看着吃的嘴角流油还意犹未尽的宝藏地精，嘴角露出一抹阴森笑容。
　　不等系统询问，立马悄无声息的开始制作了起来灵动之靴。
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得白银级装备，灵动之靴！】
　　“等的就是你！”
　　“给，最后三条了，吃吧！”
　　吃饱了好上路！
　　沈川把剩下的三条鱼全部向着宝藏地精扔了过去。
　　地精见着沈川突然如此大方，一下给了三条鱼，极为心喜。
　　赶忙低头去捡。
　　却忽然感受到洞穴内莫名刮起了一阵微风。
　　沈川穿戴上灵动之靴，趁地精放松警惕的时候就已经发动起来。
　　速度陡然暴增，一下冲到它的身边。
　　极为小心谨慎的地精感觉到情况不对，顾不得那三条鱼，立马拔腿就跑。
　　然等它想跑时已经来不及了。
　　它整个身体突然悬在半空中。
　　两条腿在空中不停蹬着，很是滑稽。
　　沈川抓住地精，露出一丝坏笑。
　　“跑啊？还跑啊？”
　　“吃我那么多鱼，吃完了就想跑？”
　　宝藏地精十分惊慌，这家伙是什么时候跑到自己身边来的？
　　怎么会这么快！
　　“哇啦哇啦...”
　　不得不说，这宝藏地精真的是个胆小又很没骨气的生物。
　　见着跑不掉，立马不停的磕头求饶。
　　嘴里也在不断的哇啦哇啦嘟囔着什么。
　　沈川自然是听不懂。
　　说的什么玩意儿？
　　人言否？
　　地精慌了，赶忙反手从背包内拿出一顶项圈，然后交给沈川。
　　指着对方的头部示意让他戴上。
　　沈川看着那顶项圈将信将疑。
　　这特么不会是紧箍咒吧？还是个腹黑地精？
　　要不一斧子砍了算了？
　　【系统提示：此物乃感应项圈，戴上可与宝藏地精进行沟通】
　　“原来是想谈判的？”
　　听到系统提示，沈川这才放心的接过项圈戴在了头上。
　　“说吧，想说什么。”
　　“求死还是求活。”
　　见着沈川戴上，地精嘴里再次嘟囔了起来。
　　“求你别杀我，我肉不能吃，皮也不能用！”
　　沈川听着对面清楚传来的声音，大吃一惊。
　　居然真的能听到它说话了？然后又是极度无语。
　　“那你不就是个十足的铁废物啊？”
　　“算了，我就是想跟你换包里的东西，本来也没想杀你。”
　　“你一晚上吃了我不少鱼，所以我这也不算抢。”
　　地精见着沈川没有要杀自己的意思，也不敢再讨价还价。
　　不等沈川亲自动手，赶忙从包里掏出一个金色碎片出来。
　　沈川双眼直直盯着那枚碎片。
　　金黄璀璨，极为耀眼，只是这么看着就觉着眼睛被刺的生疼。
　　“这是？什么东西的碎片？”
　　“看起来好像不完整？”
　　地精白了沈川一眼。
　　“要是完整的那还能叫碎片吗？”
　　沈川额头冒出一排黑线。
　　我tm！
　　我居然被一个没有丝毫骨气的地精给鄙视了？
　　这如何能忍！
　　还是一斧子砍了算了！
　　地精见着沈川表情不对，赶忙转移话题。
　　“我珍藏多年的宝贝，很好用的！”
　　沈川重新看着那枚碎片。
　　【叮！恭喜冒险家获得超级宝石碎片，集齐三枚可获得完整宝石】
　　【超级宝石碎片：功能性用品】
　　【功能：每次使用会使房间内所有人血量减少3000】
　　【冷却时间：3天】
　　“卧槽！”
　　听到系统介绍，沈川异常惊讶。
　　血量减少1000那是什么概念？
　　要知道沈川的属性面板上初始体力也才11点。
　　1点体力换算成100血量，那也就是1100血量，直接秒杀啊！
　　这还是对于榜首的沈川而言，换做别人更是死成渣了。
　　不过，这岂不是玉石俱焚了？
　　沈川正失望，突然心中一动。
　　“我有功能饮料啊！大不了血嗑上去再开大！”
　　绝了！
　　这对于其他人来说都算得上是鸡肋，但对沈川而言绝对是神器！
　　熬了一晚上可算是没白熬啊！
　　虽然有三天的冷却时间，不过总不能点背到天天都遇到对手吧？
　　沈川接过那块宝石碎片，小心仔细放到自己的物品栏内。
　　这才松手将宝藏地精放在地上。
　　打量了对方一番，微微笑了笑。
　　地精见着沈川表情赶忙吓的接连后退，同时摆着双手说道。
　　“没有了没有了！这是最好的宝贝了！”
　　“算了，我也不贪心，咱俩算是扯平了，你走吧。”
　　扯平？
　　我拿超级宝石碎片换你一堆咸鱼就是扯平了？
　　地精可不傻，见着沈川脸上高兴，不但不再害怕，反而是开口提起条件来了。
　　“这可不行！”
　　“我可给了你个好宝贝，你要记得以后每天都给我鱼肉吃。”
　　“对了。”
　　不等他答应，宝藏地精从背包里又摸了摸，然后递给沈川一小袋粉末状物品。
　　“这是调料，下次记得放上，味道有些淡了。”
　　“很珍贵的！可不要自己偷吃。”
　　说完话后宝藏地精也不等沈川回话，就这么跑了。

第16章 巨蟒
　　沈川无语，敢情这还是个挑嘴儿的主。
　　见着地精走远，无奈的笑了笑。
　　“一个地精要求还这么多，在这种地方有吃的就行了呗？”
　　宝藏地精听到对方话语里的鄙视立马就怒了。
　　“什么叫一个地精？”
　　“无知的凡人，你那是不知道本地精有多强！”
　　“刚才我要是对你攻击，你根本就扛不住！”
　　“换作其他人，烤的鱼我还看不上眼呢！”
　　沈川大惊，确认地精已经走远，但声音竟是这般真切。
　　回过神来，才明白原来这顶项圈居然可以随时通话。
　　“还是个喜欢吹牛的地精？”
　　“换作其他人？”
　　“你tm也就是运气好遇到了我！”
　　换作其他人别说是给你吃烤鱼了。
　　反过来把你烤吃了都是有可能的！
　　沈川随意嘟囔道，完全不觉着它有多强。
　　拿着地精刚才递过来的调料包凑到鼻子处闻了闻。
　　“嗯，味道居然还不错？”
　　“看来以后可以用到，就先收着吧。”
　　【叮！恭喜冒险家获得宝藏地精的调料包，可以增加菜品味道】
　　“这种东西不用你跟我解释用途！”
　　与地精互相熬了一夜，沈川这时候也是疲惫的不行。
　　但是再疲惫又怎么能忘了每天一次的许愿？
　　今天的20次挖掘机会早已到账。
　　按照惯例沈川要拿出10次来换取一次宝贵的许愿机会。
　　“我许愿白银级装备！”
　　有了灵动之靴后，他更是清楚白银级装备的好。
　　所以沈川这次的目标依旧十分明确。
　　【叮！冒险家许愿失败，获得矿泉水*2，受百倍暴击影响，共获得矿泉水*200】
　　沈川一脑袋黑线，听到叮的一声他差点高兴的跳了起来。
　　但现在白银级装备变成了矿泉水？
　　这tm差距也太大了吧！
　　“看来还是级别不够吗。”
　　“凭什么？”
　　“我都有了一件白银级装备。”
　　“凭啥还不能许愿！”
　　不是不能许愿，只是许愿失败了而已...
　　沈川无奈，一晚上没睡早已筋疲力尽。
　　这时候许愿失败更是泄了不少气。
　　看了眼背包，发现自己造的功能性饮料已经所剩不多。
　　干脆就再制造一些，取出水和功能性饮料制造器。
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得冰凉酷爽的可乐*1000】
　　沈川拿出一瓶刚造的饮料喝了两口，瞬间体力大增。
　　身上的疲劳也都一扫而光，完全不像是熬了一夜的样子。
　　这还睡什么睡？
　　这不赶紧开挖？
　　地窟世界内，挖东西永远都是排在第一位的！
　　沈川拿出铁铲，继续在洞穴内开始深挖起来。
　　【叮！你挖开了一块碎石，获得无用的木屑*1...】
　　“无用你就别叮了！”
　　【叮！你挖开了一块顶级玉石，后面空空如也...】
　　“我tm，你有完没完！”
　　连续挖了几次，没有太大收获，沈川不知来回走过了几个空间。
　　挖出什么东西全靠运气。
　　所以沈川完全不在意自己的运气是不是全部用光了。
　　只是有些无语系统的提示越来越气人。
　　“要不，去下一个空间看看？”
　　看着周围挖出的空洞，沈川抬脚走了进去。
　　虽然收获很小，但他坚信地窟世界内应该有不少遗留的宝物。
　　要是能再挖出一件白银级装备，加上冰霜石斧和灵动之靴。
　　那他完全可以在这些空间洞穴里边横着走了！
　　这次沈川找准了一个黑不溜秋的岩石。
　　黑岩颜色深谙，但内里却似乎有寒光骤现。
　　沈川双眼发亮。
　　“就是你了！”
　　瞅准目标，搓了搓双手，一铲子狠狠砸了下去！
　　当的一声脆响！
　　石块顿时金光四射，石屑四散飞舞开来。
　　沈川忍不住遮了下双眼，但还是露出一条缝来害怕自己错过什么。
　　“有东西！”
　　沈川双眼发亮，心神振奋喊道。
　　【叮！你挖开了一块黑曜石，获得冰霜石*1，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99】
　　“妈的！”
　　“可算是开张了！”
　　“不容易啊！”
　　虽然是他拥有的冰霜石，但是聊胜于无。
　　这种东西永远都不嫌多。
　　沈川收好冰霜石，放到背包里。
　　正想转身换个位置继续挖，却感受到那地方居然有寒意不停渗出。
　　立马停下脚步，用铲子试探性的轻轻敲了敲。
　　“这是？”
　　随着他的敲打，周围石块开始碎裂，里面竟然隐藏着一个不小的通道。
　　透过通道能远远看到里面有一空间，极为空旷。
　　“好大！”
　　“寒意就是从这里散发出来的。”
　　“那里面应该还有好东西！”
　　走运了！
　　沈川坚定认为穿过这条通道，里面一定还有着很多冰霜石。
　　不然这散发的寒意是怎么回事儿？
　　便走了进去想要一探究竟。
　　通道还算宽阔，能容两三个人在里边行走。
　　走在通道里边沈川心中的预感越来越强烈，里面绝对有好东西。
　　毕竟这么大的空间，你要说里边放一只草鞋那就不合理了，沈川也不会信。
　　很快走到空间内部，赫然出现在视野内的居然是一条灰色的巨蛇。
　　“我的妈！”
　　这种反差让沈川忍不住心里边骂娘。
　　巨蟒身形极其巨大，果然是足够大的空间才能容的下这头巨蟒。
　　“不过它是不是出不来？”
　　若是平常沈川一定是拔腿就跑，但当沈川观察了下巨蟒的体型，看着自己所处的通道。
　　确定容不下巨蟒的身形，这才放下心来敢好好观察一番。

第17章 肉死你
　　震惊的同时鹰眼术以最快的速度锁定那条巨蟒。
　　那条灰色巨蟒的信息瞬间就在面板上显示了出来。
　　按照上下顺序沈川开始观察。
　　“灰岩巨蟒？空间守护者！”
　　“卧槽！白银级生物！”
　　这还不赶快跑？
　　其实看到这里沈川就不准备再看了，想要拔腿就跑。
　　以前他遇到的都是黑铁级生物，还是吃了不少亏。
　　这玩意儿白银级的不得一口把自己吞了？
　　等等！
　　“力量12...”
　　你确定这tm是白银级生物？
　　要知道自己第一次遇到黑铁级的鬣狗力量还15呢！
　　“智慧6...”
　　“敏捷15...”
　　沈川这时候弓箭已经从背包里拿出来了，准备直接一箭秒了这个冒牌货。
　　毕竟前几行面板看来，这个看起来强的一批实则弱爆了的家伙完全不是自己的对手！
　　但是！沈川看完了面板介绍。
　　“体力100？？？”
　　“卧槽！”
　　“我总算知道这货为啥是白银级生物了。”
　　沈川看到最后的面板属性，嘴角抽搐了一下说到。
　　在沈川看来这条灰岩巨蟒前面的属性完全不够看，根本不可能评为白银级生物。
　　一直到体力值，沈川才明白。
　　这货妥妥的是个肉坦！
　　果然，上帝为它关了3道门，开了一扇窗...
　　100的体力值相当于10000点血量，就算是站在那里不动让沈川砍也得累个半死。
　　巨蟒见着空间内有人入侵，挪动着巨大的身体缓慢向沈川冲去！
　　沈川一边无语，一边看了眼自己手中拿出来的弓箭。
　　完全没有了一箭秒掉它的欲望。
　　“不管打不打的动，要不先试一下？”
　　话音刚落，那张弓被拉到最满。
　　随着嗖的一道破空声，一枚羽箭应声而出！
　　瞬间来到那条巨蟒的面前，目标所指，正是它的头部位置。
　　且还要更为阴险一些，射的是它的眼球！
　　打蛇打七寸，只是巨蟒体型太过巨大。
　　这个七寸刚到它的眼睛位置，对此沈川也极其无奈。
　　看着它一身厚重的灰色蛇皮，这是沈川唯一能想到它最薄弱的地方了。
　　随着叮的一声轻响，羽箭应声落地。
　　连丝火花都没有碰撞出来。
　　沈川有些不自信的再次查看了一下对方属性面板。
　　“才掉了20滴血？”
　　“也就是说。”
　　“我tm得射它500下才死？”
　　直到这时候那条灰岩巨蟒才慢吞吞的挪到沈川面前。
　　晃动着笨拙的蛇头用力向沈川顶了一下！
　　这一下沈川瞬间乐了。
　　看着自己的血量，这条蛇的全力一击整整打掉了他5滴血...
　　由于沈川站在洞穴口，而巨蟒在空间内无法出来，所以并不能利用巨大的身躯缠着沈川将他挤压而死。
　　也无法发挥出它本来就不高的攻击水准，只能是这样不痛不痒的攻击。
　　“这样换血下去虽说是个办法，但总不能跟它耗时间吧？”
　　沈川趁对方来到自己面前，把弓箭收了回去。
　　抽出冰霜石斧狠狠向着那条巨蟒砍去！
　　斧头划过巨蟒蛇皮，碰撞拉出一丝火星。
　　同时拿出功能性饮料往嘴里灌了两口，自己体力大增。
　　“好家伙，才多掉了10点血？”
　　“照这么砍下去，换斧子我都得赔个倾家荡产吧？”
　　只是这么一斧子下去，沈川瞬间没有了想要砍它的欲望了。
　　斧子多砍出的那10点血，对于拥有100体力的巨蟒来说完全可以忽略不计。
　　沈川看着那条慢吞吞继续攻击自己的巨蟒，无语的吐槽了起来。
　　“我总算知道你是靠什么来做空间守护者了。”
　　“谁特么能闲到就这么把你给耗死！”
　　虽然这么说，沈川也不愿离去。
　　想到刚获得的100颗冰霜石，心中有计策生成。
　　“冰炎石！”
　　“就是这个！”
　　沈川很早就准备合成冰炎石，10颗冰霜石他完全不缺，只是还差锻造炉的材料。
　　如今焦炭与铁皮他也已经拥有，只需再换两块精钢，就能制作锻造炉。
　　然后合成冰炎石。
　　想到这里去拍卖行挂上了几块面包和刚制作出来的功能性饮料。
　　同时又一次打开公频。
　　“我正在被一条巨蟒攻击，需要兑换些精钢。”
　　“挂上去了些面包和水，大家有空余材料的不妨帮忙换换？”
　　沈川本想着在公频上说两句话能够加速自己的兑换过程。
　　却不曾想此言一出，公频瞬间就炸开了锅。
　　漫天消息如雪花般从上落下。
　　“你确定自己是在被攻击而不是在蛇肚子里？”
　　“牛批啊大佬！”
　　“希望蛇没事。”
　　“不愧是大佬！一边被巨蟒攻击还能一边有时间公频聊天。”
　　“要是我已经连自己怎么死的都想好了。”
　　“我应该已经被拉出来了...”
　　“我刚看了，拍卖行确实刚挂了几块面包和饮料上去！膜拜大佬！”
　　“对了大佬，蛇肉能留几块吗？上次蝙蝠肉味道不错...”
　　“还有什么说的？必须换啊！怎么能让这小子死在巨蟒手里？”
　　“那个...咱们确定还要众筹去刀他吗？”
　　“...”
　　“...”
　　公频开始了一阵沉默。
　　沈川也很无奈，换成自己攻击那条巨蟒，它甚至完全可以安心睡上一觉。
　　很快材料已经换齐，沈川这时候也懒得再去躲了。
　　反正自己又不怎么掉血，又有功能性饮料完全可以补充体力。
　　一边被巨蟒攻击一边开始制作锻造炉。
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得锻造炉】
　　继续打开宝石合成功能。
　　毫不犹豫直接投入10枚冰霜石进去。
　　“合成！”
　　【叮！冒险家合成失败，获得无用的残渣一堆】
　　合成高级物品居然还有几率失败？
　　尼玛！
　　这不是妥妥的坑爹游戏系统！
　　沈川此时一脑门黑线，忽然觉着有些头皮发麻。
　　这时候那条巨蛇又再次发动了攻击，朝着沈川头部笨拙的撞了一下。
　　沈川拿出功能性饮料接连和下肚，看着血量起来了，松了口气。
　　照自己这个掉血速度，完全不用担心突然暴毙。
　　只能是把希望报在接下来要合成的冰炎石上面……

第18章 成功，冰炎石！
　　“合成！”
　　【叮！冒险家合成冰炎石失败，你什么也没有获得】
　　第一次合成也是失败，但好歹还有残渣剩下。
　　虽然残渣并没什么用，那也能说明系统没有吞自己的材料不是。
　　但这次居然什么也没有！
　　沈川嘴角剧烈抽搐一下。
　　连续两次合成失败，让他此时极端无语起来。
　　尤其是在这种情况下，那条肉的要死的灰岩巨蟒还在时不时的骚扰攻击他。
　　要知道他合成冰炎石可是要拿来砍那条巨蟒的。
　　“你tm这是什么概率？”
　　“按照相关规定，我需要你向玩家提供宝石合成的成功概率！”
　　【系统数据保密，暂时无法为冒险家提供】
　　“我tm！”
　　沈川心里早已骂娘。
　　但现在不是计较这些的时候。
　　刚获得了100枚冰霜石，接连合成失败了两次。
　　现在剩下的还有着80颗。
　　沈川看了眼自己的血量，拿出功能性饮料再次灌了两口。
　　当然不是血量快要见底，那会需要一个很漫长的过程。
　　而是为了避免让那条灰蛇看到丝毫弄死自己的希望。
　　“合成8次，总得给我成功一次吧！”
　　他现在已经没有心情一次一次的合成了。
　　毕竟在这种节骨眼上每一次的失败都会让他更加心烦意乱。
　　长痛不如短痛。
　　沈川没有犹豫，直接将80颗冰霜石全部投入进了锻造炉内。
　　“批量合成！80颗！”
　　幽蓝深邃的冰霜石一颗颗被投入进了烧的通红的锻造炉内。
　　要是其他人见到这画面肯定会被惊的心神震撼。
　　不过沈川没有丝毫心疼，他只希望成功一次就好。
　　“1个就行！”
　　“我tm不要多了，你给我成功1次！”
　　“我这次不是在跟你商量，我tm！”
　　“算了，商量商量吧，我就要1颗...”
　　锻造炉里火烧的更旺了些，随着冰霜石的投入更是不停发生着震动。
　　80颗冰霜石一颗颗被烧融，然后汇聚在一起慢慢重铸合成。
　　沈川不管锻造炉里的灼热，双眼紧紧盯着里边。
　　“这个不行！色泽太暗了！”
　　“这个也不行！气息太弱了！”
　　“这个更不行！轮廓不够完美！”
　　“这颗当然不行！烧成炭了都！”
　　“这颗tm的是什么玩意儿？”
　　......
　　看着锻造炉里在慢慢融合而成的冰炎石，沈川不停的发着牢骚。
　　那些不行的，都是合成失败了的。
　　当然不是沈川觉着太差了，而是失败率太高。
　　纵观全服也就只有沈川才能这样去合成而丝毫不感到心疼。
　　他只是有些心痒。
　　“这tm看着也太难受了吧！”
　　“你就直接告诉我，有没有成功的！”
　　沈川一拳打在面前的那颗蛇头上，然后揉了揉发麻的拳头咬牙切齿了起来。
　　【叮！恭喜冒险家合成成功，获得初级冰炎石*1】
　　“卧槽，我说就要1个还真特么就只成功了1个？”
　　“而且还只是个初级的？”
　　锻造合成无法获得百倍暴击加成，所以沈川没有再继续等。
　　而是直接将那颗冰炎石拿了出来，先是看了一眼。
　　幽蓝与焰红融合的异常完美。
　　不管是色泽还是散发出的气息都给人带来一股铺面而来的压力。
　　“冰炎石，大自然与人类智慧相结合而诞生的产物！”
　　“大幅提升攻击力的同时附带冰霜和灼烧效果！”
　　“宝贝！这tm绝对是宝贝！”
　　“怪不得失败率这么高！”
　　冰炎石刚一出炉，灰岩巨蟒的攻击便突然停顿了一下。
　　杏仁眼紧缩，有些畏惧的看着沈川手中的那块石头。
　　然后拼命的开始发动自己的攻击，想要摧毁沈川手中的那颗冰炎石。
　　“呵呵，怕了吧？”
　　“我费了这么大劲才合成一个，怎么能让你给毁了？”
　　沈川非但没有感到压力，反而是大为高兴。
　　将冰炎石放到一边。
　　重新制造另一把石斧。
　　然后是购买打孔药水进行镶嵌。
　　【叮！恭喜冒险家镶嵌成功，获得冰炎石斧*1】
　　【攻击力：75】
　　【可额外对敌方施加灼烧和冰霜效果】
　　沈川看着面前的石斧大喜。
　　“终于有了！”
　　冰炎石斧表面极为光滑，光芒流转，握在手中触感微凉。
　　斧柄凝聚的冰花颜色幽蓝的更加深邃。
　　斧刃则是一片暗红色的焰火在灼灼燃烧！
　　与斧柄相辅相成，效果非但没有减弱，反而是达成了某种极为奇妙的配合！
　　“好武器！”
　　“75攻击力！”
　　比起冰霜石斧整整多了30点！
　　“还多了一个灼烧效果！”
　　沈川握在手中轻轻一挥，洞府内被映照的一片通红！
　　灰岩巨蟒忍不住向后退去，不敢再进行攻击。
　　沈川看着手中的斧头，眼中藏不住的激动，简直能用爱不释手来形容。
　　看了眼那条灰岩巨蟒，抬起石斧，横放在肩头，抬脚向着空间内走去！
　　“让你不停打了那么久。”
　　“这次该我还手了！”
　　话刚说完，沈川拿出一瓶功能性饮料一饮而尽。
　　手指微微用力，石斧在空中划出一道灼热的弧线。
　　双腿微曲，而后骤然弹跳起来，拖带着那柄石斧狠狠向着巨蟒身体砍去！
　　随着这一斧落下，巨蟒极其惨痛的吼叫了一声！
　　“好极了！”
　　沈川极其兴奋的喊了一声。
　　灰岩巨蟒见着逃不脱，便拖着巨大的身体向沈川缠绕而去！
　　但这时，它本就不快的速度忽然变的更慢！
　　来了！冰炎石斧的冰霜效果！
　　合成冰炎石后，冰霜石的冰霜效果同样是保留了下来。
　　沈川一斧落下，没有停留。
　　双脚不停交错，在那条巨蛇的庞大身躯中左右腾挪。
　　总是能险之又险的躲开灰色的缠绕挤压！同时瞅准机会发动自己的攻击。
　　连续砍了几斧子后，纵身后跃，重新回到了空间入口位置。
　　左手平举，手心中凭空出现了一罐饮料。
　　沈川拿起再灌了两口，向前看了两眼。
　　此时极大的空间内还残留着挥之不去的炎火。
　　灰蛇的身上已经有了几处划开的伤口，鲜血还未流出便被烧灼蒸发。
　　被撕开的烂皮上残留着微弱的幽红，那是冰炎石的灼烧效果。
　　灰蛇行过的地方甚至还有着淡淡的冰霜痕迹。
　　“太强了！”
　　沈川忍不住的喊了一声。
　　鹰眼术再次锁定那条灰蛇，调开了属性面板。
　　虽然对方100点的体力还剩大半，但灼烧效果却是还在持续。
　　“持续掉血？”

第19章 全面提升
　　沈川大喜过望。
　　虽然持续掉血很少，但已经是极为不错的武器了。
　　尤其是灼烧效果与冰霜相互配合。
　　减速怪物的同时再持续掉血，不管是用来风筝还是硬钢，那都是妥妥的神器！
　　连沈川自己都没有想到，这把冰炎石斧的效果居然这么强悍。
　　不但有着强力的基础攻击，附带的两个效果相互配合起来，简直是完美至极！
　　“太tm值了！”
　　那些失败的冰霜石总算是没有白费。
　　沈川一鼓作气，操起斧子，再次冲了过去！
　　见识过新斧头的神威，沈川再没有了牢骚。
　　失败的冰霜石就让它碎去吧！
　　“你！还记得刚才打过我多少次吗？”
　　沈川斧刃指着那头灰色巨蟒，再次发起进攻。
　　随着沈川的再次进攻，那条灰岩巨蟒的情况极其凄惨。
　　伤痕累累的蛇身上到处都是灼热的炎火，还在不停燃烧。
　　身上皮肉外翻，有一处甚至能隐隐见着跳动的心脏！
　　“看到了！”
　　“就是那里！”
　　沈川当然不会放过这么好的时机，双眼微眯，而后瞅准目标。
　　腾空向后翻转而去，拉开距离的过程中取出弓箭。
　　那张普通的木弓在极短的时间内被拉到最满。
　　前方的箭头闪着幽蓝的寒光，瞬间发射了出去。
　　一道破空声响起，羽箭在洞穴内带出了一条蓝色的直线！
　　镶嵌了冰霜石的羽箭顺着斧头砍出的伤口狠狠向着巨蛇的心脏位置射去！
　　洞穴内生起了噗的一声轻响，就像是气球被扎破。
　　沈川见着灰岩巨蟒剧烈挣扎了几下，然后不甘倒下。
　　沈川擦了擦额头上的汗珠，这次虽然没有什么危险。
　　但却是沈川经历过最漫长的战斗了。
　　“要天天遇到的都是这样的怪，谁能受得了？”
　　沈川收回斧子，双手都已经微微颤抖，显然累的不行。
　　一屁股坐到在地上，拿出功能性饮料不停往肚子里灌去。
　　【全服通告！】
　　【恭喜冒险家沈川首位击败白银级灰岩巨蟒，获得巨蟒猎手称号，望其他冒险家继续努力！】
　　“又是一个称号？”
　　“我杀它可不是为了称号的！”
　　沈川说话的时间已经将称号换上了，原来的黑铁级称号也瞬间变成了白银级的巨蟒猎手。
　　档次提高的可不是一点点。
　　随着全服公告，在世界频道里瞬间又掀起了一阵浪潮。
　　“我tm，又是这逼！用我们换的东西来打我们的脸？”
　　“话说，你们知道称号是什么吗？”
　　“点开那逼的头像，头顶上悬着的那个就是称号！我去，已经换上了？”
　　“大佬，这个称号可是有我一份啊！我给你换过精钢！”
　　“还有我还有我...”
　　“妈的，都是你们这群没骨气的东西，让他拿你们的东西来打咱们的脸！”
　　“楼上的是要对线吗？你先吃饱好好活着再来跟我谈骨气吧。”
　　“对啊...我就是当时跟他换的时候话说的好听，其实是肚子饿了...”
　　“那个、兄弟们，难道你们没注意到他杀的是白银级生物吗？”
　　“白银！白银级？卧槽！都被称号吸引了，还真没注意到！”
　　“我放弃众筹！刀沈川组-1”
　　“我也放弃！-2”
　　“-3”
　　＂-99＂
　　...
　　沈川没有理会世界频道，而是看了眼面前的蛇肉。
　　【叮！恭喜冒险家获得柴又老的蛇肉*20，受百倍暴击影响，共获得蛇肉*2000】
　　“看它皮糙肉厚的我就猜这肉肯定不好吃！”
　　沈川将蛇肉受了起来，本来也没认为这家伙的肉会有多鲜美。
　　只是上次世界频道好像有人要换蛇肉来着？
　　沈川知道有些人就爱这口，所以就留了下来，就算不吃到时候也可以挂起来拍卖。
　　“去看看有啥宝贝去！”
　　沈川拿着铁锹继续向洞里挖去。
　　毕竟他来这里完全是认定了这里边有好东西，不然也不会与那条不能离开的巨蟒互磨了大半天。
　　“寒意好像是从那里散发出来的！”
　　顺着在洞穴外就感受到的寒意位置走去。
　　“越来越强烈了！”
　　“怪不得那条蛇这么害怕，原来是喜冷怕热才呆在这里不出去的。”
　　随着沈川的走动，他感到前方的寒意越来越明显。
　　才明白那条巨蟒为啥见到冰炎石这么害怕。
　　走到空间洞穴深处，寒气不停从里往外渗出。
　　蕴养有两块石头，一黄一蓝极为耀眼。
　　“就是你俩了！”
　　沈川搓了搓手，拿起铁锹向着两块石头狠狠砸去！
　　黄蓝两色光彩闪烁。
　　【叮！恭喜冒险家挖开了一块蓝海岩，获得蓝霜石*1，受百倍暴击影响，额外获得蓝霜石*99】
　　【叮！恭喜冒险家挖开了一块黄土岩，获得黄霜石*1，受百倍暴击影响，额外获得黄霜石*99】
　　“蓝霜石，大自然的产物，由寒气蕴养而成，可镶嵌在鞋子上，小幅度提升敏捷度。”
　　“黄霜石...可镶嵌在护甲上，小幅度提升防御力。”
　　“太tm走运了！”
　　现在他武器上已经有了冰炎石，但沙蜥软甲和灵动之靴的镶嵌还没有着落。
　　这时候挖到了两块宝石，沈川简直高兴的要跳了起来。
　　“虽然没有冰炎石那样的额外属性，不过有加成就够了！”
　　毕竟不是武器宝石，要求不能太多。
　　想到冰炎石，沈川眼神微转。
　　“这两种宝石能不能合成？”
　　【黄霜石可合成灿黄石，消耗黄霜石10颗，能大幅提升防御力】
　　【蓝霜石可合成灿蓝石，消耗蓝霜石10颗，能大幅提升敏捷度】
　　能合成，那这还有什么说的呢？
　　直接合成！
　　本来沈川已经做好了100颗合成一颗的打算。
　　但没想到这次居然没有丝毫意外！
　　【叮！恭喜冒险家合成灿黄石成功，获得灿黄石*1】
　　【叮！恭喜冒险家合成灿蓝石成功，获得灿蓝石*1】
　　沈川看着那两颗宝石，嘴角剧烈抽搐一下。
　　“果然没有额外属性的宝石成功率才高吗？”
　　要知道他合成冰炎石可是100颗才成功了一颗。
　　这俩居然是一次成功。
　　赶忙取下身上的沙蜥软甲和灵动之靴。
　　【叮！恭喜冒险家镶嵌灿黄石成功，获得灿黄软甲*1】
　　【叮！恭喜冒险家镶嵌灿蓝石成功，获得灿蓝之靴*1】

第20章 开始横行
　　随着两次显示成功的提醒消息，沈川面前出现了两件全新的装备！
　　原来绿色的沙蜥软甲随着灿黄石的镶嵌变成了极为厚重的土黄色。
　　甚至光芒外放，虽然是件软甲，但只是这么看起来就显得极为坚韧不可摧。
　　不知道比商店里卖的低级硬甲要强上不知多少！
　　“好甲！好甲！”
　　沈川手指轻轻抚摸着那件灿黄软甲，忍不住赞叹道。
　　而灵动之靴本就是白银级的装备，镶嵌宝石后的提升更是不用多说。
　　由灵动之靴变成灿蓝之靴后则是变的更加轻盈。
　　这次的沈川可以说是一次全方位大幅度的提升。
　　武器就更不用说了，冰炎石斧简直被沈川奉为神器。
　　在杀那条巨蟒的过程中沈川用的那叫一个顺手。
　　而护甲和靴子有了宝石的镶嵌，完全提升到了一个新的阶段！
　　至于弓箭...
　　沈川原地想了想，片刻后摇了摇头。
　　“还是冰霜石就那么先用着吧...”
　　他斧头上的冰炎石还只是初级，需要10颗初级冰炎石才能锻造成1颗真正的冰炎石。
　　至于失败率...
　　呵呵，沈川心里很清楚这里面的水深着呢！
　　所以暂时还没有这方面的打算。
　　穿戴好灿黄软甲和灿蓝之靴，沈川感觉到自己脚下轻盈的同时身上更是多了些厚重感！
　　“这tm无敌啊！”
　　“之前欺负我的那头鬣狗在哪？”
　　“老子要弄死它！”
　　沈川穿戴好装备，拿出一部分蛇肉放到拍卖行上去。
　　来换取自己所需要的各种宝石。
　　稍微原地休息了一会儿，吃了点烤鱼。
　　放的当然是地精送给他的调料包。
　　“真别说，这地精的调料包味道还行。”
　　沈川吃的满嘴流油，喝了两瓶饮料，体力恢复满满。
　　状态更是好到爆了！
　　“小怪物们，准备好了！”
　　“我要开始横扫这片洞窟了！”
　　说完话后，沈川脚底带风，开始进入下一个空间。
　　随着一铲子下去。
　　【叮！你挖开了一块猫眼石，一头地窟猛虎正向你扑来...】
　　“猫眼石后边挖出来一头老虎，你tm到底是怎么想的！”
　　沈川极度无语，没有再使用鹰眼术。
　　只是看了眼那头老虎，就基本能确定与第一次碰到的鬣狗是一个水准。
　　都是黑铁级的，就算高也高不到哪去。
　　在沈川装备全方位提升之后只要不碰到白银级或者是黑铁中的变态铁。
　　基本上就可以直接无视了。
　　看着那头站着就有一人高的猛虎，沈川丝毫不惧。
　　挑了挑手指，甚至还挑衅了起来，指了指自己的胳膊位置。
　　“来，正好试试我的新护甲。”
　　等猛虎亮起獠牙后见着沈川依旧没有反应，瞬间有些不自信了。
　　但还是硬着头皮向沈川猛扑而去！
　　一口咬在沈川指的那条胳膊位置，本以为能够轻松扯断。
　　却不曾想牙齿居然是再也无法深入，就像是咬到了一块又硬又臭的老铁！
　　沈川有些满意的点了点头。
　　“速度还算可以，力道就差了些了。”
　　老虎低沉咆哮，不甘示弱，抬起一爪子狠狠向着沈川拍去！
　　那张脸比沈川整张脸还要大上很多，抬起的一瞬甚至连沈川视野内的光线都黯淡了不少。
　　但！沈川仍然不惧！
　　站在那里静静盯着那只落在自己脸上的爪子。
　　拿出功能性饮料喝了一口，任由它就那么落在自己身上。
　　一爪子落下，沈川为中心点的四周顿时烟尘四作！
　　甚至连两侧石壁都有些微微震颤。
　　但任凭那头虎是连抓带挠顺便还咬上两口，沈川都是巍然不动。
　　“这次力道还行，就是力量太分散了。”
　　要是有人看着这幅画面，一定会极其无语。
　　你这是当老虎师父来了？
　　大约五六分钟后，沈川确认了自己的防御力极其强大。
　　看了眼咬自己累得筋疲力尽的老虎才抽出自己的斧头。
　　走到老虎面前，轻轻松松一斧头直接砍了下去！
　　在沈川一套豪华装备的加成下，那头让其他玩家极度畏惧的猛虎完全没有抵抗之力的倒下。
　　“兵法有云，以逸待劳、挫敌取胜！”
　　“古人诚不欺我啊。”
　　古人听到定会一脸问号？
　　【叮！恭喜冒险家获得虎肉*1，受百倍暴击影响，额外获得虎肉*99】
　　沈川小心收好，放到物品栏内。
　　然后在空间内开始横行了起来。
　　“迅捷狼？有意思！”
　　沈川看着面前一头跟自己差不多大小的灰狼说道。
　　灰狼前腿长且粗壮，后腿则要短小一些，奔跑起来简直如一阵风般迅速。
　　那头狼见着沈川没有丝毫犹豫，开始奋力奔跑追击了起来！
　　沈川笑了笑。
　　“老虎我都不怕。”
　　“难道还会怕你这一头狼？”
　　“笑话！”
　　说完话后沈川立马拔腿就跑...
　　竟然是丝毫没有犹豫！
　　回头见着仍在追击的灰狼，脚下速度加快。
　　再次回头，那头狼居然是见不到了踪影。
　　“妈的！跑快了？”
　　沈川有些疑惑，赶忙再次跑了回去，发现那头狼并非是放弃了目标。
　　而是被自己落下了一大截！
　　在灰狼眼前转了一圈，直绕的它眼花缭乱。
　　趁其不备再次一斧子落下！灰狼一命呜呼。
　　【叮！恭喜冒险家获得狼肉*1，受百倍暴击影响，额外获得狼肉*99】
　　“太tm爽了！”
　　“完虐啊简直！”
　　收好自己的战利品，沈川心中极为心喜。
　　让老虎咬，跟灰狼跑，当然不是沈川闲的没事干了。
　　只是想试下自己的护甲和靴子。
　　再下面的挖掘遇到的一些怪物都是抢先上前直接一斧头砍死，没有再让它们折腾来折腾去。
　　沈川看着自己仅剩1次的挖掘机会，查看了下背包中的战利品。
　　发现今天收获多多，这最后一次也没有再特意挑选目标。
　　随意向着一块石头挖去。
　　来到另一间洞窟。
　　“有人？”
　　“谁！出来！”

第21章 你不配
　　“给老子出来！”
　　“别鬼鬼祟祟的！”
　　从声音里能够判断出里边那俩人有些慌乱。
　　沈川却是很淡定。
　　“这种地方居然还有人？”
　　要知道这块可是刚被沈川横扫过了一遍。
　　完全没有啥好东西留下来。
　　这俩人运气可以说是简直了。
　　沈川见着空间内已经有两人休息。
　　本想就此离去。
　　毕竟在这地窟世界里遇到人，可比遇到怪物要麻烦的多。
　　所以除了在拍卖行上交易物品换取东西之外，他从不和其他玩家来打交道。
　　而且他还知道有不少人对自己怀着恨意要刀自己呢。
　　但听到那两人警惕的叫喊声，还是从外面走了进去。
　　二人本来神经极为紧张。
　　等看清只有沈川一人时才慢慢放松了下来。
　　开始了疑惑的询问。
　　“你是谁？”
　　“干什么的？”
　　沈川有些无语居然有人能问出这么无聊的问题。
　　我tm铲子还没收回去呢，能是干什么的？
　　我说自己是npc你们信吗？
　　没有理会他的问话，而是定眼观察，发现前方那位向自己问话的人匕首已经抽了出来。
　　虽然是黑铁级别，但异常锋利，随时准备向他发动攻击。
　　另一位则是看了他两眼，而后神态大惊。
　　看来是认出了他的身份。
　　“龙哥，他应该就是排在榜首的沈川！”
　　沈川？
　　我tm！
　　今天是什么狗屁运气？
　　啥东西没挖着不说。
　　刚坐下休息一会儿还碰到榜首大佬！
　　被称为龙哥的那位先是眉头紧皱，心中早已骂娘。
　　有那么一刻他甚至连自己怎么死的都想好了。
　　然后赶忙慢慢舒展开来。
　　瞬间收回手中匕首，不敢让对方发现自己露出的敌意。
　　看着沈川笑了笑，稍微观察了一番。
　　为何这家伙看着这么普通？
　　哪有一点榜首的气势？
　　难道是个冒牌货？
　　“原来是大佬啊，你好你好，我叫赵龙。”
　　“这位是我在沙漠房间救下来的小弟。”
　　小弟听到大哥介绍自己，赶忙笑着向沈川打个招呼。
　　“大佬你好，我叫陈承。”
　　“我们两个在这休息，没想到居然能碰到榜首的大佬。”
　　“走运了啊！我要去公频留言！”
　　沈川微微点头，回了两句。
　　“没事，我就是随便挖到这里的，你们继续。”
　　说完话后就准备抬脚离去。
　　要走？
　　太好了！
　　等等...
　　这真是大佬吗？
　　赵龙听到沈川要离去的意思刚松了一口大气。
　　又突然觉着这家伙有点不对劲儿，说白了就是有点傻。
　　沈川刚走出来时，赵龙已经露出了自己的匕首。
　　这就是露财了，要知道他的这把匕首可绝对是黑铁中的极品。
　　就算是榜首的大佬，见到也没有理由不心动才是。
　　难道是怕了？
　　所以说了一句话就想赶快跑？
　　想到这里，赵龙心中已经有了点想要杀人夺宝的小心思。
　　但是对面毕竟是榜首的大佬啊！
　　不过……万一夺宝不成呢？
　　此时陈承赶忙来到赵龙耳边小声道。
　　“龙哥，那可是沈川啊。”
　　“咱不如先拉拢拉拢，他要真是靠运气坐上的榜首，那咱们也能跟着沾点光不是？”
　　“实在不行再找机会...”
　　赵龙点了点头，觉着此话极为有理。
　　先拉拢过来，要真是个幸运儿，那绝对是赚到了。
　　要是他没有啥真本事，找个机会直接杀了，榜首大佬那包里得有多少好东西啊？
　　打定主意，赵龙看着要走的沈川赶忙笑了笑。
　　“大佬留步啊！”
　　沈川回过头来，看了对方一眼。
　　“有事？”
　　赵龙与其对视，愈发觉着这家伙能够站立榜首完全是靠的运气。
　　毕竟按理说大佬的眼神都应该会给人带来很强的压力。
　　但沈川的那一眼里什么也没有，普通到不能再普通。
　　在陈承看来似乎还不如龙哥随意瞥自己一下要令人紧张。
　　赵龙搓了搓手，直接表明了自己的想法。
　　“大佬，你看在这么多玩家中咱们能碰到也算是缘分。”
　　“你一个人虽然自由自在，但咱们三个人一起不是还能多点保障不是嘛？”
　　“毕竟谁也不知道以后会遇到啥变态的怪物。”
　　沈川听明白了，是要求自己当他们的同伴。
　　这种邀请还算是诚恳，但沈川完全没有这个想法。
　　在他刚进入这个游戏制定的短期规划第5条上清楚说明暂时不要找同伴！
　　离自己最近的人，也是最容易捅自己的人。
　　所以除非是觉着对方极其值得信赖，不然沈川一定会毫不犹豫的拒绝。
　　“不好意思，我拒绝。”
　　听到对方想都没想就直接拒绝，赵龙脸色开始变的有些难看。
　　却也是赶忙收敛，避免被对方看出来。
　　再次笑呵呵的问道：
　　“大佬瞧不上我们也是正常的，不过大佬能说明一下拒绝的理由吗？”
　　沈川当然注意到了他的情绪变化，再次认定这种人一定不能成为自己的同伴！
　　所以接下来的对话就要直接了不少。
　　“理由？你都说了，瞧不上你们是正常的。”
　　赵龙听到这话微微一愣，赶忙向着陈承询问了起来。
　　“大佬这话是啥意思？我咋听不明白。”
　　陈承嘴角苦涩，当然不敢来做解释，毕竟沈川连带自己也说进去了。
　　沈川笑了笑。
　　“简单来说，就是你们不配。”
　　这话赵龙是听明白了，怒拍了下大腿。
　　那枚黑色匕首已经重新出现在了手中！
　　“妈的！老子是给你面子，居然敢不识抬举！”
　　“还榜首大佬？我呸！”
　　“不过就是靠运气罢了！”
　　“我tm倒要看看，你这榜首到底是咋来的！”
　　陈承也赶忙是附和。
　　“没错！大家都是同一天进入的游戏，他就算是榜首实力也应该比我们强不了多少！”
　　“龙哥咱俩一起上，一定能杀了他！”
　　赵龙听到这话极为高兴，挥舞了两圈匕首。
　　“说的好！到时候爆了好东西，龙哥不会亏待你的！”

第22章 站着让你砍！
　　沈川先是无语，而后大怒。
　　这游戏tm的不就是靠运气吗？
　　想要杀我？
　　“妈的！你俩一起上！”
　　沈川说完话已经拿出了自己的短木弓。
　　搭上两枚羽箭，镶嵌了冰霜石的箭头闪耀着寒光。
　　嗖的一声，两支羽箭一前一后射出！
　　“龙哥小心！这箭有古怪！”
　　见着沈川二话不说掏出弓箭，俩人就察觉到了这不是一般的箭。
　　赶忙加速躲闪，在地面翻滚两圈。
　　赵龙顺着翻滚的动作站起身子，也能感受到擦着自己后背过去的那支羽箭残留的寒意。
　　艰难躲了一箭，大惊失色。
　　“这是什么箭？”
　　陈承从地上爬了起来，险而又险的躲过了另一枚。
　　擦了下额头上的冷汗，回应道。
　　“龙哥，我在说明上看到过，应该是冰霜石！”
　　“卧槽？冰霜石！”
　　“镶嵌在羽箭上用？我tm武器上都还没一颗宝石呢！”
　　“杀了他！宝石都是咱们的！”
　　沈川看着这俩人居然前后躲过了自己射出的箭。
　　有些微微讶异。
　　“居然躲过了？敏捷度不低嘛。”
　　“呵呵，实话告诉你，老子进入游戏前是攀岩高手！”
　　赵龙提起手中匕首，向前狠狠抛去。
　　同时双腿发力，一个前冲跟在匕首身后向着沈川冲去！
　　沈川看了眼那枚黑铁级的匕首，确认要比自己遇到的老虎牙齿更加锋利。
　　而且力道全然不分散，完全集中在一点！
　　但他却也是丝毫不惧！
　　匕首正面刺中沈川！
　　“得手了！”
　　赵龙大喜，却忽然感到有些不对劲。
　　因为沈川的表情太过自然。
　　随着叮的一声轻响，匕首竟再也无法深入，被灿黄软甲阻挡，弹射而回。
　　赵龙心中顿时翻起了惊涛骇浪。
　　这tm得是白银级的护甲了吧？
　　还tm得是硬甲！赵龙不相信有软甲能拦住自己的匕首！
　　惊骇的同时更是确定了沈川绝对有好东西！
　　赶忙一个前冲，握住那枚匕首继续朝沈川刺去！
　　沈川看了眼自己的软甲，虽然能拦住，但还是掉了些血。
　　看着再次握着匕首向自己刺来的赵龙，灌了两口饮料。
　　依旧没有选择闪避。
　　“卧槽？还有药嗑？”
　　这时候陈承也提着石斧跟了过来，武器普通显然不如赵龙。
　　“哈哈哈，大佬，今天你死就死在太过轻敌！”
　　赵龙看着沈川没有闪避，大笑喊道。
　　然后双手抓着匕首狠狠往前一送！
　　他相信就算沈川有着防御力极强的护甲，还是会被自己捅穿！
　　但是，那柄匕首没有刺中沈川！
　　他感到自己好像是刺中了一块石头，双手都被震的发麻！
　　二人看着眼前的画面，震撼不已。
　　他们与沈川之间隔了一把武器，赫然便是沈川的冰炎石斧！
　　就在二人一人拿着匕首，一人举着石斧正面向沈川攻击的时候。
　　沈川拿出了自己的冰炎石斧！
　　轻而易举挡住了二人的攻击，简直稳如泰山。
　　“卧槽！这tm什么东西？”
　　斧刃烧着幽幽的炎火，斧柄的霜花流转，将二人惊的心神震颤！
　　沈川笑了笑，横转斧刃，向着二人横扫而去！
　　二人赶忙提起各自武器阻拦，这要是被砍了一斧子，那tm还不得被烧成渣啊？
　　虽然避免了斧头直接拍到自己身上，却也是被击退了数米之远。
　　沈川怎么能放弃这么好的机会？
　　瞬间拿出自己的弓箭，为了追求全力，只搭了一箭瞄准还未站稳身形的赵龙！
　　“这次再躲给我看？”
　　沈川轻笑了一声，随着又是一道破空声。
　　闪着寒光的冰霜石羽箭瞬间来到赵龙面前！
　　这一刻赵龙感受到了浓浓的危险气息，他相信这一箭绝对能要了自己半条命！
　　却突然嘴角露出了一抹阴冷的微笑，比沈川的羽箭还要寒冷！
　　“不妙！”
　　沈川惊呼出声，在赵龙中箭之前，他感受到自己陷入了一种莫名的状态中。
　　就好像自己的位置与赵龙反转了过来。
　　甚至还清楚感受到了自己羽箭中蕴含着的冰冷气息！
　　赵龙诡异的大笑了两声。
　　“现在才反应过来？晚了！”
　　“S级天赋，伤害转移！”
　　随着赵龙的天赋使用，沈川忽然发出了一声闷哼！
　　我tm！
　　掉血！还附带冰霜效果！
　　沈川不但受伤，心里还更加憋屈。
　　被自己的箭射伤，还tm给自己加了debuff？
　　有什么比这更憋屈的吗？
　　要不是自己有着灿黄软甲，自己这全力射出的一箭直接能要了自己半条命！
　　不但如此，还丧失了决定胜局那最好的一箭！
　　要不是仗着有S级的防御天赋，赵龙如何敢对沈川起杀心？
　　毕竟靠着这个天赋他可是坑杀了不少实力强悍的对手。
　　【伤害转移：S级防御天赋，可将即将受到的伤害包括属性减益效果转移给攻击方】
　　【冷却时间：3小时】
　　（注意：已造成的伤害无法进行转移，无法转移给其他玩家）
　　看到系统提示后沈川稍微放心了一些，果然冷却cd比较长。
　　3小时的冷却时间就注定了一场战斗只能使用一次。
　　然后灌了两口饮料。
　　“S级天赋吗？看来你运气也还算不错。”
　　确认自己被施加了冰霜减速效果。
　　沈川知道在冰霜效果解除之前，自己应该是不太容易击倒敏捷度不低的赵龙。
　　所以原地再次搭了一箭攻击陈承！
　　这样的决断可谓是异常明智了。
　　从第一箭看来沈川就知道陈承的敏捷度远低于赵龙。
　　这一次又是挑选自己受伤对方放松警惕的时候。
　　“你应该没有伤害转移天赋吧？”
　　沈川轻笑道。
　　陈承反应过来的时候，那枚羽箭已经来到了自己眼前。
　　慌乱中同样是迅速召唤出了自己抽取到的天赋！
　　“A级天赋！超级护盾！”
　　天赋刚一召唤出来，陈承周围就出现了一圈白色的光波。
　　开始极为厚重，随着沈川的那一箭射中，护盾微微波动。
　　效果减弱了一些。
　　“大佬，我确实没有S级天赋，不过我这护盾你也得打上半天吧？”
　　陈承摊了摊手，向着沈川说道。
　　赵龙拿起匕首，笑了笑，看着沈川还处于冰霜效果中。
　　嘲讽了起来。
　　“姓沈的，没想到今天会栽在我们手里吧？”
　　“榜首的人头我收了！下辈子记得小心点！”
　　打半天？
　　沈川简直呵呵了。
　　没有理会赵龙的嘲讽。
　　事实上他向陈承射了一箭后就已经将武器和弓箭全都收了起来。
　　开始拼命往嘴里灌着功能性饮料。
　　他收武器和弓箭的动作落到赵龙眼里就像是已经放弃了抵抗。
　　喝饮料更像是临死也做个饱死鬼。
　　赵龙以为沈川是怕死了之后给自己留下太多东西，所以才能喝多少是多少。
　　“妈的！好歹也是榜首，真tm小气！”
　　“我这就刀了你！”
　　一连二十几瓶饮料下肚，沈川打了个饱嗝，肚子也变的圆滚滚的。
　　看了眼赵龙和陈承，嘴角露出一抹诡异的微笑。
　　“你听说过换血吗？”

第23章 秒杀！
　　赵龙微微一愣。
　　“换血？什么换血？你一个快要死的人，谁tm有病才和你换血！”
　　沈川摇了摇头。
　　“这可由不得你！”
　　话刚说话，手中出现了一块金黄色的宝石碎片！
　　从地精背包里换来的超级宝石碎片！
　　为了这颗碎片，沈川可是整整辛苦了一个晚上伺候那只地精。
　　赵龙与陈承二人忽然感到有些不妙。
　　赵龙下意识的想要再次催动伤害转移天赋，却突然反应过来已经用过了。
　　还有着3个小时的冷却时间。
　　没等二人做其他反应，沈川直接捏碎了那块宝石碎片！
　　捏碎的同时，沈川血量以肉眼可见的速度疯狂下滑！
　　只是一瞬就见了底！
　　红血状态！
　　这还是在他疯狂灌了二十几瓶功能性饮料的情况下。
　　若是平时，直接就已经原地蒸发了！
　　“卧槽？你要自杀...”
　　赵龙看到沈川血量飞快下滑然后见底，本来觉着有些奇怪。
　　刚想嘲讽两句却是直接一命呜呼，根本来不及反应什么！
　　他到死都不会明白，刚才到底发生了什么事情。
　　而陈承因为有护盾的原因，再加上自身的体力。
　　竟是勉强抗住了超级宝石碎片的掉血上限。
　　但即便如此也是重伤只剩下1滴血而已。
　　他与沈川都是残血，这种时候谁抢先出手攻击，那就能成为最终的获胜方！
　　但是陈承还处于突然反转带来的震惊中。
　　而沈川当然是早就做好了准备，直接一箭射去！
　　陈承根本来不及反应，血量直接清零！
　　【恭喜冒险家成功击败玩家赵龙和陈承！获得二人的背包*1，击杀玩家无法受百倍暴击影响】
　　“妈的！差点就栽在这里了！”
　　沈川破口大骂了两句，以最快的速度把这片空间的入口封堵住。
　　毕竟这时候是他血量最为危险的时候。
　　就算是突然闯进来一头鬣狗咬上一下也能要了自己的命。
　　“超级宝石碎片3000点的减少血量，要是没有功能性饮料增加体力还真扛不住！”
　　沈川看了眼被自己捏碎的宝石碎片，正在慢慢汇聚重新融合在一起。
　　这是在冷却中，需要等到3天后才能再次融合在一起使用。
　　沈川把那堆残渣收回物品栏中，让它静静冷却。
　　射陈承一箭，是为了确认他有没有后手。
　　确认他没有伤害转移，沈川才敢使用超级宝石碎片。
　　毕竟3000点减血量要是转移到自己身上，再加上自己的那一份掉血，他完全扛不住。
　　再次灌了两口功能性饮料，确认体力恢复了一些才去翻看二人掉落的物品。
　　“果然是俩穷鬼！”
　　背包里除了赵龙的那把黑铁匕首，就是不多的食物和水了。
　　毕竟这里已经被沈川扫过一遍，他们能找到一些食物和水就已经算是不容易了。
　　至于那把在赵龙看来是宝贝的黑铁匕首，沈川连看都没看。
　　“等等，这是？”
　　沈川从赵龙背包里拿出一卷图纸，打开看了一眼。
　　【窥视地图：使用后可窥探前方空间内容】
　　“卧槽！这俩逼居然还有这种宝贝！”
　　“这也就是说，开挖之前可以先用地图看看前面空间里有啥？”
　　要是有打不过的怪物完全可以不开挖嘛！
　　打不过，不挖！
　　没好东西，不挖！
　　怪不得这俩人碰到人就这么紧张，地图里边没写有人是吗？
　　看到介绍，沈川赶忙小心收好了起来。
　　“总算是没白掉这么多血！”
　　在这时，系统消息响了起来。
　　沈川看了一眼，是一条私信。
　　“李梦涵？”
　　“哦，是她啊。”
　　见到是李梦涵发来的，沈川先是微微一愣，然后才想起来是谁。
　　“沈川，我挖到了一张白银级守护所图纸。”
　　“想跟你换点东西，不知道可不可以。”
　　沈川一看大喜。
　　卧槽！
　　白银级精灵守护所？
　　沈川知道这姑娘不会骗自己，开始回复消息。
　　“你怎么不选择自己留着？而是要来跟我交换，你应该也能用的着才对。”
　　“但是我现在更需要皮甲，想要你帮我制作一套，也要镶嵌宝石的哦。”
　　沈川明白了，虽然是白银级的精灵守护所。
　　但是面对那些野怪和其他玩家的时候显然还是护甲要更加实用一些。
　　但是一套皮甲换个白银级的精灵守护所...
　　这这这。
　　就算是镶嵌了灿蓝石那也绝对是血赚的买卖啊！
　　沈川想了想，知道应该是李梦涵想要感谢自己上次帮她。
　　开始进行回复。
　　“没问题，一会儿制作好了我就给你。”
　　“嗯嗯，等你好消息哦。”
　　沈川打开背包，直接取出了10颗蓝霜石，选择合成。
　　【叮！恭喜冒险家合成成功，获得灿蓝石*1】
　　“皮甲么...”
　　“挑哪块儿呢？”
　　沈川看了下自己背包内的物品。
　　里面有蛇皮，蜥蜴皮，还有着虎皮和狼皮。
　　最终沈川挑选了一块上好的犀牛皮，再用蛛丝串联而成。
　　【叮！恭喜冒险家获得犀皮软甲*1】
　　沈川看了眼面前这幅犀皮软甲，有些满意的点了点头。
　　虽然没有自己的沙蜥软甲防御力强，但也要更加灵活。
　　尤其是镶嵌了灿蓝石之后，完全不输给白银级的基础护甲。
　　而且蜥蜴皮做的甲，他就怕给了李梦涵。
　　人家女孩子不愿意穿，那岂不是白干了？
　　镶嵌完灿蓝石之后，一套崭新的灿蓝皮甲出现在沈川面前。
　　“不错！这套护甲简直了！”
　　沈川啧啧赞叹道，简直有点王婆卖瓜的意思。
　　通体亮蓝，与自己的灿黄软甲完全不同。
　　沈川的灿黄软甲追求的是厚重，所以镶嵌的是灿黄石。
　　而这套灿蓝皮甲则是选择轻盈，方便打不过还能快速脱离战场。
　　“皮甲已经制作好交给你了，你查收一下。”
　　沈川打开交易功能，把那套皮甲直接给了对方。
　　“精灵守护所也给你了，这套皮甲我很喜欢！”
　　没过多久，李梦涵就兴奋的回了消息过来，显然很满意沈川的制作。

第24章 有房的人
　　卧槽！
　　这姑娘？
　　真tm的有眼光啊！
　　沈川收到对方好评，先开始沾沾自喜了起来。
　　然后打开邮件，里面果然放置着一张图纸。
　　二话不说取了出来。
　　打开看了一眼制作材料。
　　沈川嘴角忍不住剧烈抽搐。
　　“我tm！”
　　“你真当我是能随便宰的肥羊了是吧？”
　　“10颗初级灿蓝石，你tm怎么不去抢！”
　　白银级精灵守护所的制作说明上清楚写着制作所需的各种材料。
　　初级灿蓝石*10！
　　精铁*10！
　　沈川忽然发觉是自己有点自作多情了。
　　本来还认为应该是李梦涵为了感谢自己才低价来与自己交换。
　　但这时候，这tm难道不是人家留着也没用吗？
　　10颗灿蓝石，就算有着百倍暴击的沈川一时间居然也是拿不出来。
　　更别提是其他玩家了。
　　上次挖出100颗蓝霜石，合成了2颗灿蓝石。
　　现在剩下的也就只有80枚。
　　“要是运气不好再失败的话...”
　　“这造个白银级的精灵守护所绝对是天价！”
　　“算了，还是去拍卖行继续换吧！”
　　一番犹豫后，沈川拿出了一些饮料出来，二话不说挂到了拍卖行。
　　开始求换精铁和蓝霜石，直接换灿蓝石可谓是困难重重。
　　别说人家不一定有，就算是真有谁又会拿一块宝石去换几瓶饮料？
　　“还是换了自己再拼脸合成吧！”
　　沈川这时候要恢复自己的体力，所以暂时还留在那间洞穴内。
　　四周入口都已经被他完全封死，沈川打算体力恢复前不会轻易出去。
　　毕竟超级宝石碎片的副作用太大！
　　那可是实打实的掉血啊！
　　他现在准备好好休息一下，但这样还是有些不安全。
　　所以沈川继续等着材料。
　　“白银级守护所！今天一定要造出来！”
　　又制作了些功能性饮料，继续往拍卖行上挂去。
　　世界公频看着沈川一下挂上这么多东西，早就已经炸开了锅。
　　“大佬为啥一下子需要换这么多东西？”
　　“谁知道呢，不过大佬这饮料喝着真不错啊...卧槽！还能增加体力？”
　　“我tm！你不早点说！我这么喝那不是浪费吗！”
　　“一群没见识的东西！我刚喝了一口就察觉到这绝对是极品，所以赶忙吐回去了。”
　　“呕~”
　　“呕~”
　　公频上开始了一阵阵的干呕，他们本是换来当水解渴用。
　　但突然有人发现能够增加体力，当然不会如此浪费。
　　此时一位大佬站了出来。
　　“奉劝各位萌新，宝石最好留着，以后有大用处！”
　　“我留尼玛留！那一块宝石才加多少属性？10颗合成一颗，还有几率失败，这tm谁能合的起？”
　　听到有人说沈川制作的饮料能够增加体力。
　　就算是一些平时不缺饮水的也都选择去拍卖行换上两瓶饮料以留备用。
　　所以沈川这次拍卖蓝霜石换的异常顺利。
　　不过10几分钟时间，他已经换好了200颗蓝霜石。
　　但精铁还是要差了不少！
　　沈川急了。
　　“我tm，这精铁是宝贝还是什么？”
　　赶忙打开精铁的说明。
　　“原来是这样。”
　　“怪不得！”
　　怪不得精铁兑换的不顺利，原因是精铁的使用范围极广。
　　是玩家们制作武器和顺手工具的必备材料。
　　不像蓝霜石一样在他们看来一点儿用没有，等到集齐10颗合成还要承担着失败几率。
　　当然没有多少人愿意冒险，毕竟一次失败会让本就不富裕的玩家雪上加霜！
　　打开精铁介绍，发现可以用铁块儿锻造成精铁。
　　沈川大喜，察看了眼自己背包，发现里边最多的除了饮料就是铁块儿了。
　　为了保险起见还是再去拍卖行换了点。
　　“铁块儿应该有的是吧？”
　　上架的饮料瞬间被拍完，沈川一脑门黑线。
　　“果然！铁块儿玩家们也都不差。”
　　将那些铁块儿投入锻造炉。
　　【叮！恭喜冒险家锻造成功，获得精铁*10】
　　沈川听到成功的提示没有高兴。
　　反而是有些紧张，他知道最要命的环节来了。
　　宝石合成！
　　10颗蓝霜石可以合成1颗初级灿蓝石。但沈川整整集齐了200颗蓝霜石才开始准备合成。
　　先试探性的投了10颗进去。
　　“合成！”
　　【叮！冒险家合成灿蓝石失败，什么也没有获得】
　　“我tm！”
　　“上次可不是这样的啊！”
　　沈川赶忙洗了个手，坚定认为是自己锻造精铁的时候碰到灰了。
　　甚至还专门洗了洗脸。
　　“趁着脸白，100颗！合成！”
　　系统的一通乱叮，沈川脸色瞬间阴沉到底！
　　好在没有全部失败，脸色也渐渐缓和了不少。
　　趁热打铁再放入剩下的100颗！
　　“全部合成！”
　　沈川闭上双眼默默祈祷。
　　“有了！”
　　“奶奶的，总算是凑够了！”
　　看着包里10几颗灿蓝石，再看了眼锻造好的精铁。
　　打开图纸制作白银级精灵守护所！
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得白银级精灵守护所*1】
　　沈川异常兴奋！
　　“总算是制作完成了，不白失败了那么多次啊！”
　　取出精灵召唤所，出现在面前的是一座二层小楼模样。
　　通体银色，表面光滑，比之前那个只有一层的小屋要好上不少。
　　“不愧是白银级的！”
　　沈川看着面前的二层小楼，迫不及待的搓着手称赞道。
　　愈发肯定就算是其他人有图纸，想要制作出来也绝对需要一个漫长的过程才能收集完材料。
　　纵观全服也就只有沈川才能拿到图纸连忙能赶制出来。
　　赶忙推开小楼的大门，走了进去。
　　门一打开，沈川就感受到了久违的环境。
　　甚至想要忍不住痛哭流涕了起来。
　　“这tm才是房子啊！”
　　一楼的客厅极为整洁，空间布局很是合理。
　　比成天在洞窟里边休息睡觉简直要好上太多！
　　可不是嘛，突然从地球来到洞窟世界里，过起了土著人的日子。
　　任哪位玩家看到这样的二层小楼都会忍不住感叹一番。
　　看过了一楼，沈川再赶忙跑上二楼。
　　二楼有着几间卧室，床具什么一应俱全。
　　完全可以拎包入住有没有！
　　甚至还可以烧个水洗澡而不用再担心突然有人闯进来。
　　沈川不停的拍着双手叫好。
　　“太完美了！”
　　“以后再也不用风餐露宿。”
　　“这样的苦日子终于算是tm的到头了！”

第25章 窥视地图
　　沈川现在完全可以说是全服第一个也是唯一一个全款买房的人！
　　其他人就算是东拼西凑也是凑不出来一套。
　　这种消息怎么能不全服好好通告一下？
　　不好好通告一下怎么打击。哦不，激励其他玩家？
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得白银级精灵守护所，声望+20】
　　【现在进行全服通告！望其他冒险家再接再厉！】
　　沈川坐在一楼客厅里泡着脚，喝着茶，吃着烤鱼。
　　模样极其惬意。
　　听着系统通告冷哼了一声。
　　“果然不管在什么地方买房都是大事吗？”
　　“以前都是加10点声望，这次居然一下加了20点！”
　　这时候其他玩家才知道沈川在拍卖行一下换那么多东西是要干啥用的。
　　公频瞬间开始抹起了热泪。
　　“我的妈！原来是要造房子啊！”
　　“房？”
　　“贫富差距越来越大，我现在还吃不饱，人家都有房了？还怎么玩儿？这tm是什么破游戏！”
　　“还能不能有一点公平竞争的良好环境了！”
　　“不得不说，那套房还有着我的1㎡呢！毕竟我也给大佬换了不少东西啊！”
　　“本人女，年龄22，进游戏前本科学历，肤白貌美，无不良嗜好，现寻求征婚对象。唯一要求：有房！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“你直接跟沈川表白不就得了？哪tm的那么多事儿！现在除了沈川全服谁还能有房子？”
　　“哦！对哦！@沈川”
　　“我受不了了！你tm别让我在游戏里遇到你！到时候有你好受的！”
　　......
　　沈川没有理会公频，而是趁着惬意放松的时间点开了系统界面。
　　察看了一下排名，毫无悬念自己的排名稳如泰山。
　　从他进入游戏开始，就一直无人能撼动沈川的榜首位置。
　　就算是第二名，离他也还差着十万八千里呢！
　　稍微浏览了一下，发现系统居然还会自动推送与他有过交流的玩家排名。
　　“这系统，什么时候这么人性化了？”
　　“难道是升级了？”
　　随意点开看了两眼。
　　发现赵龙死在自己手里之前也排在100名以内，不过还要后面一些，88名。
　　非常吉利。
　　“哟，死在我手上的居然还是100强啊？”
　　沈川微微嘲讽说了两句。
　　对此沈川没有丝毫意外，毕竟赵龙抽到的可是S级的防御天赋。
　　靠着那个天赋，赵龙要是能再耐心一些。
　　完全可以等着转移超级宝石的掉血，然后击杀自己这个榜首！
　　不过随着赵龙死后，他的排名就已经掉了，全服玩家的名单里也再没有他的消息。
　　沈川没有兴趣再去研究一个死人，所以按着系统的推送继续查看了起来。
　　跟沈川有过交流的玩家很少，一共只有5个。
　　死了4个...
　　所以剩下的也就那一个了。
　　“李梦涵？900多名？”
　　“这姑娘，不简单啊！”
　　让沈川意外的是李梦涵居然能排到1000名以内？
　　沈川虽然自信李梦涵穿了自己的盔甲一定能排名靠前一些。
　　但按沈川的想法，最多也就是1万名顶天了。
　　毕竟全服60亿玩家，现在虽然说死伤了不少。
　　但剩下的也还是一个天文数字啊！
　　能在这么庞大的人群中排到1万名以内，都绝对算是了不起的人才了。
　　“那丫头居然能靠着几块面包6瓶水冲到1千名？”
　　“这到底是为啥呢？”
　　毕竟沈川之前见到那丫头的模样可是又饿又渴，明显运气不佳。
　　“就算是我送了她点儿东西，也不能支撑她好好活到现在甚至还排名冲的这么靠前啊！”
　　沈川想破脑袋也想不出来赵龙他们原本蹭运气的打算绝对是最明智的选择。
　　运气嘛，确实是可以蹭的。
　　毕竟沈川可是抽中SSS级唯一天赋的男人！运气绝对是爆棚的！
　　而李梦涵吃过了沈川亲手送出的东西，与那些经过系统拍卖换来的绝对是不一样。
　　更甚至还用过了沈川的洗澡水。
　　虽然是净化过的，但污水净化器净化的都是杂质，可不包括运气。
　　从那以后李梦涵都能感觉到自己运气在不断上升。
　　甚至今天还挖出了一张白银级精灵守护所的图纸来与沈川交易！
　　排名又怎么能不靠前？
　　沈川躺在床上想了半天，然后舒舒服服的沉沉睡了过去。
　　第二天一早，沈川从卧室里醒了过来。
　　昨天掉血太多，受伤太重，再加上新制作的精灵守护所躺着简直是太过舒服。
　　所以他睡的很香。
　　起床时体力值居然早就已经全部恢复，精神头儿更足。
　　二话不说，直接抄起铲子收好精灵守护所冲了出去！
　　这tm还不赶紧开挖？
　　“等等！”
　　“差点把这东西给忘了。”
　　赶忙从背包里翻出那张窥视地图。
　　这张地图在地窟世界里边可绝对是个好东西。
　　地图上密密麻麻标着地标，沈川简单看了两眼就知道该怎么使用。
　　“这个红点，好像就是我自己。”
　　“前面那个感叹号，应该就是有怪吧？”
　　沈川看了看地图，发现周围没有标注什么好东西的空间。
　　所以今天的沈川一铲子也没有白白浪费。
　　“我tm，这也太好用了吧！”
　　“这俩逼怪不得那么自信居然敢要杀我！”
　　要是在平时，沈川早就已经四五铲子下去，然后一无所有了。
　　这张地图完全避免了这点啊！
　　在周围转了两圈后，沈川开始脸色阴沉了起来。
　　“这么大地方啥东西都没有？”
　　“这破地图该不会是假的吧！”
　　可不是嘛，不管沈川走到哪里，地图上都没什么显示。
　　唯一的重点还是正前方的那个感叹号。
　　本来沈川还有点不信邪，故意向着地图上标示啥也没有的地方挖了两铲子。
　　“还真tm的啥也没有？”
　　这次是由不得沈川不信了。
　　转了两圈又走了回来，看着那个红色感叹号眉头微皱。
　　“看不到怪物属性，去还是不去？”
　　简单犹豫一番，沈川开始收好地图向着那个标感叹号的地方走了过去。
　　面前是一石壁，看起来极为坚硬。
　　要是平常沈川就算再自暴自弃也不会把挖掘机会浪费到这上面去。
　　“应该就是这里了！”
　　毕竟可是地图上唯一有重点标注的地方了。
　　看着其他地方也没啥东西，尽管知道里面有怪，但沈川还是想进去看看。
　　“我有预感！”
　　“这里边绝对有好东西！”

第26章 霸王鸭？
　　其他地方都没啥东西。
　　尽管沈川通过地图知道里边有怪。
　　但还是选择了往前挖去。
　　“我今天就要会一会这头怪！”
　　而且沈川心中又生起了预感，前边有好东西！
　　沈川知道前面会是一场恶战，所以确保自己的状态处于最佳水平。
　　才搓了搓手举起铲子狠狠挖了下去！
　　【叮！你挖开了一块花岗岩，发现一个隐藏的空间】
　　“隐藏空间？”
　　听到提示沈川没有丝毫意外，而是瞬间就乐了。
　　要不是自己有着这张窥视地图，挖半辈子都不见得能发现这种隐藏空间。
　　而且隐藏空间里边的东西那能是普通的吗？
　　“那可是宝贝啊！”
　　再次在心中感叹上次的血真的是没白掉。
　　先灌了两口饮料，然后收起铁锹向前走去。
　　果不其然，没有走上多久，便看到一盘诱人的美食...
　　哦不，是一只身形高大的鸭子！
　　不过在沈川眼里都差不多，擦了擦嘴角的口水。
　　这才看着那只鸭子开始观察了起来。
　　双脚站立状态足有一人多高。
　　身材极其健硕，腿部肌肉异常发达，看起来极善奔跑。
　　沈川皱了皱眉。
　　“敏捷度应该不低！”
　　稍微观察沈川就确定这只鸭子的速度不会太弱。
　　然后再向上观察而去。
　　“卧槽！”
　　沈川大吃了一惊。
　　不怪沈川没见识，而是那只鸭嘴部分与其他鸭子一般的宽厚模样完全不同。
　　异常尖锐，只是看了这一眼，沈川就知道它的尖嘴一定比赵龙那把匕首攻击要高很多！
　　“白银级！这tm绝对得是白银级的鸭子！”
　　“等等，这tm是鸭子？”
　　【霸王鸭（白银级生物）】
　　【力量：35】
　　【智慧：7】
　　【敏捷：20】
　　【体力：50】
　　沈川猜的不错，这只白银级霸王鸭跟沈川之前遇到的那条巨蟒完全不同。
　　除却野怪一贯的智慧低下外属性比较全面，体力值竟也完全不弱。
　　没有等沈川继续思考，见到空间内有人入侵。
　　“嘎嘎？”
　　霸王鸭反应过来，叫了两声。
　　翅膀瞬间从身体两侧伸展开来！利如双刃！
　　随着翅膀的展开，身形几乎暴涨了一倍！
　　拍打着翅膀向着沈川发动攻击，速度飞快。
　　模样更是骇人，要是一般人恐怕早已被这阵仗给吓趴了。
　　尽管沈川来之前就做好了准备，还是被惊的神魂颠倒。
　　“我tm！”
　　“这能是鸭子？”
　　沈川再次发出了这样的疑问。
　　霸王鸭的速度简直是太快，等到沈川还未反应过来。
　　就已经是提前发动了攻击。
　　借助双翅的加速，双腿出色的爆发力，飞快向着沈川冲来。
　　来到沈川面前的时候赶忙紧双翅，应该是为了守护自己的薄弱点。
　　然后狠狠的啄了对方一口！
　　“好疼！”
　　沈川虽然匆忙躲闪，但怎知道霸王鸭的速度简直太快。
　　所以还是被对方直接用尖嘴啄了一下。
　　沈川感受到自己的状态，大惊失色。
　　我tm！
　　这一下就掉了三分之一的血？
　　这就是说，自己要是不小心被对面啄上三下直接就废在这里了？
　　沈川虽然震撼，但也不敢再犹豫。
　　别说三下了，就是啄上两下都有些扛不住。
　　赶忙抽出冰炎石斧，趁着霸王鸭一击得手准备再次攻击的时候。
　　狠狠一斧子朝着对方砍了过去！
　　没有时间察看霸王鸭掉没掉血。
　　双腿微曲，然后骤然绷紧！身体借助反冲力，纵身向后一跃，与霸王鸭拉开了段距离。
　　这家伙，全身上下都是武器。
　　与它近战绝对是不好受！
　　沈川很快制定好了策略。
　　在这个时间里，以最快速度拿出功能性饮料，往嘴里猛地灌了两口。
　　眼角余光瞥到霸王鸭的状态。
　　发现霸王鸭虽然全身都是武器，但挨了自己一斧子也同样是不好受。
　　金黄的毛发被自己砍过已经被烧焦，甚至还在持续灼烧过程中。
　　至于那掉血量，基本上可以忽略不计。
　　攻高，防高，血厚！
　　这tm要怎么打？
　　好在冰炎石斧的冰霜和灼烧效果异常强力。
　　挨了自己一斧子，那只霸王鸭的速度减慢了一些。
　　沈川脸色开始有些阴沉。
　　赶忙拿出自己制作好的弓，搭上羽箭简单瞄准，瞬间去了一箭！
　　这是沈川最常用的攻击方式。
　　在正面接触的时候一斧子直接砍过去趁机拉开身形，然后以最快的速度补上一箭。
　　简直屡试不爽。
　　“卧槽！”
　　本以为就算自己这一箭带不了太高的伤害，至少也可以继续施加冰霜效果。
　　但让沈川无法相信的是。
　　自己这一箭居然被对方直接用翅膀拍掉了！
　　它的翅膀就像是两面盾牌，而且可攻可守。
　　这tm绝对是bug！
　　沈川忍不住在心头骂娘。
　　霸王鸭挡了沈川一箭，已经继续向他冲了过来。
　　这次霸王鸭尤为愤怒，看来是沈川的冰炎石斧让它感到有些不好受。
　　怒了？
　　你tm还怒了？
　　“该怒的是老子好不好！”
　　可不是嘛，你一下就啄掉了我三分之一的血。
　　娘的，你有啥资格愤怒？
　　沈川见着对方愤怒冲来，赶忙收起弓箭。
　　毕竟羽箭对它来说没有丝毫作用。
　　同时再次拿起冰炎石斧，开始躲闪对方攻击。
　　而后在其中找机会不停砍着霸王鸭。
　　要说沈川现在最大的依仗那当然不是这把看起来就强大无比的冰炎石斧。
　　而是脚下那双白银级的灿蓝之靴！
　　他的灵动之靴本就是白银级别，尤其是镶嵌了灿蓝石变成灿蓝之靴。
　　就算是遇到白银级的生物也能有一战之力！
　　灿蓝之靴增加敏捷，冰炎石斧对敌方施加冰霜和灼烧效果。
　　这两种装备的配合效果在沈川手中使用的是完美无缺！
　　总是能险而又险的避开霸王鸭的尖嘴和那双利刃般的翅膀！
　　同时再找准机会抄起斧子砍上对方两下，喝上两口功能性饮料。
　　如此几个轮回之后，沈川体力已经恢复大半。
　　而那只霸王鸭可是不好受。
　　本来通体金黄的鸭毛已经被烧焦黑了一大片。
　　虽然血量还很健康，但是灼烧效果一直都在。
　　这种不停掉血的状态更加让它觉着不舒服。
　　它的敏捷度虽然极高，但奈何沈川的那把斧头太古怪。
　　让它无法发挥出全部速度追击沈川。
　　双眼猩红，极其愤怒的盯着沈川嘎嘎大叫了几声！

第27章 技能卷轴
　　刚才那次交手，沈川确认自己至少得砍了那只霸王鸭十来下。
　　但是那只鸭子掉血还是很少。
　　而且自己也不太好受。
　　体力消耗的太大，尤其要保持超高速度闪躲霸王鸭的攻击。
　　还要分出心神找机会准备自己的攻击。
　　这让沈川慢慢有些扛不住了。
　　赶忙再灌了两口功能性饮料。
　　“居然还敢吼我？”
　　“我tm今天就算是把这斧头砍废了，也得把你给宰了！”
　　见着霸王鸭双眼猩红的盯着自己叫了两声，很明显是在辱骂。
　　这让沈川气不打一处来。
　　霸王鸭再次发动攻击。
　　拍打着双翅，双腿发力向着沈川继续冲来。
　　让沈川有些好笑的是。
　　这只鸭子居然越生气头脑越混乱。
　　“果然是气糊涂了吗？”
　　“居然敢在我面前拍打翅膀？”
　　“找死！”
　　沈川冷笑一声后，身形微微一侧。
　　避开了对方的尖嘴，双脚一滑来到霸王鸭的侧方位置。
　　霸王鸭双瞳骤然紧缩，赶忙想要合拢翅膀。
　　但沈川反应如何迅速，又岂能给它这个机会？
　　干净利落，在它合拢双翅之下狠狠划了一斧头过去！
　　掉血！重伤！
　　“得手了！”
　　“你好歹也叫霸王鸭，怎么这么脑残？”
　　沈川笑了笑。
　　果不其然，霸王鸭的翅膀下完全没有防御。
　　见着自己无法攻击到沈川，本就不高的智慧让这只鸭子着急了。
　　所以催动全部速度攻击沈川。
　　而第一次交手的时候沈川就知道这家伙全身都是武器。
　　尤其是那双翅膀，甚至能无伤弹开自己的羽箭。
　　简直是可攻可守。
　　所以尽管沈川砍了它不少次，但掉血量却是很少。
　　重防之下必有薄弱点，这是无法逃开的理论。
　　正当沈川进退两难的时候，没想到霸王鸭也是着急了。
　　为追求全速竟是直接放弃防御向沈川攻击。
　　沈川当然不会放过这么好的机会。
　　抄起冰炎石斧，一斧头直接狠狠划了过去！
　　轻松切开皮肉，在它身上留下一个触目惊心的巨大伤口！
　　伤口还在继续灼烧，烧的它锥心刺骨般的疼痛。
　　霸王鸭发出一声惨叫，身形都有些微微不稳。
　　沈川赶忙察看它的状态。
　　“掉血了！”
　　这一次攻击的掉血，胜过他前面的十来斧头！
　　这让沈川大喜。
　　比起沈川，现在霸王鸭的境地要危险的多。
　　刚才若是冷静些，虽然无法攻击到沈川，但完全可以磨死他。
　　毕竟那样高速闪躲的状态下沈川坚持不了太长时间。
　　现在情形则是完全不一样。
　　霸王鸭被沈川重伤，显得更为愤怒。
　　再也不管自己的伤势，收起翅膀继续向沈川攻击！
　　“要拼死了吗？”
　　沈川看着面前向自己啄来的尖嘴，发出了一声冷笑。
　　尽管霸王鸭收起了双翅，但沈川清楚知道翅膀下有自己留下的一处巨大伤口。
　　所以每次挥动斧头都是极其阴险的向着那个伤口处砍下！
　　霸王鸭之前就因为无法攻击到沈川而着急。
　　如今伤势不断加重，全属性更是大幅度下降。
　　又哪里能啄到他？
　　所以没有经过太长时间，在被沈川再砍了十几斧头过后。
　　霸王鸭再也无法忍受体内的伤势，双腿无法支撑，重重倒了下去。
　　“砍不死你！”
　　沈川灌了两口饮料，看着奄奄一息的霸王鸭。
　　走到面前直接一斧头下去将其击杀。
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀白银级高级怪物，解锁成就，霸王猎杀者！】
　　【已通告全服！】
　　沈川刚坐下休息一会儿。
　　听到解锁的成就瞬间破口大骂了两句。
　　“什么狗屁成就！”
　　“霸王猎杀者？”
　　“你tm吹牛别带上我！”
　　就是杀了一只鸭子，给个这么吊炸天的成就确定不是把自己往风口浪尖上推？
　　沈川当然知道这时候世界公频上已经再次炸开了锅。
　　忍不住看了一眼，想知道大家在讨论些什么。
　　“我的乖乖！霸王猎杀者？这么牛批的吗？”
　　“霸王？哪个霸王？应该很强吧？”
　　“你管他哪个霸王，听这名字你觉着会弱？”
　　“就是，杀个鸡鸭能达成这种成就吗？霸王那肯定得很强啊！”
　　“那这沈川岂不是更强？”
　　......
　　沈川嘴角微微抽搐了一下。
　　我要是说自己杀的真是只鸭子你们信吗？
　　沈川喝了两口饮料，体力已经恢复完毕。
　　赶忙去察看自己的战利品。
　　毕竟他明知道有怪还向着这里挖，是因为认定这里有宝贝。
　　【叮！恭喜冒险家获得酥脆的鸭肉*5，受百倍暴击影响，共获得鸭肉*500】
　　沈川额头冒出一排黑线。
　　果然个头越大掉的肉越多是吗？
　　他要的可不是这个。
　　继续在空间内翻找，视线被鸭肉下的一个卷轴物品所吸引。
　　卷轴采用羊皮纸制作而成，样式松散，中间随意挽着一条棉绳。
　　沈川立马打开来看了两眼。
　　【叮！恭喜冒险家获得特殊技能卷轴：侬看不到我】
　　【特殊技能卷轴：消耗性技能书】
　　【效果：10分钟内若不主动出击，对方无法观测到自己身形】
　　（注：技能卷轴为一次性消耗品，学会后会增加到冒险家技能内）
　　沈川本来还准备吐槽这个名字，但听到系统介绍后瞬间惊喜的差点跳了起来。
　　“这tm不就相当于隐身吗！”
　　“无敌！绝对无敌！”
　　沈川虽然抽到的种族天赋是SSS级的唯一天赋，给沈川生活提供了很大帮助。
　　但这并不是战斗天赋。
　　就算是之前遇到有着S级防御天赋的赵龙和A级天赋的陈承时都有些束手束脚。
　　而现在有了这本技能书，这就说明沈川也终于是有了自己的技能啊！
　　虽然也不是战斗技能，但隐身的效果有多强大沈川可是一清二楚！
　　“妈的！总算是要告别技能白板了！”
　　沈川死死抱着那本技能卷轴，激动说道。
　　“对了，这个要怎么学啊？”
　　【学习特殊技能卷轴需要花费500金币】
　　听到这提示沈川瞬间无语了。
　　“鸭子是我杀的！”
　　“卷轴是我的！”
　　“我学还要花钱？”
　　“哪有这个道理！”
　　赶忙查看了下自己的资产，沈川一脸黑线。
　　“妈的！大手大脚花太多了！”
　　沈川以前可是大户，但扫商店花了不少。
　　现在居然没注意到自己已经是囊中羞涩。
　　赶忙挂些饮料上架，售卖金币。

第28章 雪族
　　沈川这时候知道了什么叫一分钱难倒英雄汉。
　　好歹也是榜首，现在居然连区区500金币都拿不出。
　　虽然其他玩家一直都拿不出...
　　但这并不妨碍他们在公频上好好嘲讽沈川一番。
　　看到没！
　　连榜首大佬买套房都破产了，所以这不能怪我们不够努力啊！
　　沈川的功能性饮料依旧很抢手，不多久饮料就被清空。
　　沈川也再次富有了起来。
　　废话！10金币一瓶，按照系统商城内矿泉水1瓶5金币的价格来计算。
　　2瓶矿泉水合成1瓶饮料。
　　沈川完全没赚钱好不好！
　　高兴的同时沈川更是觉着自己以前真的是太傻了。
　　6金币一瓶给系统回收，这得多傻才能干出这样的事情来？
　　拿出来500金币。
　　“学成技能！”
　　【叮！恭喜冒险家成功学习特殊技能：侬看不到我】
　　沈川看了眼自己的属性面板。
　　发现一直空白的冒险家技能那一栏果然出现了一个技能。
　　不由满意的点了点头。
　　“太棒了！”
　　“简直是神技！”
　　抄起铲子，继续开挖！
　　由于窥探地图的存在，所以尽管沈川转悠了很长时间。
　　但是现在还依旧剩余了不少挖掘机会。
　　看了几眼地图，确认周围没有什么值钱的东西。
　　由于挖掘机会不用完第二天会清空，所以沈川就随意挖了起来。
　　基本上再没有了以前经常出现空空如也的提示。
　　但收获的也都是些价值不高的东西。
　　体力消耗了不少。
　　但沈川丝毫不着急。
　　吃了两块面包，原地恢复了一下。
　　拿起铲子继续挖掘。
　　“雪花图标？”
　　“什么意思？”
　　沈川看着地图上正前方标注的雪花图标。
　　显然有些不解。
　　“算了，挖过去看看就知道了。”
　　没有犹豫太久，抄起铁球直接一铲子砸了下去！
　　漫天冰雪铺面而来。
　　寒意凌然，沈川忍不住打了个寒战。
　　“原来是冰雪空间。”
　　沈川没有做什么保暖准备，抬脚就走了进去。
　　他现在可是防高血厚，连老虎咬上一口都会咯的牙疼。
　　当然不会怕这些风雪。
　　进入冰雪空间，发现视野极为开阔。
　　漫天都是白茫茫的一片，异常纯洁。
　　但除了这些也没有其他可看的风景了。
　　“有人！”
　　听到动静，有两人快速向着这边赶了过来。
　　那两位男子头发雪白，眉毛生的很淡。
　　皮肤也是雪白，但能看出来绝对健康。
　　“人类？”
　　沈川见到二人跑来心中大惊。
　　他确定这俩人应该不是与自己一同进入游戏的玩家。
　　那就只有一种解释了。
　　“难道这游戏里除了怪物还有人类？”
　　沈川在心中开始细细琢磨了起来，并未抢先发动攻击。
　　那两人见到沈川也是一脸奇怪。
　　相同种类，当然不是跟见到怪物一样打打杀杀。
　　尤其是发现语言还能沟通。
　　二人立马向沈川打着招呼。
　　“你好，我们是雪族部落的。”
　　部落？那这冰雪空间就是他们的领地了？
　　沈川赶忙点了点头，回应说道：
　　“我没有恶意，就是不小心挖到这里了。”
　　沈川自然不会就这么离开，简单交流一下也好嘛。
　　尤其是打好了关系，在这里边随手挖几颗雪莲什么的。
　　那可是大补啊！
　　二人看到沈川表示没有敌意，开始兴奋了起来，淡淡的眉毛挑的很高。
　　“你是哪个部落的啊？我第一次见到你这样的人类！”
　　“要不要来我们部落做客啊！”
　　沈川无语。
　　我也是第一次见到你们这样的人类啊！
　　听到对方邀请自己做客，沈川没有拒绝。
　　跟着二人进入部落内，发现这里的生活还比较原始。
　　二人为沈川介绍着部落里的情况，竟然是没有丝毫隐瞒。
　　然后直接领着沈川去见了族长。
　　“我是这里的族长，你叫什么名字啊？”
　　族长满心欢喜的看着沈川问道。
　　他的见识要更多一些，所以不奇怪沈川的模样与自己族人完全不同。
　　“我叫沈川，见过族长。”
　　“来者是客嘛，不用客气。”
　　“我看你实力不凡，能不能帮忙处理雪域森林的雪蛇？”
　　沈川额头冒出了一排黑线。
　　客人刚到就让帮忙处理麻烦？
　　这族长说不用客气，自己还真是不客气啊！
　　“雪蛇？”
　　“不用击杀它，只要拿出它守护的雪族蛋便可。”
　　“有什么好处吗？”
　　沈川对他们为什么要雪族蛋完全不感兴趣，直接问到了好处上。
　　既然你们不客气，那我也就不客气了。
　　有好处的话什么都好说，没有就免谈！
　　族长哈哈笑了笑。
　　“沈少侠果然是爽快之人啊！好处嘛，你瞧瞧看中什么了，都能谈！”
　　沈川刚想说那我就不客气了。
　　可转而看了一眼，这里除了冰雪就是冰雪。
　　甚至连自己想挖的几颗雪莲都没见着，能有啥好东西？
　　沈川脑袋有些发蒙，摆了摆手。
　　“算了算了，我去帮你们拿吧，正好我也想看看雪蛇守护的雪族蛋是什么。”
　　反正对沈川来说又不费劲，他正好也想试试自己新学到的技能。
　　族长大喜问道：
　　“少侠可需要什么？我这就去准备！”
　　沈川摇了摇头。
　　“需要10分钟的准备时间，其他什么也不需要。”
　　族长微微一愣，只需要10分钟的准备时间？
　　他为何这么自信？
　　“只要10分钟？真的不需要其他准备了吗？”
　　“雪蛇可是异常强大的存在啊，我们整个部落都拿它没有丝毫办法。”
　　“少侠还是小心点的好。”
　　沈川摇了摇头，异常肯定说道。
　　“就要10分钟，别的不需要。”
　　我tm又不是找它去打架的！
　　准备那么多干什么？
　　族长见着沈川异常自信，也就不再劝说。
　　同时他很是好奇，想看看沈川这10分钟到底准备了什么。
　　可10分钟快过去了，沈川什么也没准备啊！
　　就是在部落里看看周围的环境，拿起铲子随意挖上两下什么的。
　　“少侠，10分钟过去了，你还没开始准备吗？”
　　“噫？人呢？”
　　“卧槽！直接原地消失了？”
　　活生生的一个人，前一刻还在看着风景。
　　下一秒直接消失，这如何能不让人震惊？
　　一人上前看着族长嘴角苦涩说道：
　　“族长，我感觉最近咱们部落里有些不大干净？”
　　“我也觉着有脏东西...”
　　沈川刚学来的技能，侬看不到我。
　　准备时间10分钟。

第29章 孵化宠物
　　这10分钟内只要沈川不发动攻击，那就是准备了。
　　沈川看到众人反应，确认他们是真的看不到自己。
　　这才有些放心的向着雪域森林处走去。
　　有了部落送来的地图做指引，所以沈川途中没有丝毫意外，顺利到达雪域森林。
　　“这森林，比部落里要冷上不少啊？”
　　“难道是那条雪蛇？”
　　沈川再次庆幸自己不是来找雪蛇打架的。
　　继续向着森林内部走去。
　　没走多远就看到一条身形极其巨大的雪蛇，此时正在假寐。
　　沈川大惊。
　　下意识的想要抢先发动攻击。
　　却突然想到它看不到自己，这才放下心来。
　　“妈的！本能反应差点害死人啊！”
　　要是自己刚才忍不住发动攻击，那一定会死的很惨。
　　毕竟那条雪蛇跟自己遇到的其他怪物不同，显然级别要更高一些。
　　沈川就算再自信，也不认为自己能是它的对手。
　　绕过雪蛇，走到巢穴内。
　　发现里面放着两个通体红白相间的卵。
　　个头儿不算大，但气息绝对不凡。
　　“一颗是拿，两颗也是拿。”
　　想到这里，沈川竟是在它眼皮子底下神不知鬼不觉的偷走了两枚雪族蛋！
　　将两枚雪族蛋小心放到自己物品栏内。
　　沈川这时候已经快要笑出声来了。
　　“我已经能想象它反应过来的时候是什么表情了。”
　　肯定会一脸懵逼！
　　没有过多停留，赶忙离开雪域森林返回部落。
　　解除掉了隐身状态。
　　族长看到沈川重新出现在面前，这才松了一口大气。
　　“少侠，你刚才去哪了。不是说好的做准备吗？现在可以开始去取蛋了吧？”
　　沈川无语，直接从背包里取出了那两枚雪族蛋。
　　“已经取回来了，给你们一颗。”
　　“取回来了？”
　　“卧槽！还真是！”
　　族长带着族人睁大双眼震惊的看着沈川手中拿着的两枚雪族蛋。
　　“那是！如假包换！”
　　族长赶忙不可思议的问道：
　　“你、你是如何做到的？”
　　“我们没见你是怎么离开的啊？”
　　沈川懒得理他们，让你们看到那雪蛇不也看到了吗？
　　直接交给对方一颗，然后将另一颗收入囊中。
　　“山人自有妙计！”
　　族长见着对方不想开口，也没有多问。
　　上前小声说道：
　　“若是少侠能击杀雪蛇，定会有更大奖励！”
　　沈川想着刚才看到的那条雪蛇。
　　赶忙摇了摇头。
　　这不是让自己去送死吗？
　　“我现在实力还不够，等以后再说吧。”
　　族长表示沈川绝对是谦虚了。
　　沈川表示你这么捧我绝对是想害死我！
　　只有沈川知道自己是怎么拿回来这两枚雪族蛋的。
　　族长他们还以为沈川与雪蛇大战一场。
　　抢了两颗雪族蛋后全身而退。
　　我要是这么牛，直接顺手将它秒了好不！
　　所以沈川如何也不同意去击杀雪蛇。
　　族长无奈，只好取出一个卷轴递给沈川。
　　“这是？”
　　沈川心中一惊，然后大喜。
　　又tm是一本技能卷轴？
　　族长解释说道：
　　“这是传送卷轴，等少侠有信心可以击杀雪蛇的时候。”
　　“可以随时通过卷轴传送回来。”
　　虽然沈川有些失望。
　　但还是内心大喜啊。
　　打不过的时候直接离开，打过的时候随时回来打。
　　哪里去找这种好事儿？
　　离开冰雪空间，发现挖掘次数已经用完。
　　然后召唤出了自己的白银级精灵守护所。
　　没有休息一会儿，毕竟雪族那一趟完全不费啥事儿。
　　“再去看看商店，买点东西？”
　　说买就买！
　　沈川卖饮料卖了不少钱，又开始肆虐挥霍了起来。
　　消费榜上沈川消费金额瞬间就开始不断上升。
　　公频上开始了一阵阵打脸。
　　“谁tm说这逼破产了的？这tm像是破产的人？”
　　“掌握了游戏bug的男人，果然还不是我们凡人能理解透的啊...”
　　“我tm就算有他消费的一个零头，何至于天天吃土啊！”
　　“手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油...”
　　“卧槽！居然还tm有菜？报出你的位置，我这就去刀你！”
　　......
　　沈川没有理会公频，依旧在扫商店。
　　“孵化器图纸？”
　　沈川拿出背包里的那颗雪蛇蛋，随即拿了出来。
　　“我要是把这玩意儿孵化出来会怎么样？”
　　“那tm不就是有宠物了吗！”
　　看了两眼立马选择购买！
　　“这是？”
　　买了孵化器图纸后没有立马察看需要什么材料。
　　因为商店检测到沈川购买孵化器图纸，就自动推送了一项物品。
　　【属性调整器图纸：可用来调整宠物属性，售价10金币一个】
　　“太人性化了！”
　　“我严重怀疑这游戏换系统了！”
　　“要么就是系统升级！”
　　10金币一个，沈川直接购买了10个。
　　毕竟要是孵化出来属性差的一批，那带着有什么用？
　　这时候才打开孵化器图纸，想要尽快将雪蛇蛋孵化出来。
　　【制作孵化器需要魔法石*10，精铁*3，精密元件*2】
　　“魔法石？”
　　那tm是什么东西？
　　沈川听都没听说过的东西要是换不知道得换上多久。
　　其他玩家肯定也没有。
　　至于精铁倒是好说，换点儿铁块自己锻造就是了。
　　精密元件吗？
　　也得换！
　　赶忙上架功能性饮料换取铁块和精密元件。
　　然后锻造成精铁。
　　最让沈川头疼的魔法石来了。
　　要是其他玩家肯定已经绝望到吐槽自己买了张废图纸。
　　但是沈川不一样。
　　他有衍生技能，那就是许愿。
　　需要消耗10次挖掘机会，但是今天的机会已经用完。
　　这让沈川有些头皮麻烦。
　　“算了，还是等明天吧！”
　　沈川想到这里就躺在床上美美的睡了过去。
　　第二天一早，沈川从床上醒来。
　　来不及洗漱吃饭，赶忙打开许愿功能。
　　目标异常明确。
　　搓了搓手，双手做祈祷状。
　　“我许愿魔法石碎片！”
　　【叮！恭喜冒险家许愿成功，获得魔法石碎片*100，受百倍暴击影响，共获魔法石碎片*10000】
　　我tm！
　　昨天还不知道这是啥东西，不停发愁呢。
　　今天直接来了1万个？
　　沈川大喜过望。
　　赶忙打开孵化器图纸，开始制作孵化器。
　　投入10颗魔法石进去，再加上其余材料。
　　“制作孵化器！”
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得孵化器一台】
　　【孵化器：可用来孵化宠物蛋】

第30章 属性调整
　　沈川没有丝毫犹豫。
　　直接拿出新制作完成的孵化器。
　　然后小心翼翼将从雪蛇那里偷来的雪族蛋放了进去。
　　很快孵化器开始了运作。
　　红白相间的雪族蛋马上就有了动静。
　　本来安静的雪族蛋现在能够清楚看到蛋壳表面在微微震动。
　　然后震动的幅度越来越大，甚至开始左右扭动了起来。
　　隐隐能够看到有光泽从内部透了出来。
　　“要出来了吗？”
　　沈川双眼不停盯着面前的那枚卵。
　　心情异常紧张和激动。
　　“我tm！”
　　“我怎么感觉自己在等孩子出生一样？”
　　确实如此，沈川现在的状态真的像极了妇产科外的父亲。
　　要男孩儿还是女孩儿？
　　想到这里沈川嘴角有些苦涩。
　　赶忙喝了两口饮料。
　　继续盯着那只蛋。
　　没有等上太长时间，蛋壳开始从顶部碎裂。
　　破了一个小孔。
　　沈川见状心脏顿时揪了一下。
　　“要出来了！”
　　连大气都不敢喘上一下，双眼死死盯着那个破壳位置。
　　生怕错过了什么。
　　一条小蛇从破壳位置慢慢探出头来。
　　孵化出来的第一件事就是开始张嘴吃着那个巨大的蛋壳。
　　“刚孵出来就吃？”
　　沈川呆呆的看着这幅画面，有些无语。
　　即便是条蛇沈川也能看出它吃的很开心。
　　不一会儿蛋壳被它吃的一干二净，模样极其满足。
　　身形也变的更加光滑。
　　小雪蛇异常高兴，吃完蛋壳后身体渐渐化成一个小女孩儿的模样。
　　双眼黑亮，开始咕噜噜转着好奇打量着沈川。
　　两条白色的小辫子耷拉在身后，穿着一身洁白的小长裙。
　　光着的脚丫白嫩，小脸更是粉粉嘟嘟的十分可爱。
　　身形飘在沈川四周，围着他不停打转。
　　卧槽！
　　居然还分为人形和本体？
　　沈川狠狠咽了口唾沫，看着那双漂亮的大眼睛。
　　小声打着招呼说道：
　　“你好~”
　　“你叫啥名字啊？”
　　沈川被对方晃的眼晕，小心翼翼问道。
　　雪蛇停在沈川面前，有些疑惑的看着他。
　　“果然，不能沟通么...”
　　沈川有些无语。
　　这样以后要是一起战斗的时候该怎么办？
　　赶忙查看了下宠物说明那一页，想要尽快解决这个问题。
　　然后松了一口大气，原来对方现在只是刚孵化出来而已。
　　成为冒险家的宠物才能与自己进行沟通。
　　花费200金币，购买了契约书。
　　伸出手指与对方合在一起。
　　【叮！恭喜冒险家签订契约成功，获得宠物：雪蛇】
　　过程极其顺利，毕竟获取宠物的难度不在签订契约，而是在宠物蛋。
　　沈川异常满意，再次看了眼面前那条化成人形的雪蛇接着问道。
　　“你叫什么名字啊？”
　　小姑娘摇了摇头，名字是爹娘取的，她刚孵化出来当然不知道。
　　“那我就帮你取一个吧！”
　　沈川兴奋到。
　　雪蛇也很高兴，赶忙不住的点了点头。
　　沈川上下打量着对方，片刻后有了想法。
　　“我看你从头到尾都是白的...”
　　这tm要是不叫小黑能说的过去？
　　想到这里沈川异常笃定道：
　　“那你以后就叫小黑吧。”
　　谁知小姑娘听到这话瞬间气鼓鼓了起来。
　　双手叉在小腰上，用力的摇了摇头，显然对这个名字很不满意。
　　沈川有些尴尬，脱口而出道：
　　“那就叫阿雪！”
　　“这名字你总该满意了吧？”
　　小姑娘想了想，高兴的点了点头。
　　沈川在心头想了想，她应该是能帮自己战斗的吧？
　　毕竟之前见得那条雪蛇光是气息都能感到异常强大。
　　然而看着这个十分可爱的小姑娘。
　　沈川有些无语的嘟囔道：
　　“你应该不强吧...”
　　然后点开了阿雪的属性。
　　宠物：阿雪（雪族蛇类）
　　等级：lv1
　　力量：15
　　智慧：13
　　敏捷：20
　　体力：10
　　宠物技能：暂未学得
　　卧槽！
　　“这么强？”
　　这刚孵化出来的宠物。
　　除了体力要比沈川低上1点外。
　　其他属性都完全吊打刚进入游戏时的沈川啊！
　　沈川看着阿雪有些尴尬的笑了两声。
　　果然不管什么游戏，人族初始属性都是最弱的吗！
　　“你要不要再吃点东西？”
　　沈川看着小姑娘一脸好奇的模样到处转来转去。
　　怕她饿着了，赶忙问道。
　　阿雪转过身来看着沈川，一脸高兴的点了点头。
　　沈川给对方烤了点鱼肉和刚得来的鸭肉。
　　“我这里有饮料...你还是喝牛奶吧。”
　　沈川特意从商店里买来了几瓶牛奶，放到对方面前。
　　虽然蛇不是哺乳动物，但是你当水喝也总是有营养的吧？
　　看着阿雪吃的开心，沈川心头莫名的满足。
　　难道这就是养孩子吗？
　　在这空闲时，沈川拿起另一样东西开始研究了起来。
　　随孵化器一同购买的还有属性调整器。
　　虽然阿雪的各项属性还好，但沈川知道它在其他生物中已经算是低的了。
　　“阿雪，我要帮你调整下属性，让你更强！”
　　沈川开口说道。
　　阿雪正大口吃着东西，极其随意的点了点头。
　　沈川无语。
　　一下拿出了购买的十份属性调整器。
　　开始对阿雪进行属性调整。
　　“都给我爆表！”
　　【叮！宠物阿雪属性调整失败，原属性维持不变】
　　第一次沈川本来就没抱有太大希望，所以才一下购买了十份。
　　“继续！爆起来！”
　　【叮！宠物阿雪属性调整失败，力量-3，其余属性不变，是否维持原属性？】
　　“我tm！”
　　“还降了？”
　　沈川伸出颤抖的手，生怕自己点错了。
　　到时候不但自己肠子要悔青，阿雪那里也没法交代啊！
　　“还好没点错。”
　　沈川擦了擦额头上的虚汗。
　　看着剩下的8个属性调整器。
　　开始继续调整属性。
　　听着系统一通乱叮，沈川彻底凌乱了。
　　“连tm一点属性都没加！”
　　“好几次还降了，有这么坑爹的吗！”
　　10次属性调整，居然一点有用的属性都没有。
　　这时候阿雪已经吃饱喝足，揉着圆滚滚的肚子飘到沈川面前。
　　睁着黑溜溜的大眼睛异常期待。
　　说好帮我变强的呢？
　　沈川有些尴尬。
　　“有钱！放心，这就去继续买！”
　　10金币一个，这次整整买了100个。
　　1000金币的支出连沈川都忍不住心疼。
　　“这就是养孩子吗？真tm费钱啊！”

第31章 暴力阿雪
　　沈川机械般的重复着操作，渐渐有些心灰意冷了。
　　可看到阿雪依旧期待的眼光。
　　瞬间来了精神！
　　“奶奶的！我今天就不信了！”
　　100个属性调整器用完，沈川再次看了下阿雪的属性。
　　他泪目了。
　　“不容易啊！”
　　“终于提升了不少！”
　　现在的阿雪，力量已经提升到了18点。
　　智慧也提升到了20。
　　尤其是敏捷，整整提升了10点！
　　体力倒是要提升的少一点，也就11点而已。
　　除了敏捷，虽然说其他属性都比较一般。
　　不过沈川知道这只是调整的原始属性而已。
　　宠物毕竟还是要靠培养的。
　　“不错！你现在已经很强了！”
　　沈川看着阿雪点头说道。
　　阿雪有些懵懵懂懂的绕着沈川转了一圈。
　　果然发现自己的速度要比之前快了不少。
　　极为兴奋的飘到沈川脸上蹭了蹭。
　　沈川心情也要好上不少。
　　从来到地窟世界他就很少与其他人接触。
　　这时候有了个这么可爱又强大的宠物，怎能不开心？
　　抄起铲子带着小家伙继续开挖。
　　今天的挖掘次数他只是许愿用了十次，所以剩余还多。
　　但有着窥视地图的沈川，依旧没有太大收获。
　　不是地图不好用，确实好东西太少了。
　　“有怪？”
　　沈川本想绕开，因为里边没啥好东西。
　　但他想看看阿雪的实战能力如何，这样也能配合下双方的默契程度。
　　打怪自然就是最好的办法了！
　　看着在前方飘着的阿雪，沈川苦头婆心说了起来。
　　“阿雪啊，穷人家的孩子早当家，你也得学着去战斗了！”
　　阿雪正在前方好奇的打量一块石头。
　　听到沈川与自己说话赶忙飞了回来。
　　没有任何心理抗拒，用力的点了点头。
　　它只是有些好奇咱们是穷人吗？
　　但是好像并不缺吃的啊，而且还有牛奶喝！
　　是的，它好像喜欢喝牛奶。
　　这让沈川无语，明明不是哺乳动物。
　　“那这样，等我吸引住它的时候，你去解决！”
　　沈川与阿雪简单商量着战术。
　　可以说是很直接的打怪方式了。
　　肉的抗怪，灵活的去击杀。
　　然后直接一铲子砸了下去。
　　【叮！你挖开了一块花岗岩，发现一个空间】
　　沈川刚准备抬脚进去吸引怪物。
　　却没想到自己慢了一步。
　　阿雪早已迫不及待的一溜烟就飘了进去。
　　这让沈川愣了。
　　“喂！刚才咱们不是这么商量的啊！”
　　怕阿雪有危险，赶忙提着弓箭跑了进去。
　　一进入空间，就看到阿雪二话不说便与一头足有一人多高的灰狼纠缠扭打在一起。
　　“这小家伙，还真是好战啊！”
　　沈川这时候也不担心了，虽然灰狼的速度同样很快。
　　但阿雪经过属性调整，敏捷度绝对已经达到白银级别了！
　　被灰狼咬伤是不可能的。
　　在灰狼头顶上下左右躲闪，惹的灰狼心烦意乱。
　　只是...
　　阿雪提着那双粉嫩的拳头，用力砸在灰狼头上。
　　但却是不疼不痒。
　　照她这么砸下去，不知得打到什么时候。
　　沈川有些无语的扶了扶额。
　　“果然，是靠敏捷的啊。”
　　沈川见阿雪成功牵引住了灰狼，提起斧子跑上前直接砍了下去！
　　阿雪见自己打了这么多下都没死。
　　沈川只是一斧子对方就一命呜呼。
　　瞬间捧着双手有些崇拜的看着沈川。
　　沈川嘿嘿笑了笑。
　　“不是我厉害，是你缠住它了。”
　　这简直是沈川来到地窟世界以来最轻松的一场战斗了。
　　带着阿雪收好战利品，继续向前挖去。
　　很快进入了下一个空间。
　　从窥视地图上沈川就知道有怪，所以小心挖开后先在外面小心观察了一番。
　　还不忘记伸手抓住阿雪，让她停在自己肩上。
　　怕她再一溜烟就冲上前去。
　　【系统提示：独角狂犀，白银级生物】
　　【防御异常强大！】
　　沈川不禁翻了个白眼。
　　攻击的事儿你是一点不提啊！
　　单看对方那尖锐的牛角，沈川不用鹰眼术都能知道那两头犀牛不但防御强大。
　　攻击也绝对不是盖的！
　　“阿雪，这次得小心了，注意它们的牛角。”
　　见着沈川严肃，阿雪也不敢不当回事儿。
　　老老实实点头听着沈川的安排。
　　没等沈川多想什么，两头犀牛见着空间内有人入侵。
　　立马向着他们冲撞过来。
　　牛角异常锋利，沈川连碰一下都不想碰！
　　“阿雪，你去牵扯住另一头，我先把这头杀了！”
　　话音刚落，阿雪从沈川肩头上离开，与另一头看着稍弱点的独角狂犀扭打在一起。
　　沈川丝毫不担心阿雪的状态。
　　依靠阿雪的身形和敏捷度，这种不怎么灵活的犀牛完全伤不了她。
　　他要担心的是自己啊！
　　沈川抽出冰炎石斧，惊险的躲过面前那头犀牛的撞击。
　　然后向对方身上狠狠砍了一斧！
　　无伤...
　　沈川这时候有些怀疑人生了。
　　破不了防，也就意味着冰炎石斧再强大。
　　冰霜和灼烧效果也无法施加上去。
　　“我tm！”
　　“这什么皮糙肉厚的怪？”
　　同时在心头默默祈祷。
　　阿雪啊阿雪，你就别白费力气去揍它了。
　　省点力气别让对方攻击到你就行了。
　　但是！沈川扭头看了一眼，瞬间嘴角剧烈抽搐了一下。
　　阿雪坐在另一头犀牛背上，一只手死死抓住它的牛角。
　　另一只手握成拳头不停向牛头上砸去。
　　砸的那叫一个砰砰作响，但沈川想来应该是完全不掉血。
　　毕竟自己一斧子砍下去都是无伤。
　　更别提她那粉嘟嘟的小拳头了。
　　“拳头应该很疼吧？”
　　沈川想再次提醒阿雪，先牵扯住它就行。
　　等自己空出手来再一块儿解决，但自己对上的那头犀牛已经回过头来了。
　　面对这种锋利尖锐的牛角，就是沈川也不敢太分神。
　　只能是观察着阿雪的状态，发现她很健康才放心。
　　阿雪的敏捷度极高，但沈川同样也不是盖的。
　　犀牛的两次全力冲撞都未能成功得手。
　　“这样躲下去也不是个办法啊！”
　　沈川又躲过一击，再看了眼阿雪。
　　她依旧在捶那头犀牛...
　　虽然阿雪的攻击不疼，但犀牛完全无法攻击到对方。
　　还被对方骑在背上抓着牛角不停捶打骚扰，也极为愤怒。
　　开始剧烈的晃动着自己的身子，想将阿雪从背上摔下来！
　　但阿雪改由双手死死抓着，那头犀牛一时也没什么办法。
　　“这姑娘，还真是追求暴力啊！”

第32章 爆血丸
　　沈川挥斧，向着犀牛头部狠狠砍了过去！
　　犀牛也毫不示弱，用牛角相迎！
　　依旧是无伤！
　　一声剧烈的撞击声传来！
　　沈川双手被震的发麻，斧头都有些拿不太稳。
　　“我tm！你有没有这么夸张？”
　　“一点儿弱点都没有？”
　　这家伙全身上下都防御力惊人，沈川一时竟是没了办法。
　　正在沈川愁眉不展，思考怎么破开对方防御的时候。
　　阿雪跟沈川主动交流了。
　　沈川听到对方的话，双眼开始明亮了起来。
　　“你是说，你捶的那头犀牛掉血了？”
　　沈川不可思议的说道。
　　阿雪说她把那头犀牛捶的很疼，就快要死了。
　　这当然让沈川震惊啊。
　　我一斧子下去对面血都没掉，你在牛背上捶半天快把它捶死了？
　　虽然沈川不太相信，但也知道阿雪作为宠物不可能会骗自己。
　　尤其是刚孵化出来的这么可爱，能有什么坏心眼呢？
　　而且如果阿雪只是不疼不痒的坐犀牛背上捶它几下。
　　那头犀牛没道理会如此愤怒。
　　野怪当然没什么尊严，只有疼痛才容易让它们愤怒。
　　“我先看看它的状态。”
　　沈川一边与自己面前的犀牛交手，一边察看着另一头的状态。
　　果然！
　　阿雪确实没有骗自己。
　　那头犀牛竟然真的掉了很多血！
　　怪不得要想尽办法把阿雪从身上甩下去。
　　这让沈川看到了希望。
　　“竟然真是头部防御最差！”
　　沈川在对面那头犀牛身上砍了几斧子无果之后。
　　自然有思考过攻击对方头部。
　　但是每次沈川用斧子砍了过去，那头独角狂犀就主动用头部狠狠迎了过来。
　　每次都会震的沈川虎口发麻。
　　这让沈川误以为是它的头部防御最强，所以才敢主动用头部与冰炎石斧碰撞。
　　如此看来犀牛是选择用牛角对碰，而不是头部。
　　“好一个独角狂犀！”
　　沈川冷笑一声。
　　再次抄起冰炎石斧，在那头狂犀冲过来的时候。
　　石斧划出一道灼热的弧线，犀牛依旧是用牛角狠狠撞了过去！
　　沈川现在很不好受。
　　“妈的！”
　　赶忙灌了两口功能性饮料。
　　犀牛的牛角目标太大，所以哪怕是沈川找到了弱点。
　　但想要用石斧直接正面砍过去，也是太过艰难。
　　“总不能等着阿雪把那头犀牛捶死再过来捶这一头吧？”
　　沈川赶忙摇了摇头，那样自己简直太不是人了！
　　低头看了眼自己的弓箭。
　　从石斧都破不开对方防御的时候，沈川就选择将弓箭收了起来。
　　但这时候石斧无法找准目标，而弓箭的速度要更快！
　　趁着对方转身过来的空隙，搭弓直直一箭射了过去！
　　嗖的一道破空声，独角狂犀眼瞳骤缩。
　　看着双眼中的那丝寒光越来越大，赶忙选择用牛角拦截。
　　那支羽箭险而又险的被牛角切成两半！
　　然而！沈川发出了一声冷笑。
　　“想这么简单就躲过去？”
　　羽箭的后方还有另一支！
　　擦着牛角直中头部！犀牛重伤！
　　躺在地上不停的狂怒惨叫着。
　　沈川没有丝毫犹豫，照着头部再补了几箭。
　　直接将其毙命！
　　没有时间察看战利品，赶忙去帮助阿雪。
　　阿雪现在很累，毕竟犀牛的力气实在是太大。
　　虽然攻击不到阿雪，但是阿雪要狠狠抓紧牛角防止被对方摔下来。
　　还要不停拿着拳头砸它。
　　这头则是要简单一些了。
　　毕竟沈川知道了它们的弱点。
　　将气喘吁吁的阿雪抱到自己肩头坐下，给她拿了两瓶牛奶。
　　阿雪异常开心的喝了起来。
　　沈川则是带着阿雪察看自己的战利品。
　　【叮！恭喜冒险家获得犀牛肉*50，受百倍暴击影响，弓获得犀牛肉*5000】
　　“妈的！马上就吃了你的肉！”
　　沈川二话不说拿出烧烤架，开始烤着刚获得的牛肉。
　　“皮糙肉厚，得多烤一会儿！”
　　看着阿雪坐在自己肩膀上大口的喝着牛奶。
　　沈川忍不住用手指戳了戳她的小脸蛋。
　　“刚才真是要多谢你。”
　　阿雪放下奶瓶，异常高兴的摇了摇头。
　　再说不用谢。
　　而后将奶瓶递给沈川，让他也喝上两口。
　　沈川伸手擦了擦她嘴角的奶渍，拿出两罐功能性饮料摇了摇头笑道。
　　“我喝这个。”
　　再次感叹有闺女的感觉就是好啊！
　　虽然一开始就花了不少钱，但还是很贴心，很强大的好不好！
　　阿雪有些好奇的盯着沈川拿出的功能性饮料。
　　沈川给她尝了两口，阿雪却是刚到口中就一口吐了出来。
　　沈川哑然失笑。
　　果然还是喜欢喝牛奶的吗？
　　烤了不少时间，肉终于是能吃了。
　　阿雪赶忙从沈川肩头跳下，伸手去抓肉吃。
　　沈川拉住对方。
　　“先放点儿这个。”
　　说话间拿出了地精给的调料包。
　　一点也没把地精当初的交代放在心上。
　　说什么来什么。
　　就在沈川将调料包撒在香喷喷的牛肉上之时。
　　宝藏地精已经火急火燎的跑了过来。
　　沈川感受到头顶一阵乱叫，那是感应项圈发来的声音。
　　“你过分了啊！用我的调料包还不叫我一块儿吃！”
　　沈川丝毫不尴尬，他料到地精闻到香味会来。
　　之所以没在精灵守护所内烤肉，正是因为要吸引地精前来啊！
　　当然不是好心。
　　地精刚来就看到了沈川旁边的阿雪，感叹道。
　　“你这个宠物还挺可爱的嘛。”
　　沈川忍不住笑了。
　　“谢谢，她说你挺丑的。”
　　地精怒了，伸手抓上两块肥大的牛肉。
　　“我这叫化悲愤为食欲！”
　　休想！
　　沈川一手拍开地精，然后主仆二人大口的吃着牛肉。
　　地精看着牛肉被二人一点点消灭，急的直流口水。
　　软磨硬泡了起来。
　　沈川见着时机到了，拿起一块牛肉在地精眼前不停晃动。
　　“想吃？给我点东西。”
　　地精忍不住破口大骂了两句，还是禁不住诱惑。
　　“你要什么？”
　　沈川想了想，看了看阿雪。
　　敏捷度很高，就是太脆了啊！
　　一不小心就很容易被攻击然后重伤。
　　“我知道宠物可以培养，你有没有那种可以增加她血量的东西？”
　　地精一咬牙，一把抓过牛肉咬了两口，狠狠道。
　　“有！”
　　然后含泪给沈川递过去了一个红色的药丸。
　　沈川接过那枚红色药丸，心中大喜，然后吐槽说道。
　　“你又不是战斗型的，留这些东西有啥用，还那么小气。”
　　初级爆血丸！
　　好东西！

第33章 宝箱的守护生物？
　　这个宝藏地精还真是啥都有。
　　就是鬼精鬼精的，不见兔子不撒鹰，不用点鱼饵吊它，还真崩不出个屁来。
　　之前用了属性调整器给阿雪调整属性过后，其他属性都有了十足的增长。
　　只有体力还是才那么11点。
　　在面对着越来越强的地窟生物，沈川总是害怕她出点什么岔子。
　　虽然阿雪的防御力指不定比他还高……
　　现在有了这个初级爆血丸，阿雪的短板总算是能够提升了！
　　沈川把这爆血丸用矿泉水洗了洗，然后递到阿雪的嘴边。
　　“来，阿雪，先别吃烤肉了，把这宝贝吃了。”
　　沈川宠溺道。
　　阿雪正吃着烤犀牛肉吃得满嘴油，脸都花了。
　　听到沈川的招呼，乖乖地将初级爆血丸吞到肚子里，还舔了舔沈川的手心两下。
　　旁边的宝藏地精已经馋得抓耳挠腮了。
　　“我可以吃了吧？”
　　沈川嫌弃地摆摆手。
　　“吃吧吃吧，让你吃个饱。”
　　宝藏地精大快朵颐起来，跟饿死鬼投胎似的。
　　沈川回头看阿雪，大惊。
　　阿雪本来白皙的皮肤变得通红，头顶上居然开始冒起了蒸汽。
　　此时在沈川的肩膀上，抱着沈川的脖子的手滚烫。
　　眼睛微闭，一副昏昏欲睡的样子，微微呻吟着。
　　沈川大怒，一手将地精提了起来。
　　“你这小比崽子，这爆血丸是不是过期的？”
　　“还是有什么隐患，副作用？”
　　“你自己不敢吃就给我？”
　　宝藏地精吓得哇哇大叫。
　　“误会！误会啊！”
　　“这是正常现象！不会出问题的！我的东西童叟无欺，质量绝对有保证！”
　　“我不吃只是因为我吃了也很弱啊！根本没有战斗力！”
　　宝藏地精叫着屈。
　　沈川狐疑地看着这只狡猾的小矮子地精。
　　又看了看肩膀上头顶直冒蒸汽的阿雪。
　　跟个蒸汽姬似的。
　　这叫没问题？
　　要是有问题你这死地精今天就别想走了！
　　沈川心里恶狠狠地想道。
　　没过多久，阿雪的身体逐渐变回了鳞片雪白光滑的蛇躯。
　　体温从滚烫渐渐变得温热起来。
　　蛇这种冷血动物居然是温的。
　　地窟里面的生物果然不能用常识来判断。
　　阿雪盘绕在沈川的脖子上。
　　沈川打量了一下。
　　“咦，阿雪你是不是胖了一点？”
　　绝对没错。
　　现在的阿雪比刚出生的阿雪的身体粗了整整一圈。
　　突然，系统提示音传来。
　　【叮！你的宠物阿雪服用初级爆血丸，体力值提升15点！】
　　15点！
　　沈川大喜。
　　究极提升！
　　阿雪之前的体力值才11点。
　　现在翻了个倍不止！
　　“我要是不喝饮料，这体力值连你的影子都跟不上。”
　　沈川感慨道。
　　话说阿雪的本体粗了一圈，变成人的样子不会是个小胖妞吧？
　　沈川正担忧着。
　　阿雪已经逐渐变回了小女孩的模样，飘到了沈川的肩膀上。
　　沈川打量了一番。
　　还好，只是身高大概高了不到一厘米？
　　而且体重没什么变化，肩膀上还是轻若无物的样子。
　　阿雪不断伸手指着烤架上的牛肉。
　　这是强化完了肚子饿了？
　　沈川笑道。
　　转头大怒。
　　那地精看到没出啥大事，又扑回烤架面前猛啃牛肉。
　　“你个死地精给我吃慢点，留点给阿雪！”
　　……
　　沈川赶跑了要打包走人的地精。
　　这地精还真是贪婪，吃饱了不说，还想打包吃下顿。
　　跟它换宝贝又说什么都不肯了。
　　简直是做梦。
　　“我可不是什么大慈善家。”
　　沈川将烧烤炉和炭火收拾回空间手镯里。
　　跟这宝藏地精算是有了点交情。
　　但想蹭饭，还是得一回一回地算。
　　再想吃，就再拿东西来换。
　　吃饱喝足了，阿雪在沈川身边不断飘着。
　　心情很好的样子。
　　沈川眼神带着笑意。
　　从手镯里拿出一个朱浆果啃着，又递给阿雪一个当饭后水果。
　　“阿雪走咯，今天铲子的次数还没用完呢。”
　　沈川含糊道，一边拿出窥视地图。
　　阿雪乖乖地飘到沈川的肩膀上坐定。
　　“嗯……我看看。”
　　这窥视地图还真是好用。
　　前两天挖的无用的石头或者石壁，简直就是浪费次数。
　　有了这宝贝，沈川的探索效率比其他玩家高到不知道哪里去了。
　　绕了一圈，沈川一喜。
　　在背后的石壁，一个白银宝箱的图案出现在了窥视地图上。
　　那还用说，赶紧开挖！
　　沈川对着石壁，就是一铲子下去。
　　【叮！你挖开了一面石壁，并发现了一个空间，里面有未上锁的白银宝箱和两只嗜血蝎！】
　　啥玩意？
　　沈川刚准备踏进这个空间开箱，跟着就是一愣。
　　还有守护生物？
　　连忙把踏进去的脚收了回来。
　　这窥视地图就这点不好。
　　能看到宝物和资源，看不到危险的地窟生物或者玩家。
　　之前拿着窥视地图的赵龙两人就是，看见他一副惊讶的样子。
　　看来以后挖东西还是得小心点。
　　在洞口，沈川小心地探了个头。
　　虽然说吧，这装备有了提升。
　　阿雪的属性也高了不少。
　　稳还是得稳点的。
　　两只巨大的，甲壳黝黑反光的大蝎子匍匐在一个白银宝箱周围。
　　这空间不小，俩蝎子根本没发现沈川的影子。
　　沈川扯了扯嘴角。
　　“这NM半人高的蝎子……就离谱。”
　　那两只大钳子看着就不好惹。
　　而且那蝎子尾紫黑紫黑的，不会带毒吧？
　　丢出一个鹰眼术。
　　系统提示是白银级生物。
　　【毒性强大！在夜晚，视力大幅度下降，接近致盲。】
　　沈川倒也不感到奇怪。
　　毕竟是白银宝箱的守护生物。
　　弄个黑铁的怪物像什么话。
　　但还是有些棘手。
　　沈川感到有些牙疼。
　　两只白银级生物，有点触碰到了沈川和阿雪的对战上限了。
　　虽然之前杀那俩犀牛还算顺利。
　　但这俩蝎子可是带毒的啊。
　　打是能打，但有一定风险。
　　至少得嗑不少饮料稳血。
　　看着系统的提示。
　　沈川挠了挠头。
　　算了，还是晚上来对付他们吧。
　　不急一时，反正这小铁锹的挖掘次数也没剩几次了。
　　既然在晚上这嗜血蝎会有视力下降的debuff。
　　那就晚上再来。
　　沈川从地上捡起几块石头，将洞口堵死。

第34章 吃着火锅唱着歌
　　等待的过程中，沈川就扫扫系统商店，看看公共频道里的玩家们各倒苦水。
　　大多数玩家都开始挖掘了，挖到好装备和道具的玩家也不少。
　　遇到地窟怪物的也很多。
　　其中有些连沈川都没听过的。
　　这些情报说不定在什么时候就能派上用场。
　　靠着石壁和阿雪一起吃着朱浆果，沈川极为悠闲。
　　毕竟他现在的发育远超他人，排行榜上第二名连他的尾巴都摸不着。
　　这种差距只会越拉越大。
　　没过多久，地窟的夜晚就来临了。
　　地窟里的光芒逐渐暗淡下来，但还处于还能视物的状态。
　　“差不多是时候了。”
　　沈川暗道，站起身子，拍了拍屁股。
　　将挡在洞口的石块拨开，里面两只嗜血蝎仍旧俯卧在白银宝箱周围。
　　“阿雪，准备战斗。”
　　沈川低喝道。
　　使用属性调整器和服用初级爆血丸后的阿雪战斗力大幅提升。
　　牵制住一只嗜血蝎应该没什么问题。
　　阿雪挺了挺小身板，飘到了一只嗜血蝎面前。
　　小拳头直接砸向嗜血蝎的头颅。
　　沈川从储物手镯中具现出弓箭，两根镶嵌了冰霜石的羽箭就搭在了弓弦上。
　　弯弓如满月，羽箭狠狠射出。
　　沈川瞄准着仅如黄豆大的蝎子眼。
　　两只嗜血蝎听见拳头和羽箭的破空声。
　　都是一惊。
　　庞大的身躯一震。
　　转眼间，拳头和羽箭便落到了它们的头颅上。
　　一只蝎子的一颗眼珠子直接被射爆。
　　另一只嗜血蝎头颅的甲壳被砸出了一丝裂痕。
　　都是造成了极大的伤害。
　　沈川射出一箭之后，正想着换个地方再射。
　　打一枪换一地，传统战术了嘛。
　　却没曾想，两只嗜血蝎跟没头的苍蝇似的，开始到处乱窜。
　　沈川有些傻眼。
　　这……在夜晚，这俩蝎子的视力下降得这么严重？
　　没看到远处的沈川也就罢了。
　　连在它们头顶晃悠的阿雪都没看见。
　　两只大钳子瞎挥舞着。
　　那紫黑色的蝎尾也在乱扎。
　　旁边的石块都被扎的碎石乱溅。
　　就愣是打不中阿雪。
　　“稳了！”
　　沈川大喜。
　　对上两只瞎子蝎。
　　战斗结束得极为轻易。
　　在沈川稳健地居于远处不断射箭。
　　和沈川指挥阿雪砸一拳头就飞天躲避下。
　　两只嗜血蝎很快就被磨死了。
　　甲壳被砸的四处开裂。
　　身上扎满了箭矢。
　　到处都是冰霜的痕迹和烈焰的焦痕。
　　死得很惨。
　　沈川吹了个口哨。
　　走上前将羽箭全部回收。
　　丢了两个采集术。
　　【叮！难吃的蝎子肉……】
　　沈川瞥了一眼系统提示，就直接抛到脑后了。
　　连系统都说难吃了，就没什么兴趣了。
　　看以后需要什么，就扔到拍卖行上交易给其他玩家吧。
　　反正他嫌，其他玩家可不会嫌弃。
　　连带毒的蝙蝠肉都有人肯吃，蝎子肉难吃点又算得了什么……
　　蝎子的战利品暂且不多说。
　　大头在洞窟中央的白银宝箱。
　　沈川兴奋地走过去。
　　哪怕是在洞窟的夜晚，白银宝箱也散发着柔和、银灿灿的光芒。
　　沈川拿出两瓶矿泉水，毫不心疼地将手洗了洗。
　　开宝箱这种事情可不能马虎。
　　将手洗的一干二净。
　　沈川看向白银宝箱。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　还行，没上锁的。
　　不用掏买钥匙那笔钱了。
　　搓了搓手，沈川啪嗒一下点击打开按钮。
　　宝箱应声而开。
　　散发了刺目的光芒。
　　沈川用手微微遮挡。
　　系统提示音响起。
　　【叮！你打开了一个白银宝箱，获得一本附魔基础绿皮书。】
　　技能书？
　　沈川一奇。
　　看着手中封面绿油油的书籍。
　　丢出一个鹰眼术。
　　【叮！恭喜冒险家获得技能绿皮书：基础附魔】
　　【特殊技能卷轴：消耗性技能书】
　　【效果：可使用专用宝石附魔。如使用魔晶石附魔可增加装备速度，使用坚壁石附魔可增加武器强度和耐久度。】
　　（注：技能卷轴为一次性消耗品，学会后会增加到冒险家技能内）
　　这技能书看起来是个好东西啊。
　　沈川大喜。
　　而且魔晶石这玩意……
　　沈川手镯里的魔晶石碎片多的是，直接合成就行了！
　　话不多说，沈川手一拍，立即学习了附魔基础绿皮书。
　　将手镯里的魔晶石碎片合成出一块魔晶石。
　　再将冰霜和烈焰流转着的冰炎石斧掏了出来。
　　【是否将魔晶石附魔到武器冰炎石斧上？】
　　“是！”
　　这还要犹豫？
　　沈川果断附魔。
　　魔晶石瞬间化作一团神秘的紫色液体，融入到了冰火交加的石斧上。
　　没过多久，系统传来提示。
　　【叮！附魔成功！冰炎石斧武器速度得到小幅提升。】
　　沈川惊喜地挥舞着手中的冰炎石斧。
　　刷！
　　刷！
　　破空声不断响起。
　　“攻速果然增加了！”
　　石斧感觉变得更加轻盈，每次挥舞都感觉有风在助力。
　　或者说，风阻变小了。
　　沈川仔细看去，斧刃上除了烈焰，还流转着一丝丝紫色的如液体般的光芒。
　　看来就是这层附魔起的效果了。
　　“不错！”
　　沈川很满意。
　　这魔晶石附魔，价值不小。
　　但另外一个坚壁石还没影子，以后获得了可以附魔在蜥蜴皮甲上。
　　附魔完之后，沈川到四处探查了一遍。
　　这个白银宝箱空间，除了宝箱和两只蝎子就没别的东西了。
　　但收获颇丰。
　　算了，都那么晚了，吃个晚饭吧。
　　沈川将精灵守护所从手镯中放了出来。
　　带着阿雪去到守护所二层。
　　那么晚了就进屋子里吃吧。
　　沈川翻了翻背包。
　　“我记得……今天扫商店的时候……”
　　“对了！就是这个！”
　　沈川眼前一亮。
　　拿出了一个火锅套装。
　　金币这玩意多了也砸手，在平时扫商店的时候，沈川看到有什么心仪的物品，只要价格不太离谱，直接就买上手了。
　　民以食为天，哪怕在这个地窟里，填饱肚子也是第一要务。
　　要是吃喝不愁……更高等级、更多花样的品尝美食需求就会出现。
　　吃了几天烧烤，啃了几天面包。
　　吃顿火锅！

第35章 你说的大佬，就是我
　　将火锅炉架好，炭块塞里边。
　　还好这是个烧炭的火锅，要是通电那种可就麻瓜了。
　　这地窟里啥都有，电插板还真没有。
　　沈川美滋滋地将矿泉水倒进锅里。
　　然后加进火锅底料。
　　火锅底料这玩意在商店也有，需要个十金币还是八金币的样子？
　　一买就是一大包。
　　沈川有些记不清了。
　　不过这不重要。
　　作为拥有四位数金币的大款。
　　别的玩家只能看着的东西，他买起来手都不带抖的。
　　很快，火锅汤底便烧开了。
　　冒出了辛辣的味道。
　　沈川拿出宝藏地精给的特殊调料。
　　这玩意真是百搭，烤肉的时候撒上一些真是绝了。
　　提鲜增香效果极好。
　　“这用来当火锅蘸料应该也没毛病吧？”
　　哼哼，在精灵守护所里，连那鬼死地精的狗鼻子都闻不到。
　　将放在空间手镯里的犀牛肉拿出来切成薄片。
　　还好杀的两只犀牛体型够大。
　　出的肉也多。
　　哪怕是现在多了阿雪这张嘴巴，要吃完这几千单位的犀牛肉，也是遥遥无期的事情了。
　　“嗯~嗯嗯~”
　　沈川心情极好。
　　哼着歌，将切好的犀牛肉薄片放入木质的漏勺里，在火锅里面烫了几十秒。
　　“呼呼~”
　　犀牛肉很快就蜷缩变色，沈川夹起一片，在料碟里滚了几下，直接送入口中。
　　“呼呼~”
　　有点小烫。
　　但以沈川现在的身体素质，都根本不是事。
　　这犀牛肉做火锅菜真是一绝！
　　鲜嫩无比，肥瘦相间。
　　一口咬下去脂肪迸溅开来，和瘦肉完美融化在一起。
　　一下子就滑进了喉咙里。
　　香气从舌根迸发出来，配合着蘸料复杂的滋味，伴随着火锅辛辣的气息。
　　“吃着真上头啊！”
　　沈川大呼过瘾。
　　在肩膀上挂着的阿雪小嘴已经开始淌口水。
　　沈川笑着给她拿了个小碗装着。
　　“自己捞着烫来吃，放开肚皮，能吃多少吃多少。”
　　毕竟阿雪才刚出生，宠物的属性增长全靠吃喝和时间堆叠。
　　大小二人大快朵颐起来，吃的是个热火朝天。
　　……
　　与此同时。
　　地窟空间不起眼的一处石壁，突然被挖开。
　　一个小铁锹露了出来。
　　随后出来了三个人影。
　　“老大，什么味道？好香啊！”
　　三个男子中，稍微落后领头人一个身位的男子惊奇道。
　　张宽抽了抽鼻子。
　　“我靠？谁在打火锅？”
　　“老大你看，前面有个房子！”
　　跟班指着前方精致的二层小楼道。
　　洞窟中央，一栋二层小楼里灯火通明，在二楼明显有人影闪动。
　　张宽伸出手阻挡住想要上前的队员们。
　　“等会，别太失礼。”
　　这是遇到这地窟里的NPC了？
　　还是玩家？
　　张宽暗道。
　　这栋二层的小楼，自然就是沈川的精灵守护所。
　　在这队人挖到这个洞窟的瞬间，沈川就听到了动静。
　　经过装备的加持过后，沈川发现自己的五感好像都有了一定的加持。
　　沈川探出头来。
　　守护所外的三人还在犹豫着要不要敲门打扰。
　　暗暗点了点头。
　　看来这几个是懂规矩的。
　　而且都一身破烂……武器也不咋地。
　　用的最差的石斧。
　　有个人连武器都没有。
　　沈川探出头，招呼道。
　　“进来做客吧，你们几个。”
　　守护所的门应声而开。
　　张宽三人面面相觑，既然这里的主人盛情邀请。
　　那还是却之不恭比较好。
　　最终还是收起了武器，从大厅走上了二楼。
　　主要还是肚皮饿的直叫啊！
　　很明显这里的主人正在用餐。
　　要是能蹭上个一汤半水的那可就再好不过了！
　　沈川看着三人战战兢兢地走上了二楼。
　　瞥了他们一眼，没出声。
　　张宽看着沈川居然在吃着火锅。
　　肩膀上还坐着个粉雕玉琢的小女孩。
　　心里惊讶极了。
　　“你好先生，我叫张宽，后面两位是我的队友，他们叫……”
　　“请问先生怎么称呼……”
　　张宽打量着眼前的土豪。
　　能不是土豪吗？
　　这人绝对不是什么NPC！
　　居然有玩家在这阶段能够放开肚皮吃肉？
　　这是宰了多少地窟生物？
　　而且还在打火锅！
　　这是个大佬啊！
　　他身上的这身装备……
　　张宽暗暗吞了口唾沫。
　　亮瞎眼了啊！
　　大神！
　　绝对是个大神！
　　不可招惹！
　　“我是沈川。”
　　沈川咽下一块牛肉，淡淡道。
　　张宽大惊。
　　“我说呢！原来是沈川大佬！”
　　“久仰大名了啊大佬！哎呦，真是见到偶像了。”
　　一脸崇拜敬仰的样子。
　　他丝毫没有怀疑沈川身份的真实性。
　　废话！
　　能在现在如此豪气奢侈的人，除了那个霸榜第一的沈川，还能有谁？
　　身后的两个队友也变得更加拘谨起来。
　　连连向沈川问好。
　　大佬、大神之类恭维的称呼络绎不绝。
　　沈川摆了摆手。
　　“哎，都是虚名，大家都是在这末日游戏里求生的，什么偶像不偶像的，都是同胞！”
　　“坐吧坐吧。”
　　沈川添了三对碗筷。
　　“正好我和阿雪也吃不完这顿火锅，肉管够，来放开肚皮吃！”
　　不得不说这几人舔的还真挺舒服……
　　当然沈川不会表现出来，而是一副平易近人的样子。
　　“啊这，无功不受禄，怎么好意思……”
　　张宽犹豫起来。
　　这几天吃的都是又黑又硬的荞麦面包。
　　肚子里是一点油水没进。
　　他自己是能顶住。
　　身后跟着的两个小弟口水都快滴到地上了！
　　“哎哎，废什么话，我又不缺这三瓜俩枣的。一个大男人，扭扭捏捏像什么话。”
　　沈川大手一挥，直接拍板。
　　“那就……恭敬不如从命了。”
　　张宽这才招呼着两个队友坐下来。
　　没过一会，就吃相全无，狼吞虎咽起来。
　　沈川暗叹，这个张宽怎么文绉绉的跟个掉书袋子一样。
　　现阶段的玩家确实还游离在温饱线上。
　　在他眼里随时能吃的一顿火锅，都是他们奢望的东西。
　　这三人老老实实的，请他们吃顿饭也没什么。
　　只要不像上次他中毒麻痹时遇到的那俩货色一样，想趁人之危，趁火打劫。
　　那种人就是死有余辜。
　　沈川觉得自己还是很好说话的。
　　这三人从开头到现在都是规规矩矩的。

第36章 树木嫁接技术图纸
　　林子大了什么鸟都有。
　　但老实本分，奉行井水不犯河水主义的人也不少。
　　这种人沈川也不吝啬伸出自己的援助之手。
　　大忙帮不了，也不会帮。
　　这种小恩小惠还是可以施一下的。
　　啪嗒啪嗒~
　　碗筷碰撞的声音响了一个多小时才停下来。
　　阿雪吃得肚皮溜圆，抱着沈川的脑袋，当做抱枕。
　　满脸幸福的模样。
　　沈川笑了笑。
　　张宽三人也吃饱喝足了。
　　“真是谢谢沈川大佬的招待了，但我们也是囊中羞涩，沈川大佬有什么看上的尽管拿去……”
　　张宽直接招呼着队友把储物手镯露出来展示给沈川看。
　　“算啦，说请你们吃就请你们吃，下回富了再请回我就行了。”
　　沈川摆了摆手。
　　这三人的手镯都快比他们的脸都还要干净了。
　　就剩些啥木块石块，最有价值的不过几瓶水几块面包。
　　顶个啥用。
　　做个人情得了。
　　张宽听出了沈川的潜台词。
　　这是下逐客令了。
　　毕竟地窟也到了夜晚。
　　总不可能留几个刚认识的陌生人过夜吧。
　　吃了别人一顿火锅，不能得寸进尺。
　　“那沈川大佬……”
　　张宽将碗筷收拾好，拍拍屁股，站起身来。
　　犹豫了一下。
　　像是想说什么，又不好意思说。
　　最终还是开了口。
　　“您需不需要几个打下手的？您可以和我们三人组个队。别看我们好像挺狼狈的，天赋技能还算实用，说不定能帮上您的忙。”
　　“而且人多力量大嘛，在这地窟里面，独行侠可能还是不如抱团比较好……”
　　沈川听得很认真，给足了他面子。
　　这张宽说得倒是很恳切，但是……
　　还是太弱了。
　　沈川无奈道。
　　“说句可能不太中听的话吧，你们的实力跟我还是有一定差距的。我平时遇到的危险比你们想象中的还要多得多。”
　　“有些怪物甚至连我遇上了都只有逃的份，你们跟着我太危险了。”
　　“至于伙伴的话……”
　　沈川摸了摸阿雪柔嫩白皙的脸蛋，露出了自豪的笑容。
　　“阿雪是我的宠物。你们就算一起上，都不一定打得过她哦。”
　　这倒是实话。
　　阿雪经过属性调整器调整，再吃了初级爆血丸。
　　这三个装备稀碎的散兵游勇。
　　怎么可能打得过她。
　　张宽三人虽然秉性看着不错。
　　但他有窥视地图，平时基本都是看到有怪物就冲上去干。
　　他们实力不够，跟着沈川，也只会拖他的后腿。
　　对沈川是一点帮助都没有。
　　“所以还是算了。”
　　沈川说道。
　　张宽摸了摸头，很释然的样子。
　　被拒绝在情理之中。
　　说白了他们也只是想抱榜一大佬的大腿。
　　说好听点是平时打下手。
　　难听点就是当寄生虫。
　　地窟里最终还是得靠自己。
　　大佬已经说的很委婉了。
　　见好就收吧。
　　“哎，没关系。”
　　“那么晚了，我们就不打扰沈川大佬了，大佬好好休息。我们的铁锹次数还没用完，还得接着挖。”
　　沈川点点头。
　　看着张宽三人收拾好东西下楼，提着铁锹离开了这个洞窟空间。
　　不纠缠也挺好，有缘再见吧。
　　“嗯~”
　　沈川销魂地伸了个懒腰。
　　走到楼下，拿出窥视地图。
　　四处走了一圈。
　　“都没啥有价值的东西啊。”
　　沈川失去了兴致。
　　随意下了两铲，将铁锹的使用次数清空。
　　重新回到守护所。
　　休息算了。
　　正当沈川洗漱完，准备上床休息时。
　　系统后台传来提示音。
　　这是？
　　又有人来私信了。
　　沈川点开系统后台，随意看去。
　　“我挖到了1张树木嫁接技术图纸，想跟你私下交易。”
　　树木嫁接技术？
　　啥玩意。
　　沈川看了眼这人发来的预览图纸。
　　【树木嫁接技术图纸】
　　【生活类技能卷轴：消耗性技能书】
　　【效果：使用后可学会树木嫁接技术，使植物果实往好的方向变异。】
　　哦？
　　这图纸……看上去好像有那么点用？
　　沈川想了想。
　　刚进来这游戏那天，挖到了几个荆棘丛。
　　上面的朱浆果可不可以嫁接？
　　要是变异出什么好东西，好像血赚啊？
　　沈川来了兴致，回那人道。
　　“你想要交换什么？说实话，这玩意现在对绝大多数人都是鸡肋，我也给不了你太高的价格。”
　　做生意嘛。
　　贬低货物压价是常规手段。
　　虽然这图纸对我确实有用，但我可不会当冤大头。
　　沈川暗道。
　　私信对面的匿名者沉默了一会。
　　本来想要狮子大张口敲这个榜一大佬一笔的心思也打消了。
　　这图纸他今天刚挖出来的时候还惊喜了半天。
　　毕竟技能图纸这玩意听着就很稀有。
　　没想到在拍卖行上挂了半天，没一个人对这图纸有兴趣。
　　这都饿了一天了，好不容易榜一大佬回复了他，有交易的可能性。
　　可不能再砸手里了。
　　总不能生啃羊皮纸吧。
　　“嗯……大佬，我要的不多，只要一百块面包！”
　　沈川几乎要笑出声来。
　　这地窟的环境真是把这些人要逼疯了。
　　区区一百块面包。
　　他现在手镯里的各种肉类都多得吃不完。
　　面包这东西也就当当早餐。
　　沈川都懒得还价了。
　　一百块就一百块吧。
　　“成交。”
　　交易达成的瞬间，匿名玩家就迫不及待地同意了。
　　树木嫁接技术图纸通过远距离邮递传送到了沈川的储物手镯里。
　　沈川拿出来，双手一拍，羊皮纸化作白光消失。
　　【叮！恭喜玩家解锁技能嫁接！】
　　系统提示传来。
　　沈川从手镯里拿出种植盆种植着的荆棘丛。
　　使用技能嫁接！
　　一道奇异的波动在沈川的手中荡漾着。
　　控制着他的手操作着。
　　【叮！技能嫁接使用成功！获得朱浆果大型果*1，受百倍增幅影响，额外获得朱浆果大型果*99】
　　朱浆果大型果？
　　沈川一喜。
　　眼前这个跟半个西瓜一样大的朱浆果。
　　鲜红欲滴，水分十足的样子。
　　比之前半个拳头大的朱浆果何止大了一倍？
　　饱食度居然有80？
　　吃一颗直接一天不饿了。
　　这嫁接技能还真就那个好用。
　　“不知道商店回收多少钱……”
　　沈川嘟囔道。
　　这系统商店可黑心得很。

第37章 毒瘴空间
　　沈川眨眨眼睛。
　　再眨眨眼睛。
　　一个朱浆果大型果商店居然能回收100金币一个？
　　发了！
　　沈川大喜。
　　用了一次嫁接技能过后，技能进入了CD。
　　经过百倍增幅过后，他拥有100颗朱浆果大型果。
　　沈川直接售卖80颗给系统商店。
　　反正这大型果除了个头大，饱食度高，也没有什么特殊功效。
　　不能当做战略物资。
　　直接卖钱，然后扫商店才是性价比最高的做法。
　　在售卖了80个朱浆果大型果过后。
　　八千枚金币落入口袋。
　　在平时时不时扫下商店，在许愿池获得的3000枚金币已经花的差不多了。
　　现在回了一大口血。
　　沈川立马横扫系统商店。
　　那一些每日限定的、刷新的物品道具直接扫入手镯。
　　【防毒面具制作图纸】
　　图纸类的道具？
　　这类道具直接扫空。
　　沈川拿出防毒面具制作图纸，双手一拍，便学会了。
　　制作材料相当普遍，只要橡胶、玻璃等材料。
　　不是什么稀罕的东西。
　　沈川直接上拍卖行求购。
　　用普通矿泉水，一换一个准。
　　没过多久，便凑够了制作防毒面具所需要的材料。
　　随手便制作了一个。
　　看着商店里没有什么比较稀罕的东西。
　　沈川才罢手。
　　铁锹的使用次数已经清零。
　　商店也扫完了。
　　地窟的夜逐渐深了。
　　沈川带着阿雪进入卧室，刷了会世界频道后，沉沉睡去。
　　……
　　次日，沈川早早醒来。
　　逗弄了下睡眼惺忪的阿雪。
　　阿雪虽然本体是蛇，但平常都习惯以人身的形态。
　　正常行动跟普通的人类小女孩没什么差别。
　　但要是有人因此小看她，可就会吃大亏了。
　　洗漱完后，新的一天，第一件事当然是许愿了。
　　铁锹的使用次数刷新回了20次。
　　每天一次的许愿可不能拉下。
　　沈川沉吟一会，看了下玩家们在拍卖行上面的拍卖物品。
　　叹了口气。
　　这玩家平均水准哪怕过了几天都涨不上去啊。
　　还是许愿普通资源吧，正好最近交易频繁，面包和水消耗也挺大的。
　　“我许愿获得面包和水。”
　　【叮！玩家沈川许愿成功，获得矿泉水*100，荞麦面包*100，受百倍增幅影响，额外获得矿泉水*9900，荞麦面包*9900】
　　啧啧啧。
　　又是各一万单位的面包和水入账。
　　刚消耗不到小半的资源又有了极大的补充。
　　沈川一口气制作了两千罐功能型饮料。
　　这玩意可是多多益善的战略物资。
　　要是遇到打不过的怪物，肉也能肉死它。
　　居家旅行、杀人越货必备物品。
　　铁锹还剩下十次挖掘次数。
　　沈川拿出窥视地图，顺着昨天挖出来的地窟通道，走了一圈。
　　突然，沈川眼前一亮。
　　一个白银宝箱的图案出现在窥视地图上。
　　但沈川没有得意忘形。
　　经过这几天的摸索，他发现窥视地图上压根就不会显示除资源以外的东西。
　　什么空间守护兽啊、其他玩家啥的，都不会显示。
　　得小心一些才是。
　　白银宝箱显示在一块玉石后面。
　　沈川举起铁锹，狠狠挥下。
　　【叮！你挖开了一块玉石，发现了毒瘴空间！】
　　在挖开的瞬间，沈川感觉天旋地转。
　　竟是和阿雪被直接瞬移到了这个所谓的毒瘴空间内，
　　不妙。
　　沈川心中一凛。
　　这毒瘴空间听着就不太妙。
　　眼前白雾弥漫，浓郁的白雾让可视度极低。
　　在呼吸的刹那，系统传来警示。
　　【叮！你吸入了毒瘴，你已中毒！】
　　中毒了！
　　沈川感觉头有些发晕。
　　胸口发闷。
　　血量正每秒以递增的形式扣除着。
　　虽然装备精良，但是不防毒啊！
　　真是一物降一物。
　　早知道在挖之前就应该喝饮料撑血了。
　　阿雪吃过了初级爆血丸之后，血量有了提升，还能撑一会。
　　他可撑不了多久。
　　脑筋急转。
　　沈川眼前一亮，从储物手镯里拿出昨天刚刚制作的防毒面具。
　　不知道这个有没有用？
　　急忙将防毒面具戴在脸上。
　　沈川看向自己的属性面板。
　　中毒的状态还在，但是已经进入倒计时了。
　　中毒的程度也没有继续加深。
　　沈川舒了口气。
　　胸口的烦闷逐渐散去。
　　忽然，沈川脸色一变，看向肩膀上的阿雪。
　　阿雪的小脸都已经逐渐发紫了。
　　我靠！
　　怎么忘了阿雪了！
　　现在可不是一人吃饱全家不饿，一人安全就阿弥陀佛的情况了！
　　还养着这个小家伙。
　　阿雪也中毒了！
　　不妙。
　　防毒面具只有一个。
　　虽然能现场再做一个。
　　但是材料不够，得上拍卖行求购。
　　等到材料凑齐了再来制作，黄花菜都凉了！
　　沈川急的额头冒汗。
　　为啥要进这个鬼空间啊！
　　除了毒瘴啥都没有！白忙活……
　　哎等等。
　　白银宝箱！
　　沈川眼前一亮，像是抓住了最后一根稻草。
　　他是为了白银宝箱才进入这个空间的。
　　关心则乱，连这茬都忘记了。
　　既然这个空间布满了毒瘴，那白银宝箱里则很可能就有解毒的物品或者道具！
　　虽然不敢肯定，权是死马当活马医了！
　　沈川抱着阿雪在毒瘴空间内狂奔起来，寻找白银宝箱。
　　所幸这个空间并不大，也就两三个篮球场的大小。
　　虽然能见度不高，但跑一圈下来也要不了多久。
　　白银宝箱就在毒瘴空间的正中央。
　　看到这个银灿灿的宝箱后，沈川大喜。
　　还好这里没有守护生物，要是有毒瘴再来只守护生物。
　　那可真是噩梦难度。
　　至少阿雪的小命是不保了。
　　【未上锁的白银宝箱】
　　未上锁就好！
　　【是否打开？】
　　是是是！
　　墨迹个啥！
　　啪嗒一声。
　　宝箱应声而开。
　　【叮！恭喜玩家打开白银宝箱，获得解毒药水制作图纸*1，制毒药水图纸*1】
　　奶奶的，果然猜对了！
　　沈川心中顿时大定。
　　抓着两张羊皮纸，双手连拍，便直接学习了。
　　微微瞥了一眼阿雪的血量。
　　虽然脸色不太好看，但血量还撑得住。
　　解毒药水的材料居然只要矿泉水，要3瓶。
　　和功能型饮料一样，只要水。
　　也不知道是什么原理。
　　但不管那么多，这是好事，免去了还得去拍卖行求购的环节。
　　花费了3瓶矿泉水，一瓶解毒药水便制作成功。

第38章 巨型蜘蛛
　　将解毒药水给阿雪灌下。
　　阿雪的脸色肉眼可见的红润了起来，青紫之色不显。
　　看了眼阿雪的属性面板，中毒状态果然已经消失了。
　　沈川这才松了口气。
　　这次还真有些不察。
　　地窟里的特殊空间，哪怕你实力再强，都有阴沟里翻船的危险。
　　这给沈川敲醒了警钟。
　　还好阿雪之前吃了爆血丸，还好这毒瘴空间内的宝箱就有解毒药水。
　　不然就得痛失爱宠了。
　　看着阿雪的血量一点点逐渐回复到满值。
　　喝下了解毒药水后，这个空间的毒瘴对阿雪也失去了效果。
　　四处逛了逛，毒瘴空间也没有别的资源宝物了。
　　沈川拿出小铁锹，带着阿雪进入了下个地窟空间。
　　……
　　【叮！你挖开了一块绿水岩，里面空空如也！】
　　【叮！你挖开了一面石壁，发现了一个洞窟空间！】
　　面无表情地听着系统提示，终于是挖到了点东西了。
　　沈川眼波一动。
　　整个人带着阿雪便踏进了这个空间。
　　沈川眉头一皱。
　　眼前的空间，被一团团、纵横交错的白絮状丝体遍布着。
　　“这是……蛛丝？”
　　白丝像罗网一般，就是放大版的蛛丝网。
　　有两个人型茧体被紧紧包裹成椭圆球状，只有两颗一男一女的人头露了出来，黏在了石柱上。
　　“有人被蜘蛛捕捉住了？”
　　沈川暗道。
　　开始警惕地四处打量起来。
　　阿雪也坐在沈川肩膀上，眼睛瞪得大大的，不断扭动着小脑袋。
　　而被黏在墙上的两人，听到了有人挖掘石壁的动静，看到沈川出现，不由得大喜过望。
　　“救命啊！我们被蜘蛛给困住了！”
　　其中一个面容姣好的女子更是喜极而泣。
　　“沈川！你是沈川！我们有救了！”
　　沈川脸色沉静，不为所动。
　　连这俩人都知道他来了。
　　那这地方真正的捕食者不可能不知道。
　　果然，没过两秒，一阵恶风从沈川的头顶扑来。
　　沈川全身肌肉紧绷，直接一个落地翻滚躲避开来。
　　翻滚后起身向身后望去，沈川一阵咋舌。
　　“好大的蜘蛛！”
　　本来沈川以为像亚马逊里面那种脸盆大的蜘蛛已经相当可怖吓人了。
　　面前这只浑身黑硬的鬃毛耸立，八条腿如长矛般的，像一辆小汽车一样的巨型蜘蛛。
　　着实让他吓了一跳。
　　妈耶。
　　沈川丢出一个鹰眼术。
　　奶奶的，又是一个白银级怪物。
　　“现在白银级怪物都不值钱了吗！”
　　沈川骂道。
　　反手从手镯内具现出弓箭，直接就是一箭射出。
　　沈川从这只巨型蜘蛛六只复眼上看出了一丝不屑的意味。
　　心中一凛。
　　只见这只巨型蜘蛛抬起上半身，两条长矛般的蜘蛛腿铿锵一声将弓箭打落。
　　一击未能建功。
　　沈川感到有些牙疼。
　　马雷劈，射箭看样子是不行了。
　　还是得近身肉搏。
　　镶嵌、附魔后的冰炎战斧绝对能对这只白银巨型蜘蛛造成伤害。
　　但自己估计也得挨个好几下。
　　没办法了，嗯着头皮上吧。
　　沈川带着阿雪不断暴退，一边从手镯内源源不断地掏出功能型饮料。
　　不断灌入口中。
　　氪金玩家专属。
　　叠血大法！
　　嗑药耗也耗死你！
　　“桀桀！”
　　巨型蜘蛛似乎也意识到了什么，发出了刺耳的尖叫声。
　　摆动着八条大长腿便爬动追了上来。
　　有白银级足具的沈川，在敏捷值上倒是和巨型蜘蛛接近打了个平手。
　　一时之间竟是未能追上沈川。
　　没过多久，空的饮料罐子便落了一地。
　　沈川抹了把嘴巴，打了个饱嗝。
　　看着巨型蜘蛛，将冰炎战斧从手镯内具现出来，狞笑道。
　　“来来来，追了我这么久，吃我一斧！”
　　斧头和蜘蛛腿同时落到双方身上。
　　沈川感到胸口一闷，看了眼掉落的一丝血皮，再看了眼巨型蜘蛛降的血量。
　　舒了口气。
　　换血都换死你！
　　阿雪飘到巨型蜘蛛的头顶，趁着它攻击沈川后的僵直。
　　“哈！”
　　小拳头砸在蜘蛛的头顶。
　　巨力落下。
　　伤害可观。
　　蜘蛛被砸的懵逼了。
　　二打一？
　　还嗑药！
　　不讲武德！
　　沈川才不管那么多，趁他病要他命。
　　连续以伤换伤，几斧头砍在了巨型蜘蛛的身上。
　　砍得它甲壳破裂，迸出绿色的血液。
　　巨型蜘蛛终于见势不妙，向爬墙逃跑。
　　沈川哪里会放过它，追上去骑着巨型蜘蛛的大肚子就是夸夸夸几斧头。
　　直接将它的头颅给砍烂了。
　　血条也与之见底。
　　巨型蜘蛛惨叫一声，倒下了。
　　沈川喘了两口粗气。
　　眼神继续警惕着。
　　好在这个蜘蛛洞穴并不大。
　　一眼几乎就能望到全景。
　　只有一些黑暗的角落。
　　沈川小心翼翼地全部查看过后，才放下心来。
　　这只蜘蛛也没啥亲属。
　　落单的还比较好解决。
　　从手镯内拿出两瓶矿泉水洗了洗被脏血溅到的地方。
　　沈川看着墙上的两个人型大茧。
　　一男一女看着他如看到天神降临。
　　“大神啊！沈川大神！帮帮忙将我们放下来！”
　　那个男的哭嚎着。
　　这个蜘蛛丝还有些毒性。
　　被裹了这么久，血量都要见底了。
　　沈川撇了撇嘴，用斧头将蛛丝砍断，将他们释放了出来。
　　随意观察了下。
　　男子大概四十岁的中年模样，眼神阴鹜，尖嘴猴腮的样子。
　　女人是个风尘气十足的三十几岁熟妇。
　　两人此时都坐在地上，一副劫后余生的模样。
　　沈川看了眼，没把他们放在心上。
　　这两人还活着纯属好运，身上一件装备都没有，直接被这只巨型蜘蛛生擒当口粮了。
　　要不是他碰巧赶到，早就成了蜘蛛的排泄物了。
　　“小哥哥，沈川小哥哥，你要不要和我组队呀。”
　　正当沈川用采集术收集这只巨型蜘蛛的战利品时，那个风尘女子出声了。
　　声音软嗲嗲的。
　　沈川听得鸡皮疙瘩都起来了。
　　转头望去，风尘女子还对着他甩了一个媚眼。
　　“我很能干的哦~”
　　沈川沉默。
　　能干？
　　我不信。
　　我信，也不信。
　　虽然沈川也是一个二十出头血气方刚的小伙子。
　　但也不至于饥不择食到这种地步。
　　这女的还说不好跟这男的有一腿。

第39章 滚！
　　沈川屹然不动的模样让风尘女子咬起了嘴唇。
　　跟她同行的男人在她身后用胳膊肘碰了她一下。
　　暗示的眼神让风尘女子领悟透彻。
　　双臂撑在地上向沈川爬了过来。
　　沈川往一旁闪了几步。
　　他怕“碰瓷”。
　　“沈川小哥哥……”
　　风尘女子一副我见犹怜的模样。
　　在她身后的男人推波助澜。
　　“沈川大佬，我们两个也能够为你尽一臂之力，不如我们一起同行！”
　　男人精明的小眼睛横扫过风尘女子的身体。
　　眼中露出了一丝你懂我懂的淫笑。
　　摆明了这个女人会拥有什么作用。
　　沈川连想都不敢想就起鸡皮疙瘩。
　　他别没死在地窖的怪物手中。
　　反而还死在一个女人身上那才是真的冤。
　　这样的同伴，他还是敬谢不敏了。
　　“我不带拖油瓶。”
　　沈川直白的拒绝他们。
　　按照他们的实力连张宽那行人都比不上一半。
　　“我们不是，我可以为小哥哥您宽衣解带~”
　　风尘女子说着就要解下自己的衣服。
　　沈川目不斜视。
　　“我称不上你的小哥哥，大妈。”
　　大……大妈？
　　风尘女子的面部表情裂开了。
　　弹起来的眉头带着那掩饰不掉的鱼尾纹。
　　女人，最怕直视年纪。
　　沈川可不想再跟他们纠缠下去。
　　转身就打算离开。
　　“沈川大佬！”
　　男人出声叫住沈川。
　　他的眼神一变再变，最终变得幽暗。
　　这可是跟他近在咫尺的榜首啊！
　　榜首的资源绝对是他想象不到的庞大。
　　要是他能得到的话……
　　沈川刚转身回来，男人的眼神企图伪装成良善。
　　然而沈川在这段时间里，对于贪婪的眼神再熟悉不过了。
　　还真是谁都把他当猪想宰一刀啊。
　　沈川面色如常，手里却是随时戒备着。
　　“什么事？”
　　“请求您能不能给我们可以防身的武器？这里太危险了，求您了！”
　　男人贼眉鼠目的眼睛一皱起来，显得特别的猥琐。
　　充满企图的精光怎么也藏不住，偏偏他还觉得自己可怜兮兮的。
　　沈川一时沉默着看着他。
　　男人被他的目光看的心惊肉跳的。
　　难道他看出了什么？
　　正当男人惴惴不安的时候，沈川开口了。
　　“可以。”
　　沈川露出了一个笑容。
　　与其让危险潜伏在身边，还不如直接扼杀在摇篮中。
　　男人从地上爬了起来，来不及拍衣服的灰尘，率先向沈川鞠躬道谢。
　　“谢谢大佬！”
　　沈川现场制作出一个石斧。
　　一把石斧呼吸间就出现在了他的手中。
　　凭空出现的石斧，让男人的眼神更加的火热。
　　要是取代了沈川，他也能够拥有这些资源！
　　“大佬？”
　　男人搓了搓手，有些迫不及待的伸出手去接。
　　没有任何加成的石斧早就已经不被沈川放在眼里。
　　在男人的眼里，却是比宝石还要珍贵。
　　这可是可以杀人的武器啊！
　　沈川余光中瞥见杀死蜘蛛的血液。
　　蜘蛛血堪比毒药。
　　沈川拿着石斧递给男人时，把斧把快速的略过蜘蛛血。
　　速度之快，根本让他们两人看不！
　　男人的心思都在石斧上面。
　　慌慌张张的就把斧把接了过来。
　　刚握紧斧把的男人，看见沈川一脱手。
　　脸色立马变得狰狞了起来。
　　他等的就是这个机会！
　　沈川对他心有戒备。
　　一个后退，躲开了他的挥斧！
　　“啊！”
　　惨叫声突然响起。
　　风尘女子不可置信的瞪大了眼睛。
　　沈川没事，怎么叫的是她男人？
　　男人的额头上青筋暴起。
　　另外一只手死死的掐住握着斧把的手。
　　然而再怎么用力掐着，也阻碍不了毒素的蔓延。
　　男人疼的眼泪直流，颤巍巍的重新跪在地上。
　　“大佬！我错了！大佬！”
　　“我给过你机会的。”
　　沈川退后了一步，木然的看着他的痛苦。
　　蜘蛛血中的毒素对于男人来说。
　　是致命的。
　　“您给过我什么机会了？”
　　男人鼻涕眼泪流满脸面。
　　他根本没看出来沈川给过他机会了。
　　“如果你不起歹心，我会救你，并且给你补偿。”
　　防人之心不可无。
　　沈川也只不过多留了个心眼准备了一手。
　　事实证明，在堪比末世的世界中。
　　随时都可能有人在背后捅一刀子。
　　男人这才明白，他的小心思都被沈川看在眼里。
　　他后悔了！
　　“沈川大佬！是我不识好歹！求求您再给我一个机会吧！”
　　男人扭曲着身体开始抽搐了起来。
　　在他的皮肤上露出了紫青色的斑斑点点。
　　仔细看，似乎是密密麻麻的小蜘蛛在皮肤上面撕咬着。
　　风尘女子只看他一眼，打从心底里升起无尽的寒意！
　　她不敢再看他那副样子。
　　她害怕被沈川误认为同样的心思。
　　风尘女子爬到沈川的身边，想要抱住他的大腿。
　　沈川及时躲避，让她抱了个空。
　　“沈川大佬，我没有这样的心思，都是他一个人的主意！”
　　风尘女子立马跟男人撇清关系。
　　她不想变成他那个样子！
　　“救救……救救我……”
　　男人抓挠着自己的皮肤，眼珠上吸附的小蜘蛛似乎都要夺眶而出了！
　　风尘女子瞥见他一眼，吓软了双腿。
　　“怪物！怪物！”
　　风尘女子哭泣着向沈川求救。
　　“沈川大佬，救救我！”
　　不得不说，她吃这碗饭就是专业的。
　　哪怕只是一个哭，都堪比琼女郎的水平。
　　沈川内心毫无波动。
　　“这是他自找的。”
　　男人的惨叫声越来越小。
　　直至消失。
　　风尘女子的哭泣声也戛然而止。
　　她的目光锁定在沈川身上。
　　这是她唯一能够抓住的救命稻草。
　　风尘女子咬咬牙。
　　一狠心就脱光了自己的衣服。
　　和正常世界当中比起来，她的皮肤已经干燥发黄了不少。
　　但是在现在的世界中，她的躯体仍然具有一定的诱惑力。
　　沈川已经忍无可忍了。
　　他对这个大妈没兴趣！
　　“沈……”
　　风尘女子刚一开口。
　　迎来的就是沈川的一脚。
　　正中胸口！
　　风尘女子如同断线的风筝向后飞去。
　　“滚。”
　　沈川真不想让她脏了他的眼睛。
　　他的心灵还是纯洁的。
　　见到发怒的沈川，风尘女子不敢再试探他了，灰溜溜的抱着衣服跑了。

第40章 又得到一个幼崽
　　风尘女子离开了之后，沈川觉得这个空间里的空气都清新了不少。
　　不然总有一股骚味流窜。
　　令人窒息。
　　沈川眼尖的瞥见刚刚困住两人的地方下面有东西。
　　顺势就摸到了那处墙角去。
　　在两人身上砍断的大量的蛛丝堆积到了一块地方。
　　露出了一个泛着玉泽的瓶盖？
　　沈川之所以能够注意到它，就是因为它刚刚的反光。
　　沈川让阿雪帮他盯梢。
　　他把那堆蛛丝拨开。
　　一个以翡翠雕刻而出的茶壶展现在了沈川的面前。
　　温润的光泽，看起来还有些年头了，是个古董了吧。
　　这可是个好东西啊！
　　对于地窖里的其他人来说，可能就是鸡肋了。
　　但是沈川现在可是个大富豪了。
　　也可以追求一下生活品质了。
　　收下收下！
　　在把茶壶收进储存空间前，沈川打开了瓶盖看了一眼。
　　这么一看，还果真有东西。
　　【透视地图：可查询前一个空间内容。】
　　前一个空间？
　　沈川拿着透视地图在原地转了一圈。
　　他接着向前挖的空间，会有什么呢？
　　沈川拿不准他接下来要挖的空间到底会有什么危险。
　　他是发现了，这地窖挖的越深，越危险。
　　这个透视地图正好可以派上用场。
　　沈川站定在某个方向，使用了这张透视地图。
　　有什么宝贝都两说，让沈川重视的是其中一个怪。
　　【沙漠巨人（白银级生物）】
　　【力量：40】
　　【智慧：15】
　　【敏捷：6】
　　【体力：55】
　　又是白银级的生物！
　　沙漠巨人虽然敏捷度低，但是它的智商不低啊！
　　智商完全能够弥补它敏捷度的不足。
　　沙漠巨人恐怕是个劲敌啊！
　　沈川摸了摸下巴，他得好好想想怎么对付这个沙漠巨人。
　　只有杀死沙漠巨人他才能够拿到空间里的宝贝。
　　不然一切都白搭！
　　沈川一边思索着，一边把茶壶和透视地图收起来。
　　得到了战利品，沈川就准备离开了。
　　刚一转身，余光中看见了蛛丝里的一丝晃动。
　　这一抹晃动，像是沈川的错觉一样。
　　沈川重新转过身来。
　　这蛛丝覆盖着的说不定还有什么其他宝贝。
　　沈川这会把那些散乱的蛛丝彻底都拨开。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这蛛丝底下还藏着一个比他都高的大蚕蛹！
　　他还以为被蛛丝掩盖的是矿石呢！
　　没想到还有这么一茬！
　　被裹得紧紧的，只怕已经死了正要成为巨型蜘蛛的盘中餐了！
　　但是这巨型蜘蛛的猎物已经死了，那晃动是从哪里来的？
　　沈川用石斧把它身上缠绕的蛛丝划破。
　　一个蜷缩而死的身体随着蛛丝的散落伸展开了身体。
　　在它怀里抱着的蛋也滚到了地上。
　　沈川用鹰眼术查看这个死去的猎物是什么生物。
　　【遁地雌兽（白银级生物）已死亡】
　　这巨型蜘蛛还真有两把刷子。
　　白银级的生物都能够被它杀一带一。
　　只怕是趁着遁地雌兽正逢生产的时候得手的。
　　不然遁地雌兽怀中也不会紧紧抱着一个蛋了。
　　掉落在地上的蛋不甘心的动了动。
　　如果沈川再不把它救出来，它就算能够破壳而出都会在蛛丝中中毒窒息而亡。
　　既然救了它，那就好人做到底。
　　沈川把孵化器拿了出来。
　　把遁地雌兽的蛋放置在上面。
　　他还不知道能够孵化出什么样的幼崽。
　　会不会跟阿雪一样的可爱？
　　沈川再一次感受到了老父亲待产的心理。
　　他现在算是接二胎了。
　　阿雪眨巴眨巴眼睛，在他身边也跟着打量起这个遁地雌兽的幼崽。
　　他们两个的神情在不知不觉中，还真有那么点相似。
　　沈川喝了一罐饮料，又给阿雪喝牛奶。
　　忐忑的心需要静静。
　　“咔嚓。”
　　蛋壳破碎的声音响起。
　　黄的发黑的蛋面裂开了细缝。
　　最终破碎在小遁地雌兽的脚下。
　　沈川第一眼差点没看出来这蛋里出现的生物。
　　完全就是一块小煤炭好吗！
　　黑到极致的小遁地雌兽可以跟一旁的矿石一较高低。
　　它睁开了湿漉漉的眼睛，浅绿色的眼睛像是生长在矿石上的青草。
　　极具生命力。
　　小遁地雌兽跟阿雪真是两个极端的差别。
　　小遁地雌兽破壳了之后也端着自己的蛋壳开始啃食。
　　随着啃食蛋壳的过程，小遁地雌兽也开始发生改变。
　　乌漆麻黑的兽体开始幻化出人形。
　　哪怕同样分为人形和本体，但就算化形成人，她的皮肤依然黑到不行。
　　这打小就是黑珍珠啊！
　　小遁地雌兽把蛋壳吃完了之后打了一个饱嗝。
　　眼睛锁定了沈川，向他伸出了双手。
　　这是要抱抱的意思？
　　沈川琢磨着试探性的把她抱了起来。
　　小遁地雌兽满意的露出了笑脸。
　　脑袋像是拱着什么东西，一歪一歪的好不可爱。
　　阿雪就是一个略微高冷的小公主，而她则是一个富有亲和力的黑珍珠。
　　沈川的心都化了。
　　拿出了奶瓶递给小遁地雌兽。
　　小遁地雌兽在他怀里惬意的抱着奶瓶喝。
　　阿雪在一旁仔细的盯着她看，突然一个皱眉。
　　“好丑。”
　　沈川好像听见了她的说话声。
　　而小遁地雌兽不知怎么的居然也明白了阿雪的意思。
　　微愣了片刻，扯开嗓子就开始哭了起来。
　　这这这……
　　沈川还未为人父，就已经提前感受到了二胎修罗场。
　　沈川看向阿雪。
　　年纪轻轻的懂什么美丑？
　　而且不愧是兽类，成长的这么快就会说话了。
　　但是会说话的时机也太不巧了！
　　阿雪你就不能看看场合吗？
　　沈川的吐槽并没有宣出于口。
　　阿雪跟他契约相连，隐约明白沈川的意思。
　　一对眸子竟然开始盛出了水雾。
　　这是要哭的征兆！
　　沈川还没把小遁地雌兽哄好，折腾不起第二个了！
　　沈川赶紧拿出两个奶瓶各自塞进她们两的嘴里。
　　苦口婆心的劝说阿雪。
　　“这世界上的美有数不尽的模样，妹妹只是跟你美的不一样，你们两都是小美人胚子。”
　　阿雪懵懂的点头。
　　沈川心知小遁地雌兽在没有成年遁地雌兽的庇护下是活不下去的。
　　在商城里又花了200金币买了一张契约书。
　　沈川的指尖和小遁地雌兽的爪子碰撞在一起。

第41章 贴心小棉袄
　　【叮！恭喜冒险家签订契约成功，获得宠物：遁地雌兽。】
　　缔结成功了契约之后，那就是赋予她名字的时候了。
　　小遁地雌兽这么一颗小黑珍珠，叫小珍珠都能把她埋汰了。
　　这名不符合实情啊！
　　沈川盯着小遁地雌兽脑袋一转。
　　“不如你就叫阿墨吧？”
　　沈川向小遁地雌兽征求她的意见。
　　得到赐名的阿墨欢快的摆弄起了双爪。
　　她对她的名字很满意。
　　沈川很是欣慰。
　　阿墨绝对会是他的贴心小棉袄。
　　紧接着沈川就点开了阿墨的属性面板。
　　【宠物：阿墨（遁地雌兽）】
　　【等级：lv1】
　　【力量：22】
　　【智慧：8】
　　【敏捷：5】
　　【体力：30】
　　【宠物技能：暂未习得】
　　啊这……
　　槽点太多，沈川都不知道从何吐槽。
　　阿墨这是高的爆表，低的落泪。
　　怎么相差这么大！
　　沈川既想哭又想笑，最终哭笑不得。
　　沈川把阿墨放在地上，跟阿雪并排站在一起。
　　认真的看着她们两个，郑重的高速她们。
　　“你们姐妹是互补的，在某些情况下，你们得互相照顾着对方，知道吗？”
　　阿墨听不懂也点头，使劲的嘬奶。
　　阿雪却是明白沈川的心意。
　　主动牵起阿墨的手，似乎在郑重的向沈川做出保证会照顾好妹妹。
　　二胎也不是没有好处的。
　　沈川决定继续向前挖。
　　他们现在增加了阿墨这个防御力强悍的小遁地雌兽。
　　对于前方的空间，沈川的信心多加了两分。
　　阿墨和阿雪站在他身后。
　　沈川用铁楸挖开了前一个空间。
　　三人刚站到沙漠的地上。
　　“轰隆隆！”
　　连绵不绝的巨响震耳欲聋。
　　沈川看见了从沙子中钻出来的脑袋，乃至全身。
　　浑身的沙子从身上筛下来了之后，露出了它焦黄色的肌理。
　　褶子一般的皮肉一层一层的堆积在它的脸上。
　　唯独那双眼睛大的惊人，起码占据了他一张脸的二分之一。
　　从它的瞳孔当中，完全能够倒映出沈川他们三人的身影。
　　沙漠巨人不愧是巨人。
　　它全身站定的时候，沈川仰头都看不完。
　　沈川知道它的敏捷度低，率先拿着石斧向他出手。
　　沙漠巨人面对沈川的攻击，直接掀起沙子挡住了沈川的石斧。
　　石斧砍在沙子中，注定只能劈了个空。
　　都分析过它是有点脑子的生物。
　　人家躲避不及时，至少还知道用什么东西阻挡。
　　沙子阻挡住了沈川的攻击之后，沙漠巨人的一只手臂向沈川挥了回来。
　　即使还没有碰到沈川，它那大胳膊掀起的风也足够凌厉。
　　沈川不得不迅速撤退。
　　跟它硬碰硬，讨不了好处的是他。
　　跟沙漠巨人短暂的交手之后，沈川对于它的实力有了更深刻的了解。
　　沈川退回来的一瞬间，头脑中疯狂头脑风暴。
　　刚一站定在阿墨和阿雪的中间，立马开口说。
　　“阿墨，你防御力高，去吸引住沙漠巨人的火力。”
　　阿墨明白沈川的意思，把奶瓶中的牛奶喝完，就冲了上去。
　　“阿雪，你敏捷度高，去它脑袋上捣乱，它会应接不暇的。”
　　沈川针对她们两个各自的能力分配任务。
　　阿雪紧跟在阿墨的后面。
　　阿墨率先出现在沙漠巨人的眼帘中。
　　沙漠巨人的攻击目标瞬间定位成了阿墨。
　　在沙漠巨人的心神都聚集在阿墨身上时。
　　阿雪以迅雷不及掩耳的速度一跃而起。
　　腾空飞起的阿雪顺利落在了沙漠巨人的头顶上。
　　沙漠巨人一瞬间就感觉到了头顶上的小蛇。
　　中止了对阿墨的攻击，摇摆着自己的脑袋，企图把阿雪甩出去。
　　阿雪眼疾手快的钩住了它的耳朵。
　　它的耳朵眼完全能够容得下阿雪。
　　阿雪顺势就钻进了它的耳朵眼里面。
　　沙漠巨人拍过来的手掌落空！
　　阿雪直接一口咬在了沙漠巨人的耳朵里。
　　耳朵可是脆弱极了。
　　“啊！”
　　沙漠巨人痛呼了一声。
　　它气恼了！
　　阿墨见沙漠巨人就要用小拇指去堵住阿雪。
　　那么大的一根手指，铁定会把阿雪压成汁儿的！
　　阿墨时刻惦记着沈川教导的话。
　　盘起腰身团成了一个球，向沙漠巨人撞了过去！
　　她的力量值可不是数字而已。
　　一个撞击，痛的沙漠巨人皱起了眉头。
　　沈川乐见其成。
　　他可不是个看戏的。
　　握紧了石斧就向沙漠巨人砍了过去！
　　沙漠巨人被上下夹击的发怒了。
　　它紧握起的拳头猛地向胸口一锤！
　　从它身体中迸发出的气波把三人都震了出一段距离。
　　紧接着它又是一个拳头砸在地上。
　　它的力量完全使用了个十成十！
　　它愤怒的完全没有理智可言！
　　剧烈的气波攻击透了沈川他们的心脾。
　　一人两兽处于持续掉血的状态！
　　这可不妙！
　　沈川迅速给自己连续灌了好几罐饮料把自己的血值拉回来。
　　等自己的血值稳定不掉并且加满了之后。
　　沈川快速来到阿墨和阿雪的身边。
　　给她们两个连续补充奶瓶。
　　好歹是稳住了她们的血值。
　　要不然还真就在沙漠巨人手中凉凉了。
　　这可能就是真的大力出奇迹了。
　　刚刚阿雪和阿墨的攻击也不是没有效果可言。
　　沙漠巨人的耳朵里流出了鲜血。
　　它的腿看起来也不太利索了。
　　既然这样的攻击对它有所效果，沈川就绝对不会放弃继续保持攻击它的姿态！
　　“阿墨，阿雪，我们速战速决！”
　　沈川一声令下，阿墨阿雪再一次出击。
　　同样的打法让沙漠巨人十分恼火。
　　都不带换一个招的吗？
　　沈川冷笑。
　　招不在新，管用就行！
　　在阿墨和阿雪吸引了它大部分的注意力和火力时。
　　沈川趁着它没有理智的时候，快速出击！
　　打的就是它措手不及！
　　石斧从天而降，从沙漠巨人的胸口上一直划拉到它的腰间！
　　皮开肉绽的血线露了出来！
　　石斧的附属加成在本来受伤的基础上，再给沙漠巨人带来更深的伤害！
　　“啊！啊！啊！”
　　沙漠巨人惨叫连连。
　　“阿墨阿雪退开！”
　　沈川大声呵斥一声。
　　他的第二击来了！

第42章 中级冰炎石！
　　沈川的第二击势如破竹！
　　沙漠巨人感受到浓厚的危机！
　　求生的本能让它在危险面前选择的沙遁。
　　它本身就是从沙里钻出来的，现在只不过是打哪去打哪回。
　　采取迂回战术罢了。
　　沈川被它这个骚操作都气笑了。
　　要知道之前的对手可都头铁的很。
　　这厮的智力真不是白长的！
　　沙漠巨人沙遁的速度不慢，沈川的石斧之势在最后关头只劈中了它的肩头。
　　一道血柱飙升上天！
　　沈川赶紧后退了好几步。
　　这血，真是臭死人了！
　　活像是死了鱼再放在闷热的环境中烘焙一个月的时间。
　　沈川光是想想都觉得自己要吐了。
　　喷洒在沙漠上的血液在燥热的环境当中更是把这股臭味加速蔓延。
　　阿雪阿墨的嗅觉能力很强。
　　阿雪脸色难看，好歹还能忍受的住。
　　但是阿墨可就不行了。
　　“呕！”
　　她才刚出生没多久就遭受到了如此的痛楚。
　　喝的奶都给她吐出了大半。
　　黑的不行的小脸浮现出肉眼可见的青色。
　　太造孽了！
　　沈川恨不得当场再给沙漠巨人一斧头！
　　势必要砍出一刀999攻击力为阿墨报仇！
　　沙漠巨人的痛呼声被埋进了沙堆中。
　　因着它痛苦的身体，沈川他们脚下的沙土颤动不止！
　　它就在他们脚下！
　　“阿雪阿墨，随时小心！”
　　沈川松了松自己手中的斧子，散去一下手心中的汗水。
　　等沙漠巨人的血液臭味散去，沈川赶紧为阿墨阿雪补充牛奶。
　　有了牛奶的补充，脸色总算是恢复正常了。
　　只不过心理留下了不可磨灭的阴影。
　　沈川也给自己喝了两罐饮料，把体力值保持顶峰。
　　为防再遭这个罪，沈川把做好的防毒面具给他们三个都戴上。
　　下一次，直接结果了沙漠巨人！
　　他可不认为沙漠巨人吃了他这么大的亏就会灰溜溜的逃走。
　　它有个聪明的脑子。
　　只会蛰伏在最佳的时机重新动手！
　　毕竟以它现在的伤势只能做最后一击了。
　　沈川的脑袋中逐渐浮现出一个可以引诱沙漠巨人上钩的好点子。
　　就算它是有那么点脑子，但是毕竟也就只有那么一点。
　　沈川跟阿墨阿雪两个嘀咕了两句。
　　一人两兽开始分开。
　　落单的他们绝对会是沙漠巨人的目标。
　　就看它盯上谁了。
　　沈川笑的焉坏，不管它盯上谁。
　　它都死定了！
　　沙漠巨人面对沈川他们的刻意勾引，还真动了心思。
　　随着他们分开的距离越来越远。
　　沙漠巨人心动化为行动！
　　盯准了阿墨从沙子中冒头而出！
　　它是瞧准了阿墨是个脆弱的幼崽！
　　就从她逐个击破！
　　沈川真不知道这个傻大个知道它自己出来的动静不小吗！
　　在它有动作的一瞬间。
　　沈川和阿雪飞速赶到阿墨的身后。
　　同样也是沙漠巨人的身后！
　　沙漠巨人一口就要吞了阿墨，还没等咬中。
　　“看斧！”
　　随着沈川话音落下的就是他的冰炎石斧！
　　从沙漠巨人的背脊骨一直蔓延到它的尾骨！
　　一斧头的痛还只是一个开胃菜！
　　更强的后劲还在后面！
　　炙热的灼烧和彻骨的冰冷在沙漠巨人身体当中交替。
　　庞大的身躯跌跌撞撞。
　　痛苦的惨叫声响彻整片天空！
　　沈川都不用给它再补一斧头，它自己都能凉透了！
　　跌倒在沙上的沙漠巨人把他们三个都震起了半米高。
　　沙漠巨人的脑袋正好对着沈川，比铜铃还大的眼珠子真是死不瞑目。
　　【叮！恭喜冒险家沈川再次击杀沙漠中白银级高级怪物，解锁成就，征服沙漠的初级强者！】
　　措不及防的又是一个全服通告的称号。
　　沈川已经无力吐槽。
　　但是在世界交流的频道中，沈川这个名字又掀起了腥风血雨。
　　“姓沈的不会把沙漠都承包了吧！”
　　“为沈川大佬打call！求翻牌！”
　　“bug！绝对的不公平！投诉通道到底在哪！”
　　……
　　沈川摇了摇头，对他们的鬼哭狼嚎无视。
　　对着沙漠巨人使出了采集术。
　　【叮！恭喜冒险家获得臭味十足的血液*1，受百倍暴击影响，额外获得血液*99】
　　【叮！恭喜冒险家获得巨兽人肉*1，受百倍暴击影响，额外获得巨兽人肉*99】
　　【叮！恭喜冒险家获得兽人的大腿骨*1，受百倍暴击影响，额外获得兽人的大腿骨*99】
　　沙漠巨人的血液沈川是一点兴趣都没有。
　　转手就放到了拍卖行去卖了。
　　至于沙漠巨人的肉嘛。
　　沈川刚拿出一块出去就忍不住要吐了。
　　还是隔着防毒面具的啊！
　　这就是个生化武器！
　　果真被臭味十足的血液滋养的肉也不是什么好肉！
　　估摸着比鲱鱼罐头还刺激！
　　沈川迅速挂上拍卖行去。
　　至于沙漠巨人的大腿骨，沈川连看都不想看了。
　　他怕翻车。
　　【系统提示：兽人的大腿骨为白银级武器，可镶嵌。】
　　【请冒险家确定是否全部售出？】
　　白银级武器？
　　还卖个寂寞！
　　沈川立马把兽人的大腿骨收回来。
　　这可是可遇不可求的好东西啊！
　　沈川把大腿骨拿了出来。
　　散发出淡黄色光芒的骨头被他握在手中耍出了个虎虎生威！
　　光是挥出去的风都带着股沙漠的燥热，这铁定是它自带的效果。
　　要是镶嵌上宝石肯定还能更牛！
　　“是个好东西！”
　　沈川决定了。
　　他要为大腿骨镶嵌上中级冰炎石！
　　他现在的资源不少，趁着现在用资源兑换出来需要的东西。
　　怎么着都得整出一个中级冰炎石才行！
　　以后的敌人越来越厉害，一把斧头迟早要完！
　　【系统提示：中级冰炎石需要材料，初级冰炎石*10】
　　“靠，初级冰炎石都要耗费我那么多冰霜石，这中级冰炎石还不得把我掏空了？”
　　如果真想要再升一级，除了他这样的土地主，任谁都砸不动！
　　沈川先整理了一下空间手镯中的存货。
　　把不是必须的货都清了个大半。
　　拍卖行瞬间满仓，这是他们从来没遇到的情况。
　　“沈川干了什么！需要到倾家荡产这一步！”
　　“天啦噜！挨千刀的沈川居然有这么多资源！”
　　“重金求沈川地址！我要杀人越货！”

第43章 太值了！
　　沈川只是匆匆扫过世界频道几眼，就没有什么兴趣看下去。
　　天天都是惦记着要刀他的人，也没有见谁能把他刀成功。
　　反而还让自己丧命了也有好几个了。
　　不怕死的尽管来找他。
　　沈川更关心的还是他想要的初级冰炎石能不能不打造，直接买到。
　　不然一旦脸黑，那真的是倾家荡产啊！
　　他标价的鲜肉*50换一块初级冰炎石。
　　居然都没有人换！
　　这就难搞了啊。
　　沈川皱起了眉头。
　　无奈之下只能看看自己的私信。
　　99＋的私信希望能有他想要的东西。
　　满目看了过去都是吹牛皮的，沈川直接略过。
　　被顶到最下面的有一条消息倒是引起了沈川的注意。
　　“我有初级冰炎石可以跟你交易。”
　　沈川目露惊喜，一眨眼就点进了对方的聊天框中。
　　“价格。”
　　沈川的开门见山，让对方也立马回复了他的消息。
　　“食物*100，一块初级冰炎石。”
　　100的食物！
　　他怎么不去抢！
　　沈川的标价鲜肉*50已经是最高了！
　　“不要了。”
　　向来只有他敲别人竹杠的时候，能敲他竹杠的也只有系统了！
　　既然买的路走不通，那就真的只有打造了！
　　沈川咬牙开启了锻造炉。
　　直接扔进去冰霜石*100个。
　　“请你多给我一点面子了！”
　　初级冰炎石的合成率真是迷一样的！
　　【叮！恭喜冒险家合成初级冰炎石*1！】
　　【叮！冒险家运气不佳，请再接再厉！】
　　【叮！冒险家的冰霜石化为灰烬……】
　　……
　　沈川的内心比开盲盒都还要刺激。
　　初级冰炎石合成的几率连五五开都做不到。
　　十次合成机会，只出了三个初级冰炎石！
　　沈川止不住的肉痛。
　　这日子真是没法过了！
　　沈川接着就接着又扔了冰霜石*100进去。
　　这次他不亲自盯着了，他怕心肌梗塞。
　　他再看了一下私信，短短时间里，那人已经连续发了好几条信息。
　　“食物*90换一块初级冰炎石您看行吗？”
　　“食物*80一块初级冰炎石可以吗？”
　　“食物*60行吗？不能再低了！大佬救救孩子吧！”
　　哟嚯，这价还是他自己压下去的。
　　多出来10份食物对于沈川也不是多难的事情。
　　完全可以当做慈善了。
　　“你有多少初级冰炎石？”
　　“五个！为了这五个初级冰炎石，我都只剩一口气了！”
　　对方回答的很迅速。
　　沈川不忍心的叹了口气。
　　自己是有好运光环加身，要是他没有抽到这个体质，他也没差别了。
　　“我全要了。”
　　沈川果断预定，对方大喜过望。
　　立马把货准备好，按下了交易的按钮。
　　沈川把货备起了不说，顺手还送了他两罐饮料。
　　在这世界，能活下来就是最大的幸运。
　　就当为他加点祝福吧。
　　刚收到货的对方当即发来了一条信息。
　　“好人一生平安！”
　　他看到了饮料不说，还吨吨的灌了一瓶。
　　这效果太逆天了！
　　不愧是大佬！
　　沈川检查了一遍初级冰炎石，满意的点了点头。
　　差的不多了，再来两个就行！
　　谁知道，看了眼锻造炉里面的100个冰霜石全都破碎！
　　一个初级冰炎石都没出来！
　　沃日哦！
　　沈川恨不得老泪纵横了。
　　今天是没洗脸吗？
　　沈川只能打主意到商城中。
　　“土匪啊！500金币一个初级冰炎石！这是加价了吗！吃定我了啊！”
　　500金币是什么概念！
　　那是能够学成归来的一笔学费！
　　两块初级冰炎石就是1000金币！
　　这跟抢钱有什么区别！
　　商城面对沈川的控诉无动于衷。
　　摆明了就是爱买不买的傲娇。
　　沈川咬了咬牙。
　　1000金币势必要让他大出血一番，不过所幸手里还有不少存货。
　　深吸一口气，沈川按下购买的手指都在颤抖。
　　1000金币，没了。
　　【叮！恭喜冒险家获得初级冰炎石*2。】
　　正正好好的够。
　　【合成材料初级冰炎石*10，初级冰炎石*10已备齐，是否进行合成？】
　　沈川含泪点击合成。
　　心里祈祷着千万别失败啊！
　　不然自己真的没那么多钱去氪金啊！
　　麻花藤保佑……
　　不对，是系统保佑……
　　似乎是听见了沈川的祈祷。
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得中级冰炎石*1！】
　　中级冰炎石出现在沈川的眼前。
　　它身上散发出的光芒一下子就吸引到了沈川的目光。
　　沈川不自觉的伸手把它握在手掌中。
　　冷热交替的感觉让沈川浑身一颤。
　　那是在烈焰地狱和寒冰原地来回交织的感觉！
　　甚至在沈川的眼前真的有出现两地的幻象！
　　中级冰炎石还带着致幻的加成啊！
　　1000金币花的可真是太值了！
　　沈川迫不及待的把中级冰炎石镶嵌在兽人的大腿骨上。
　　在那之前，还是得重新买更高级的打孔药水。
　　中级冰炎石刚一镶嵌在兽人的大腿骨上时。
　　整个大腿骨发生了翻天覆地的变化！
　　大腿骨上被火焰和冰霜的纹理覆盖，相互交织又互相不融！
　　沈川用大腿骨向前一挥！
　　蔓延而出的火焰把沙漠的温度增添的更高了！
　　随即就是冰霜覆地！
　　这样极致冰火两重天的感受，绝对是是能要人命的！

第44章 终于吃上米饭了！
　　沈川激动的在原地蹦了一下。
　　他对接下来的下一个空间跃跃欲试！
　　沈川把大腿骨别在腰间，至于他的冰霜石斧暂时可以退役了。
　　当个备用的武器了。
　　铁锹向着前方快速挖动着。
　　现在的沈川觉得自己身上有使不完的劲！
　　希望能出现一个能打的给他试试手。
　　然而想象中的敌人并没有出现。
　　沈川刚一挖通就闻到了一股味道。
　　很香，很熟悉。
　　沈川顺着这股味道嗅到了源头。
　　是一撮挂在一棵树上的果子散发出的味道。
　　沈川看着这东西都觉得熟悉。
　　就是一时半会想不起来，到底是个什么。
　　【叮！恭喜冒险家发现了新品种——稻米果！可种植！】
　　稻米果？
　　这不就是变异放大版的稻米吗！
　　沈川高兴的昏了头。
　　这才多久没有吃过稻米饭了，连本命粮食都没记得起来！
　　人是铁，饭是钢！
　　一顿不吃心里慌！
　　沈川在这地窖里待了多少天，就慌了多少天！
　　哪怕这个稻米果还没有成熟，沈川看着它都流口水。
　　迅速把这棵树给挖了起来，赶紧的留给放在了种植盆里。
　　【叮！恭喜冒险家挖掘了一棵稻米果树苗！因百倍暴击影响，额外获得稻米果树苗*99！】
　　沈川激动的眼泪不争气的从嘴角边流了出来。
　　额外获得的99棵稻米果树苗也一起种植在种植盆里。
　　光是想想大丰收的时候，沈川忍不住笑出声。
　　“现在还不是哈口水的时候，我得让它早点成熟才行啊。”
　　他今天就要吃上饭！
　　沈川翻遍背包，搜刮出了一张扫商店买的催化农药图纸。
　　好家伙！
　　真tm好家伙！
　　100瓶水才能制作出一瓶催化农药！
　　不就是水吗？
　　为了吃上大米饭！
　　制作！
　　沈川用100瓶水制作出了一瓶催化农药。
　　催化农药刚到手，沈川就把它撒在了稻米果身上。
　　种植盆吸收了催化农药的营养，源源不断的供给了稻米果树苗。
　　以肉眼可见的速度快速生长。
　　然后结果！
　　稻米果像是一朵花苞一样的伸展开了！
　　在稻米果当中，结出了稻米！
　　沈川小心翼翼的捏下一颗稻米塞进嘴里咀嚼。
　　“是这个味儿！”
　　沈川哭了。
　　他做远古野人风餐露饮的日子。
　　终于到头了！
　　“阿雪阿墨！我们回家！”
　　沈川把成熟的稻米都装好，回到精灵守护所中。
　　稻米果结出来的稻米品质上佳，淘米都省了。
　　沈川直接在烤炉火上开蒸！
　　烤炉的一半用来蒸米饭，一半用来烤霸王鸭！
　　霸王鸭肉烤出来真是很不错了！
　　用上地精的调料包更是一绝！
　　当沈川掀开蒸米饭的盖子时。
　　他听见了频频咽口水的声音。
　　不仅是他的声音，还有阿墨和阿雪的声音。
　　沈川喂上自己一口，惬意的眯起了眼睛。
　　吃上了大米饭他才感觉自己是真的还活着！
　　和大米饭比起来，其他的都得往后排！
　　看见沈川享受的模样，阿雪也矜持不起了。
　　拉扯着沈川的衣角，用一双水汪汪的眼睛看着他。
　　连她都如此了，更别说阿墨了。
　　阿墨的嘴巴完全就跟沈川一起动作着。
　　沈川嚼的是米饭，她嚼的是空气。
　　沈川看着她们两个的模样，起了调侃之心。
　　拿勺子舀出一勺在她们两个面前晃了一圈。
　　“想吃？”
　　阿墨的目光追随着米饭，点头如捣蒜。
　　阿雪也一样，只不过当沈川的勺子再晃到她的面前时。
　　“嗷呜！”
　　一口就咬下了勺子中的米饭。
　　米饭好吃的她都舌头都能一起吞了！
　　没尝过米饭的味道还能忍住，这下子吃过了一口还能忍得了什么！
　　阿雪作势就要把米饭一锅端了！
　　这还了得！
　　沈川赶紧制止了她的行为。
　　拿出三个碗出来盛出来。
　　再把烤霸王鸭肉放在米饭上。
　　美味交织的味道，让一人两兽脑袋都埋进了碗里！
　　“要死了要死了！有这么好吃的东西居然都不叫我！”
　　沈川似乎听见了宝藏地精的声音。
　　是幻听吗？
　　他可是在精灵守护所里啊。
　　这味道传不出去的啊！
　　“你还想防着我？我可是地精，这种美味想瞒住我，那是不可能的！快交出美食来！”
　　地精再次说话，迫不及待的就要向沈川伸手。
　　沈川抬头一看，果真地精已经在他窗外蹲着。
　　那小巧的身体，正奋力的划动着双腿企图翻越进来。
　　沈川的眼睛咕噜咕噜的转了一圈。
　　地精都来了，怎么能不留下点好东西呢？
　　“隔着我的守护所你都能够闻到，那我的大米饭还真是美味至极啊。”
　　地精毫不犹豫的点头。
　　“美味美味！什么调料都不用加的顶级美味！”
　　“你真识货！”
　　沈川故意把自己的碗露在它的面前。
　　“配上烤霸王鸭肉的大米饭可以双倍快乐！”
　　什么是快乐！
　　这就是快乐！
　　地精恨不得自己手长两米把那碗饭给端到自己嘴边！
　　而不是只能干看着咽口水！
　　“给我给我！”
　　沈川把碗收了回来。
　　余光瞥见阿墨，用眼神明示地精。
　　“给你也不是不行，得看你诚意了。”
　　沈川想的是再给一颗初级爆血丸为阿墨冲一下数值。
　　然而这样的明示，地精都没有明白。
　　它的大脑完全已经被大米饭的香味霸占。
　　“噗通。”
　　竟是跪在地上虔诚的向沈川祈祷。
　　“求求你了！”
　　它的诚意够了吧！
　　沈川抽了抽嘴角。
　　它的脑子里除了吃还能有其他的吗！
　　“我要初级爆血丸！”
　　沈川直接给它挑明了算了。
　　地精这才明白沈川的真正意思。
　　立马从地上站起来。
　　“你不早说！”
　　豪爽的从它的背包里拿出初级爆血丸丢给沈川。
　　沈川见它这么爽快，有些后悔是不是要少了？
　　想归想，沈川还是给地精添了一副碗筷。
　　“太好次了！太好次了！”
　　地精的眼泪止不住的流。
　　它这辈子再也没有吃过比大米饭更好吃的东西了！
　　沈川本想现在就给阿墨用上初级爆血丸。
　　转头一看，阿墨刨饭的速度真快！
　　来了一个地精，她感觉到了浓重的危机感！
　　沈川看阿雪也是一个样子。
　　得嘞，索性还是先吃完饭了再说吧。

第45章 就是这么贪心
　　“嗝——”
　　沈川打了一个长长的嗝。
　　阿墨阿雪也跟着放下了碗筷。
　　一副吃撑了的模样瘫坐在椅子上。
　　至于地精，已经躺在地上翻不动身了。
　　“有好吃的一定要叫我！别再吃独食了！”
　　多亏了它的嗅觉灵敏！
　　地精想到自己差点就要错过的这一顿美味。
　　都恨不得地精生重新来过！
　　“行。”
　　沈川随意的点头答应下来。
　　只要有能宝贝，随时欢迎上门！
　　地精哼哼了两声在地上翻了个身。
　　沈川向阿墨招了招手。
　　阿墨乖乖的走到沈川的面前。
　　眨巴眨巴眼睛看着他。
　　沈川把从地精那里得到的初级爆血丸塞到阿墨的嘴里。
　　阿墨毫不反抗的咽下。
　　她对沈川是百分百的信任。
　　沈川随时关注着她的状态，要知道上一次的阿雪，反应还是不小。
　　隔了好一会，阿墨拍了拍自己的胸脯，歪起了脑袋看向沈川。
　　一双浅绿色的眸子似乎在问沈川，有什么用？
　　沈川皱起了眉头，这初级爆血丸怎么到了阿墨身上。
　　不太好使了呢？
　　“阿墨，你就没有什么反应吗？”
　　阿墨沉声了一会，张开了嘴巴。
　　“嗝~”
　　只有这个反应。
　　不科学啊！
　　沈川来到窗边就把地精揪了起来。
　　怪不得给他给的这么爽快。
　　原来是假货！
　　“把吃我的都给我吐出来！”
　　地精被沈川摇晃的胃里翻江倒海的。
　　地精眼前都能够看见一圈星星了。
　　“干什么干什么！”
　　地精推开沈川的手腕发现推不动。
　　沈川指向阿墨。
　　“吃了你给的初级爆血丸根本没有一点反应！你给我的是假货！”
　　“放屁！”
　　地精瞬间就怼了回去。
　　它是专门收集宝藏的地精，任何假货都逃不过它的眼睛。
　　它也根本不会收集假货的！
　　“呵，不信你自己看！”
　　沈川冷眼揪着地精好好打量着阿墨。
　　地精仔细的观察了阿墨一遍。
　　似乎……好像……真的没有用诶？
　　不会是过期了吧？
　　地精悄悄咪咪的用余光瞥了一眼沈川。
　　沈川只当没有看见它的小动作。
　　这事它要是不给他一个交代，没完！
　　地精见他脸色越来越冷，只能跟他打起了哈哈。
　　“应该是我囤货囤的太久了，效果不太理想了，哈哈。”
　　尴尬的笑声换回来的就是沈川的冷眼。
　　地精自知理亏，肉痛的从背包里重新掏出了一个宝贝出来。
　　“这是爆灵珠，对宠物拥有同样的作用，不仅仅能增加血量。”
　　沈川看着它奉上宝贝的动作没有金币接过来。
　　在地精和沈川讨价还价的过程中。
　　阿墨从拟人的状态逐渐变回了兽体。
　　小遁地雌兽蜷缩成了小小的一个团子。
　　沈川的眼皮一跳。
　　【叮！恭喜冒险家的宠物阿墨服用初级爆血丸成功，体力值提升10点！】
　　这初级爆血丸是真的！
　　但是现在这个时候，绝对不能让地精发现！
　　沈川强力维持着自己脸上的冷色。
　　把眼神挪回了地精的身上，故作勉强的收下爆灵珠。
　　“看在你这么有诚意的份上，我就原谅你这一次的失误。”
　　“要是还有下次，我们两个就再没有交易的可能了。”
　　地精见沈川原谅了它，登时露出了喜色。
　　连连向沈川作出保证。
　　“绝对不会有下一次！”
　　“嗯，我们还是最好的合作伙伴，下一次有好吃的绝对不会忘了你的。”
　　沈川三言两语的迷魂汤灌的地精找不到北。
　　他可真是个好人！
　　沈川顺了顺地精的后背，亲自把它送出精灵守护所。
　　“那我们再见了。”
　　地精挥手跟沈川告别。
　　眨眼的功夫，就已经一溜烟的不见它的身影。
　　沈川终于克制不住的笑出了声。
　　“哈哈哈哈！任它地精再怎么鬼灵精也斗不过我！”
　　阿墨从兽体的状态重新变回了人形。
　　这……肤色怎么更黑了！
　　沈川敢打包票。
　　要是在黑灯瞎火的环境里，阿墨绝对自带隐身功能！
　　阿墨撇了撇嘴，委屈的趴在沈川的腿上。
　　除了感觉自己好像更重了，其他的什么变化都没有。
　　沈川赶紧揉了揉她的脑袋。
　　她原始的体力值本来就高，现在血更厚了。
　　防御力是没得说了。
　　只希望这颗爆灵珠能够在其他地方使上劲。
　　“阿墨，这颗指定能有别的作用。”
　　要是不行，他就给她砸金币买属性调整器！
　　阿墨接着把爆灵珠吃了下去。
　　刚咽下去，阿墨的脸上就浮现出了红色，这抹红色开始向全身蔓延。
　　反应太大了！
　　沈川看到阿墨呼吸出来的都是一股热气。
　　阿墨在原地跺了跺脚，冲出精灵守护所，围着精灵守护所跑了起来！
　　沈川发现她的速度开始变快。
　　【叮！恭喜冒险家的宠物阿墨服用爆灵珠成功，敏捷值提升8点！】
　　8点不错了。
　　比阿墨原始5点提升了一倍不止！
　　毕竟按照她的体型来说，敏捷再怎么高，她也不能成为一个跟阿雪一样灵活的“胖子”。
　　她始终都是大靶子。
　　不过好歹还是能够有躲避的能力。
　　沈川这颗老父亲的心啊，欣慰了。
　　阿墨在奔跑中逐渐感觉到自己的身体轻快了不少。
　　等身上的红色褪去，高兴的钻进沈川的怀里。
　　阿雪能够理解她的高兴。
　　两个小家伙没一会就玩闹在一块了。
　　二胎的又一个好处：有伴！
　　今日忙碌的时间也够了，沈川让两个小家伙准备抓紧休息了。
　　第二天一早。
　　沈川刚睁眼，就迫不及待开始许愿。
　　“我许愿获得高级冰炎石！”

第46章 岩浆怪物
　　没错！
　　就是这么贪心！
　　要是就许愿获得矿泉水也太亏了！
　　谁知。
　　【叮！冒险家许愿失败！请根据目前阶段进行许愿。】
　　【因许愿失败，冒险家将随机获得奖励】
　　【叮！恭喜冒险家获得萝卜苗*1！受百倍暴击影响，额外获得萝卜苗*99！】
　　100棵萝卜苗立马装进沈川的背包中。
　　沈川傻了。
　　许愿失败居然会随机获得其他奖励？
　　结果还只给了个萝卜苗？
　　简直是曰了狗……
　　算了。
　　本来就是白来的。
　　沈川很快调整好心态。
　　他是真的要开始干农场主的活了！
　　沈川立刻就准备把萝卜苗种植起来。
　　刚准备拿出种植盆来，就发现昨天种稻米果种完了。
　　今天还得重新制作出培养皿才行。
　　石料他用的也差不多了，做不出来100个培养皿的。
　　暂时还用不上许愿的次数，倒是要先把正事干了。
　　沈川带着阿墨和阿雪走出了精灵守护所。
　　勤劳的一天又开始了！
　　把精灵守护所收好后，沈川扛着铁锹就向一旁的石头挖了过去。
　　【叮！你挖开了一块菊花石，并成功发现一处溶洞，获得石料*1！因百倍暴击影响，额外获得石料*99！】
　　沈川露出了得意了笑容，按照他现在的体质来说。
　　挖出来个简简单单的石料还不是很容易的事？
　　得到了足够的石料，沈川点击了制作培养皿的面板。
　　【叮！恭喜冒险家制作培养皿成功，获得培养皿*1！因百倍暴击影响，额外获得培养皿*100！】
　　花费5块石料就获得了100个种植盆。
　　太值了！
　　沈川把萝卜苗一一种植到种植盆中。
　　这下子它们能够好好的茁壮成长了。
　　等它们成熟的时候，就是回报他的时候了。
　　沈川内心的小算盘打的可响了。
　　把萝卜苗都安置好，沈川把袖子卷的更高了。
　　它们接下来就要探索下一个空间了。
　　“阿雪，阿墨，在我旁边随时注意好保护自己。”
　　沈川有预感，他们即将会遇见新的生物。
　　阿墨和阿雪严阵以待。
　　沈川深呼吸了一口气，一铁锹把前面的岩石挖出了一个洞。
　　一洞之隔，是沙漠和岩洞的距离。
　　沈川先往里面打量了一遍。
　　一眼就能够把整个岩洞收入眼底。
　　尽是光秃秃的岩石。
　　好像没有什么生物的样子。
　　或许这也只是迷惑眼睛的假象罢了。
　　沈川丝毫不敢大意，把铁锹收起来，手中握着大腿骨。
　　向岩洞中踏了进去。
　　沈川刚站定在岩洞中，耳边突然听见了一声细微的吐息声。
　　这道声音绝对不是他们三个其中一个的！
　　“危险！”
　　沈川立马警告阿墨和阿雪。
　　【叮！你吸入了毒气，已中毒！】
　　沈川看见自己的体力值开始下降。
　　这岩洞居然有毒！
　　沈川当即给自己戴上了防毒面具。
　　顺手为给阿墨和阿雪两个小家伙也戴上防毒面具。
　　这毒还真是“润”人细无声！
　　要不是他们三个的血厚，估计真的就直接去世了！
　　沈川看了一下体力值，幸好发现的早，才掉了2体力。
　　阿墨和阿雪也一样。
　　沈川很是肉痛。
　　他决定化悲愤为力量！
　　沈川挥起了大腿骨，向对面的岩石横扫了过去！
　　他倒是要看看，到底是哪一块岩石暗中偷袭！
　　一股带着炙热的热气化为实质的火焰向岩石喷射了过去。
　　连带着冰冷的寒霜也一起凝固上了对方的岩石。
　　火焰被岩石所吞没，寒霜却刺激的岩石动了。
　　它表面的石头开始掉落，蜷缩在岩石中的岩浆缓慢的流动了起来。
　　那些岩浆像是被赋予了生命力一般，从岩石中站了起来！
　　我嘞个乖乖！
　　这是个岩浆怪啊！
　　沈川护着阿墨和阿雪往后面退了退。
　　它那身上的岩浆溅在身上，指定能脱一层皮！
　　沈川看了看岩浆怪的数据。
　　【岩浆怪（白银级生物）】
　　【力量：30】
　　【智慧：9】
　　【敏捷：15】
　　【体力：50】
　　它的体力值很高，看来还有一阵磨的。
　　沈川看向了阿墨和阿雪她两，用手势作出了示意。
　　阿墨和阿雪通过契约完全明白了他的意思。
　　这岩浆怪本身带有的岩浆就是一个利器。
　　他们绝对不能够强攻！
　　那么就只能智取了。
　　随着岩浆怪走动的每一步，都能够从它的身上掉落下岩浆。
　　阿墨和阿雪想要吸引岩浆怪火力的前提是不能让自身受伤！
　　阿墨变化出她的兽体，以遁地兽的形态，她更能耐得住岩浆的高温。
　　而变回雪蛇的阿雪正好可以借助阿墨的脊背落脚。
　　并且对岩浆怪进行攻击。
　　阿墨和阿雪很是聪明。
　　主动招惹岩浆怪把注意力放在她们身上，但只要岩浆怪要攻击她们。
　　阿墨就载着阿雪换个位置。
　　以阿墨的敏捷值可比岩浆怪快多了。
　　虽然她们两个不能对岩浆怪造成太大的伤害，但是能伤一点是一点。
　　沈川在一旁仔细的观察着岩浆怪的方方面面。
　　他发现岩浆怪并不是全部都被岩浆所包围的。
　　比如说它的眼睛！
　　眼睛本就是脆弱的地方，加上没有岩浆的保护。
　　沈川要攻击的地方就是它的眼睛！
　　在岩浆怪被阿墨阿雪逗的晕头转向的时候。
　　沈川举起了大腿骨，直捣它的眼睛！
　　高温对于岩浆怪也只不过是锦上添花的事情。
　　所以沈川手一转，一股实质性的寒霜源源不断的向岩浆怪的身体中输入进去！
　　岩浆怪身上的岩浆忽明忽暗，在寒霜的影响下，看起来随时都要干涸了一样。
　　沈川乐于见到这个场景！
　　然而最重要的问题还是，它的体力值真的太厚了！
　　哪怕沈川输入了成倍的寒霜进入它的身体当中，它也只不过掉了10体力值而已！
　　这就很过分了！
　　况且岩浆怪也不是傻的，它好歹还是有点智慧的。
　　“哈呀！”
　　岩浆怪愤怒的咆哮了一声。
　　随即大力的转动了一下身体，把沈川甩了出去！
　　沈川后脚蹬在了岩石上面，借此缓冲住自己的身体。
　　岩浆怪被大腿骨捅穿的一只眼睛不得不闭起来。
　　刚刚还忽明忽亮的身体，又重新沸腾了起来。
　　甚至比之前还要沸腾的冒起了泡泡。
　　这是它的愤怒。
　　它还残留下的一只眼睛死死的盯着沈川。
　　一步一步的向沈川走来。
　　阿墨和阿雪见此，不断的骚扰它。
　　哪怕它的体力值也有所下降，但是它的眼里只有沈川的身影。
　　这是完全记恨上他了！
　　沈川丝毫没带怕的，既然他能够捅瞎它一只眼睛，那么另外一只眼睛也同样能给它弄瞎了！
　　沈川重新站定好了身影，朝着岩浆怪先下手为强！
　　岩浆怪明白他要对它的眼睛下手，双臂挡于眼前！
　　对于沈川来说，没用的！

第47章 夏日礼包
　　冰霜完全覆盖在大腿骨的表面，沈川握着大腿骨径直的向岩浆怪敲了下去！
　　哪怕它的胳膊是火红的岩浆！
　　沈川的中级冰炎石完全能够克制住它胳膊上的岩浆！
　　大腿骨的一个暴击，直接砍断了它的一只胳膊！
　　岩浆怪的一只胳膊掉落在了地上！
　　沈川趁着这个机会，迅速扭转了一下大腿骨！
　　大腿骨对准了岩浆怪的眼睛，一捅到底！
　　“哇啊！”
　　岩浆怪尖叫着连连后退，企图逃脱！
　　它退，沈川就进！
　　这一次沈川加大了输入它体内的寒霜。
　　岩浆怪身上明明灭灭的岩浆，终于是黯淡了光泽。
　　沈川心中得意。
　　岩浆怪在他的大腿骨之下，挣扎的厉害。
　　沈川可不能再让它有死灰复燃的机会。
　　暼向阿雪阿墨一眼，两个小家伙理解他眼神中的意思。
　　在岩浆怪左右两边，骚扰起了岩浆怪。
　　它身上的岩浆已经熄灭，阿雪阿墨根本就没带怕的！
　　更何况它都瞎了！
　　阿雪盘旋在岩浆怪的身上，身上的寒气也跟着输入到它的身体里。
　　阿墨卷成一个球状，对准了岩浆怪就冲了过去！
　　巨大的冲击力，让沈川不得不松开大腿骨后退。
　　“嘭！”
　　只听见一声巨响。
　　岩浆怪被阿墨撞散了！
　　它的身体本就是用岩石所组成，经过这么一撞，遍地都是岩石了。
　　沈川挑了挑眉头。
　　向阿墨竖起了大拇指。
　　好样的！
　　确定岩浆怪已死，阿墨从兽体变回人形。
　　沈川摘下了防毒面具。
　　岩浆怪死了之后，在这处洞穴中的毒气也随之消失了。
　　一道黄金色的光芒亮起。
　　在岩浆怪死后的身后面，还存放着一个黄金宝箱。
　　沈川向黄金宝箱走了过去。
　　【未上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得铂金级装备，道具】
　　这还是他头一次遇到黄金级的宝箱吧？
　　而且还是没有上锁的！
　　赚了！
　　赚大发了！
　　沈川迫不及待的想要看看这黄金宝箱里面到底有什么宝贝！
　　【叮！恭喜你打开了黄金宝箱，获得中级灿蓝石*1！】
　　好家伙！
　　不愧是黄金级别的，一出手就是中级灿蓝石！
　　沈川稍微思考了一下。
　　立马就把中级灿蓝石用上。
　　镶嵌在了他的灵动之靴上。
　　【叮！恭喜冒险家镶嵌中级灿蓝石成功！敏捷度提升10！】
　　“哈哈哈！中级灿蓝石果真不一样！”
　　灿蓝石本就是提升敏捷值的，没想到一提升就提升的这么多！
　　太值了！
　　沈川把灵动之靴穿上。
　　他感觉现在再走，完全可以达到健步如飞的状态！
　　然而黄金宝箱还不止中级灿蓝石这一样东西。
　　沈川的眼睛可尖了，他看见了黄金宝箱里还有一个冒头的布袋。
　　伸手就把它拿了起来。
　　【叮！恭喜冒险家获得夏日礼包*1！】
　　夏日礼包？
　　能有什么东西？
　　沈川秉着一颗怀疑的心，打开了夏日礼包。
　　有一张冰箱兑换券，还有一张冰棍制作图纸！
　　冰箱！
　　冰棍！
　　沈川眼神一亮。
　　还真是好东西！
　　【叮！恭喜冒险家打开夏日礼包，获得赠送冰棍*10！】
　　【系统提示：食用冰棍*1可以减少技能CD冷却1秒！】
　　10根冰棍立马就发放到了沈川的背包当中。
　　沈川看着他背包里的冰棍，眼睛更加闪闪发亮了。
　　这还能减少技能cd的速度！
　　要知道在战斗中，差之毫厘失之千里啊！
　　1秒也是能够要了敌人的性命的！
　　只不过现在沈川不在乎它的附加功能，他更在乎的是立刻享受它！
　　沈川立马拿出了1根冰棍。
　　感受到从冰棍身上冒出来的丝丝凉气。
　　沈川这才后知后觉的发现，他们所在的地窖是有多么的闷热！
　　而冰棍！
　　就是暑热气候的再生父母啊！
　　“咔嚓！”
　　沈川带着虔诚的心咬下了一块冰棍。
　　爽快！
　　透心凉！
　　这感觉真是非一般的爽！
　　沈川刚感叹完，就听见耳边的两道声音。
　　是阿墨和阿雪咽口水的声音。
　　她们两个看着沈川吃冰棍的模样，止不住的哈口水。
　　她们两个现在可有经验了。
　　能够让沈川露出这样表情的吃食，绝对是美味！
　　沈川受不了两个小家伙可怜巴巴的模样，拿出了两个冰棍递给她们两。
　　背包中还剩下的7根冰棍，沈川转手卖给了商店。
　　账户中立马进账70金币！
　　不得了不得了！
　　一根冰棍可以卖出10金币的高价。
　　沈川完全可以靠冰棍挣钱了！
　　很有可能还能挣大发！
　　沈川搓了搓手，把冰棍制作图纸认真的看了看。
　　这可是他的生财之路了！
　　沈川看着冰棍制作图纸眉头一皱，发现事情并不简单。
　　主要的是这个制作步骤是真不简单。
　　除去冰棍必须拥有的冰雪条件之外。
　　还要拥有各种水果！
　　沈川他自己都想吃水果呢。
　　然而。
　　没有哇！
　　整个背包里就找不出来有水果这玩意。
　　倒是有一样东西引起了沈川的注意。
　　雪族部落传送卷轴。
　　那可是阿雪的祖籍啊。
　　那里可不缺冰雪！
　　那个地方倒是随时都能够去。
　　沈川主要的心思还是得放在水果身上。
　　这些水果到底能够去哪里获得呢？
　　可能，只能凭借运气遇上了吧。
　　沈川相信他现在的运气还不错。
　　只要遇到了水果，他就去开始制作冰棍。
　　就真的决定好了！
　　“呲溜呲溜！”
　　阿雪阿墨已经把整根冰棍吞了。
　　那种打从心底里透心凉的感觉，让她们惬意的眯起了眼睛。
　　随即就睁开眼睛，眨巴眨巴眼睛看着沈川。
　　准确的来说是看着沈川的冰棍。
　　沈川心头一紧，赶紧呲溜完整根冰棍！
　　别以为他不知道两个小家伙惦记着他的冰棍！
　　阿雪阿墨的眼神随着沈川咽下最后一口冰棍的动作，黯淡了不少。
　　她们的光，没了。
　　沈川抿了抿嘴唇，拍了拍她们两个的脑袋。
　　“再可怜巴巴也没有了，反正我有制作冰棍的图纸了，只等做出了给你们管够。”
　　阿雪阿墨不得不点头答应。
　　她们有了吃冰棍的盼头！

第48章 值了！
　　正是因为为了吃冰棍的这股盼头，从阿雪阿墨身体中迸发出了力量！
　　沈川看出来了她们随时待命的状态，忍不住笑了起来。
　　“先休息一会，我们再继续往前面挖过去。”
　　阿雪阿墨一左一右的坐在沈川的身边。
　　两颗小脑袋趴伏在他的腿上。
　　沈川揉了揉她们的两颗小脑袋。
　　这脑袋上的发质还真不错。
　　柔顺，丝滑。
　　堪比上好的丝绸。
　　沈川心中得意的冒泡泡。
　　两个小家伙能够这般茁壮成长，都是他的功劳！
　　稍微休息一下，沈川就感觉自己的一身劲恢复了。
　　扛着铁锹，选中了一个方向，向前挖了过去。
　　阿墨阿雪也没有闲着，在旁边为沈川加油打气。
　　沈川刚一挖痛前方的空间。
　　一股诱人的果香钻进了他的鼻子当中。
　　果香？
　　水果的香味！
　　沈川按耐住自己内心的激动。
　　别是前面空间里的怪物钓鱼他的话才完蛋。
　　毕竟他现在一心想着的就是水果。
　　指定对方会个幻术什么的，把他内心最渴望的东西给勾出来了呢？
　　所以沈川必须得小心谨慎一些。
　　他可是拖家带口的人！
　　可别一家子都栽进去了！
　　阿墨阿雪见沈川谨慎起来，浑身也进入了戒备的状态。
　　沈川收起铁锹，护着她们两个小家伙向前进。
　　踏进了前一个空间，颇有种世外桃源的感觉。
　　沈川叫的出名字的，叫不出名字的水果都有！
　　这么多他想要的水果在这里，确定不是钓鱼吗？
　　沈川内心忐忑。
　　他要是上钩了，指不定就能把他们一网打尽。
　　但是要是这些水果是真的，他也是绝对不可能放过的！
　　沈川的眼里只有眼前的果树。
　　阿墨阿雪也是同样的目光。
　　他们三个的表情不能说毫无关系，只能说是一模一样。
　　几根在果树上的树枝顺着果树缓慢的移动。
　　馋着眼前果树的沈川没有第一时间察觉。
　　以至于，果树树枝已经到了他的脚下。
　　措不及防之下，果断把沈川用树枝缠绕了起来！
　　【果树妖（青铜级生物）】
　　【力量：7】
　　【敏捷：10】
　　【智慧：5】
　　【体力：12】
　　一个青铜级的果树妖还不值得沈川放在眼里。
　　沈川的内心是狂喜的。
　　能够有果树妖的话，那就证明这些果树都是真正存在的！
　　沈川的一颗害怕是虚幻的心彻底落下了。
　　“阿雪！”
　　沈川叫了一声阿雪，阿雪立马明白他的意思。
　　张开了她的蛇嘴，快速给他咬断了缠绕着他双手的树枝。
　　刚松动的双手，沈川心神一动，冰霜石斧立马出现在他的手中。
　　沈川反着拿起冰霜石斧向上抬起！
　　在他身上捆绑起来的果树树枝尽数断裂在地上！
　　果树妖没能缠得住沈川，只能悻悻的收回自己的树枝。
　　它一收回去，沈川就犯了难处。
　　虽然只是青铜级的生物，但是吧。
　　眼前这么多的果树，到底哪个才是它的本体呢？
　　沈川很怕误伤，这些水果都是钱生钱的宝贝啊！
　　随便砍断了一颗他都心痛的不行。
　　沈川不能随便出手。
　　那么招惹果树妖出来的事情就交给阿雪阿墨两个小家伙。
　　“阿雪，阿墨，你们来引诱出果树妖的本体。”
　　阿雪阿墨两个幼崽对于果树妖来说应该是最好的目标。
　　阿雪阿墨钻进了果树中，在每棵果树边上蹿下跳的。
　　跟两个熊孩子一样。
　　要知道，熊孩子是真招恨啊。
　　沈川仔细的观察着周围的树枝。
　　果不其然。
　　在熊孩子的刺激下，果树妖果真不能忍下去。
　　沈川没有立马出手，他还得再三确定一下。
　　果树妖的本体到底在哪。
　　阿墨阿雪听从兽类的直觉，竟然一起锁定了果树妖本体所在的位置。
　　沈川也看见了果树妖的本体所在！
　　挥起冰霜石斧朝着果树妖的本体径直砍去！
　　果树妖感觉到危险逼近，迅速的用树枝挡在自己本体前面。
　　只不过它的等级也就是个青铜级而已。
　　沈川劈它跟劈柴火没什么两样！
　　从上到下，一劈到底！
　　果树妖本体树一分为二！
　　“啧，真不经打。”
　　沈川甩了甩自己的头发。
　　对果树妖表示了鄙夷。
　　果真连续打了好几个白银级的生物。
　　沈川他就飘了。
　　这种青铜级看都看不上了。
　　随着果树妖的死去，其他的果树竟然也在同一时间枯萎了！
　　沈川刚才还在笑的脸色，瞬间变得难看了。
　　这果树妖还是个小机灵鬼！
　　还知道让他乐极生悲了！
　　他的水果啊！
　　【叮！恭喜冒险家击败果树妖，获得果实种子*1，因百倍暴击影响，额外获得果实种子*99！】
　　沈川听见系统的声音不由得长舒一口气。
　　好歹是有果实种子奖励的。
　　被果树妖吓的虚惊一场的沈川，恨恨的看着果树妖的“遗体”。
　　他这就把它给分解了！
　　让它浑身没有一处浪费的地方！
　　【叮！果树妖已分解，获得果实种子*1，因百倍暴击影响，额外获得果实种子*99！】
　　【叮！果树妖已分解，获得果树木材*1，因百倍暴击影响，额外获得果实木材*99！】
　　沈川重新扬起了微笑。
　　绝对让果树妖在死后还能发光发热。
　　果实种子和木材都是他必需的东西。
　　因为他要做出能够种植果实种子的种植盆！
　　石料做出培养皿，木材做出种植盆。
　　沈川还是花了一些时间把200个种植盆制作出来。
　　随即把果实种子全都扬到了种植盆里。
　　一颗果实种子，一个种植盆。
　　妥妥的！
　　各种水果可是刚需，沈川可没有时间能够等待着它们的成长。
　　那么能够让它们快速成长的捷径就是给它们打催化农药！
　　100瓶水才能制作出1瓶催化农药来。
　　沈川也别无选择了。
　　黑心肝的系统不讲价。
　　好在沈川可是储水大户。
　　200瓶的催化农药需要用20000瓶水制作的时候。
　　沈川的心，还是忍不住痛了。
　　舍不得水，套不了水果。
　　值了！
　　20000瓶水消耗了沈川绝大半的存货。
　　200催化农药到了沈川的手里。
　　也不需要在手里捂热乎，沈川直接对着200盆种植盆使用了。

第49章 财富地精出没！
　　原本还没有影子的果实种子，立马从土里钻出了脑袋。
　　随即在短时间里茁壮成长，最终结出散发着诱人的果香。
　　沈川在一片果香的包围下，如同处在天堂！
　　沈川摘下了一个苹果，随便在衣服上划拉两下，就当是擦干净了。
　　“唔~美味极了~”
　　这个果树的品质真是绝了！
　　多汁不说，而且还自带着一股沁人心脾的感觉。
　　棒！
　　每日一苹果，疾病远离我。
　　真是一点没错！
　　沈川也不是自己一个人吃独食，也摘下了两个苹果递给阿墨阿雪。
　　独乐乐不如众乐乐。
　　两个小家伙对这些诱人的水果也是馋的流口水。
　　沈川三两口把手中的苹果吃完。
　　随即就准备把这些水果树都放进守护所中。
　　然而数量实在是太过于庞大了，守护所已经放不下了。
　　沈川不得不想另外的主意。
　　他只能给自己的空间手镯扩容。
　　因为它装的东西也多了！
　　一个物品虽然可以没有上限的存放。
　　可是沈川就是物品种类太多了！
　　沈川看了一下想要扩容的条件的是什么。
　　“我的老天爷，扩容一格就要3000金币！”
　　沈川双眼瞪大，他原本还以为系统已经够坑爹了。
　　没想到他的格局还是小了！
　　没有最坑，只有更坑！
　　他低估了系统土匪的性质。
　　偏偏他还不能不扩容！
　　只有这些水果树在，他才能源源不断的钱生钱！
　　这些都是他的招财树啊！
　　沈川咽下被坑的一口老血。
　　就当前期投资吧。
　　反正他还有百倍暴击的buff在身。
　　细细算下来的话，他也不是很亏。
　　沈川整理出自己背包中的500罐功能性饮料，一罐功能性饮料能够卖6金币。
　　卖出这500罐功能性饮料，他就正好能够拥有3000金币。
　　沈川算好了之后，直接把功能性饮料在商城中挂出去。
　　一直蹲着沈川卖东西的其他玩家，瞬间就购入个满满当当。
　　“沈川大佬又甩货了！走过路过不要错过！”
　　“上次就大甩货，这次还在打甩货！求问沈川到底有多少存货！”
　　“吾辈注定只能瞻仰沈川大佬英资！”
　　“希望有朝一日能够跟大佬狭路相逢，让我们亲眼见识见识大佬！然后嘿嘿嘿！”
　　……
　　沈川挂出去的500罐功能性饮料没多久的功夫就为他兑换到了3000金币。
　　能够在地窖里活到现在的玩家，谁身上没点资本了。
　　沈川很满意他们拥有独立的经济情况了。
　　以后可以宰的更狠了。
　　沈川立刻就把3000金币用来扩容空间手镯。
　　【手镯正在扩容中。】
　　【叮！恭喜冒险家扩容成功，获得储物格*1，因百倍暴击影响，额外获得储物格*99！】
　　空间手镯瞬间又多出了100个储存的位置。
　　沈川满意的不行！
　　眼前所有的果树立马储存进他的空间手镯当中！
　　沈川还闻到了朱浆果的香味！
　　它们成熟了！
　　还在等什么！
　　立马收获！
　　【叮！恭喜冒险家收获朱浆果大型果*1！因百倍暴击影响，额外获得朱浆果大型果*99！】
　　【叮！恭喜冒险家收获朱浆果*1！因百倍暴击影响，额外获得朱浆果*99！】
　　……
　　收获满满的声音不断。
　　沈川的笑容幅度都裂开到了耳边了。
　　他又拿了一些朱浆果重新种植起来。
　　生态循环，他才能够源源不断的拥有食物。
　　沈川把一切做完了之后，留下一半的朱浆果和朱浆果大型果。
　　另外一半挂在商城中售卖。
　　沈川给阿墨阿雪吃了几个朱浆果大型果，一人两兽丧失的体力蹭蹭的补回来。
　　“吃饱喝足休息一会。”
　　沈川席地而坐。
　　阿墨在他手边摊开了肚皮。
　　她还是个幼崽，沈川给她投喂的吃撑了。
　　沈川无奈之下只能给她揉了揉肚子。
　　阿雪要好点，而且她吃撑了她也是自己揉。
　　毕竟阿雪可是个高冷傲娇的小公主。
　　沈川在帮阿墨揉着肚子的时候，突然看见有一个略微熟悉的身影一闪而过！
　　有点像宝藏地精那家伙。
　　要是真是它的话，肯定会跟他打招呼的。
　　【系统提示：财富地精出没。】
　　财富地精！
　　沈川盯着财富地精潜逃的方向，眼神亮如星辰！
　　他被系统坑的一穷二白的，这是要给他回血的意思吗？
　　要是抓到财富地精的话。
　　一夜暴富应该就不是梦啊！
　　“站住啊！呼——”
　　气喘吁吁的女声紧跟在财富地精身后出现在沈川的眼前。
　　沈川认得出她——李梦涵。
　　没想到这姑娘活到了现在不说，还这么好运的碰到了财富地精。
　　只可惜，还没有抓住财富地精的实力。
　　那么他就笑纳了。
　　沈川拍了拍阿雪的脑袋。
　　阿雪快如闪电的堵住了财富地精的逃跑路线。
　　财富地精没有办法，只能折回来。
　　折回来可就正对上沈川了。
　　沈川对于抓捕地精，已经略有心得了。
　　这种小家伙的速度奇快！
　　财富地精看出了沈川要抓捕它的意思，又想扭头回去逃跑。
　　阿雪就负责阻拦它跑去其他的空间！
　　沈川逗耍了一下财富地精，随即趁它一个晃神，一把抓住它！
　　“吱吱吱！”
　　财富地精在手中愤怒的叫着。
　　沈川是听得懂它的话的，宝藏地精送给他的交流器对于和地精沟通是完全没问题的。
　　“放开我！放开我！”
　　任由财富地精怎么叫嚣，沈川都不动如山。
　　毕竟，李梦涵还在呢。
　　李梦涵看见自己一直追逐的财富地精到了别人的手里。
　　霎时间就露出了攻击的状态。
　　然而当她看清楚抓住财富地精的人是沈川时。
　　浑身的戒备顿时松懈下来。
　　沈川把李梦涵的转变看在眼里。
　　她就这么信任他吗？
　　这姑娘怕不是有点傻吧。
　　地窖里的任何一个人都是不能相信的。
　　虽然他也对得起她的信任不会害她的。
　　“沈川大佬，能不能请你把它交给我？”
　　李梦涵诺诺的向沈川作出请求，财富地精对她来说很重要。
　　沈川还没有来得及说话，财富地精继续叫嚣着。
　　“不要把我交给那个女人！要是放了我，我就给你2000金币！”
　　财富地精也就搏一搏运气，沈川却是真的能够听得懂它的话。

第50章 空手套金币
　　沈川没有立刻响应地精的呼喊，反而向李梦涵问。
　　“这个地精对你很重要吗？”
　　李梦涵毫不犹豫的点头。
　　“有它可以得到金币，如果它不愿意的话，再不济还能煲汤。”
　　沈川感觉到手中拎着的财富地精浑身打了一个冷颤。
　　怪不得它这么撒丫子的逃跑，原来是这么回事啊。
　　毕竟金币和食物在地窖中都是紧俏货。
　　人人都不是他沈川的待遇啊。
　　“不能煲汤！不能煲汤！我的肉可柴了！塞牙的很！”
　　财富地精喊着喊着都带上了哭腔。
　　然而在李梦涵的耳朵里听着都是一个声音，只眼巴巴的看着沈川手里的财富地精。
　　财富地精顶着她的目光，身体抖的跟筛子似的。
　　它都快要给吓尿了！
　　沈川见吓唬的财富地精也到了差不多的程度。
　　主动跟它搭上话，说。
　　“你的身价远超过2000金币，你能值5000金币。”
　　财富地精听见沈川的声音登时就像是看见了希望的曙光。
　　然而等他听完沈川的坐地起价，乐极生悲了。
　　“你趁火打劫！”
　　财富地精控诉着沈川极度过分的行为。
　　沈川理直气壮的点头。
　　“对，我就是趁火打劫，5000金币，买不买你的命？ ”
　　沈川作势就要把财富地精交给李梦涵，财富地精骇然大叫！
　　“买！买买买！”
　　李梦涵都作出要接住的动作了，没想到沈川在她手前晃了一圈。
　　又拎回去了！
　　完全就是虚晃一枪！
　　“沈川大佬？”
　　沈川让财富地精立马把金币划到他的ID中。
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得财富地精赠予的金币*5000！】
　　沈川满意的点了点头，这可不算是赠予性质，是它的买命钱。
　　沈川拍了拍财富地精的脑袋，转头看向李梦涵。
　　“它我要了。”
　　“你……”
　　李梦涵眼神一变，沈川这是要做程咬金吗？
　　沈川接着说。
　　“我给你1000金币买它。”
　　1000金币！
　　李梦涵忍不住狂喜，这个金额是她从来没有想象过的！
　　即使要打劫财富地精，她也没有想过能够打劫到这么多金币！
　　“成交！”
　　李梦涵当即敲板决定做这个交易！
　　堪比一夜暴富的机会她一定要抓住！
　　沈川立刻就把1000金币交易到了李梦涵手中。
　　李梦涵反反复复的把四位数的金币数来数去。
　　她的存款破千了！
　　那小心翼翼如数家珍的表情，让财富地精都觉得是不是对这个女孩子不公平？
　　沈川完全就是空手套白狼的操作就赚了它4000金币！
　　财富地精暼向沈川，沈扒皮稳如老狗。
　　果然，这个男人的良心是不会痛的！
　　因为他根本没有良心！
　　“你不觉得你欺骗了一个女孩子吗？”
　　财富地精企图唤起沈川那名为良心的东西。
　　沈川果断摇头。
　　“以她现在的实力，能够保住1000金币的钱财都要看她的本事了。”
　　李梦涵得到这笔金币还要假装过着之前的日子。
　　要是被其他人知道她身负巨款，她接下来的生活就会处在被别人企图杀人越货的逃亡中。
　　为了活下去，地窖中的任何一个人的人心，都是不可低估的。
　　财富地精沉默了。
　　沈川说的很对。
　　李梦涵不知道已经数了多少次的金币了，眼睛弯弯的像是很久以前的弯月。
　　沈川对李梦涵这个懂事的姑娘还算是有一点好感。
　　拿出了成熟的朱浆果送给她一些。
　　“这……都是送给我的？”
　　李梦涵深知无功不受禄的道理，这些食物比金币还要珍贵。
　　她不敢接。
　　沈川直接交易到了李梦涵的ID当中，让她想拒绝都没得拒绝。
　　李梦涵登时热泪盈眶。
　　“沈川大佬，你真的是个好人，呜呜~”
　　她在地窖中生存至今，遭受过了背叛，落进下石不知道多少了。
　　唯独只有在沈川这里，是她能够感受到仅有的暖意。
　　每一次狼狈的时候，只要遇见沈川，就能够峰回路转。
　　沈川对于女孩子的落泪，有些束手无策。
　　李梦涵哭的梨花带雨的，她坚强的外壳，在他面前霎时就柔软了下来。
　　沈川叹息了一声，索性好人做到底罢了。
　　“别哭了，我请你吃饭。”
　　“吃……吃什么？”
　　李梦涵以为自己幻听了。
　　还以为是原来的世界吗？
　　随意就能请吃饭吗？
　　这可是地窖里！
　　哪来的饭！
　　财富地精耳尖的听到有吃的，在空中划拉着四肢。
　　“我也要吃！我也要吃！我可是花了5000金币的！”
　　沈川不由得怀疑一件事情。
　　地精怕不会都是吃货吧？
　　沈川没有向李梦涵解释什么。
　　“跟我来吧。”
　　他把财富地精放在地上，随即在他们的面前坐落出了一套精灵守护所。
　　“哇——”
　　李梦涵忍不住轻呼出声。
　　她在世界的频道中早就得知沈川是拥有一套房的男人。
　　然而在概念中和现实中的区别特别大！
　　这房子恐怕是她这半辈子都够不着的资本！
　　李梦涵羡慕极了。
　　“进来吧。”
　　沈川招呼着李梦涵进门，李梦涵小心翼翼的踏进精灵守护所。
　　生怕自己会把这套守护所当中的哪个地方磕着碰着。
　　不管是哪里，她都赔不起！
　　财富地精就没有她那么蹑手蹑脚的，大大咧咧的跟进自己家似的。
　　它可是花了5000金币的老板！
　　阿雪阿墨紧跟在沈川的身后。
　　沈川拿出了制作而出的可乐和牛奶递给她们两个。
　　可乐是给李梦涵和财富地精的，牛奶是给她们两个小家伙的。
　　“去招待一下客人，我开始做饭了。”
　　阿雪阿墨为李梦涵和财富地精添了两把椅子。
　　李梦涵试探性的嘬了一口可乐。
　　“这是真的可乐！”
　　而且还有附加buff，在回复她的体力值！
　　太逆天了！
　　财富地精嘬了几口可乐之后开始摇头晃脑的。
　　“好喝好喝！”
　　沈川把成熟的稻米果拿出来，把稻米都倒出在盆里。
　　清香的稻米味窜进了李梦涵的鼻子中。
　　在地窖中生存久了，对于任何一种食物的味道，都自带雷达！
　　李梦涵嗖的一声站了起来！
　　“这是米粒的香味！真的有大米饭！”
　　沈川把稻米上锅蒸起来，不断散发出的味道，让等待的四个频频咽口水。

第51章 卖饭
　　李梦涵的眼睛都恨不得黏在稻米身上，跟着它们一起蒸了。
　　她不由得身随心动，企图向蒸稻米的地方走去。
　　刚走两步就被“挡路石”挡住了！
　　财富地精一胳膊肘把李梦涵往后面推。
　　“一边待着去！我要先吃！”
　　李梦涵哪里听得懂它在吱吱叫个啥。
　　现在就是玉皇大帝拦着她，她也要干饭！
　　两指一捏，把财富地精揪起放后面去。
　　财富地精哪里容忍得了她跟它抢饭吃！
　　抱着她的腿就不撒手！
　　李梦涵跟财富地精互相争斗着，谁也不让着谁。
　　沈川今天用鸭肉做了一个爆炒，酥香的味道引诱着他们的味蕾。
　　阿雪阿墨也忍不住趴在厨房门口眼巴巴的瞅着。
　　为了美味，李梦涵和财富地精也不再做无谓的斗争。
　　一起眼巴巴的在厨房门口盯着，频频咽口水。
　　沈川一转身就看见四颗表情一模一样的脑袋。
　　“马上就好了，都去坐在自己的位置上，不然就没得吃！”
　　“嗖！”
　　一个跑的比一个快！
　　排排坐的等着沈川的投喂。
　　沈川把蒸好的米饭和爆炒鸭肉端出去。
　　鸭肉盖米饭的打一碗出来。
　　“小孩优先。”
　　李梦涵心里犯苦的点头。
　　好不容易轮到她了。
　　“嗷呜。”
　　老天爷。
　　她终于感觉到活着的意义了！
　　李梦涵感动哭了！
　　财富地精端着碗哐哐的吃，脑袋都埋进去了。
　　嘴角还沾着一圈的饭粒，就把碗递给沈川，理直气壮的要饭！
　　“还要！还要！”
　　阿雪阿墨同样三两下刨完饭，向沈川伸出了碗。
　　李梦涵见它们都要加第二碗饭了。
　　当即不再感叹。
　　干饭是最要紧的！
　　下一次再吃上大米饭，真不知道要到猴年马月去了！
　　沈川算到他们的好胃口，完全准备的有多的。
　　“别噎着了。”
　　又给他们四个添了可乐和牛奶。
　　李梦涵可感动坏了。
　　看着沈川有些含糊不清的说。
　　“大佬，窝都想嫁给你了！”
　　“你不是想嫁给我，是想嫁给我的大米饭。”
　　沈川无情的揭穿了她。
　　李梦涵脸色一红。
　　对象可以没有，但是不能没有大米饭嘛！
　　不过也就是李梦涵随口一说而已，沈川也没有放在心上。
　　“你这些吃的多少钱？还有吗？我要全买了！”
　　财富地精财大气粗的向沈川讨饭！
　　沈川挑了挑眉，把它的小身板打量了一遍。
　　“你想屯着我做的大米饭？”
　　财富地精点点头，连连嘬了几口可乐。
　　“还有这种喝的，我也要！”
　　用食物跟地精建立起交易的关系真是最轻而易举的。
　　沈川也不坑财富地精，指着大米饭说。
　　“大米饭的储存时间很短，不适合囤货，给你稻米果你也不会做。”
　　“如果你喜欢吃的话，下一次可以再找我来买饭。”
　　财富地精陷入了思考当中。
　　沈川又接着指向财富地精手中的可乐。
　　“这个可以囤货，我可以卖给你。”
　　财富地精忍痛点头。
　　“那好吧，喝的我也要囤，有大米饭吃的时候可千万别忘了我！”
　　沈川把做出来的可乐和财富地精做了一个交易。
　　卖价10金币一罐！
　　财富地精爽快交易。
　　沈川笑的合不拢嘴，这可比商城什么的，赚大发了！
　　财富地精也满意的合不拢嘴，可乐真是太好喝了！
　　而且喝了之后还能缓解疲劳，值了值了！
　　这一次的交易双方都很满意。
　　好买好卖，下次再来。
　　李梦涵对于财富地精和沈川的交易一无所知。
　　她吃完饭了之后，控制不住的还把碗舔干净了。
　　没办法，这就是生活所迫。
　　李梦涵后知后觉发现自己干出了这样的事情。
　　而且还是在沈川面前。
　　脑袋顶上都恨不得冒烟了。
　　用余光瞥见沈川的注意力一时没有在她身上。
　　李梦涵强制自己激荡的心情平静下来。
　　对着干干净净的空碗感叹着。
　　“要是让他们知道有大米饭的存在，不得一干人全疯了？”
　　沈川听见了她自言自语式的嘀咕。
　　他还真有这个想法。
　　“那就让他们都发疯吧。”
　　李梦涵扭头看向沈川，慢慢回味出沈川的意思。
　　瞳孔逐渐放大，震撼的抖动起了声线，问。
　　“沈川大佬，你不会，要请他们来吃饭吧！”
　　“你看我像耶稣吗？”
　　沈川真不知道她是怎么觉得他能当圣父的。
　　李梦涵挠了挠后脑勺，居然点头了。
　　“沈川大佬你就是我的耶稣。”
　　不然怎么每一次都能够解救于她在水生火热当中。
　　沈川无语。
　　也就是她对他没有起杀人越货的坏心思，他才会对她慷慨那么一点而已。
　　这事纠结下去也没意思。
　　沈川直接问她。
　　“愿不愿意帮我做一下大米饭？我挂到商城上去卖。”
　　他背包里的稻米果还有很多，屯着一年半载他也吃不完。
　　更何况他还有种着的，还不如变现的好。
　　商城可是宰人的很，金币不止最缺，还会更缺！
　　“愿意愿意！”
　　李梦涵双手赞同。
　　沈川把稻米果全都搬出来。
　　堆满整个房间的稻米果让李梦涵下巴都合不上了。
　　在她吃不起窝窝头，只能啃草根的日子中。
　　沈川就已经实现了食物自由。
　　大佬果真是大佬！
　　沈川把工具都准备齐全，李梦涵撸起袖子就开始干活。
　　财富地精吃饱喝足了之后，拍拍屁股就走了。
　　他们再见的时间不会很长的。
　　沈川有这个自信。
　　等他没金币的时候，会有办法让它主动送上门来。
　　李梦涵的动作很麻利，在沈川的帮衬下很快就接二连三的蒸熟了大米饭。
　　沈川当即把热乎的大米饭挂在商城中售卖。
　　定价10金币一份。
　　“这是啥？我出现幻觉了吗？地窖中有米饭这玩意儿吗？”
　　“干饭人！干饭魂！有饭不干王八蛋！”
　　“先下手为强！我已经干上一份大米饭了！真的是大米饭！”
　　……
　　一个个充满着怀疑的人，下手倒是不慢。
　　这可是他们日思夜想的大米饭！
　　而且这可是沈川出品的食物，绝对错不了，品质有保证！
　　大米饭，谁吃了都说好。
　　有试吃的第一人开始，沈川一上架就能售馨。

第52章 这就是贫富差距啊……
　　抢到的人大呼过瘾，抢不到的人只能呜呼哀哉。
　　“到底还是来迟了一步，沈川大佬还要再放大米饭吗？”
　　“大米饭真的好好吃！它不仅还原了我记忆中的味道，甚至这个味道还更上一层楼！”
　　“楼上抢到的就闷声不吭好吗？不然小心走在路上被打！”
　　“就凭我能抢到大米饭的实力，你来打我呀！”
　　“就没见过这么贱的要求，你等着！”
　　……
　　引战的言论瞬间就把楼歪了个大半。
　　沈川根本就没有空看他们打嘴炮，稻米果还没做完。
　　世界频道中，有人也表示了一定的疑惑。
　　“有人知道沈川大佬是怎么做出的大米饭吗？”
　　“对呀，我交易成功到手的大米饭都还是热腾腾的，沈川大佬不会一边做饭一边卖吧？”
　　不得不说，他在这方面真相了。
　　“还是热乎的大米饭！我还以为是冷饭！我要抢！”
　　地窖中知冷不知热的多了去了，热乎的感觉似乎都只存在于记忆当中了。
　　“甭管大米饭是沈川大佬用什么做出来的，至少他愿意造福我们，他就是新一届的大神！”
　　“沈川大神！受我一拜！还有，麻烦大家别抢我的大米饭！”
　　“你的？大米饭上写你名儿了？到谁手里就是谁的！”
　　“我！倾家荡产为求一碗大米饭！”
　　“得了吧，就你倾家荡产的财产都不够买碗大米饭的，一边待着去吧！”
　　“希望大家能够让我吃上一碗大米饭，你们不要不识好歹，不然我只能跪下来求你们！”
　　……
　　沈川在他们打嘴炮的空隙中，又上架了一次大米饭。
　　不得不说，他们吵闹归吵闹，抢饭的速度那是一点不慢。
　　沈川也就眨眨眼的功夫，就脱销了！
　　“真厉害。”
　　沈川忍不住感叹一声。
　　他的韭菜越有财力他就越高兴！
　　“据我已经挖过了地窖这么多的地方，能够制作出米饭的东西见所未见！”
　　“沈川大神能够报一报坐标吗？我也想去采集一下！”
　　“我也想！”
　　……
　　“我也想＋10086！”
　　“别说做米饭的东西了，沈川大神的商店里上架的东西，我就没一样是在我走过的地方见过的。”
　　“突然扎心了，我们和沈川大神确定是在同一个地窖中？”
　　“都说了沈川是bug，迟早把他给封了！”
　　……
　　张宽抢到了一碗香喷喷的大米饭，一边含泪吃饭，一边观看着世界频道中的酸言酸语。
　　哼，都是一群无知的凡人。
　　作为更近距离接触过沈川大神的他，是知道沈川大神的境界真不是他们一干凡人能够够得着的。
　　世界频道中又有了新的讨论话题。
　　“沈川不会是系统的分身吧？”
　　“楼上为何这么问！”
　　“你们有谁真的见过沈川吗？反正我是没见过。”
　　“你这么一说，好像还真的是这么一回事！按照沈川的这个幸运体质，都别是天选之子了，果断是系统才行！”
　　“卧槽！这想法真大胆！但是好像真的是真的！”
　　“怪不得系统都不理会咱们的投诉！这是直接投诉到它自己身上去了啊！还管个屁啊！”
　　“我也没见过，沈川大神不会是假的吧，那可是我的梦中情人啊，呜呜呜……”
　　……
　　张宽看见这一轮的讨论，嘴里的饭突然间就变得不香了。
　　人言否？
　　作为见过沈川大神的目击者，必须得为他正名啊！
　　沈川偶尔瞥了几眼世界频道，看看他们的迷惑发言止不住的好笑摇头。
　　见过他的人是有，但是大部分都是想要越货杀人的人。
　　对他报以这样心态的人，目击者直接阵亡。
　　不过他们猜测出来的脑洞还真是奇妙。
　　沈川很乐意他们就这么误会他下去。
　　他以后顶着一个系统在地窖中行走的化身，看谁还敢不长眼的速度他！
　　“我呸！楼上的都是胡乱猜测！作为见过沈川大神的人之一！我可是误闯过沈川大神的地盘！”
　　“沈川大神不仅没有驱赶我们，还邀请我们吃火锅！他人好的不行！”
　　“沈川大神就是永远的神！”
　　张宽啪啦啪啦的为沈川正名。
　　大家的关注点都不在于沈川是这真人。
　　“火锅！是我想的那个火锅吗！”
　　“是小火锅还是大火锅！”
　　“我也想吃火锅！”
　　……
　　张宽得意的笑了，让他们看不起沈川大神！
　　看着他们的哀嚎遍地，张宽又加了一句刺激人的话。
　　“跟以前的火锅比较起来，更丰盛！质量更优质！还有附加buff！沈川大神牛皮puls！”
　　整个世界频道经过张宽的一席话彻底沸腾起来了！
　　“沈川大神真的是牛皮！”
　　“求沈川大神看看孩子！孩子能做饭！能暖床！”
　　“沈川大神永远滴神！”
　　……
　　不是没人持有怀疑的心理。
　　但是这个人是沈川啊！
　　他们根本就怀疑不起来啊！
　　所以这些都是真的！
　　沈川和李梦涵已经做好了最后一笼大米饭。
　　在上架前，沈川把世界频道看了一遍。
　　张宽这个倒霉孩子，让他的马甲都没有穿热乎！
　　“最后一波大米饭，售馨不补。”
　　沈川在世界频道中喊了一声。
　　随即在商城中上架了大米饭。
　　一群人宛如嗷嗷待哺的饥饿孩子一样，抢的那叫一个激烈！
　　单单卖个米饭都让沈川赚了个盆满钵满。
　　李梦涵在这其中出了一半的力气。
　　沈川自然也是不会亏待她的。
　　她的金币已经足够多了，在整个地窖当中算是有一定的财力了。
　　反倒是食物资源是她有金币也买不到的。
　　沈川给她随便打包了一份食物资源赠予了李梦涵。
　　李梦涵收到沈川赠予的各类食物，惊的人都傻了。
　　“这……这些都是给我的？”
　　沈川点头。
　　“对，是你为我干活的酬劳。”
　　李梦涵咬着嘴唇，泪流满面。
　　“沈川大佬，你真是我的耶稣在世。”
　　沈川看她又哭了，女孩子的泪腺真的就是发达。
　　正准备让她别哭的时候，李梦涵自己用袖子擦了擦脸上的泪痕。
　　犹豫着不好意思的向沈川提出一个要求。
　　“沈川大佬，我能用这些食物向你换成金币吗？”

第53章 伪装的宝箱
　　沈川没想到她居然能够提出这样的要求。
　　“为什么要换成金币，食物才是保证你在地窖中活下去的根本。”
　　沈川也就多嘴问了一句李梦涵，他就觉得这个女孩子性格还不错，可以照拂一二。
　　李梦涵感受到沈川的关心，眼眶红的不行。
　　在这充满危机和险恶的人心当中，沈川的关心是最真切的。
　　李梦涵低垂着脑袋，哽咽起了声音。
　　“我得到了一张白银图纸，就缺金币了，很多很多。”
　　又是一张白银图纸，看来她的运气还不错。
　　沈川知道白银图纸需要消耗的金币有多大，他现在倒是没有压力。
　　但是在李梦涵的手里，压力就大了。
　　沈川稍微思索了一件事，还有一件事他倒是可以委托给李梦涵。
　　“你愿不愿意为我打工？我会用金币给予你报酬。”
　　“愿意！”
　　李梦涵想也不想的点头同意。
　　沈川哭笑不得。
　　“我还没说是什么事呢，万一是刀山火海呢。”
　　“那我给您打工的话，您是不会让我有危险的。”
　　李梦涵满心满眼都是对沈川的信任。
　　沈川摇头否定了她对他的猜想。
　　“地窖当中危机四伏，哪怕你就在我身边，我也不一定能够护得住你，你要做好心理准备。”
　　“我要让你去雪族部落，为我收集冰雪制作冰棍。”
　　“冰什么？”
　　李梦涵每个字她都知道是什么字，但是组合在了一起，她怎么就明白不了呢？
　　“冰棍。”
　　沈川给予她肯定的回答。
　　“什么棍？”
　　李梦涵脑瓜子嗡嗡的。
　　“冰棍。”
　　沈川很是无奈。
　　索性把冰棍制作图纸给李梦涵看看。
　　“我会用传送卷轴送你去雪族部落，你去采集冰雪制作出冰棍。 ”
　　“我会把水果交给你，到时候你交给我冰棍就行。”
　　李梦涵明白，沈川大佬这是交给了她一个不得了的任务。
　　她信任沈川大佬的同时，沈川大佬也是信任着她的。
　　她一定要把这件事干的漂亮！
　　李梦涵深呼吸了一口气，向沈川郑重的保证。
　　“保证完成任务！”
　　沈川点点头。
　　“我只给你两天的时间，你能做出多少的冰棍，我就会给你相应的工钱。”
　　在李梦涵临走之前，沈川为她配备了饮料，以防万一。
　　李梦涵心中感慨万千，果真大佬的大腿就是粗！
　　雪族部落赠予沈川的传送卷轴被打开，李梦涵站在传送阵当中。
　　“嗖”的一声就不见了踪影。
　　传送卷轴真的挺好用的。
　　沈川真以为能多几个。
　　把制作冰棍的事交代完毕，沈川也算是了却了心中的一件大事。
　　在这吃饱喝足了之后，也就到了该干活的时候了。
　　沈川把精灵守护所收起来，铁锹扛在肩头，带着阿雪阿墨就往下一处地方开始挖掘起来。
　　一个一人高的洞穴轻松就被挖掘出来。
　　阿雪阿墨站在沈川的面前率先向里面踏了进去。
　　“阿雪阿墨，你们两个确定好了里面没危险吗？”
　　沈川叫了她们两个小家伙一声。
　　阿墨咿咿呀呀的向沈川比划比划她的小手。
　　沈川能够理解她的意思。
　　她们两个可以为沈川打头阵，也想保护一下沈川。
　　沈川这颗老父亲的心，很是慰藉。
　　真是贴心的小棉袄啊。
　　沈川不忘在洞穴中观察一下到底有没有危险。
　　按照地窖这个危险的尿性来说，不可能一点事都没有。
　　沈川把整个洞穴都走了个遍，这个洞穴还真是奇怪的一点异常都没有。
　　阿雪来到沈川的身边扯了扯他的衣角。
　　沈川低头一看，只看见阿雪，跟她形影不离的阿墨却是不见了身影。
　　“阿墨！阿墨！”
　　沈川左右环顾了一遍洞穴，竟是没有看见阿墨的身影。
　　能在他眼皮子底下偷孩子的人，暂时是不存在的啊。
　　而且以阿墨那惊人的防御力，要是想啃她，非得崩掉两颗大牙不可！
　　沈川对阿墨真没有那么担心。
　　她本身就还是个幼崽，说不定开始拥有好奇心了。
　　阿雪却是向沈川指向了整个洞穴中的宝箱。
　　这个宝藏似乎就是在沈川检查洞穴的安全性时出现的。
　　有宝箱的存在，就意味着有宝贝的出现。
　　沈川很是期待，这个宝箱能够开出来什么宝贝来。
　　沈川牵着阿雪的手来到了宝箱的面前。
　　沈川刚期待的错了搓手，准备把宝箱打开的。
　　一股熟悉的契约之力在心头晃动。
　　是阿墨！
　　她在宝箱里面！
　　【宝箱怪（青铜级生物）】
　　【力量：8】
　　【智慧：7】
　　【敏捷：2】
　　【体力：20】
　　真是tm的人善被人欺，马善被人骑！
　　在他眼皮子底下偷孩子的倒算不上人，是这个宝箱怪！
　　沈川还是对它太温柔了，让它有了可以随便吞噬他家阿墨的错觉！
　　宝箱怪暴露了之后，立马张开了拥有两排锋利牙齿的嘴巴。
　　两只手从宝箱怪的两侧伸了出来，尖锐的指尖，张牙舞爪的向沈川攻击而来。
　　“阿雪！”
　　沈川向后退了两步，躲开了它尖锐的指尖。
　　宝箱怪的指尖上还拥有一定的毒素，一定不能让自己的肌肤划破被它划破！
　　被叫到名字的阿雪在这段时间里已经跟沈川建立起了一定的默契。
　　她明白该怎么做！
　　雪蛇化身而出，对宝箱怪划拉不到的地方不断的骚扰它。
　　沈川掏出了他的大腿骨，朝着宝箱怪的嘴巴一挥！
　　“把我家阿墨给我吐出来！”
　　对待这种不懂事的宝箱怪，那就势必要给它一定的教训！
　　沈川就是在宝箱怪左右两边挥动着，阿墨就在它肚子里，他不敢敲它的脑袋。
　　不然阿墨就真的只有被卡在宝箱怪的肚子里面了。
　　沈川这么敲打着宝箱怪还是有一定的作用的。
　　他看见了从宝箱怪嘴巴里面露出来的阿墨的脚！
　　“阿雪！”
　　沈川呼叫阿雪的话音一落，阿雪就已经用尾巴把阿墨的脚缠上了。
　　使劲的往外面拉动着阿墨！
　　沈川对着宝箱怪又是连续好几下的敲打。
　　宝箱怪被打的松了口，阿雪一鼓作气的把阿墨拉了出去！
　　“哇！”
　　阿墨刚一出来，咧开嘴哇的一声哭出声来。

第54章 承包了一片鱼塘
　　沈川听见了阿墨的哭声，把他心头的愤怒彻底点燃了。
　　阿墨。
　　这是他从蛋生开始一直细心呵护的幼崽！
　　沈川不再克制自己的愤怒，大腿骨朝着宝箱怪的脑袋狠狠的敲了下去！
　　这一击打的宝箱怪是七荤八素的！
　　但是好歹还有一口气在。
　　沈川连续灌了自己好几罐饮料，把自己的体力值恢复到最高。
　　趁着宝箱怪还晕乎乎的找不着北时。
　　沈川抹了一把嘴角流下来的饮料。
　　重新握紧了大腿骨，瞅见了宝箱怪喉咙处。
　　大腿骨直接火花带冰霜的捅破它的喉咙！
　　任由它体力值再怎么高，都打了这么久了，掉血到现在完全就是一击必死！
　　宝箱怪发出了一声惨叫，随即像是融化了一样，摊在了地上。
　　【叮！恭喜冒险家击败了宝箱怪！获得称号：宝箱的敌人。】
　　【已公告全服！】
　　“宝箱的敌人？沈川大神这是做了什么，竟然被宝箱敌视了！”
　　“那是不是说明沈川大神以后都开不了宝箱了！”
　　“哈哈哈哈哈，沈川大神竟然不能开宝箱了！”
　　“我好歹还能开个普通宝箱，沈川大神恐怕以后的资源要折点不少哦！”
　　……
　　在他们的想象中，沈川开不了宝箱的事实让他们很是幸灾乐祸！
　　沈川对于这个称号完全嗤之以鼻。
　　在绝对的实力面前，一切反动派都只是纸老虎。
　　而且别以为他不知道系统到底有多鸡贼！
　　在没有实际的奖励时，就只会给他整一个花里胡哨的称号！
　　沈川对系统翻了一个白眼。
　　阿墨已经变成了小声呜咽，听起来都可怜巴巴的。
　　把沈川心疼的抱在怀里好好哄了哄。
　　阿雪也少见的温柔很多，对于阿墨这个妹妹，她还是摸了摸她的脑袋。
　　沈川接收到阿雪的一个眼神，是对他些许的控诉。
　　明明她都已经告诉沈川，阿墨就在宝箱怪的肚子里，沈川都没有立马反应的过来。
　　沈川讪讪的笑了笑，他那是被宝箱怪的外表所迷惑。
　　失误。
　　一点小失误！
　　阿墨被他们两个安抚好了情绪，沈川拿出了奶瓶给阿墨嘬着。
　　阿墨又变回了原来的可心小天使。
　　在沈川的怀里蹭了蹭他的胸口。
　　把阿墨哄好了之后，沈川这才把她放到地上站着。
　　宝箱怪死了之后，倒是让真正的宝箱露了出来。
　　【未上锁的宝箱（青铜级）：打开之后，有几率获得食物，水，青铜级装备，道具等，并由小概率几率获得白银级装备，道具】
　　虽然只是一个青铜级的宝箱，但是聊胜于无。
　　【叮！恭喜冒险家获得初级冰炎石*1！】
　　初级冰炎石对于现在的沈川来说没有多大的作用。
　　要有用也是中级冰炎石的威力才够他现在使用。
　　“除了初级冰炎石之外，就没了？”
　　沈川把宝箱翻了个底朝天，还真的什么都没有。
　　他开的这个青铜级宝箱真的是普普通通。
　　要是换做其他人开出了个初级冰炎石，不知道能一蹦几米高！
　　然而到了沈川的手里，就是那么的平平无奇。
　　有了初级冰炎石他难道就不用吗？
　　然而他要用的最起码也得是中级冰炎石。
　　所以，他得砸出个中级冰炎石来！
　　沈川说干就干，用饮料向大家交换冰霜石。
　　饮料这东西，沈川多了去了。
　　而可乐，他们可见过。
　　“可乐！居然有可乐！”
　　“这可是标准的肥宅快乐水！我要我要！”
　　“没想到啊！我的本命又有机会重见天日了！感谢沈川大佬！”
　　……
　　有冰霜石的在跟沈川在线交易。
　　没有冰霜石的，现挖！
　　肥宅快乐水给予他们的动力不是一般的大！
　　沈川短短时间里就收获了300颗冰霜石。
　　把锻造炉摆出来，一股脑的全部投进去。
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得初级冰炎石*1！】
　　【叮！冒险家今日的运气不是很好哦！】
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得初级冰炎石*1！】
　　……
　　系统提醒的叮叮当当的声音就没有停下来过。
　　300颗冰霜石合成了9颗初级冰炎石。
　　沈川抿唇，这个合成率真是坑爹啊！
　　沈川无语。
　　紧接着就是要合成中级冰炎石的时候了。
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得中级冰炎石*1！】
　　沈川长舒了一口气。
　　中级冰炎石的成功率没得说，不然他才是真的要呕血。
　　合成的中级冰炎石，沈川暂时就先放着。
　　等他拥有下一件武器的时候，直接就是现成的镶嵌上去。
　　沈川已经得到了已经想要的冰霜石了，但是为了他的肥宅快乐水还念念不忘的大有人在！
　　“大神你在哪！我愿意用我最宝贝的东西跟你换可乐！”
　　“沈川我要买可乐！给我点面子！”
　　“啪，可乐没了！快了也没了！”
　　“大神啊！”
　　……
　　一声声的哀嚎不止注定传不进沈川的耳朵里。
　　他正在准备往前面挖下去。
　　今天一天的时间又快用完了。
　　这一次挖恐怕就是今天的最后一次了。
　　主要还是因为今天挖的次数也就剩这么最后一次了。
　　为了好东西，一不留神就挖过头了，次数用的就剩最后一次了。
　　沈川刚挖通了洞穴，一股清水就流了出去，淹过了他的鞋子。
　　沈川向里面定睛一看。
　　是……鱼塘！
　　鱼塘里面扑腾起来的鱼好大一条！
　　目测这个鱼塘应该不浅，鱼应该会不少！
　　沈川立马制作出一个渔网。
　　制作渔网的材料倒是也简单：蛛丝*10。
　　上一次打败巨型蜘蛛的时候，有采集到它的蛛丝。
　　现在正好适合制作渔网。
　　【是否制作渔网？】
　　沈川直接点了确定。
　　【叮！恭喜冒险家制作渔网成功！获得渔网*1！】
　　用蛛丝做出的渔网质量一绝，沈川随便大力拉扯都扯不坏！
　　甚至蛛丝的弹力超级不错！
　　沈川直接向整个鱼塘洒下了渔网。
　　好家伙！
　　这鱼的重量超出了沈川的想象！
　　收获绝对比他想象中的要多！
　　“阿雪阿墨一起拉！”
　　沈川叫上了阿雪阿墨，阿雪阿墨在他身旁一起往后拉。
　　“一二三！一二三！”
　　嘴里还喊起了口号！

第55章 老凡尔赛了
　　这一网的鱼未免也太多了！
　　阿雪阿墨连吃奶的力气都使上了！
　　两张小脸通红！
　　沈川的脸色也没有好到哪里去，紧咬着牙根，死不松手。
　　“我就不信拉不起来了！”
　　沈川在心里鼓起了一股劲，一鼓作气的把网使劲向后扯！
　　“拉！”
　　阿雪阿墨两个助力也同样在这一时刻把所有的力气都用上了！
　　“哗啦啦！”
　　渔网拉动到了鱼塘外，一网的鱼稀里哗啦的出来了。
　　它们活力四射，在渔网里不断扑腾起它们的鱼尾巴。
　　沈川脸上被溅起了好些的水珠。
　　他眼尖的发现渔网上有一个地方的蛛丝竟然变成了更细的细丝。
　　淦！
　　这群鱼真是棒极了！
　　沈川擦了擦额头上的汗水。
　　这群在水珠下波光粼粼的鱼，格外的好看。
　　有沈川能够叫的出来名字的鱼，比如什么鲭鱼，鲫鱼什么的，还有大部分沈川叫不出来名字的。
　　食用是应该可以食用的，就算不能够食用。
　　凭借它们的颜值，做条观赏鱼也不错的。
　　沈川把渔网打开一个口子，开始挑拣起鱼塞进他的背包当中。
　　阿雪阿墨两只眼睛紧盯着这一网活蹦乱跳的鱼。
　　沈川琢磨着按照她们的兽本能，会不会喜欢吃生鱼呢？
　　“阿雪！接住！”
　　沈川向阿雪丢去了一条鱼，只见阿雪迅速的躲过飞来的鱼。
　　少有表情的小脸，居然还露出了嫌弃的神情。
　　这是不喜欢？
　　“阿墨你要吗？”
　　沈川再拿了一条鱼问问阿墨。
　　阿墨还没来得及做出相应的反应，阿雪就已经替她摇头。
　　摇头就算了，还做出了一副呕吐的表情。
　　阿墨见此，也跟阿雪站在同一战线。
　　沈川满头黑线。
　　阿雪这是在嫌弃什么？
　　鱼腥味吗？
　　沈川逐渐把鱼都收捡好了之后，嗅觉终于得以恢复。
　　这鱼腥味是有那么过于刺激！
　　他仿佛被放进一群鱼里腌了三天三夜！
　　“呕！”
　　沈川生理性的反胃了。
　　阿雪阿墨两个小家伙的脸色也不太好看。
　　沈川看向了这一方的池塘。
　　他们完全可以就地在里面洗澡啊！
　　这可是天然的大澡堂子！
　　沈川看着鱼塘的眼睛闪闪发亮！
　　“阿雪阿墨，我们再把剩余的鱼都给网上来！”
　　阿雪阿墨犹犹豫豫的挪动着小步子。
　　嫌弃的甩了甩自己的手。
　　看来是真的很讨厌这股鱼腥味啊。
　　沈川不得不鼓励起她们需要动手的心态。
　　“把鱼塘里面的鱼都给网干净，我们就在这个鱼塘里面洗澡了。”
　　“你们也不想在里面洗澡的时候被鱼咬了？这鱼塘水可是清澈的很哦！”
　　沈川的循循善诱，让阿雪阿墨动心了。
　　两个小家伙望着那片鱼塘，已经视为自己的地盘了！
　　而作为还在其中遨游的鱼群，必须得一网打尽！
　　阿雪阿墨为了洗澡，更加卖力了！
　　这一回也只不过是把漏网之鱼给捕回来，很快就把它们全都打捞上来。
　　阿雪阿墨眼巴巴的看向沈川。
　　沈川知道她们惦记的是什么，直接点头。
　　脑袋刚一点下去，两个小家伙就跳入水中。
　　很是迫不及待！
　　沈川把鱼都收好了之后，也跟着把衣服脱了一起下水！
　　一人两兽一边洗澡，还一边在池塘里面洗衣服。
　　正好紧邻的是沙漠，沈川把衣服拿过去走一圈，衣服就干了回来了。
　　比什么烘干机都还要好用！
　　一人两兽把自己洗的干干净净的，池塘里的水是脏的不是一点半点。
　　这一池塘的水可不能随意丢弃了。
　　沈川他可是拥有污水处理器的男人啊！
　　用污水处理器处理过一遍了之后，这些水又可以成为宝贝的资源了！
　　而沈川的背包中绝对是装不下这么多的水源的。
　　那么他就只能挂在商城上卖了！
　　沈川背包里还有不少的木料，通通都用来制作木桶。
　　【叮！恭喜冒险家制作木桶成功！获得木桶*1！】
　　【叮！恭喜冒险家制作成功……】
　　……
　　沈川只做10份木料就能做出来的木桶。
　　他挂在商城的售价是20金币！
　　买洗澡水附送木桶！
　　买不了吃亏，买不了上当！
　　污水处理器放置在池塘当中，仅仅呼吸之间，干净的水源就流到了木桶里。
　　木桶里的水一装满，沈川就换个木桶接，立马就挂到商城上。
　　新鲜出炉的洗澡水上架了！
　　“等等！这么奢侈的东西确定不是拿我们开涮吗？”
　　“洗澡水？是我想象中的那个洗澡水吗？”
　　“突然想起从第一天来到这个地窖世界到现在，我就没有洗过澡。”
　　……
　　洗澡水这么奢侈的东西让很多人充满了怀疑，只能暂时观望。
　　沈川那是一点都不带慌的，他敢保证绝对会有第一个吃螃蟹的人。
　　而只要试过他的洗澡水，没有一个人会说不好的！
　　“为什么人和人的差距是这么大的！在我还在为饱腹烦恼时，大神已经实现了洗澡自由！”
　　“你们看看大神他现在还在源源不断的上架洗澡水，这tm到底有多少水源啊！”
　　“沈川真的太能造了！这是洗澡水吗？那是我的命！”
　　“楼上的命跟洗澡水不值一提，你的几十条小命被大神握在手里都是不够看的，洗洗睡吧！”
　　“对了，你还买不起洗澡水洗洗，直接灰头土脸的睡吧，睡前瞻仰一下大神的光芒！”
　　“谁说买不起！我今天就要沐浴更衣！”
　　……
　　世界频道中有人叫嚣了起来。
　　沈川在同一时间也听见了金币到账的声音。
　　20金币的定价对于现在的他们来说也不是很多。
　　咬咬牙就能拨出来的！
　　“卧槽！这真的是洗澡水吗？我都能吨吨吨的当纯净水喝了！还是一桶啊！”
　　第一个吃螃蟹的人诞生了，所有好奇的人都开始围观了。
　　“这水到底是怎么样的！”
　　这是让无数人心痒痒的问题。
　　“沈川大神出品的东西品质这么超一绝，我在他那里买过的东西根本就没有踩过雷！”
　　“兄弟们！我要去喝一半，洗一半了！喝完尿了还能接着洗！”
　　“沈川大神牛皮！”
　　买家为沈川吹了一波彩虹屁直接消失在频道里。

第56章 令人仰望的生活
　　按照那人这么爽歪歪的口气，让不少人意动不已！
　　“md，我冲了！”
　　这么久没有洗过澡了，他都快忘了正常的生活是什么样的。
　　而且最重要的是这水不仅可以洗澡还能喝！
　　“给我留一桶！”
　　有人已经在世界中嗷嗷叫了。
　　不买的时候一个人都不买，买的时候，蜂涌而上。
　　沈川上货的速度远远不够。
　　“我现在特别特别好奇，沈川大神的生活到底是怎么样？他是不是活在异世界的？”
　　又是大米饭，又是洗澡水的，这是跟他们处在同一地窖能过上的生活吗？
　　“俺也好奇！”
　　“+10086！”
　　“能过上洗澡的生活，那就是强者的世界吗？”
　　……
　　被沈川刺激多了，他们也麻木了。
　　强者越强，他们想要杀人越货的心都歇了不少。
　　剩下的只有仰望了。
　　沈川大神！
　　“这洗澡水真的神了！我觉得有了洗澡水我能天天洗！直接给它洗成泥水都行！”
　　画面感太强了。
　　“噫，吐了！”
　　沈川已经把要售卖的洗澡水全部都挂出去了。
　　池塘的水源还留了三分之一自用。
　　洗澡一部分，做纯净水一部分。
　　沈川在上架的时候，顺便看了一眼世界频道。
　　世界频道向来热闹的热火朝天的。
　　而现在居然有99+的艾特信息。
　　沈川稍微瞥了一眼，不过就是问他到底过的什么生活。
　　实际上他的生活也没有什么特别的啊。
　　“大概就是天天能够用干净的水洗澡的生活吧。”
　　沈川随手一答。
　　整个世界频道宁静了整整半分钟。
　　人言否？
　　“我决定还是得暗杀了沈川，不然心里极端不平衡！那我就要做极端的事了！”
　　“我和大神的距离就这么点，也就一个银河系的距离吧。”
　　“组队组队！我们的队伍重新组建起来！”
　　凡尔赛的沈川就是让他们仇富的啊！
　　沈川真觉得自己的生活平平无奇，也就是他的运气比大家好一点罢了。
　　要是没有这个好运气，他敢保证比他牛皮的人大有人在！
　　沈川的私信框在他说出这句话了之后，直接飙升999+！
　　不断刷新的私聊信息，总结出来就是三个字——求包养！
　　沈川抽了抽嘴角。
　　他是已经有家室的人。
　　为了安抚今天出力的两个小家伙，牛奶管够！
　　沈川把这个地方收拾了一下，他的精神已经感觉到了疲惫。
　　休息的时间也差不多了。
　　这一天的消耗量下来，真是无比充实的生活啊！
　　沈川在地上打了个地铺，两个小家伙睡里边，他则是睡到外边。
　　今日的收获美的沈川带着微笑进入的梦乡。
　　原本以为自己会做个美梦的沈川在进入睡眠了之后，嘴角直接垮下去了。
　　这tm到底是个什么玩意儿啊！
　　整具身体像是用不同的部位拼凑而出的，通身还裹着一层厚重的“白泥”。
　　在沈川看来，这个白泥不是泥，是它被下过油锅炸过一遍的玩意儿！
　　丑的不堪入目！
　　而且梦到这么一个玩意儿就算了，它怎么还追着他跑呢？
　　沈川快速蹬着双腿想要把它甩掉。
　　然而它就是跟他如影随形！
　　这可是他的梦境，怎么让这么个玩意给掌控了！
　　【系统提示：冒险家遇见了梦境怪！】
　　【梦境怪（白银级生物）】
　　【力量：5】
　　【敏捷：66】
　　【智慧：12】
　　【体力：9】
　　【注：梦境怪可无视空间穿梭入梦！】
　　沈川直接无语。
　　他原来是遇见了钻进他梦里的怪物！
　　沈川彻底见不下去它的那副鬼样子了。
　　不，它那副样子比鬼还恶心！
　　沈川果断转身，一拳打在了它的身体上！
　　登时，沈川瞪大了双眼。
　　他的手直接穿过了梦境怪的身体！
　　它是没有实体的！
　　这幅模样只不过是沈川自己梦境中的折射模样。
　　根本不是梦境怪的本来样子！
　　那么梦境怪到底在哪呢！
　　沈川在他梦里环视了一圈，根本没有看见有什么异常的地方。
　　除了他和梦境怪之外，整个梦境都是一望无际的漆黑。
　　这样的环境比地窖中还要充满了压抑。
　　沈川感觉到了自己的胸腔中很是沉闷。
　　他不能再沉沦在梦境怪编织出来的压抑坏境。
　　没有伤害到梦境怪反而会把自己整出心理疾病。
　　沈川闭上了眼睛，强迫自己快点醒过来！
　　“醒来醒来……醒来！”
　　沈川猛地从地铺上坐了起来。
　　满头的大汗让被吵醒的阿雪阿墨一眼就看的出来他经历了噩梦。
　　阿雪阿墨揉着眼睛来到了沈川的左右两边。
　　小脑袋垫着他的大腿闭上眼睛，一只手还有规律的拍着沈川的后背。
　　沈川得到了两个小家伙的安慰，心里略有慰藉。
　　然而当他眼光一扫，看见了他的体力值下降的不是一点半点。
　　“卧槽！”
　　脱口而出的声音充满了震惊。
　　他在梦境里的不断奔跑居然直接能够影响到他本身的体力值！
　　这也太艹了吧！
　　沈川掏出功能性饮料，源源不断的把自己的体力值给拉满。
　　体力值太低了，是会出事的。
　　而且他现在也不宜再睡觉，他有那个直觉。
　　梦境怪一定还在他的梦里蹲守着他的。
　　哪怕知道它就在他的梦里，但是沈川对它依旧还是束手无策！
　　那个梦境怪没有实体啊！
　　沈川一罐接着一罐的功能性饮料喝下去。
　　饮料的其中一个功能就是提神醒脑！
　　他要熬过这一次的睡眠！
　　他可不想做只兔子，傻乎乎的给守株待兔的梦境怪送菜。
　　就这么一直熬过了七个小时，两个小家伙从沈川的腿上爬了起来。
　　双目充满红血丝的沈川让她们感觉摸不着头脑。
　　他怎么不睡觉呢？
　　沈川心里苦，但是他不想说出来让两个小家伙担心。
　　对梦境怪的恨蹭蹭上升！
　　他就不信今天所有的次数都不能挖出来一个能够解决梦境怪的办法！
　　沈川心中憋着一股气开始行动。
　　【叮！你挖开了一块青冈石，里面什么也没有！】
　　【叮！你挖开了一块大理石，里面什么也没有！】
　　【叮！你挖开了一块钟乳石，里面什么也没有！】
　　三连空！
　　挖了个寂寞！

第57章 群攻技能
　　沈川抹了一把辛酸泪，只能安慰自己不过就是3铁锹的事。
　　他今天的次数还绰绰有余。
　　“拜托别这么搞我了，让我早日能睡个好觉可以吗？”
　　“我要是废了，谁给你辛勤打工啊？”
　　沈川嘴里念念有词，他就是叨叨给系统听的。
　　许是系统真的听到了沈川的声音，这一次沈川挖到了一处洞穴。
　　“卧勒个大槽！都躲一边去！”
　　沈川瞬间跳脚的爬上了岩石上面！
　　阿雪也变化出了她的兽体，用蛇尾圈住阿墨的腰身，跟她一起挂在岩石上。
　　在他们的脚底下，密密麻麻的蜈蚣爬了出来！
　　它们的数量极其庞大！
　　密集恐惧症都要犯了！
　　沈川头皮发麻！
　　他感觉自己好像是放出来了什么不得了的东西。
　　以后地窖中的危险再多了一分。
　　沈川默默为地窖中的其他人类默哀。
　　沈川在岩石上等着它们赶紧离开完毕。
　　然而左等右等都没有等到它们彻底消失不见。
　　沈川歪着脑袋向洞穴中看了一眼，浑身鸡皮疙瘩哆嗦了起了。
　　真是日了狗了。
　　【蜈蚣怪（青铜级生物）】
　　【力量：3】
　　【敏捷：9】
　　【智慧：4】
　　【体力：2】
　　虽然看起来是个战斗力渣的不行的渣渣，但是架不住它们的数量多的数不过来！
　　都跑了那么多的蜈蚣，为什么洞穴里面还有抱团的蜈蚣怪！
　　它们是蚂蚁吗？
　　还在源源不断的生孩子吗！
　　槽点太多了，沈川都不知道该如何吐槽了。
　　都已经到了喉咙的老血被沈川咽了回去。
　　他还是明白一个道理的，危险越大，证明可以得到的收获越大。
　　这个蜈蚣怪的洞穴，他们闯定了！
　　“阿雪阿墨！注意掩护我！”
　　沈川一边向她们两个小家伙叮嘱，一边接着灌饮料。
　　即使浑身都起了鸡皮疙瘩，沈川依旧是不能退缩的！
　　沈川把大腿骨拿了出来，希望它能够给力一点。
　　最好直接把这些战斗渣的蜈蚣怪给横扫了。
　　它们这抱团的模样让沈川难受的很！
　　阿墨阿雪都变成了兽体，这一回换做阿墨载着阿雪从天而降！
　　阿墨现在的身躯已经长了不少，直接砸在地上还是能够砸飞那些蜈蚣怪给她们空出来一片空地。
　　沈川紧接着就跳到阿墨清理出来的那片空地。
　　他实在是在蜈蚣怪群中下不去脚啊！
　　只能先靠一下他的小棉袄了。
　　沈川当即挥舞起了他的大腿骨，冰霜和火焰一同迸发而出。
　　成群的蜈蚣怪被冷热夹击的直接烤了外焦里嫩再被冰冻起来了。
　　沈川挑了挑眉头，这个群攻技能还是挺好用的！
　　看着一个个变成冰块的蜈蚣怪，他有个大胆的想法。
　　他都可以直接开通送外卖的服务了！
　　看看它们一个个的都变成了盒饭了！
　　鸡肉味，嘎嘣脆！
　　反正沈川自己是吃不下去的，但是不妨碍饥不择食的其他人类。
　　沈川觉得自己的想法很不错。
　　然而转头当成团的蜈蚣怪一一暴露剥落下来之后，露出最里面的卵之后。
　　沈川成功的吐了！
　　“真是恶心的玩意！”
　　那里面的卵还在有生命力的跳动，跳动之余，还有乳白色的乳液流出来。
　　这是何等恶心的场面！
　　沈川打消了送外卖的念头。
　　心里那道坎把他给拦下来了。
　　他要做个人。
　　沈川再也不想被如此恶心的场景辣眼睛了。
　　决定速战速决了！
　　沈川一边群攻着蜈蚣怪，一边不间断的灌饮料。
　　终于。
　　这些辣眼睛的蜈蚣怪被清理出来了。
　　说起来都是泪啊。
　　沈川抿着嘴唇一言不发的看着洞穴中的宝箱。
　　要不是为了这个玩意儿，他至于这么寒碜吗？
　　要是这宝箱开不出什么好东西来，他就去报社！
　　沈川瞬间就起了逆反的心理！
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　在开这个未上锁的宝箱之前，沈川为自己戴上了一双手套。
　　他心里隔阂太大了。
　　【叮！恭喜你打开了白银级宝箱，获得橡胶*1！因百倍暴击影响，额外获得橡胶*99！】
　　【叮！恭喜打开了白银级宝箱，获得玻璃*1！因百倍暴击影响，额外获得玻璃*99！】
　　……
　　系统提示的声音叮叮了好几声才停止下来。
　　沈川露出了一言难尽的表情。
　　这些都是啥玩意儿啊？
　　数量多是多，但是能干什么呀！
　　在沈川的脑海中，一阵电光火石突闪而过！
　　沈川突然间响起了防毒面具！
　　这些材料不就是制作防毒面具的材料吗！
　　防毒面具的价格可比洗澡水高的多了去了！
　　毕竟遇到有毒的生物时，防毒面具可是能救命的！
　　而且还不止一次！
　　沈川抑郁的心，突然间就阳光灿烂了起来。
　　这可是笔大买卖啊！
　　只不过批量制作防毒面具的话，这些材料估计还有些不太够。
　　基本上每一种材料都要用上的！
　　沈川想起自己今天的许愿次数还没有用，现在就是该使用的时候可！
　　“我要许愿我得到的材料百倍暴击！”
　　他这个许愿不过分吧？
　　都是一些小材料而已。
　　【叮！冒险家太贪心了！许愿失败！获得随即奖励！获得材料双倍！金币*1000！】
　　果然。
　　贪字变贫字吗？
　　不过还能够获得双倍的材料也不错了。
　　他原本能够制作的防毒面具还能拥有双份！
　　双倍快乐！
　　沈川一手抱着一个小家伙，走出了蜈蚣怪的巢穴。
　　要在它们这个恶心的巢穴制作防毒面具，沈川不如直接去世。
　　在这里多待一秒，沈川都恶心一秒。
　　一人两兽重新回到了池塘边。
　　沈川大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　那股子蜈蚣怪的怪味终于从鼻间散去。
　　“呼，重新活过来了。”
　　沈川呈大字般的瘫在地上。
　　【是否制作防毒面具？】
　　沈川点了制作的按钮。
　　防毒面具不断被制作出来。
　　沈川得到手了之后，就立马挂到了商城上。
　　并且把防毒面具的介绍都写清楚 ——能够抵挡一切可呼吸的毒。
　　世界频道再一次的沸腾了！

第58章 找到弱点了！
　　“这是我至今还在搜集材料准备制作的防毒面具啊！”
　　“大神居然直接开始批量生产！”
　　“小白菜地里黄，两三岁没了娘~呜呜呜。”
　　“大神估计真是系统亲儿子，我们都是来凑数的！”
　　……
　　防毒面具的好处谁都不需要怀疑，直接就下手抢购！
　　“你们都是直接住商城里面的吗！”
　　“已举家搬迁到大神的摊位边！”
　　“同！”
　　……
　　沈川挂上去的防毒面具在短短时间里被一抢而光。
　　抢到防毒面具的手速让人不禁望而生畏。
　　这就是单身了这么多年的手速吗？
　　任由世界频道里怎么嗷嗷叫，沈川都是无动于衷的。
　　卖出这一批防毒面具已经让他赚的够多了。
　　沈川连金币的数量都没兴趣看，他又灌了一罐饮料。
　　一夜未眠加上大战蜈蚣怪群的运动量。
　　沈川现在就是困。
　　非常困。
　　“哈——”
　　沈川擦了擦鼻头，打了一个长长的哈欠。
　　饮料的buff对于现在的沈川能够维持的时间已经不到五分钟了。
　　要是有疲惫值的话，估计早就见红底了。
　　保持这样的状态挖矿是不行的。
　　各方面的灵敏度都开始有所下降，对自己不负责就算了，他还有两个小棉袄呢。
　　沈川索性也就不灌饮料了，直接就地躺下了。
　　“阿雪阿墨，我先午睡一下。”
　　一直怕着它梦境怪也不是个办法，他总不能一辈子不睡觉。
　　而且想要击败它，那么势必也得接触它，找到它的弱点。
　　沈川可不是个被动的人，他要主动出击。
　　沈川交代好了两个小家伙，眼睛一闭，立马秒睡。
　　一瞬间陷入黑漆漆的环境当中，沈川明白他现在正处于他的梦境当中。
　　梦境怪果然在蹲守着他的梦境当中。
　　沈川在原地旋转了一圈，他没有再看见那个梦境怪。
　　但是他有一个直觉，梦境怪就在他的身边。
　　沈川必须得时刻保持警惕。
　　无实体的梦境怪拥有随意穿梭梦境的能力，到底怎么样才能克制住它呢？
　　哪怕沈川绞尽脑汁也没有想出个所以然来。
　　正当沈川正在思考关于梦境怪的事情时。
　　有一股朝着他面门袭来的风！
　　沈川的身体本能的先做出反应！
　　那股风从他的耳边刮过了！
　　沈川感觉到自己的耳垂火辣辣的疼了起来。
　　他的心肝也开始烧的旺盛了。
　　梦境怪这么仗势欺人。
　　过分了啊！
　　沈川咬牙憋着一口气。
　　等他找出来对付梦境怪的方法。
　　他要让它死的透透的！
　　【系统提示：可用防毒面具。】
　　防毒面具？
　　防毒面具能有什么用？
　　沈川那是丈二和尚摸不着头脑。
　　不过系统能够在这个时候出声，那就证明会有一定的作用。
　　沈川从背包里拿出了防毒面具，果断戴在自己脸上。
　　透过防毒面具的护目镜，沈川看见了不一样的梦境。
　　这里压根不是黑漆漆的一片。
　　一团黑雾就像是遮挡住了本来的梦境，而护目镜则是能够穿透黑雾。
　　沈川在本来的梦境中，看见了一处突兀的地方。
　　突兀就突兀在那棵树下摆放着一具——尸体！
　　梦境里可不会有什么尸体的存在，现在能够存在他梦境当中的只有梦境怪！
　　沈川一下子就联想到了梦境怪，他做出了一个大胆的猜想。
　　那具尸体是不是就是梦境怪的本体！
　　沈川兴奋起来了。
　　到底是不是，那就亲自去试验一下！
　　沈川拿出了大腿骨握在手里，目标明确的向那具身体走过去。
　　在他开始向那具身体移动的时候，身边的风朝他刮的更凌厉了！
　　就这么迫不及待的暴露自己吗？
　　沈川一边闪躲着，一边用大腿骨主动出击！
　　挥舞在空中的大腿骨对于无实体的梦境怪来说，并没有实质的伤害。
　　然而只要沈川有进一步的动作，梦境怪对他的骚扰就会加重。
　　沈川无畏它的狂风，盯着了它那具尸体。
　　梦境怪对于沈川的攻击在他手中的大腿骨下化解了不少。
　　它似乎明白了它攻击沈川是不会有多大的成效的。
　　随即它转变了方向，它要带走它的尸体！
　　它这个动作直接把沈川的猜想实锤了！
　　沈川哪能眼睁睁的看着它把尸体搬走！
　　大腿骨脱手而出！
　　直接钉入那具尸体当中！
　　沈川好像听见了一声悲惨的嘶鸣！
　　镶嵌着中级冰炎石的附加buff在尸体上生效！
　　梦境怪被惹怒了！
　　正好。
　　沈川也是一肚子火气！
　　沈川三步作两步的跳到尸体旁边把大腿骨拔了出来！
　　在尸体的正中心已经凹进去了一个洞！
　　身边的狂风化为了实质，风刃向沈川冲过来！
　　沈川根本就没有要抵挡风刃的意思。
　　举起大腿骨就朝着尸体一顿暴揍！
　　丝毫没有留情的意思！
　　尸体被大腿骨揍的都发生了痉挛的症状！
　　那些围在沈川身边的风刃都颤抖着变化了角度！
　　顺着沈川跟他擦肩而过！
　　沈川露出了嘲讽的笑意。
　　擒贼先擒王同样的道理罢了。
　　沈川趁胜追击，一鼓作气的把这具尸体给打碎成了骨灰！
　　它本身就是一具类似于干尸的尸体。
　　身体的脆弱才会导致梦境怪如此慌张的护着自己的本体。
　　沈川这手下不留情的决绝，直接让梦境怪彻底消散在他的梦境当中！
　　临近消失的梦境怪狰狞的怒吼了一声。
　　吼出了它心中的不甘！
　　沈川掏了掏耳朵，叫的真难听。
　　朝着骨灰挥起一大腿骨。
　　把它骨灰都给它扬了！
　　原本摆放着梦境怪尸体的地方，突然出现了一个宝箱。
　　【未上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得钻石级装备，道具】
　　黄金级的宝箱！
　　沈川这还是第一次遇上黄金级的宝箱！
　　这宝箱里的东西一定有大作用！
　　被梦境怪所折磨的一天一夜，现在有了回报了！
　　沈川期待的搓了搓手。
　　就让他亲自看看到底能开出什么宝贝来！
　　沈川郑重的把宝箱打开。
　　【叮！恭喜冒险家打开了宝箱，获得魔力电筒*1！】
　　【注：可在黑暗环境中照亮如同白昼。】

第59章 吃货美人鱼
　　沈川把魔力电筒拿起来打开了开关。
　　一束强光直接把他的梦境照耀了起来。
　　堪比人造太阳的效果啊！
　　直视灯光还会感觉到眼睛刺痛！
　　不知道在地窖拿出来还能不能有这个效果了。
　　沈川把魔力电筒暂时先收进自己的背包当中。
　　这个黄金级的宝箱可还不止这一个魔力电筒呢！
　　沈川接着埋进了宝箱当中，寻找下一件物品。
　　【叮！恭喜冒险家打开宝箱！获得黄金级道具献祭光环*1！】
　　【注：献祭光环（可镶嵌），拥有持续电击效果。】
　　这可是个好东西啊！
　　沈川喜出望外，不愧是黄金级宝箱能够开出来的东西！
　　献祭光环可不是轻易能够制作出来的东西！
　　完全就是可遇不可求的！
　　沈川几乎没怎么想，顺手就把献祭光环镶嵌在了大腿骨上面。
　　中级冰炎石加上献祭光环的buff，沈川觉得自己完全可以大杀四方了。
　　他就等着自己送上门的猎物！
　　嘿，就是玩儿！
　　把梦境怪解决了还开出了宝贝，沈川很是满意。
　　把大腿骨收起来了之后，沈川伸了一个懒腰。
　　他真的需要好好的睡一觉补充精神。
　　解决了萦绕在心头的麻烦事之后，沈川陷入了深层睡眠。
　　一觉醒来，沈川的精神头重新恢复。
　　“爽！”
　　睡爽了的感觉就是不一般！
　　干什么都有劲！
　　今天已经过去了半天的时间了。
　　不能再耽误下去了。
　　沈川灌了自己一罐饮料，整个人直接清醒了。
　　“阿雪阿墨，我们继续挖！”
　　沈川扛着铁锹选中了没挖过的另外一个方向。
　　才刚挖出一个拳头大小的洞出来，隐约有股刺鼻的味道飘出来。
　　沈川的心不由得沉了沉。
　　这里面的东西恐怕不是什么简单东西。
　　但是既然已经选择挖了这里，那么就要一挖到底。
　　沈川挖出了可以供他们通过的洞穴。
　　入目就能看见一个池子。
　　说是人工的吧，感觉也不能持续盛装硫酸。
　　是的，那池子里面装满了硫酸。
　　这种刺鼻的味道除了硫酸之外，真的想不出还有什么其他的东西。
　　沈川捡了一块石头，朝着那个硫酸池里砸了进入。
　　石头落进了硫酸池里，连一个水花都没有溅起，就已经直接融化了。
　　这tm不是硫酸能是什么！
　　这个池子简直就是天然的毁尸灭迹之地！
　　沈川向池子靠近了一些，眼尖的看见池子中有晃动的水纹。
　　这绝对不会是砸石头的后劲！
　　“阿雪阿墨，后退！”
　　沈川自己也跟着往后快速后退。
　　在硫酸池里，有什么东西要出来了！
　　只希望别是个硫酸怪！
　　那完全没得打的！
　　沈川他们三个直接退出了这个洞穴。
　　眼睁睁的看着从硫酸池冒出了一个脑袋，然后再是她的全身。
　　这是一条雌雄莫辩的美人鱼！
　　她光滑的肌肤上划动着晶莹的“水珠”。
　　好一幅美人出浴图！
　　然而她身上不断划动的“水珠”是硫酸啊！
　　这么大一条美人鱼栖息在硫酸池的，就没有被腐蚀成渣渣？
　　沈川震惊的表情溢于言表。
　　美人鱼见他这么直勾勾的盯着她看，清透的脸蛋泛起了两片红云。
　　“你们是我少有见到的人类，进来做客吧。”
　　美人鱼羞答答的向沈川他们发出邀请。
　　沈川的眼神暼向了硫酸池。
　　别不是邀请他们进硫酸池里碰面吧？
　　“我们只是普通人，不能够在这硫酸池里安然无恙，我倒是想知道，你怎么能够做到完好无损的呢？”
　　沈川直白的向美人鱼发问，美人鱼倒也没有觉得有被冒犯。
　　她撩起了自己脖子上戴着的一圈像是石头串成串的项链。
　　“因为我拥有可以抵挡硫酸的魔法石。”
　　沈川看着她项链的眼睛立马就闪闪发亮了。
　　要是他也有魔法石，他又能给自身加一层防御buff了！
　　沈川的心思很是活络。
　　他想要得到魔法石。
　　但是鉴于美人鱼小姐很礼貌，硫酸池还是个很大的威胁。
　　沈川是绝对不可能强抢的。
　　而做交易，是沈川一向擅长的手段。
　　“我能否跟美丽的小姐你做一个交易呢？”
　　只要生理上还是女性，美人鱼小姐就不可能拒绝沈川的赞美。
　　她们的物种本就是爱美的种族。
　　美人鱼羞红着脸，稍微低垂着眼睑不敢直视沈川。
　　“嗯……想做什么交易？”
　　“交易你的魔法石，我只要一块就行。”
　　沈川直白的说出他的目的，美人鱼面露犹豫。
　　只要不是直接拒绝的话，那就证明还是有答应的空间的。
　　沈川不等美人鱼先给出一个答复。
　　从空间手镯中把烧烤炉拿了出来，紧接着就把捕到的鱼用木头削出来的木签串上。
　　美人鱼看着他利落的手法，一时把他们之间的交易暂抛脑后。
　　他这是要干什么？
　　在烧烤炉上烤的鱼滋滋冒油，还没有放任何调料的味道就已经勾出了美人鱼的馋虫。
　　沈川的余光瞥见了美人鱼上下蠕动的喉咙，渴望的眼神基本上都黏在了鱼身上。
　　鱼皮被烤的外焦里嫩，嗅一嗅都是美味！
　　沈川最后再放出了大杀器——地精的调味料！
　　撒在烤鱼身上时，那成倍的美味彻底让美人鱼把持不住了！
　　“我想吃……”
　　美人鱼眼巴巴的瞅着烤鱼。
　　沈川大方的把第一条烤鱼递给美人鱼，就当给她试个味道。
　　美味的烤鱼让美人鱼恨不得把自己舌头都咬掉了！
　　太鲜了！
　　太美味了！
　　在美人鱼还没有来得及享受的时候。
　　一条烤鱼已经尽数落入肚中。
　　就没了？
　　沈川又烤好了好几条，耳边响起了美人鱼呲溜口水的声音。
　　“我还想要这个可以吗？”
　　美人鱼为了美味低下了高贵的头颅。
　　这一次沈川可就没有那么爽快了。
　　随着他手中晃动的烤鱼，美人鱼的眼珠子跟着烤鱼一起转动。
　　沈川已经彻底把她引上钩了。
　　“管吃饱的烤鱼换你的魔法石，这个交易你做吗？”
　　美人鱼略显迟疑，沈川直接把手中的烤鱼递给了阿雪。
　　阿雪一口就咬掉了半条鱼！
　　“做！我做这个交易！”
　　美人鱼看着仅剩的半条鱼心如刀割。

第60章 居然有花仙子！
　　美人鱼答应了和沈川的交易了之后，立马就把脖子上的魔法石项链取下来。
　　摘下一块魔法石就递给了沈川。
　　这幅爽快的模样真是看不出刚刚舍不得的模样。
　　美人鱼都这么爽快，沈川也不会吝啬。
　　整个烧烤炉架上都摆满了鱼，美味加倍！
　　美人鱼忍不住舔了舔自己嘴角边的口水。
　　沈川宛若一个在新疆久待多年的烤羊肉串的。
　　翻动的手法十分娴熟。
　　一条接着一条烤熟的烤鱼被美人鱼握起送进了嘴中。
　　哪怕烫的她都要呲牙咧嘴的，她仍旧要继续吃完！
　　沈川给她烤好了足够的烤鱼之后就放在起烧烤炉上让她自己拿。
　　他得去试试这个魔法石到底是不是真的有可以抵抗硫酸的魔法！
　　沈川一手握着魔法石，另外一只手的手指小心翼翼的伸进了硫酸池当中。
　　沈川抽空看了一眼美人鱼，正吃的起劲的美人鱼，连个眼角余光都都没有给他。
　　沈川深呼吸了一口气。
　　壮着胆子把手指伸进了硫酸池了。
　　毫无波动的硫酸吞没了沈川的手指，他真怕手指拿出来的时候已经没了。
　　沈川做足了心理准备，深吸一口气把手指抽了出来。
　　完好无损！
　　魔法石是真的有用！
　　沈川有点怀疑这个硫酸池是不是假的了。
　　这一回他手里握紧了一颗石子，向硫酸池里伸进去。
　　刚进入硫酸池的一瞬间，手中的石子直接化了！
　　好家伙！
　　魔法石真的开挂了！
　　用一些鱼就能换到一块魔法石，真的是赚疯了！
　　美人鱼狼吞虎咽的模样依旧保持着她该有的优雅。
　　沈川高兴之下，直接再开炉给美人鱼再烤一炉！
　　美人鱼感动极了！
　　她的眼神和地精的眼神是多么的相似。
　　沈川把烤鱼都给她放到一边，把烧烤炉收了起来。
　　“谢谢你的魔法石，我们要接着去下一个空间了。”
　　沈川把铁锹重新拿了出来。
　　阿雪阿墨跟在他的身后。
　　美人鱼在吃烤鱼的空隙中抽空向沈川告别。
　　“希望还能再见到你。”
　　沈川挑好了位置就用铁锹挖了下去。
　　【叮！你挖开了一块青岩石，里面什么也没有……】
　　沈川丝毫不气馁的换一个方向。
　　刚挖通一个空间，沈川的双脚刚踏上这个洞穴。
　　一根比他胳膊还要粗的藤蔓挥舞到了他的眼前！
　　沈川对于未知空间总是第一时间就做好了防备！
　　迅速向后闪退两步，手中出现了他的大腿骨。
　　沈川稍微观察了一下，那根藤蔓并不是冲着他来的。
　　它只是随意扫过的而已。
　　作为藤蔓的本体，则是一株更加巨大的藤蔓怪！
　　【巨型藤蔓怪（白银级）】
　　【力量：25】
　　【智慧：9】
　　【敏捷：35】
　　【体力：28】
　　它拥有一张充满尖锐牙齿的嘴巴！
　　在它的嘴巴之前，被它分支的藤蔓卷着两个娇小的花仙子！
　　那真的是花仙子！
　　沈川从来没有想到能够见到真的花仙子！
　　可怜的瑟瑟发抖的花仙子就要被送进了巨型藤蔓怪的嘴里！
　　绝对不行！
　　路见不平，拔刀相助！
　　沈川拔出了他的大腿骨！
　　趁着巨型藤蔓怪的注意力都集中在两个花仙子的身上。
　　沈川举着大腿骨一跃到了巨型藤蔓怪本体的身边！
　　他现在倒是要先试试献祭光环的buff如何！
　　沈川的大腿骨萦绕起了一圈的闪电，滋滋作响的声音包围着大腿骨。
　　那声音却是没有能够引起巨型藤蔓怪的注意。
　　在它眼里，沈川这个弱小的人类也根本不被放在眼里！
　　这就导致了，它注定要栽在沈川手里！
　　沈川的大腿骨直接塞进了巨型藤蔓怪的嘴巴里。
　　一阵强力的电流从大腿骨身上迸发！
　　“滋滋……滋滋……”
　　两个都已经到嘴边的花仙子，缠绕在她们身上的藤蔓哆嗦了起来。
　　沈川还是第一次使用献祭光环。
　　献祭光环的威力大大超过了他的想象！
　　巨型藤蔓怪在源源不断的电流刺激下，从它的嘴巴中渗出了一些恶臭的液体！
　　这估计就是它的口水吧。
　　原本张牙舞爪的分支藤蔓，现在全都呈现出一股被电的扭曲的幅度！
　　沈川的眼睛亮的不行！
　　献祭光环真好用！
　　分支藤蔓最终不敌电力，松开了捆绑着花仙子的力道。
　　两个花仙子从空中掉落下去。
　　阿墨在她们身下给她们做垫底。
　　阿雪则是为她们增加缓冲，不至于太疼。
　　毕竟看着她们就挺细皮嫩肉的。
　　看着两个花仙子得救，沈川拔出了卡在巨型藤蔓怪嘴巴里的大腿骨！
　　电力一瞬间就消失了。
　　巨型藤蔓怪的体力值在短短时间里，居然下降了一半！
　　在巨型藤蔓怪恢复过来之后，它认准了在它身上的人类！
　　所有的分支藤蔓都朝他打了过来！
　　沈川根本没带怕的！
　　大腿骨直接敲打在巨型藤蔓怪的身上！
　　持续不断的电力再一次的输入到了巨型藤蔓怪的身体中！
　　那嚣张至极的分支藤蔓，直接在空中来了一场临时的滑稽“舞蹈”！
　　因为被电的扭曲的藤蔓不断的挣扎着身体。
　　从它口中还能传出痛苦的声音。
　　沈川不仅无动于衷，还把它揍的更惨了！
　　让它仗势欺负花仙子！
　　巨型藤蔓怪的体力值以过山车的速度下降！
　　最终被献祭光环的buff电成了渣渣灰！
　　整个巨型藤蔓怪都化为了地上的一堆灰。
　　花仙子看着眼前的这一幕完全不敢置信。
　　张开的嘴巴就没有合拢过。
　　阿雪阿墨对于她们两个花仙子还是挺有兴趣的。
　　她们两个不是逗弄一下花仙子的发顶，就是戳一戳她们的小翅膀。
　　花仙子处于震惊状态当中，任由她们两个小家伙的戳弄。
　　沈川倒是看出来了，从某方面来说。
　　她们两个小家伙还是个颜控。
　　两个花仙子真的很是精致可爱。
　　比之美人鱼的可望不可即，她们是平易近人的邻家妹妹顶配！
　　沈川向她们四个走过来，花仙子竭尽心思的回神，向沈川道谢。
　　“谢……谢谢您……”
　　沈川摆了摆手，“不用谢。”
　　杀掉巨型藤蔓怪的奖励宝箱就在她们两个花仙子的身后。

第61章 你们给我打工吧
　　沈川要穿过两个花仙子走过去拿宝箱，两个花仙子没有想到自己身后有宝箱。
　　随着沈川的靠近，裸露在外面的肌肤都泛起了粉红色。
　　“我们……我们……”
　　沈川稍微侧着一下耳朵聆听。
　　“嗯？”
　　花仙子半天说不出一句完整的话来。
　　沈川站在她们面前仅仅咫尺之间，大脑立马当机。
　　花仙子闭上眼睛深呼吸了一口气。
　　随即沈川就跟她们擦肩而过了。
　　沈川来到了宝箱的面前。
　　【未上锁的宝箱（青铜级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得白银级装备，道具】
　　杀了一个巨型藤蔓怪能够爆出来的东西，沈川也不指望能有多厉害。
　　只希望能够有用一些就好了。
　　沈川随手就把宝箱打开了。
　　【叮！恭喜你打开了宝箱，获得优质肥料*1！因百倍暴击影响，额外获得优质肥料*99！】
　　优质肥料的作用可以让种植盆中的果蔬获得加倍的营养，加速成长。
　　甚至还能让它们的品质更加优质！
　　这东西。
　　好！
　　想想他现在正是往农场主发展的方向，优质肥料正缺的时候！
　　催化农药属实太氪了。
　　顶不住！
　　沈川喜笑颜开。
　　花仙子见沈川是为了宝箱中的东西。
　　知道自己刚刚误会了一些。
　　心里那股别样的情绪好歹消散了不少，脸上的红色也逐渐平复成原本的肤色。
　　等沈川一转身，花仙子已经能够正常开口说话了。
　　“谢谢您救了我们姐妹，我叫花小幽。”
　　花小幽灵动的翅膀微微摆动了起来，轻盈的身子被带到半空中。
　　沈川指了指宝箱的所在地。
　　“不用谢，我已经得到了我该得到的谢礼了。”
　　花小幽诧异了一瞬间，脸上露出了笑容。
　　“那是您应该得的，但是您对小幽姐妹的救命之恩我们并不能给予什么宝贝报答您。”
　　“唯一能够为您做的就是做您的仆人，请您收下我们吧。”
　　花小幽她们在沈川面前虔诚的跪了下来。
　　没有沈川，她们根本就不会活下来。
　　“仆人？”
　　沈川还真没有想过能在她们两个花仙子身上得到什么好处。
　　他也只不过顺手一救罢了。
　　花小幽听他这个语气就明白他并没有这个意思。
　　跪拜着的脑袋再低了两分。
　　“请您答应让我们为您做点事情吧，如果您不需要我们，我们在这空间中也活不过多长时间。”
　　她们这种品种在地窖中并没有攻击的能力。
　　沈川也想到了这方面。
　　估计他前脚刚走，后脚被救下来的花仙子姐妹又落入虎口。
　　“那你们能做什么？”
　　就她们两个也做不了什么重活吧。
　　花小幽想了想说。
　　“我们天生对植物拥有亲和力，能够做种植方面的事……”
　　她犹豫着抬起眼光看向沈川。
　　她们的这个能力对于地窖中的人类来说，恐怕过于鸡肋了。
　　毕竟地窖中的人类温饱都成问题，哪还有什么植物能够给她们种植呢？
　　以至于她们的内心十分惴惴不安。
　　她没有想到的是，她们遇到的人类，可是沈川啊！
　　别人没有的他有！
　　还正好就有那百八十棵的果树什么的！
　　沈川登时看着她们两个花仙子姐妹的眼睛亮了起来。
　　要知道他一个人照顾那几百根的果树啊，稻米果树啊，朱浆果树啊。
　　真的是分身无术！
　　现在她们来了！
　　她们就是天生的园丁！
　　“行！你们就帮我种树吧！管吃管住！”
　　沈川一锤定音就决定了花仙子姐妹的去处。
　　花小幽双目迸发出惊喜，牵着自己姐妹的手在空中转圈。
　　不得不说，她们两姐妹真的很好看！
　　沈川索性就把精灵守护所搬了出来，直接就放在他们的面前。
　　花小幽看着精灵守护所的眼睛都直了！
　　精灵守护所是她们梦寐以求的地方！
　　“进来吧，我带你们去看看干活的地方。”
　　沈川提醒了一下发愣的花小幽姐妹。
　　两姐妹互相看了一眼，牵在一起的手紧紧握住，甚至还有些颤抖。
　　她们这算是一步高升了吗？
　　花小幽生怕会让沈川等的太久了，拉着姐妹就往精灵守护所中走进去。
　　沈川所有的树苗都堆积在了一个房间里。
　　刚带她们进去的时候，杂乱无序的样子，反倒是让他挺不好意思的。
　　“咳咳。”
　　沈川轻咳了一声，以掩饰自己内心的尴尬。
　　花小幽两姐妹的眼睛已经亮如星辰了！
　　她们这是无意间抱上了金大腿啊！
　　“那就把这里都交给你们收拾吧。”
　　沈川把百份的优质肥料都堆积在地上。
　　花小幽当即向沈川做出了保证。
　　“我们保证不会让您失望的！”
　　这可是份铁饭碗的工作！
　　沈川点了点头。
　　“那你们先试试干的怎么样。”
　　今天的时间已经不多了，不能再耽误下去了。
　　沈川一走，花小幽姐妹立马开始动起手来干活。
　　她们一定要保住这份工作！
　　沈川走出去了之后重新把精灵守护所收起来。
　　带着阿雪阿墨向前出发。
　　铁锹扛在肩头挑准了一个位置就挖过去。
　　【叮……】
　　叮个寂寞！
　　一听叮的声音那就是挖了个空！
　　沈川听见叮声就换位置。
　　一连好几个叮声之后，沈川才挖通了一个空间。
　　阿雪阿墨率先进入了戒备状态，沈川也紧绷起了自己的肌肉。
　　他们一起向空间里踏了进去。
　　一个让他们恨不得戳瞎自己双眼的存在出现了。
　　这绝对是沈川史来遇见的最难看的一个怪物！
　　浑身七零八落的皮肤像是被撕裂开的一样。
　　在裂开的肌肤之中还夹杂着各种小虫子，隐约还有虫卵。
　　这可比蜈蚣怪什么的恶心多了。
　　【撕裂怪（黄金级生物）】
　　【力量：30】
　　【智慧：18】
　　【敏捷：22】
　　【体力：100】
　　我勒个擦！
　　居然还是黄金级的生物！
　　光是体力就已经上了三位数！
　　这可真是愁人了啊！
　　它的体力值怎么能这么高！
　　沈川看了看阿雪阿墨，两个小家伙的脸色很是严肃。
　　眼前的撕裂怪绝对是个劲敌！
　　他们不得不更佳小心谨慎！

第62章 不讲武德！
　　对付这样拥有充足体力的怪物，首先就是得确保自己的体力足够。
　　沈川给自己猛灌了几罐饮料，连带着阿雪阿墨的体力值也拉到巅峰。
　　撕裂怪向他们奔跑过来了！
　　在它奔跑的时候，它的整个撕裂的身体仿佛摇摇欲坠。
　　那种要掉肉不掉的状态让人看的强迫症都犯了！
　　沈川起了一身的鸡皮疙瘩！
　　这个怪物一定要扒了它不可！
　　沈川丢开饮料罐子，手握着大腿骨就向它冲了过去。
　　一大腿骨就打在了它身上！
　　“嘭！”
　　撕裂怪的整具身体抖了抖。
　　然而实际上它也仅仅掉了几点的血而已。
　　撕裂怪稳住晃动的身体了之后，稍微想后面挪了挪脚步。
　　它围绕着沈川转圈，颇有种随时要做出攻击的状态。
　　沈川做好了防备之后一直就没有见它有个真正的攻击！
　　这一点让沈川心中有所疑惑。
　　它到底是怎么回事？
　　看它的外表也能够知道是个狠角色。
　　怎么实战起来这么软绵绵的？
　　沈川不信邪的再看了一下它的信息。
　　瞪大了眼睛看着体力值那一栏居然在回血！
　　在最下面有一条注解。
　　【注：撕裂怪的被动技能为攻击后获得自身血量的0.2回血。】
　　挨千刀的撕裂怪！
　　它这是在跟他拖延时间呢！
　　本身体力值就够高的怪物，还一心想要回血成功！
　　不讲武德！
　　沈川心头升起了一股被耍了的无名火。
　　亏他还以为这撕裂怪在憋大招，原来是这样啊！
　　“阿雪阿墨！”
　　沈川叫了一声两个小家伙。
　　阿雪阿墨喝完最后一口奶就开始变化出兽体向撕裂怪攻击过去！
　　沈川也把大腿骨的电击buff开启。
　　他就不信它的回血速度能够比得上他的献祭光环！
　　阿雪阿墨朝着撕裂怪攻击过来的时候，撕裂怪完全没有把她们两个幼崽放在眼里。
　　一挥手就准备把作乱的阿雪拍走，阿墨及时的挡在阿雪面前。
　　被撕裂怪拍出去了！
　　阿雪的蛇尾都来不及勾住她，只能眼睁睁的看着阿墨撞在岩石上！
　　“呜……”
　　阿墨的体力值直接掉了三分之二！
　　沈川心都揪起来了！
　　赶紧把牛奶扔给阿墨，阿墨乖巧的喝奶。
　　越是乖巧，就越让沈川心疼。
　　他跟撕裂怪的梁子结下了！
　　敢打他的娃，他就打的它变白痴！
　　沈川的大腿骨挥舞到了撕裂怪的身上。
　　刚一碰上，强劲的电力源源不断的输送到了撕裂怪的身上！
　　撕裂怪被电的本就撕裂开来的皮肤裂的更开了。
　　甚至在它身上还有几块勉强覆盖在其表面的皮掉了下来！
　　遮掩的皮掉了下来之后，露出了它的肉！
　　那不是红色的，是一种充满了腐烂气息的黑灰色肉色！
　　完全就像是腐肉一般！
　　这股腐烂的味道真的很上头啊！
　　沈川忍不住屏住了呼吸。
　　太造孽了！
　　撕裂怪颤抖着身体朝着沈川挥舞过去胳膊！
　　阿雪见状，直接把它的双手给捆住！
　　然而撕裂怪的力量值也不低，它可是黄金级的怪物！
　　阿雪还处于幼年成长期，对它的束缚几乎可以忽略！
　　撕裂怪没到一分钟的时间就把捆绑住它双手的蛇尾给挣脱出！
　　沈川在这一分钟的时间里，也不是什么都没有做。
　　他换了一个位置，直接躲在了撕裂怪的身后。
　　大腿骨对着它的肩膀哐哐的砸！
　　大腿骨本身的力量加上双buff，冰火两重天的滋味也不好受。
　　双重叠加的buff使用出来，撕裂怪的回血被动技能，根本回不过来！
　　消耗大的多！
　　撕裂怪心知自己的被动技能在此刻没有了作用。
　　沈川就成为了他最大的敌人！
　　都是他！
　　撕裂怪仰天咆哮了一声。
　　震动的声波让沈川的体力值都掉了几点。
　　这样的大家伙真是麻烦的很！
　　沈川赶紧用饮料把自己的体力值给拉满！
　　就算不能够做到一击毙命，他耗也要耗死它！
　　撕裂怪面对沈川的捶打暴击，站在原地猛地转了个身。
　　沈川的这一击直接落在了它的脑袋顶上！
　　撕裂怪整个脑瓜子都嗡嗡的！
　　沈川眼前一亮。
　　攻击它的脑袋掉的体力值比攻击身体掉的体力值多得多！
　　沈川也不管撕裂怪张牙舞爪的一双胳膊。
　　朝着它的脑袋每一下都是最大力度的敲打！
　　撕裂怪的晕乎就没有停止过！
　　阿墨喝完牛奶了之后又重新恢复了动力。
　　她赶到了沈川的身边，和阿雪一起贡献出自己的力量！
　　撕裂怪应付沈川一个人就已经不够手了，现在还加了她们两个小家伙。
　　一时之间，有点进退两难的困境。
　　突然之间，打从撕裂怪的心头突然爆发出了一阵磅礴的力量！
　　沈川他们三个被这股力量震到了一边！
　　沈川厉色盯着撕裂怪看。
　　他到底还是有些小瞧了黄金级的怪物了！
　　撕裂怪现如今只剩下了不到20的体力值。
　　对于沈川只不过是两口气的事情。
　　然而撕裂怪却在这最后的两口气里回光返照了！
　　撕裂怪锤了锤自己的胸口。
　　堪比岩石的拳头向沈川砸了过来！
　　“阿雪阿墨都躲开！”
　　沈川向旁边跳了过去！
　　还没来得及站稳脚步，撕裂怪的拳头接二连三的袭击过来了！
　　它的拳头堪比雨点一般的频繁！
　　而且还就认准了沈川一个人！
　　沈川完全把它全部的注意力都吸引到了他的身上。
　　一直逃窜的沈川看见撕裂怪的回血技能正在被动使用中。
　　要是真被撕裂怪拖延到了足够的时间。
　　那么他们刚刚所做出的努力可就白费了！
　　沈川咬了咬牙。
　　不能让它重新来过！
　　这些不就是雨点大小的拳头吗？
　　他要跟它正面硬刚！
　　大腿骨加持了双buff，就不信还斗不过一个撕裂怪！
　　撕裂怪的拳头再一次的落下，这一次沈川没有躲！
　　他不仅没有躲开，更是借助着它的拳头作为跳板。
　　一跃到了半空中，把大腿骨举过头顶朝着撕裂怪的脑袋砸了下去！
　　一夫当关万夫莫开的气势让撕裂怪不得不暂避锋芒！
　　它想要后退躲开沈川的攻击！
　　然而沈川却是不会给它这个机会的！
　　“嘭！”
　　它的脑袋上留下了大腿骨的凹印。

第63章 上锁的宝箱
　　撕裂怪的头颅顶上隐约有种要被一分为二的感觉！
　　撕裂怪发出痛苦的呻吟！
　　沈川却不能再给它喘气的机会。
　　不然顺风都要变成逆风！
　　现在需要的就是一鼓作气打下去！
　　沈川再次举起大腿骨，猛地再敲击一下！
　　撕裂怪的身上发出了潸潸的掉落声。
　　它身上的皮正在一块接着一块的掉落下来。
　　即使它并没有毒性，沈川还是义无反顾的戴上了防毒面具！
　　这股味道真的能让他直接去世！
　　沈川把两个小家伙的防毒面具也一起丢给了她们两个。
　　两个小家伙憋青的脸色总算是能够好起来了。
　　撕裂怪的双手朝着半空中划拉着。
　　似乎很不甘心就此死去。
　　沈川生怕它的回血技能能够让它再有喘息的机会。
　　毫不犹豫的再给它补上一棒！
　　撕裂怪所有的不甘心都化为了地上的一堆裂开的腐肉。
　　真是既熏人，又辣眼睛！
　　简直就是男默女泪的现场！
　　【叮！恭喜击杀撕裂怪成功，冒险家沈川获得称号：进击的巨人！】
　　【已通告全服！】
　　“撕裂怪又是个什么玩意儿啊？大神怎么遇到的都是我见都没见过的啊？”
　　“要不然沈川怎么是大神呢？要是楼上能遇上能挺过一波吗？”
　　“大神666！有机会带我一起飞！”
　　“大神都已经要登顶巨人的肩膀了，我等还在为温饱挣扎，唉，人和人之间就是这么奇妙。”
　　……
　　沈川抽了抽嘴角。
　　系统没有奖励的时候，也就只会打嘴炮而已。
　　呸！
　　撕裂怪的尸体在沈川的面前开始消失。
　　留下来的是个散发着黄金光芒的宝箱。
　　毫无疑问，它是个黄金级的宝箱。
　　比沈川遇见的前一个黄金级宝箱的亮度还要耀眼。
　　只怕这个黄金级的宝箱会拥有比上一个黄金级宝箱更厉害的宝贝！
　　沈川期待的搓了搓手，准备把这个黄金级宝箱打开。
　　【上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得钻石级装备，道具】
　　上……上锁？
　　搞什么幺蛾子？
　　一直不上锁的宝箱突然还整上锁了！
　　沈川牙根痒痒。
　　他只能在商城里看一下黄金级宝箱的钥匙。
　　黄金级宝箱钥匙的价格让沈川不仅牙痒，还牙龈疼。
　　这特么也太贵了吧！
　　直接就是打劫了！
　　2888个金币啊！
　　商城的2888还闪耀着金色的光芒。
　　颇有种走过路过千万不要错过，买不了吃亏，买不了上当的心理暗示！
　　沈川却是无比清醒！
　　一定吃亏！
　　他还不得不吃这个亏！
　　2888金币他再怎么心疼，也得花啊！
　　就是早晚的问题。
　　只能安慰自己早买早享受吧。
　　沈川含泪花了2888金币，他是发现了。
　　最终都是给系统打工的！
　　万恶的资本主义！
　　【叮！恭喜冒险家购买成功！获得开启黄金级宝箱钥匙*1！】
　　沈川拿着这钥匙都觉得烫手！
　　2888金币能不烫手吗！
　　全堆起来都不仅能够砸死一个人！
　　现在只能开个黄金级宝箱了！
　　沈川用钥匙把黄金级宝箱打开了。
　　打开的一瞬间还显露出了一阵金色的光芒。
　　和钥匙挂在商城上的光芒有的一拼。
　　这就是花钱附赠的特效吗？
　　他以前开的宝箱可都没有这么花里胡哨的待遇。
　　沈川摇头叹气，在黄金级宝箱里摸索了起来。
　　【叮！恭喜你获得宠物爪套图纸*1！】
　　【叮！恭喜你获得炫光珠图纸*1！】
　　一下子获得两张关于宠物的图纸！
　　沈川打起了精神，他得好好研究研究这两张图纸有什么用。
　　宠物爪套可以大幅度增强宠物的实力，攻击能力翻倍。
　　这个倒是很适合阿墨。
　　沈川朝着阿墨看了过去。
　　阿墨还处于兽体，现在正翻着肚皮让阿雪躺在她的肚子上。
　　那副蠢萌蠢萌的样子真的有点憨憨的可爱。
　　她的防御力沈川是不担心的，攻击力倒是差了很多。
　　宠物爪套给阿墨配备上绝对能拉上好大一截的实力！
　　沈川看了一下做宠物爪套的材料：皮毛*20。
　　这个材料沈川还没有收集过。
　　那么他也就只能在商城里去兑换了。
　　什么鬼！
　　一个皮毛都得100金币了！
　　他都还没有把其他人类当做这么大韭菜。
　　系统就已经把他养成了大韭菜！
　　赤裸裸的割韭菜行为啊！
　　沈川一口老血咽在喉咙处不上不下的！
　　偏偏商城中能够标价这么高，从侧面也能够证明出皮毛的价值到底有多高。
　　想要从其他人类手中兑换出来，基本上没有多大可能。
　　2000金币沈川不是花不起。
　　但是他赚钱也就是10个10个金币的赚啊！
　　刚堆积起来的财富，一下子就花出去将近5000金币了！
　　系统负我！
　　沈川不想买，但是阿墨那双琉璃光芒的眼睛懵懂的看着他时。
　　沈川直接一个冲动。
　　下单皮毛*20！
　　养孩子就是这样的吧。
　　在外面打拼都是为了孩子！
　　【是否制作宠物爪套？】
　　制作制作！
　　沈川点下了制作。
　　几个呼吸之间就得到了做好的宠物爪套。
　　沈川特意选了一个和阿墨肤色相近的颜色。
　　柔软的皮毛很是毛茸茸的心都化了。
　　“阿墨，过来。”
　　沈川向阿墨招了招手，阿墨翻过身来向沈川走了过去。
　　人形的状态站在阿墨的面前，眨巴眨巴眼睛看着沈川。
　　沈川把她的双手伸出来，为她戴上了宠物爪套。
　　半截指套的款式把阿墨圆润的手指露了出来。
　　这个宠物爪套跟她的小手直接贴合了。
　　沈川满意的点了点头。
　　“阿墨，变回兽体我再看看如何。”
　　阿墨听话的变回了兽体，宠物爪套依旧随着它的变化贴合。
　　且因为颜色相近，并不能看的出来宠物爪套的存在。
　　沈川看了一下阿墨的面板。
　　力量那一栏直接加了20！
　　实力大增啊！
　　“嘭！”
　　突然发出的巨响惊的沈川立马拿出大腿骨做出防备的状态！
　　沈川左右顾盼，没有看见有怪物的出现。
　　反而是因为阿墨的拳头落在了一旁的岩石壁上！
　　这一下动静就是她引起来的！
　　阿墨心虚的把爪子收回，一道银光晃过沈川的眼睛。

第64章 养女儿真费钱
　　沈川仔细一看，那道银光是从阿墨爪子上折射出来的！
　　也就说在阿墨的宠物爪套上还附带着金刚狼样的利刃！
　　不错不错！
　　这钥匙买的值！
　　沈川又看向了阿雪。
　　阿墨都有了它的东西，那么他的好大儿也得有啊！
　　只不过作为蛇身的阿雪，是不适合宠物爪套的。
　　沈川只能看向另外一张炫光珠图纸。
　　炫光珠需要的材料是铁粉。
　　铁粉带有一定的毒性，但是阿雪身为雪蛇，本身就具有毒性。
　　以铁粉打造的炫光珠能够增加自身的毒性，以及一定的战斗力。
　　铁粉这玩意。
　　也是沈川还没有收集到的！
　　沈川心中叹气。
　　这一回他绝对不会跟商场这个周扒皮做生意了。
　　他直接用饮料跟其他人做交易！
　　“需要铁粉*20，用功能性饮料交换，有的私。”
　　沈川在世界频道中发言了。
　　“铁粉*20？这可是大生意上门了！”
　　“有谁能接大神的生意的？我累死累活的也就只有2份铁粉！”
　　“妈呀，我倒是想看看谁能一单做成大神的生意，那最起码也是个大佬啊！”
　　……
　　沈川盯着后台看了看。
　　私信倒是轮番刷新了不少。
　　只不过都是落单的几份，他不太想交易这些零碎的。
　　不过倒是可以作为备选。
　　阿墨都有了她的礼物，那么阿雪就不能缺。
　　沈川直接标出20份铁粉也是想看看。
　　活到现在的人类有没有其他厉害的人。
　　“20份铁粉，我要100罐饮料。”
　　突然弹出来的消息让沈川虎躯一震。
　　还真有厉害的人物！
　　换算下来1份铁粉要5罐饮料了。
　　沈川肯定不干的！
　　这也太贵了！
　　大大超出了他的预期！
　　“我没有那么多饮料，只能出50罐。”
　　沈川上来就是砍价砍一半。
　　屠龙刀砍的对方呕血！
　　100罐饮料对于沈川来说绝对不多啊！
　　他潜水多日，默默盯着沈川的资源估算着。
　　这100罐的价格他是绝对能够交易得了的！
　　实际上他算出来的也对，100罐饮料对于沈川来说确实不多。
　　但是他今天实在是大出血了！
　　哪怕就是一罐的差价他都要争取！
　　活下来，真的太难了！
　　而且还要养孩子！
　　真是难上加难！
　　“50罐太少了，我卖不了，我也是辛苦打拼出来的。”
　　沈川还是不想轻易放过这一份全交易的铁粉，企图再谈谈。
　　“55罐，不能再多了，活下来真的很不容易，兄弟体谅一下现在在地窖中的生活吧。”
　　对方陷入了沉默。
　　沈川可是有房的大神啊！
　　还能吃上大米饭，每天用净水洗澡的大神！
　　现在居然还能在他面前扯这么大的犊子！
　　他都恨不得一刀砍了沈川算了！
　　沈川他那生活还需要他来体谅吗？
　　他要是体谅了沈川，他自己直接去撞死得了！
　　沈川真的说不出来养孩子费钱这种话。
　　为了这个家，他只能忍气吞声的承担一切。
　　“兄弟，最多我能给你60罐饮料，再送给你一些水果吧。”
　　沈川再退了一步，这已经是他最大的限度了。
　　要是再交易不成，他也只能跟这个大户说拜拜了。
　　对方稍微思索了一会答应下来。
　　铁粉在他手里砸着也是砸着，他没用处，还不如换点有用的。
　　沈川爽快的把东西给他打包好交易给他。
　　对方收到了饮料加水果陷入了更深层的沉默。
　　这水果恢复体力的效果比饮料好了好几倍。
　　为什么水果还做了附赠品？
　　这就是……大神的世界吗？
　　他不懂，他迷惑了。
　　主要是沈川的水果树还在种呢，只能拿出少量的做交易，做不了大买卖。
　　沈川得到了充足的铁粉之后就开始制作炫光珠了。
　　【是否开始制作？】
　　制作！
　　炫光珠制作成功时，整个地窖的空间发出了一道炫目的彩光。
　　果真是花了不少钱才有的特效！
　　沈川恨！
　　炫光珠到了沈川的手上，沈川把阿雪招手叫了过来。
　　阿雪对这好看的炫光珠很是感兴趣。
　　沈川一递给她，她就立马含住炫光珠吞了下去。
　　炫光珠到了阿雪的体内，立马发挥了它的作用。
　　阿雪雪白的肌肤隐约散发出炫光珠的彩光。
　　“感觉怎么样？”
　　沈川看着阿雪摇头晃脑的模样笑着问她。
　　阿雪往那岩石上吐了一口唾沫，岩石上冒起了泡。
　　腐蚀的毒液连岩石都抵抗不了。
　　阿雪更是摆了摆蛇尾，向一旁的岩石拍了过去。
　　“啪！”
　　岩石在她的蛇尾下直接碎成了渣渣。
　　“好！”
　　沈川鼓起了掌声。
　　阿雪的毒性增加了不说，力量和敏捷都各加了10点！
　　值了值了！
　　沈川今天花了这么多金币完全是大丰收了！
　　阿雪也高兴自己的战斗力有所提升。
　　变回小女孩的模样，主动的钻进了沈川的怀抱里。
　　用脑袋蹭了蹭沈川的脖子。
　　毛茸茸的脑袋很是可爱。
　　阿墨也不甘落后，同样钻进了沈川的怀里，在他怀里撒起娇来。
　　沈川一双手抱着两个小可爱的满足感爆棚！
　　她们真是可爱的小天使啊！
　　沈川流下了老父亲一般欣慰的泪水！
　　养孩子的苦和乐他都体验过，但是更多的还是来源于她们乖巧懂事的回馈！
　　养儿如此，还有何求！
　　沈川拍了拍她们的脑袋，让她们离开了他的怀抱。
　　今天还有两次的挖矿机会，得抓紧用了才行。
　　沈川用铁锹挖出了一个空间。
　　入目的是一整片的树林，密集的生长在了一起。
　　沈川突然想起了果树的那个空间，这些树林不会也是有一个本体树怪吧？
　　要知道这一片树林都长的一模一样，而且还这么多。
　　要是有树怪的本体还不知道得找到猴年马月去了！
　　微风吹过了树林，树叶沙沙的抖动了起来。
　　沈川站在原地观望了好一会都没有见这片树林有什么异常的动静。
　　难不成就是一片树林而已？
　　沈川保持着警惕向树林的空间走了进去。
　　他一动作了起来，一片树林的树叶沙沙的更加厉害了。
　　它们好像动了诶。
　　沈川根本就不怀疑自己是不是错觉！
　　它们是真的动了！
　　它们宛如一个阵一样在沈川他们三个身边挪动位置！

第65章 阿雪的鳞片
　　整片树林这样鲜活的动作，给了沈川一个不好的预感。
　　【树怪（青铜级生物）】
　　【力量：6】
　　【智慧：2】
　　【敏捷：9】
　　【力量：11】
　　沈川眼神所到之地，都是树怪！
　　又是这种青铜级战力渣的生物。
　　又是依靠数量准备采取车轮战战术的生物！
　　还不如直接来一个大家伙给他对付。
　　虽然对付大家伙艰难了一些，但是奖励不会差。
　　这些青铜级的渣渣能够得到的东西也就那样吧。
　　沈川看着它们这一群树怪，心里很是叹息。
　　目测得费不少劲，能够得到的就是一堆木材。
　　他搁这里来搞木材批发了。
　　这一回沈川还没有叫两个小家伙，阿墨就已经主动闯进了战局！
　　直接裹成了一个球体朝着树怪的中心滚了进去！
　　在滚过去的时候，她锋利的刀刃从宠物爪套上亮了出来。
　　她所到之地，左右两排的树怪都倒在了地上。
　　她解决的这几颗树也只不过是杯水车薪罢了。
　　阿墨即将到达最中心的位置时，在原地弹起。
　　宛如一颗原子弹一样的砸在中心点！
　　她爆炸式的攻击把那一块的树怪都砸的腾空而起。
　　顺势就腾出了一片空地！
　　沈川借着她腾空出来的空地，用饮料把他的状态拉到巅峰。
　　立马空降！
　　手中持着冰霜石斧左右挥舞了两下。
　　带着火热和冰冷的buff向树怪们横扫过去！
　　阿墨的爪子都没有闲着，她专注于在地上搞事情！
　　阿雪则是在阿墨帮她处理来着上面的危险。
　　敏捷的蛇尾拍打着树冠，这种战五渣的树怪。
　　抽个尾巴都能够把它们抽飞出去！
　　虽然它们的量看起来很多，但是沈川用冰霜石斧做出的群攻范围还是比较广阔的。
　　一斧头能够解决掉不少的一片树怪。
　　在他们三个互相帮衬下，一整片的树怪被解决完毕。
　　沈川面前倒着横七竖八的树木。
　　这就把它们都解决完了？
　　然而解决了它们连个宝箱都不掉落一个的。
　　人干事？
　　沈川和阿雪阿墨她们大眼瞪小眼。
　　是真的没有宝箱掉落！
　　正当沈川在考虑要不要问问系统的时候。
　　在他们面前的土地正在颤抖。
　　还有？
　　沈川赶紧把两个小家伙拉着后退。
　　仔细盯着树怪中还有什么幺蛾子！
　　宝箱没有掉落，反倒是出现了一颗庞大的大树！
　　和树怪它们的体型比起来，起码翻了三倍不止！
　　沈川仰头看着这棵大树。
　　【高级树怪（白银级生物）】
　　【力量：25】
　　【智慧：14】
　　【敏捷：10】
　　【体力：50】
　　跟这棵高级树怪比起来，刚刚的那些小树怪也只不过是开胃菜！
　　沈川磨了磨牙。
　　怎么还有这样的操作！
　　沈川把冰霜石斧收了起来。
　　高级树怪的体力值不低，用冰霜石斧砍它还不知道要砍到什么时候！
　　沈川重新拿出了大腿骨握在手中。
　　高级树怪颤抖着树枝，窸窸窣窣的树叶抖动着。
　　朝着沈川他们三个伸了过来！
　　它那树枝十分的轻巧灵动，随意缠绕起来就能够卷成一个树笼！
　　高级树怪看起来还真有点脑子的感觉。
　　它要把他们一网打尽！
　　阿雪可见不得它这幅贪心的模样。
　　一口带着毒液的口水朝着这个树笼吐了过去！
　　毒液口水刚沾染上树笼，整个树笼立马丧失生命力，变得腐烂！
　　好样的！
　　沈川拍了拍阿墨，阿墨瞬间就滚了出去！
　　把已经腐烂出一个洞的树笼砸毁了！
　　地上都是掉落下来的树枝。
　　高级树怪一击不成，再生一击！
　　沈川在它即将有第二击之前，借助阿墨作为借力。
　　踩着她的后背向高级树怪跳了过去！
　　大腿骨拦腰砍在它的中间！
　　持续放电的献祭光环buff正愁找不到可以宣泄的地方。
　　这么一个碰撞，正好就是让电力不断输入！
　　噼里啪啦的电力几乎可以用肉眼看出它的存在！
　　高级树怪茂盛的树冠上，不断的掉落着它的树叶。
　　仅仅就是眨眨眼的功夫，树叶全掉了！
　　因为电力的庞大，再加上中级冰炎石的buff。
　　一股炙热的火焰出现了，顺着高级树怪的树体燃烧起来了！
　　高级树怪扭动着身体，以它的体积来说。
　　扭动时，这整个空间都在颤动！
　　沈川隐约可以感觉到。
　　高级树怪似乎是要爆发了！
　　沈川拿不准它还会有什么底牌。
　　最好的方法就是把它的爆发彻底扼杀在摇篮里！
　　沈川接连向高级树怪砍去同一个位置！
　　“咔嚓！”
　　高级树怪的中间出现了裂缝！
　　沈川抽空再灌两瓶饮料，把自己有所下降的体力值拉满！
　　一鼓作气的给高级树怪最后一击！
　　那已经被烧成焦炭的木材，也就只有中心还能够有所支撑！
　　沈川拉满的状态，一棒就给它拦腰砍断了！
　　目测几十米高的高级树怪倒了下来！
　　在它身上的火依旧在继续燃烧。
　　连带着它身边的其他树怪也被这把火给烧了起来！
　　等等！
　　他要批发的木材是不是就会被这样给烧没了！
　　沈川心中警钟大响！
　　正当他想要抢救抢救的时候。
　　从天而降的一张图纸挡住了沈川的去路，沈川顺手就把这张图纸给抓在手里。
　　这是一张升降阵图纸！
　　所谓升降阵，其实也就是还可以当电梯使的样子。
　　还挺洋气！
　　正好他那复式的精灵守护所可以先体验一下。
　　沈川研究了一下，发现制作升降阵最重要的一个东西就是。
　　“蛇鳞片？”
　　这东西需要的有些奇奇怪怪的。
　　其他东西都是沈川有的，也就只有蛇鳞片。
　　他是真没有。
　　阿雪听见他轻呼出声的声音，攀爬到了沈川的肩膀上。
　　蛇鳞片？
　　她身上就有啊。
　　阿雪用嘴叼下了她尾巴上的鳞片递给沈川。
　　沈川还正愁眉莫展的时候，手中就出现了一块蛇鳞片。
　　在鳞片的根部隐约还有一点血色。
　　这是……阿雪的鳞片。
　　沈川转头看向阿雪，阿雪傲娇的扭头过去不看他。
　　但是她的心意完全已经传达到了老父亲的心里！
　　沈川抱着阿雪好一顿揉捏。
　　“我的好阿雪！”
　　阿雪脸红的挣扎出了沈川的怀抱。

第66章 超值交易
　　沈川松开了阿雪，心疼的看着她扯下鳞片的地方。
　　跟她密集规整的鳞片分布，一眼就能够看的出来她失去的鳞片。
　　从那处拔掉的位置还流出了一点血，血色在光滑的鳞片上折射到了沈川的眼中。
　　沈川眼中一抹痛色闪过，阿雪可是最在意她的外表的。
　　沈川望着阿雪的蛇身心有愧疚。
　　阿雪回头在她蛇尾处舔了一下，抹去了血色，恢复了鳞片原本的光泽度。
　　阿雪用尾巴拍了拍沈川的肩膀，再指向了他手中的升降机图纸。
　　明显就是在催促他把升降机做出来。
　　这么懂事的阿雪让沈川感动的一塌糊涂。
　　当即就把材料都集齐要把升降机制作出来。
　　不然都对不起阿雪！
　　【是否制作升降机？】
　　制作！
　　沈川还把精灵守护所搬了出来。
　　在升降机制造出来之后，直接就准备把升降机安装在精灵守护所中。
　　【升降机已制作成功。】
　　沈川把制作出来的升降机安装了起来。
　　在精灵守护所一侧，一个拥有半透明玻璃的电梯出现了。
　　沈川带着阿雪阿墨进入了精灵守护所中。
　　一起体验了一下升降机的感觉。
　　上楼再也不用爬楼梯了！
　　“还有最后一次挖矿机会，咱们去看看还能不能挖出点什么来。”
　　沈川扛着铁锹就往精灵守护所外面走。
　　阿雪阿墨紧跟在他身后。
　　沈川挑中了一个地方，一铁锹就挖了下去。
　　【叮！冒险家挖了个空，什么也没有。】
　　一听叮声就知道是这么个下场。
　　沈川长叹了一口气，今天的收获也不小了，他还是挺满足的。
　　沈川索性就直接回到精灵守护所准备晚饭吧。
　　为了补偿阿雪，今天沈川要给她做一顿大餐补补血。
　　想起上一次在美人鱼那边，阿雪对于烤鱼还是比较垂涎的。
　　今天他们就搞个烧烤。
　　沈川叫阿墨去把花小幽姐妹也叫了出来。
　　花小幽她们两姐妹还以为她们做的不好。
　　战战兢兢的走出来，准备祈求沈川多给她们一点时间。
　　然而到了沈川面前才发现，沈川这是叫他们来吃晚饭。
　　“好香啊……”
　　花小幽耸了耸鼻子，美味尽数钻进了她的鼻子里。
　　所有忐忑的心情都被这股美味平复下来了。
　　沈川不仅准备了烤鱼，还有烤鸭，她们四个全都给她们准备的牛奶。
　　阿雪阿墨从出生就是这个待遇，完全已经习惯了。
　　而花小幽姐妹却是热泪盈眶。
　　她们在地窖中从来没有过过这样的生活！
　　跟随沈川之后过的生活完全就是处在天堂！
　　沈川正忙着翻动烤鱼，耳边响起了抽泣的声音。
　　一回头就看见花小幽姐妹哭的难以自拔的模样。
　　“你们两怎么还哭了呢？”
　　花小幽一抽一泣的呜咽着说。
　　“主人，您对我们太好了，呜呜呜……”
　　沈川还真不知道怎么安慰她们姐妹。
　　只能硬邦邦的说。
　　“只要你们跟着我好好干，以后的生活会更好。”
　　“嗯！”
　　花小幽对他说的话深信不疑。
　　她相信在整个地窖世界中，再也找不出第二个比主人更厉害的人类来！
　　沈川对于哄女孩子真是没有什么经验，烤好的两条鱼先给她们姐妹堵住哭泣的嘴巴吧。
　　花小幽她们被美味所吸引，瞬间就忘了哭泣的事情。
　　沈川今天格外照顾阿雪。
　　谁叫阿雪是他们的大功臣呢。
　　就连阿墨也心疼着阿雪，围着阿雪团团转。
　　阿雪最开始很不好意思，但是在沈川和阿墨的双重照顾下，也不得不习惯。
　　“谢谢我们的阿雪才能让我们拥有电梯！”
　　以沈川作为领头的向阿雪敬饮料牛奶。
　　这一回阿雪直接羞的躲在了阿墨的身后不愿意看他们。
　　沈川难得看见阿雪这幅小孩子心性的样子。
　　笑的嘴都合不拢了。
　　这才是他们一家人该有的齐乐融融。
　　休息一晚上之后，沈川醒来的第一件事情就是许愿！
　　昨天花了几千的金币让他肉痛的不行。
　　他也不需要什么材料图纸了，他只要金币！
　　“我许愿大量金币。”
　　沈川稍微思索了一下，把大量金币具体化一点。
　　“十万金币！”
　　【叮！冒险家许愿失败！随机获得金币*100！因百倍暴击影响，额外获得金币*9900！】
　　沈川得到了10000金币。
　　好歹也是他许愿的十分之一，至少还是回了点昨天的血。
　　沈川勉强安慰了一下自己。
　　许愿功能什么时候能够再升一下级就最好了！
　　沈川一边收整自己，一边查看了一下自己的私信。
　　一个陌生女生头像的ID私信他想要跟他交易一桶洗澡水。
　　但是她没有金币买。
　　那她打算怎么交易？
　　沈川对于女孩子还是能够给予一点的宽容。
　　毕竟李梦涵这个女孩子就给了他不少的好感。
　　是个能干好活的工具人！
　　“那你没有金币的话准备跟我怎么交易？”
　　沈川向她发出了疑问。
　　许月月丝毫没有想到沈川大神会翻她的牌子！
　　激动之下还没来得及说自己的目的，先向沈川自我介绍了一下。
　　“沈川大神您好！我叫许月月！我超级崇拜您的！”
　　这还是一个小粉丝呢。
　　许月月见沈川没有回答她，心里焦躁的害怕沈川不搭理她的交易。
　　她真的要被自己臭死了！
　　“大神！我虽然没有金币！但是我可以用冰霜石做交换！”
　　沈川刚刚也只不过是在想怎么回她，没想到稍微犹豫了一点就看到这句话。
　　这可是个大交易啊！
　　比起无限用量的洗澡水，冰霜石才是最大的消耗品！
　　就它那合成的失败率，都能让沈川找个空间不再出去得了！
　　“行！”
　　沈川果断答应。
　　不就是一桶洗澡水吗？
　　冰霜石换五桶都绰绰有余了！
　　“谢谢大神！”
　　许月月激动的手都在颤抖。
　　沈川特意还给她装了一桶大桶的洗澡水交易过去。
　　许月月看见这一大桶干净的洗澡水。
　　泪奔了！
　　只有老天爷知道，她这段时间到底过的是什么日子！
　　连乞丐都不如！
　　沈川收到了冰霜石很是满意。
　　还没来得及去干活，一连收到了许月月发来的好几条感谢信息！

第67章 误入美人鱼群
　　沈川没有再回复许月月，他今天还没有开始工作。
　　挖矿是最重要的事情！
　　沈川扛着铁锹就走出了精灵守护所，阿雪阿墨两个小家伙跟在他的身后紧跟其后。
　　精灵守护所被沈川收了起来。
　　沈川找准了一个位置，铁锹对准了就挖了下去。
　　希望今天的运气不会太差。
　　最起码的有个开门红吧！
　　一铁锹挖了下去，一个洞穴露了出来。
　　运气不错！
　　沈川还没来得及看见空间里其他的生物，倒是先被地上折射出来的光芒闪了眼睛。
　　这东西有些眼熟啊！
　　沈川定睛一看。
　　冰霜石！
　　前方行走的道路是用冰霜石混合着铺垫出来的！
　　沈川绝对不会认错的！
　　眼前的可不是鹅卵石！
　　这得有多么的奢侈！
　　沈川沉了沉心思。
　　不管这个空间里有什么生物。
　　这些冰霜石沈川都照单全收了！
　　沈川一边捡着冰霜石，一边踏上了这条由冰霜石铺垫而出的道路上。
　　好一段时间，他们都没有看见有什么其他的生物出现。
　　倒是在他们的耳边能够听见时有时无的祈祷声。
　　他们祈祷的声音是沈川从来没有听见过的语言。
　　能够确定是祈祷，是因为他们声音中包含着虔诚的信仰。
　　信仰是富有感染力的！
　　随着沈川他们的不断靠近，耳边的祈祷声听得更加清晰了。
　　他们的眼前也终于看见了声音的源头。
　　沈川双手拦住了阿雪阿墨，一人两兽不再向前。
　　一如听出的声音正在做祷告一般，他们似乎是在举行某种祭祀活动。
　　他们通体都是上身人形，下身鱼尾的模样，是美人鱼。
　　他们是在围绕着什么东西，沈川从他们挪动的空隙中看见在他们其中的好像只是……一块石头？
　　以沈川的眼光来看，很是平平无奇。
　　但是对于美人鱼来说，那就是他们族群的圣物！
　　每一个美人鱼都低垂着眼眸，做出最虔诚的信徒的模样。
　　时而舞蹈，时而放声念念有词！
　　充满了某种神性！
　　沈川他们误闯进了美人鱼的种族不说，甚至还差点打搅到了他们的祭祀。
　　要是真的给他们搅和了，沈川不确定他们能够完好无损的离开！
　　沈川无意跟美人鱼的种族起冲突。
　　在这里他已经捡到了不少的冰霜石。
　　够本了！
　　沈川正打算带着两个小家伙原路返回的时候。
　　整个美人鱼群发出了一阵骚动！
　　沈川他们想要后退的路被一条美人鱼给堵死了！
　　这一条美人鱼不同于祈祷的美人鱼群充满了靓丽纯洁的光芒。
　　从她的身上反而透露出丝丝的死气和邪性！
　　一看就是个不安分的！
　　她的出现给整个美人鱼群带来了震荡！
　　“速速离去！”
　　颇具有威严的长者对着这条美人鱼呵斥出声！
　　遭到警告的美人鱼不仅没有表现出害怕的情绪。
　　反而发出了呵呵的声音，挑衅的眼神打量在每一条美人鱼的身上。
　　“每年都祭祀一个破石头的意义在哪！”
　　“我不相信哪怕我们不再祭祀它，我们种族就会遭到报应！”
　　挑衅的美人鱼眼里充满了癫狂的气息。
　　她似乎已经做好了孤注一掷的准备。
　　就是为了毁了那块石头！
　　“叛徒！”
　　族中长辈破口大骂！
　　所有的美人鱼并排组成了一堵墙。
　　势必要防住这个疯狂的叛徒！
　　沈川看出了他们的内乱。
　　这种内乱不适合他这个外人参合。
　　沈川带着两个小家伙悄悄咪咪的就准备趁乱偷溜。
　　刚挪动了一个步子。
　　叛徒美人鱼的眼神落在了他的身上。
　　沈川登时就有了一种不好的预感！
　　她要搞事情！
　　叛徒美人鱼看中的并不是沈川，而是他身边的两个小家伙！
　　那还不如看中沈川呢！
　　叛徒美人鱼以一种强势的姿态就要跟沈川抢孩子！
　　这还了得！
　　沈川直接暴走！
　　叛徒美人鱼刚碰到阿雪的衣服，沈川空间里的大腿骨闪现在手中。
　　一个抬手，大腿骨直接打向叛徒美人鱼的胳膊！
　　叛徒美人鱼反应极快的收回手。
　　她的正眼终于落在了沈川的身上。
　　沈川看出了她眼中浓厚的挑衅战意。
　　他引起了这条美人鱼的注意！
　　‘看来注定是要搅和到这场美人鱼的内乱当中了。’
　　沈川心中叹气。
　　不过，他也不是个怕事的，兵来将挡水来土掩。
　　他要先下手为强！
　　大腿骨再次加快了速度向叛徒美人鱼攻击过去！
　　招招都是要他命的狠辣！
　　叛徒美人鱼真没有料到眼前的人类居然能够这么心狠手辣。
　　迟缓了两招的下场就是让她折断了一条胳膊！
　　“你怎么敢！”
　　叛徒美人鱼叫嚣了起来。
　　他的右手抬都抬不起来了！
　　沈川暼向了阿雪一眼。
　　谁叫他眼盲手贱的非要碰阿雪！
　　护犊子的老父亲，不是他能惹得起的！
　　叛徒美人鱼还想发泄他的不满。
　　沈川才懒得跟他废话下去。
　　反派死于话多的定律他不明白吗！
　　内心一阵嗤笑，一棒子就打了过去！
　　叛徒美人鱼有些后悔惹上了这么疯魔的一个人类。
　　他躲闪之下，余光盯上那块被美人鱼群护在身后的石头。
　　那不是能够庇护他们美人鱼种族的圣物吗？
　　只要它能够给予自己力量，自己就承认它圣物的身份！
　　叛徒美人鱼鼓足了劲就准备向被美人鱼群护在身后的石头冲过去！
　　“护住圣物！”
　　族中长辈嘶吼了一声。
　　这个狼心狗肺的东西！
　　沈川哪能让他有那个机会去开外挂！
　　那个石头指不定会有多邪门。
　　必须得速战速决！
　　沈川一个摆手，大腿骨朝着叛徒美人鱼的身后飞了出去！
　　永远不要把自己的后背背对着敌人！
　　“咔嚓！”
　　骨折的声音响起！
　　叛徒美人鱼的背脊尽数断裂！
　　沈川可是用了个十成十的力气！
　　野草除不尽，春风吹又生的道理他可是懂的！

第68章 有牛肉了！
　　“啊！”
　　叛徒美人鱼痛呼出声！
　　痛楚让她双膝跪在了地上！
　　族中长辈厉色的看着眼前的叛徒的狼狈模样。
　　叛徒美人鱼不甘心落的个这种下场！
　　都怪沈川这个半路杀出来的程咬金！
　　她双目通红的看向沈川。
　　眼刀几乎要化为实质一刀刀把沈川给割了！
　　还敢用这种眼神看他？
　　沈川眉头一挑，掂量了两下手中的大腿骨。
　　对着叛徒美人鱼的双眼处直接丢了过去！
　　这么凶猛的操作给叛徒美人鱼整不会了！
　　错愕的眼神刚浮现在眼睛里。
　　“Bang！”
　　迎面就是一棒痛击！
　　两道从鼻腔里喷出来的鲜血溅起了一米高！
　　叛徒美人鱼满脸血的倒在了地上。
　　身体抽搐了一下，完全就不动了！
　　……死了！
　　一对充满了强烈求生欲的眼睛死死的睁着不愿闭上。
　　死不瞑目！
　　沈川摇了摇头向他走了过来。
　　不懂事就会遭受到现在这个下场！
　　落在叛徒美人鱼身上的大腿骨被沈川捡回来。
　　解决掉叛徒美人鱼都是一个小问题，接下来还有一个大问题等着他呢。
　　他现在当着一群美人鱼杀了他们族中的美人鱼，就该负起点责任。
　　毕竟都亲眼看着的呢。
　　即使是个叛徒，那也是他们的自己人啊。
　　“不好意思，我只是误闯了贵地，并没有打搅到各位的意思。”
　　沈川向那族中长辈微微低下了脑袋。
　　只希望能够看在他态度良好的样子上，能够不动干戈的把这事给解决了。
　　沈川心里已经做好了赔偿的心理准备。
　　站在他面前的族中长辈却是握住了他的手！
　　沈川能够感觉到对方的手正在颤抖！
　　是给他激动成这样？
　　还是准备讹他？
　　“恩人啊！”
　　族中长辈眼神炙热的盯着沈川看。
　　沈川一个抬头就跟他的眼神撞在了一起。
　　这眼神有点熟悉啊！
　　沈川的余光瞥见了被他们护在身后的石头。
　　那不就是看那块石头的眼神吗！
　　“那叛徒死不足惜，是我等没有本事早日解决叛徒，现在多亏了恩人您！”
　　“恩人实力雄厚，绝不是寻常人可以比拟，我等族群向来崇拜强者。”
　　“请恩人受我们一拜！”
　　以族中长辈为首。
　　在他身后的美人鱼都向沈川弯下了腰。
　　沈川受到他们这一拜还有些怪不好意思的。
　　“我也只是顺手帮你们除了族中一害而已，不用对我行这么大的礼。”
　　族中长辈被沈川扶了起来。
　　族中长辈一脸正色，朝着沈川说。
　　“以后恩人您就是我们族中的尊者，我们美人鱼一族奉您为尊！”
　　沈川还真没有想过还有这样的发展。
　　赶紧摇了摇头，他可不想被强行留下来做尊者坐镇什么的。
　　他只想去挖矿！
　　好在族中长辈并没有要把沈川留下来的意思。
　　“恩人如果有什么事需要我们一族帮忙，绝不推辞，这是我族对您的谢礼。”
　　沈川本来是想拒绝族中长辈赠送给他的谢礼。
　　他真没有做什么实质性的帮助。
　　杀了那条美人鱼就是因为他惦记他的两个小家伙。
　　等沈川看清族中长辈赠送的可是一口袋的冰霜石时。
　　沈川的眼睛亮了！
　　不愧是用冰霜石铺路的种族。
　　就是这么财大气粗！
　　他受的起这份谢礼！
　　“不用这么客气，下次有什么需要我帮助的也可以开口！”
　　沈川嘴上跟族中长辈寒暄了一句。
　　手上的动作那是一点都不耽误！
　　送的东西分量不轻！
　　沈川对美人鱼这个种族的好感直接飙升！
　　族中长辈满意的笑了。
　　沈川更加满意的笑的眼睛弯了起来。
　　“那就不叨扰各位的重要时刻，我还要接着去干活。”
　　沈川跟美人鱼种族挥手告别。
　　得到了他们一致的目送。
　　沈川用铁锹挖出了下一个空间的洞穴。
　　青草的气息争先恐后的钻进了沈川的鼻子中。
　　这是一个牧草空间。
　　温柔的微风，清爽的绿地。
　　让沈川紧绷着的心理稍微放松了一下。
　　能够遇见这样一个空间，真的很不容易啊！
　　阿墨对于这样的草地带有天然的好感。
　　还没有确定这个空间是百分百安全之前。
　　阿墨就已经把兽体变了出来，在草地上打起了滚。
　　那副惬意的模样感染着沈川和阿雪。
　　沈川也想躺在草地上感受一下惬意的时光。
　　沈川的耳朵耸动了一下。
　　他听见了奔跑的蹄声！
　　沈川锁定了奔跑过来的方向。
　　眼帘中倒映出了一头野牛的身影！
　　【野牛怪（白银级生物）】
　　【力量：30】
　　【智慧：3】
　　【敏捷：19】
　　【体力：40】
　　不就是一头野牛吗？
　　沈川对它嗤之以鼻！
　　他可是有特殊的斗牛技术的男人！
　　沈川手中顿时出现了一块红色的布！
　　红色一出。
　　野牛怪的眼中只剩下这一抹红色占据了它的双目！
　　沈川抖了抖红布，野牛怪直接就向红布冲了过来！
　　钻过红布冲了个空！
　　阿雪阿墨看着沈川的操作不敢眨眼。
　　还能这样调戏野牛怪？
　　沈川就给她们耍耍看怎么斗牛！
　　野牛怪盯着红布来回跑了好几回，鼻孔里呼哧呼哧的喘着粗气。
　　红布还能够激发他的战斗欲望，牛蹄不停的撞去！
　　见野牛怪已经被红布逗弄的找不到北。
　　沈川叫了一声。
　　“阿雪！”
　　阿雪变为雪蛇爬上了沈川的肩膀。
　　最终用蛇尾圈住了沈川的胳膊。
　　在野牛怪再一次的奔跑过来时。
　　阿雪盯住了它的牛头，张开毒牙咬了过去！
　　一咬一放！
　　毒素已经进入了野牛怪的神经当中。
　　野牛怪继续向前面跑了一段距离。
　　运动会使毒素的效果发挥的更快！
　　只见野牛怪两腿一蹬。
　　“昂！”
　　最后发出了一声叫声倒在了草地上！
　　“阿雪干的漂亮！”
　　沈川毫不吝啬对阿雪的夸赞。
　　他们丝毫不费一点体力就把这野牛怪给拿下了！
　　【叮！恭喜冒险家击败野牛怪！获得鲜美的牛肉*1！因百倍暴击影响，额外获得鲜美的牛肉*99！】

第69章 来报仇了！
　　沈川喜出望外。
　　牛肉啊！
　　那是真的美味！
　　倒在地上的野牛怪开始消失。
　　取而代之的是一张图纸。
　　沈川把红布收起来，走到那去把图纸捡了起来。
　　“黑胡椒粉图纸？”
　　黑胡椒粉还需要制作吗？
　　只要有黑胡椒就能够制作的出来的东西。
　　最大的问题不就是没有遇上黑胡椒吗？
　　沈川仔细分析了一下黑胡椒粉图纸。
　　按照这张黑胡椒粉图纸的制作方法来说，并不需要黑胡椒。
　　而是可以用其他相同味道的东西代替制作出来。
　　能够代替黑胡椒制作出黑胡椒粉的东西，沈川的库存里正好有。
　　【是否制作黑胡椒粉？】
　　废话！
　　制作！
　　沈川把烧烤炉拿了出来。
　　这么好的环境，不搞一回BBQ真是白瞎了这么好的地方！
　　在烧烤炉上放上一些鱼，新鲜到手的牛肉就用来煎牛排。
　　黑胡椒粉制作完毕之后，是记忆里的那个味道！
　　沈川在煎好的牛排身上撒上了黑胡椒粉。
　　牛排的味道在黑胡椒粉的刺激下，更大程度的激发了香味！
　　阿雪阿墨已经对牛排开始流口水了。
　　这又是一个她们没有吃过的美食！
　　沈川看她们两个那急迫的样子，不禁失笑摇头。
　　把煎好的牛排放在她们两个的碗里。
　　一顿狼吞虎咽的声音响起。
　　沈川的肚子也叫了起来。
　　不得不说，看见两个小家伙这么有食欲的样子。
　　大大的感染到了他的食欲！
　　一人两兽把烤出来的东西吃的一点不剩！
　　“牛排真香！”
　　甚至吃了牛排还有增加体力的效果。
　　直接就增加了10点！
　　沈川躺在草地上笑出了声。
　　吃牛排可不像是喝饮料。
　　饮料还就只有十分钟的时间，牛排的体力可是直接提上去的！
　　要是让其他人类知道了牛排。
　　只怕比卖饮料还要让他们疯狂。
　　不过牛肉这东西。
　　沈川现在所拥有的也是有限的。
　　他都觉得还不够。
　　希望还能够再遇到野牛！
　　沈川他们三个暂时在牧草空间里休息着。
　　前两天传送到雪族部落的李梦涵，在雪族也快完成了沈川交给她的任务。
　　“……99，100！”
　　她已经做出了100根冰棍了！
　　“这些够了吗？”
　　雪族部落的居民关心的问问李梦涵。
　　李梦涵在雪族部落待的这两天，多亏有了他们的帮助。
　　李梦涵才能在雪族部落快速适应，甚至还做出了100根冰棍！
　　李梦涵点了点头。
　　“和老板约定好的两天时间已经到了，我要先带着这100根冰棍给他交差才行。”
　　现在沈川完全就是李梦涵的老板。
　　她就是他手中的头号打工人！
　　她也一定要保护好她头号打工人的位置！
　　“谢谢你们这两天对我的帮助。”
　　李梦涵向雪族部落的居民深深的鞠了一躬。
　　她那小巧精致的脸蛋在棉服的包裹下更显娇小。
　　脸上的红润渲染着她水润的双眼。
　　来帮助李梦涵的雪族部落的居民都是一帮青年。
　　什么时候见过这样娇软的女孩子。
　　在李梦涵这么诚心诚意的感谢他们时，他们的脸红的比她还要厉害。
　　“哈哈，不用不用，长老说了你是那位贵客的朋友，我们肯定得招待周到才是。”
　　李梦涵在雪族部落中时不时的都能够听见他们对沈川的尊敬。
　　连带着她对沈川的尊敬程度更上一层楼。
　　大神就是大神，不管在哪都是拥有迷弟迷妹的！
　　李梦涵重新拿出了传送卷轴，准备回到精灵守护所中。
　　传送卷轴刚拿到手中。
　　李梦涵脚下的雪地开始震动。
　　雪崩了吗？
　　李梦涵赶紧把传送卷轴收回自己的背包当中。
　　“不好！”
　　雪族部落的居民沉声大叫一声。
　　“是雪蛇出现了！”
　　“我们快跑！”
　　李梦涵终于看清了引起眼前雪地颤动的是谁了。
　　和阿雪的体积比起来，眼前的这条雪蛇几乎可以算得上是巨蟒了！
　　它红色的瞳孔充满了凶劲！
　　眼里盯着的雪族部落的居民就是要他们的命！
　　都是这些卑贱的人类！
　　偷走了它的孩子！
　　还一偷偷走了两个！
　　雪蛇怎么能够不发狂！
　　它已经被怒火烧毁了理智！
　　脑袋中只能攻击的本能！
　　李梦涵心叫一声不妙！
　　雪蛇的庞大蛇尾堵住了他们的去路！
　　所有的人都被它拦截住。
　　“嘶！”
　　雪蛇向他们吐出了蛇信子！
　　那一对毒牙反射着冷光！
　　李梦涵心里发寒，只要被它咬到。
　　这里就是她的葬身之地！
　　“滚开！”
　　“啊！”
　　李梦涵的耳边响起了叫声。
　　她侧目一看。
　　雪蛇的蛇尾已经打伤了两人！
　　两人在雪地中喘着粗气，惊恐的想要逃走！
　　他们都不是雪蛇的对手！
　　李梦涵被雪地里的血色刺痛了双眼！
　　谁能救他们呢？
　　只有……
　　“沈川大神！”
　　李梦涵灵光一闪！
　　立马就给沈川发去了求救的私信！
　　李梦涵现在已经在沈川的好友列表当中。
　　她的私信会提醒给沈川。
　　一连好几声的提示音让沈川点开了私信。
　　看见李梦涵说遇见了雪蛇袭击。
　　沈川立马就想到了阿雪她母亲！
　　当即在这个牧草空间也没心情躺下去了。
　　沈川顾不上其他的。
　　在商城里买了一个定位的传送卷轴。
　　带着两个小家伙立刻出现在了李梦涵的面前。
　　李梦涵心里激动的无以复加！
　　“大神！”
　　他居然这么快就出现在她的面前了！
　　沈川没有时间跟李梦涵叙旧。
　　眼前比巨蟒都还要庞大的雪蛇蛇尾已经扫向了伤者。
　　本就已经受伤了，再来这么一击。
　　是铁定翘辫子的！
　　沈川拿出了大腿骨，飞奔过去，挥开了雪蛇攻击的蛇尾！
　　他还惦记着它是阿雪的母亲，并没有用附加的buff！
　　然而雪蛇根本就没有领他的情。
　　眼前出现的这个人类完全就是在挑衅它！
　　雪蛇所有的注意力都集中到了沈川的身上。
　　“抱歉，之前是……”
　　“嘶！”
　　雪蛇根本不听沈川说话。
　　它的脑子里只有重复的两个字：
　　攻击！
　　雪蛇狂怒的向沈川咬了过去！
　　它庞大且敏捷的蛇身也在向沈川包围过去！
　　上可咬，下可缠！
　　沈川看出了它的企图，根本就不可能跟它近身打斗！

第70章 打感情牌！
　　沈川不断的用大腿骨抵挡住雪蛇的蛇头攻击，然而他跟它的长度根本比不得！
　　以雪蛇的身长，只要它的脑袋是靠近沈川的。
　　那么它想要把尾巴伸过来也是轻而易举的事情！
　　沈川防得住它的头，可是挡不住它的尾！
　　这条雪蛇绝对是沈川有史以来最强的敌人！
　　沈川只是稍微分心了一点，从他身后伸过来了一条尾巴！
　　而雪蛇的脑袋也正好同时向沈川咬来！
　　双管齐下的攻击方法，让沈川找不到可以完美躲闪的方法！
　　他只能选一舍一！
　　大腿骨卯足了劲向雪蛇的脑袋打了过去！
　　这一下把雪蛇的血盆大口打的歪到了一边！
　　身后的蛇尾已经躲避不了了！
　　“啪！”
　　蛇尾抽在沈川的身上。
　　沈川直接向前面飞了出去！
　　他感觉到后背火辣辣的疼！
　　“大神！”
　　李梦涵快速的跑向沈川。
　　这条雪蛇太厉害了！
　　连沈川都不是它的对手！
　　阿雪阿墨也围到了沈川的身边。
　　沈川稳住自己的气息，伸手把她们都揽到他的身后去。
　　他的体力值下降了不少，连续喝了两罐饮料补充一下。
　　沈川仔细看了一下雪蛇的体力值。
　　他刚刚使那么多劲，竟然没有让它掉一点血！
　　这雪蛇未免也太血厚加实力强悍了吧！
　　沈川现在都想向系统举报这个雪蛇是不是bug！
　　雪蛇的竖瞳盯准了沈川，那双冷血的眼睛无限蔓延着它的凶狠。
　　沈川把它本就恼怒的神经燃烧的更加狂暴。
　　现在的雪蛇还附加着一个狂躁buff！
　　有这个狂躁buff的存在，把它的实力和体力都增强了不少！
　　沈川被它盯上的一瞬间就体验到心凉了半截的滋味。
　　它跟他，是不死不休了！
　　“跑！”
　　沈川起身拉着她们三个开始逃窜！
　　再正面跟雪蛇硬刚下去，肯定是他凉凉！
　　李梦涵听从沈川的安排，跟着他一起跑！
　　沈川他们找准了一个洞穴就要往里面钻进去！
　　还没有来得及跑进去，雪蛇已经先一步用蛇尾把这个洞穴给覆盖了！
　　它看出了他们的目的！
　　沈川低咒了一声。
　　马不停蹄的再往下一个可躲藏的地方奔跑！
　　雪族部落的地盘总共也就这么点位置而已。
　　沈川他们还能往哪里跑呢？
　　以雪族部落的长老为首，他带来了雪族部落所有的人。
　　“呔！”
　　长老发出声音吸引到了雪蛇的一点注意力。
　　雪蛇也只不过是瞥了他们一眼而已。
　　他们并不足以被它放在眼里。
　　它心心念念的是沈川这个伤过它的人类！
　　雪蛇并没有什么耐心，追逐了几下就狂怒了。
　　“嘶！”
　　蛇头蜿蜒而动。
　　它要一口吞了沈川他们！
　　长老带着他们雪族部落的人一通挥舞起了武器向雪蛇的蛇身攻击！
　　一片雪蛇的鳞片脱落下来！
　　露出了那没有防备的肉！
　　长老抓住这个机会。
　　一把长枪插了进去！
　　沈川的大腿骨还没有挥出去。
　　雪蛇率先转回去了它的脑袋！
　　被伤到的蛇身引起了痛楚！
　　雪蛇扭动了几下身体。
　　冰冷的眼神扫过雪族部落的人。
　　一口寒气从口中吐出！
　　寒气所到之地，尽显寒霜！
　　雪族部落的所有人都被冻在了冰块当中！
　　沈川大惊！
　　雪族部落的人绝对不能够就此全灭！
　　沈川心里沉了沉。
　　他必须得救雪族部落的人。
　　还有他们自己！
　　雪蛇的蛇尾正准备要把这些冻住雪族部落的人的冰块碾碎！
　　这还得了！
　　“阿雪阿墨！”
　　沈川叫了她们两个小家伙一声。
　　自己率先冲了过去！
　　他的大腿骨附加buff全部发挥到最大！
　　持续的电力在挥上雪蛇的蛇尾时。
　　源源不断的向它电击过去！
　　针扎似的的电击对于雪蛇来说那可真是挺刺激的！
　　炙热的火焰热度到底是比不上雪蛇天生的低温。
　　更何况还是在这么得天独厚的环境里。
　　彻骨的冷到了雪蛇那边完全就是给它如虎添翼一般！
　　它是个硬茬！
　　阿雪找准了地方用蛇尾勾住雪蛇的蛇身。
　　一把把滚过来的阿墨捞到了雪蛇的蛇身上。
　　阿雪专门找出有鳞片空隙的地方，阿墨在她的指挥下。
　　一拳一拳的打在雪蛇的身上！
　　雪蛇吃痛，扭动着蛇身！
　　蛇尾不断的扫动！
　　沈川连连躲闪！
　　她们两个小家伙的作乱成功让雪蛇分心到了她们身上。
　　沈川时刻盯准了可以对付雪蛇的时机。
　　同样的用大腿骨向它打过去！
　　鳞片庇护着的蛇身不痛不痒的。
　　也就只有那电击能够给雪蛇带来不舒服！
　　沈川的额头上已经泌出了细汗。
　　他的体力值一直在往下面掉！
　　沈川抽空看了一眼雪蛇的。
　　它丫的体力值还是那么多！
　　他们折腾了半天还就是白折腾了！
　　沈川心里苦！
　　雪蛇的蛇头向阿雪阿墨两个小家伙探了过去。
　　阿雪聪明的让阿墨从雪蛇的蛇身上滚下去。
　　阿雪缠绕在阿墨的身上一起落在了地上！
　　她们跟雪蛇硬刚完全就是找死！
　　沈川的心很是沉重。
　　这条雪蛇太逆天了！
　　眼看着阿雪阿墨两个小家伙又要去雪蛇身上捣乱。
　　沈川及时叫住了她们。
　　“阿雪阿墨，带着李梦涵去躲着！”
　　她们的攻击对于雪蛇根本就没有实质性的伤害！
　　阿雪阿墨很听沈川的话。
　　迅速撤退到了李梦涵的身边，拉着她赶紧找地方躲着。
　　沈川没有走，他就在雪蛇的面前吸引它的注意力。
　　有他在，阿雪阿墨她们很容易找到地方躲藏着。
　　沈川在思考怎么样才能够解决掉雪蛇。
　　硬打的下场只有消耗他们自身。
　　对于雪蛇来说倒是不痛不痒的。
　　哪怕解决方式是和平解决的也好啊。
　　沈川猛地拍了一下自己的后脑勺。
　　他是不是憨憨啊！
　　为什么雪蛇会这么狂怒？
　　不就是因为她的孩子被偷了吗？
　　阿雪就是它的孩子啊！
　　“阿雪！你单独出来一下！”
　　沈川决定要打感情牌！
　　刚刚没有想起让阿雪跟雪蛇相认，现在可以尝试一下！
　　阿雪从躲藏的地方钻了出来。
　　一溜烟的来到了沈川的身边。
　　她那和雪蛇一模一样的兽体出现在了雪蛇的面前，区别就是缩小版和放大版。

第71章 雕像这就安排上了？
　　阿雪不明白沈川叫她出来有什么意义，歪着蛇脑袋，眨巴眨巴着眼睛看着他。
　　雪蛇正在打量着阿雪，它的蛇头也同样歪着，眨巴眨巴眼睛看着她。
　　在这片雪地里，终于安静下来了。
　　沈川内心一喜。
　　雪蛇这么大动干戈不就是为了自己的孩子吗？
　　现在孩子就站在它的面前，它怎么可能认不出来呢？
　　“阿雪，你去试试能不能让它认出你来。”
　　沈川摸了摸阿雪的脑袋。
　　阿雪蹭了蹭沈川的手掌点了点头。
　　她缓慢的滑行着自己的身躯，向雪蛇一步一步的靠近。
　　雪蛇依旧没有动弹，它的眼睛追随着阿雪。
　　沈川的嘴角弯了弯。
　　雪蛇很有可能认出了阿雪！
　　只一瞬间，沈川弯起来的幅度凝固在了脸上。
　　他明白自己还是高兴的太早了！
　　措不及防的狰狞蛇头张开了血盆大口向阿雪咬了过来！
　　它的竖瞳一直没有任何的变化。
　　它仍旧是把阿雪当做敌人！
　　现在它这是要把自己的孩子给生吞了啊！
　　沈川的脸色瞬间就沉了下来！
　　想要去抓住阿雪还是晚了一步！
　　阿雪自己倒是聪明的察觉到雪蛇的凶意。
　　敏捷的向旁边躲了过去，好死不死的却正好撞上了雪蛇的蛇尾！
　　雪蛇迅速摆动起它的尾巴！
　　阿雪躲闪的时间不够！
　　被雪蛇一尾巴拍飞了！
　　“阿雪！”
　　阿雪坠落到了一旁的雪地上。
　　洁白的雪地上面点缀着几滴红色！
　　这事怪自己！
　　他高估了发狂的雪蛇！
　　现在的雪蛇完全已经没有任何的理智和亲情可言！
　　它一心只想着攻击的事！
　　它只想破坏！
　　对雪族部落和他们来说，都已经变成了一个不能不解决的灾难！
　　沈川留不得它了！
　　沈川手里还握着一个大杀器。
　　他的本意是不想用的，然而现在这种情况已经容不得他再犹豫了。
　　不然他们所有人都要葬身在这里！
　　距离上一次用过超级宝石的时间已经过去了好长一段时间。
　　完全已经度过了三天的冷却时间。
　　沈川左右打量了一下雪族部落的地方。
　　这个空间不够施展出超级宝石。
　　要是在这里祭出超级宝石，那就是他沈川亲自送他们去领盒饭了！
　　沈川想要解决的也只不过是一条雪蛇罢了。
　　那么除开雪族部落的空间，他只能另觅其他的空间引诱雪蛇了！
　　沈川说干就干，拿出铁锹就地挖掘。
　　“让我的好运再爆一次吧，不然我们所有人都得死了！”
　　沈川嘴里念念有词。
　　下一个空间被成功挖了出来。
　　雪蛇已经来到了沈川的身边。
　　从它身上感觉到的彻骨寒冷完全可以提醒到沈川。
　　沈川收回铁锹，对着雪蛇呲了一声。
　　雪蛇冷不丁的后退了一下脑袋。
　　它被沈川吓到了！
　　沈川好笑的看着它的反应。
　　都没有打它，它反而还有这样的表现。
　　沈川不再犹豫，直接跳进了新挖出的洞穴。
　　不管在这个洞穴里会遇到什么怪物。
　　反正都不会是雪蛇的对手！
　　雪蛇眼看着始作俑者逃走，它立马跟了上去！
　　沈川带给它的奇耻大辱它一定要用他血洗！
　　沈川巴不得它跟上来！
　　跳进新空间的沈川发现了一件幸运的事。
　　这个新的空间里没有任何生物存在。
　　不管是好的坏的生物都没有！
　　这是一个空白空间！
　　他完全可以在这个空间里使用超级宝石！
　　身长几十米的雪蛇钻进了新空间里，直到它的蛇尾也跟着钻了进去。
　　它已经追随着沈川彻底到了新空间当中。
　　在所有人的眼前，是沈川引诱着雪蛇一起消失了！
　　“大神！”
　　李梦涵眼睁睁的看着沈川以身饲蛇！
　　眼眶中的眼泪再也忍不住夺眶而出！
　　雪蛇的实力她自己是亲眼目睹了，按照现在沈川的实力，根本不会是它的对手！
　　沈川大神是会被雪蛇活吞的！
　　李梦涵只要想到沈川会是这个下场，哭的上气不接下气的。
　　都是因为他们。
　　要不是为了救他们，沈川根本就不会做出这样的举动！
　　以他的实力虽然对付不了雪蛇，但是完全能够逃走的！
　　都是因为他们才……
　　“呜呜呜……大神……”
　　李梦涵的心像是被人拽在手里。
　　生生被捏的疼死了。
　　困住雪族部落的人的冰块开始融化。
　　雪族部落的人大口大口的呼吸着空气。
　　要是再晚一点，他们都得死在冰封里。
　　李梦涵的悲伤完全把他们全都感染到了。
　　沈川的义举他们都看在眼里。
　　不一会，身边零零落落的抽泣声逐渐汇聚到了一块。
　　这样的悲伤彻底绷不住变为嚎啕大哭了。
　　“恩公啊！”
　　“是您救了我们所有的族人！”
　　“我们到底能用什么才能报答您的恩情啊！”
　　“啊！呜呜呜……”
　　……
　　李梦涵哭的眼睛通红。
　　雪族部落的长老出现在她面前。
　　对着沈川跳下去的那个洞穴跪了下去，连续磕了三个头。
　　嘴中喃喃道：“谢谢您。”
　　李梦涵紧咬着嘴唇默默的流泪。
　　长老重新站了起来，向李梦涵说。
　　“为了纪念恩公的救族之举，我等愿为恩公打造雕像，世世代代铭记恩公。”
　　李梦涵看着长老没有说话，只是微微点了点头。
　　沈川为了救他们而出事，那么这些事情就是他们该做的。
　　阿墨把受伤的阿雪背了回来，她们两个坐在了李梦涵的身边。
　　阿墨轱辘轱辘的眼珠子盯着那个洞穴看着，从她那淡绿色的瞳孔中什么也看不出来。
　　和她待久了的阿雪倒是感觉出呢什么，手掌落在了她的手背上。
　　阿墨反倒是拍了拍她的手，她做出了一个决定。
　　李梦涵看着她们两个懵懂的模样，心中又是一阵悲切。
　　这两个小家伙虽说是宠物，但是她怎么看不出沈川是把她们当亲闺女养的！
　　要是沈川真的死了，她们可怎么办啊！
　　等等！
　　李梦涵的哭泣戈然而止。
　　要是沈川死了，她们两个小家伙怎么还会安然无恙的活着？
　　她们可是跟沈川签订了契约的，哪怕不是主死宠亡。
　　那么最起码也是身受重伤啊！
　　李梦涵恨不得唾弃自己的愚蠢。

第72章 宝石大法！
　　两个小家伙还安然无恙的存在，不就可以直观的证明沈川还没有出事吗！
　　还有一个更直接的证据可以证明沈川没有死！
　　那就是排行榜！
　　李梦涵立马打开了面板查看排行榜！
　　沈川是榜上有名的大神，只要他的名字还挂着，那就证明他还活着的！
　　李梦涵重新看到了希望！
　　排行榜可以更直接的堪比看出人是死了还是活着！
　　毕竟死人的名字会在排行榜上直接抹去！
　　李梦涵擦了擦自己的鼻涕眼泪。
　　她不信沈川大神就这么死去的！
　　大神永远都是大神！
　　绝对不会被一条雪蛇给打败的！
　　李梦涵盯着排行榜的眼睛目不转睛！
　　正当李梦涵专心致志的查看着排行榜时。
　　阿墨变化出了兽体，对准了沈川挖出来的洞穴。
　　果断的滚了过去！
　　“咕咚！”
　　她直接掉进了洞穴当中！
　　她要去找沈川！
　　李梦涵的余光瞥见了阿墨的动作，根本就来不及阻止！
　　“她……她怎么也跟着去了！”
　　李梦涵的一张小脸皱成一团。
　　要是沈川真的能活下来，弄丢了他的其中一只宠物。
　　她良心过不去啊！
　　还有阿雪留在这里的！
　　李梦涵绝对不能再让阿雪出什么意外！
　　李梦涵立马伸手牵住阿雪，阿雪抬了一下眼皮子看了她一眼。
　　她根本就没有那个意思要跟着阿墨一起去找沈川。
　　她现在身上有伤，去了也是给他们增添负担。
　　她又不傻。
　　在这里等着他们回来就好了。
　　阿雪撑着脑袋盯着洞穴，一只手任由李梦涵牵着就牵着吧。
　　李梦涵不放心的还得一边查看这排行榜有没有什么变动！
　　在沈川名字底下有排行变动的时候，都能让李梦涵心惊肉跳好一阵。
　　雪族部落的长老把他的决定告诉了其他的族人。
　　所有人都没有半点意见，自发性的开始为沈川打造雕像。
　　雪族部落永远不缺少的就是冰雪和寒冷。
　　用冰雪打造沈川的雕像完全能够经年不衰！
　　雪族部落的族人对于冰雪的运用早就在代代相传中得心应手。
　　隔着洞穴的空白空间中，阿墨一滚就直接滚到了沈川的腿边。
　　“阿墨？！”
　　沈川又是惊又是酸。
　　阿墨居然不顾危险也要来找他。
　　不枉他养她这么些时日。
　　阿墨在沈川的腿边蹭了蹭他的腿。
　　随即就向雪蛇滚了过去！
　　她伸出了她的爪子，尖锐的刃尖跟雪蛇的鳞片擦出了火花。
　　阿墨滑不溜秋的在整个空白空间里横滚竖滚。
　　就是不给雪蛇一个能够锁定她的机会。
　　雪蛇找不了阿墨的麻烦，它就把阿墨做的所有事情都算到沈川的头上！
　　沈川可没有阿墨这么灵活的身体！
　　一双红色竖瞳紧紧的盯住了沈川！
　　雪蛇愤怒的张开嘴巴冲着沈川喷出了寒霜！
　　空白空间里立马结起了寒霜，温度骤降了下来！
　　这就是雪蛇的能力。
　　所到之处，绝对是对它最有益的环境。
　　就算环境不够，那么它也能够自己创造出来！
　　沈川握紧了大腿骨，坚定的向雪蛇打了过去！
　　他的每一击都没有手下留情！
　　对它手下留情，就是对他们自己残忍！
　　沈川打雪蛇完全就跟打游击战一样！
　　换着地方攻击雪蛇，跟阿墨处在相反的方向。
　　总之就是让雪蛇不能够对他们两个锁定攻击！
　　雪蛇始终没有他们两个的准确位置，癫狂的扭动着自己的蛇身！
　　它的蛇身胡乱的动作着，倒是在无意之间能够给沈川他们带来一点伤害。
　　沈川不断的闪避，担心的向阿墨投去了目光。
　　阿墨那圆润的球状身体，即使在狭小的空间也完全吃得开！
　　更别说她的体力值也不低！
　　沈川稍微放下了一点心把目光收了回来。
　　他一边躲闪着雪蛇的蛇身，一边时不时的给雪蛇来个骚扰。
　　沈川再一次的查看雪蛇的体力值时。
　　惊喜的发现雪蛇掉血了！
　　也不知道是不是换了个空间的问题。
　　总之它就是开始掉血了！
　　只要有掉血的征兆那就是好事！
　　他用出超级宝石也不怕会卡bug了！
　　沈川的心彻底落回了肚子里。
　　“阿墨过来！”
　　阿墨找准了空隙，迅速弹向了沈川！
　　沈川伸手把她接住，放在腿边在她面前摆出了一圈的牛奶！
　　沈川一手握着饮料，一手拿出了超级宝石！
　　超级宝石一出！
　　体力值爆减！
　　“嘶！”
　　雪蛇感觉到了危机！
　　沈川和阿墨的嘴就没有停下来过！
　　他们是打不过雪蛇！
　　但是他们可以耗死它！
　　超级宝石就是牛！
　　3000的血量跟不要钱似的减减减！
　　雪蛇的血量不减则已，一减惊人！
　　“阿墨，等会我们抓住机会一击杀了它！”
　　沈川抽空像阿墨发出了预告。
　　言语之间尽显杀戮之气！
　　阿墨郑重的点头。
　　杀掉雪蛇，绝对是她生涯中的里程碑！
　　大肆锐减血量的雪蛇实力也跟着滑下山峰！
　　它不再是高岭之花！
　　3000的血量暴跌结束，沈川立马就把超级宝石收好！
　　现在的雪蛇就是路边野花，随意踩踏！
　　沈川的体力被饮料拉到了巅峰！
　　大腿骨不甘寂寞的爆发出了它前所未有的实力！
　　它遇到了劲敌，自然也不堪落后！
　　阿墨更是雄赳赳气昂昂的向雪蛇攻击过去！
　　“哈！”
　　沈川的大腿骨直击雪蛇的七寸！
　　雪蛇七寸上的鳞片掉落！
　　露出了它的蛇身！
　　阿墨一记回手掏！
　　宠物爪套上的锋利刃尖刺了进去！
　　阿墨再伸出来的时候，手中握着一颗蛇胆！
　　“好样的阿墨！”
　　果真打蛇要打七寸！
　　失去蛇胆的雪蛇挣扎的更加厉害了！
　　任由它怎么厉害，那也只不过是回光返照！
　　但是沈川不介意送它一程！
　　沈川盯准它的七寸一直打！
　　大腿骨的buff能够在它的蛇身上使用的淋漓尽致！
　　这里可不是它的老巢！
　　现在是沈川说了算！
　　雪蛇把整个空白空间捣乱的一塌糊涂！
　　就是伤不了沈川！
　　最终蛇尾还是垂了下来一动不动！
　　沈川见她没有了动静，确定它已经死透了，这才收手。
　　它要是早点去领盒饭，也不至于还要遭受这份罪！
　　沈川叹息着摇了摇头。

第73章 神秘宝箱
　　沈川和阿墨在雪蛇的尸体一旁坐下休息。
　　顺便等着雪蛇的尸体刷新出来宝箱。
　　以雪蛇这么张狂的实力来说，它是不可能不会掉落宝箱的。
　　沈川靠在石壁上长舒了一口气。
　　累是真的很累啊。
　　虽说没有受什么重伤，但是他跟阿墨身上也是挂了彩的。
　　雪蛇的尸体开始消失，随之出现的是一个宝箱。
　　正好就出现在了沈川的面前。
　　都不用他站起来去拿了。
　　【未上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得钻石级装备，道具】
　　黄金级的宝箱还是很不错的。
　　就是不知道他的累能不能得到了相应的酬劳。
　　沈川深呼吸了一口气。
　　他要收取他的报酬了。
　　宝箱被打开的一瞬间，里面的东西外泄而出。
　　这是在宝箱里都装不下的东西啊！
　　【叮！恭喜冒险家打开宝箱获得初级冰炎石*99！】
　　初级冰炎石是没有百倍暴击的影响的。
　　不过这99个初级冰炎石也够沈川狂喜的！
　　这得省了他多少冰霜石啊！
　　沈川乐呵着把初级冰炎石都收起来！
　　值了值了！
　　这一趟直接回本！
　　雪蛇不愧是实力派的怪！
　　杀死它能够得到的回馈都是硬货！
　　沈川对着雪蛇尸体刷新的地方竖起了个大拇指！
　　雪蛇你真行！
　　沈川收完了初级冰炎石之后，惊喜之余再次惊喜！
　　还有东西！
　　宝箱中还有宝箱啊！
　　虽然里面的宝箱是个小宝箱，但是能够被这样装着。
　　那就是装着的宝贝啊！
　　沈川丝毫不怀疑小宝箱中的宝贝到底有多宝贝！
　　要是不是宝贝，他就把他的武器大腿骨啃了！
　　沈川把小宝箱郑重的抱了起来，小宝箱并没有锁扣，只是一个扣上的扣锁。
　　“啪嗒。”
　　沈川把这个小宝箱打开了。
　　没有沈川想象中的那么宝贝，但是好像……也不是很差。
　　因为在小宝箱里面装着的是一把钥匙。
　　这把钥匙并不是用来打开宝箱的钥匙。
　　上次沈川有看过打开宝箱的钥匙是什么样的，绝对不是它这样的。
　　这把钥匙上的花纹充满了古朴的气息。
　　它的身世绝对不凡！
　　沈川一波分析下来，觉得这把钥匙肯定也属于宝贝！
　　【叮！恭喜冒险家打开神秘宝箱，获得副本——僵尸蛊舍钥匙*1！】
　　神秘宝箱！
　　神秘副本！
　　沈川激动的拿着钥匙的手都颤抖了！
　　在地窖的空间之中，还有另外的副本空间！
　　沈川敢保证！
　　他是第一个知道的人类！
　　这把钥匙比倚天剑屠龙刀还要能够引起腥风血雨！
　　沈川把小宝箱合上！
　　这把钥匙他一定用得上的！
　　先珍藏起来！
　　沈川深呼吸了一口气，企图平复下自己骚动的内心。
　　神秘宝箱的震撼还是太大了。
　　沈川抱着阿墨好一阵的揉捏才恢复了常态。
　　“好了，阿墨，我们回去找阿雪去。”
　　沈川把传送卷轴拿了出来，他们两个被送回了雪族部落当中。
　　李梦涵还在眼巴巴的盯着排行榜时，身边一阵强风惊醒了她。
　　一抬眼就看见了心心想念的沈川出现在了她的眼神！
　　“大神！”
　　李梦涵想也不想的向沈川扑了过去。
　　沈川没有阻止她，他知道她是过于担心他了。
　　李梦涵抱住沈川的腰身好一顿哭泣。
　　“呜呜呜！我差点以为您回不来了！”
　　“果然那雪蛇都不是您的对手！”
　　“我跟对老板了！我要做您一辈子的打工仔！”
　　李梦涵的耳朵贴在沈川的胸口处，强劲的心跳声震耳欲聋。
　　也就是这样，李梦涵才能彻彻底底的感受到。
　　沈川完好无损的回来了！
　　沈川看见她哪怕在抱着他，另外一只手也不撒手的牵着阿雪。
　　阿雪站在她的身边看着沈川。
　　沈川从她的眼神中看到了一丝黯淡的忧伤。
　　雪蛇感受不出来阿雪是它的孩子。
　　但是阿雪是个聪明的孩子，她能够认出那没有神智的雪蛇是她的母亲。
　　沈川心中一痛，他是不是做错了什么？
　　阿雪只黯淡了那么一瞬间，她的眼神盯着沈川看了看。
　　她感受到她的老父亲难过了。
　　阿雪挣脱掉李梦涵牵着她的手，把沈川怀里的李梦涵挤了出去。
　　阿雪顺着沈川的大腿就爬到了他的脖子处搂着他。
　　软软糯糯的小脑袋抵着沈川的颈窝蹭了蹭。
　　沈川仍然有些低气压。
　　他陷入了纠结的情绪当中。
　　阿雪见沈川还是这样，小脸凑近了沈川的脸。
　　“啵唧！”
　　一口亲在了沈川的脸上！
　　她都这样做了，他不会还不明白她的意思吧？
　　这还是头一次阿雪亲了他！
　　沈川还能不明白吗！
　　阿雪更在意的是他这个老父亲啊！
　　那个从未谋面的雪蛇母亲只是适当缅怀，在阿雪心里哪有它的一席之地！
　　根本就比不上沈川！
　　沈川登时就笑的眉眼弯弯！
　　“我家的阿雪和阿墨是最可爱的两个小宝贝！”
　　沈川回亲了一下阿雪的脸蛋。
　　阿雪脸色羞红的埋在沈川的肩膀上。
　　沈川摸了摸阿雪的脑袋，又摸了摸阿墨的脑袋。
　　李梦涵羡慕极了。
　　她突然间不想做人了！
　　她想做沈川大神的宠物！
　　沈川一家三口的气氛是谁也融入不进去的！
　　雪族部落的长老来到了沈川的身边。
　　围着他转悠了几圈确定了沈川的安然无恙！
　　他们雪族部落的恩人回来了！
　　“您就是我们冰雪族的守护神！”
　　长老率先向沈川跪了下来！
　　在他身后，雪族部落的族人全都一起跪了下去！
　　“守护神！守护神！”
　　他们的嘴中齐刷刷的喊着沈川。
　　只有神，才能够为他们除掉雪蛇！
　　也就只有神，才能在雪蛇嘴中安然无恙的回来！
　　沈川被雪族部落的族人送上了神坛！
　　沈川想要拒绝这样的郑重其事，完全是拒绝不了的。
　　他看见了在雪地当中竖立起来的冰雕。
　　即使只有一个大概的轮廓，他也看得出来，那就是他的模样。
　　冰雪族的心意，沈川切身体会到了！
　　【叮！恭喜冒险家沈川击败钻石级生物雪蛇！获得称号：冰雪族的守护神！】
　　【已全服通告！】
　　【冒险家的称号冰雪族的守护神获得加成：可随意进出雪族部落！】
　　沈川不由的意动。
　　雪蛇居然是钻石级的生物！
　　不愧是它！
　　而且这一次的系统不再是扣扣索索的。
　　称号的附属加成也太棒了！
　　以后他要是来雪族部落还能省下传送卷轴了！
　　省大钱了！
　　世界频道中也沸腾了。
　　“在这短短时间里，大神又干出了什么惊天地泣鬼神的事情吗？”
　　“整整一个冰雪族的守护神啊！他是为冰雪族做了什么大贡献吗？”
　　“气死了气死了！冰雪族那群死高冷的山顶洞人怎么可能拥护别人为神！”
　　“大神不仅是我们的大神，现在都成了冰雪族的守护神了，我们还有得酸吗？”
　　“我不听我不听！”

第74章 成就：守护神！
　　其实，也不是没有闯进过雪族部落的其他人类。
　　根本就没有得到过冰雪族的好脸！
　　一个个高冷的仿佛欠了他们八百十万金币似的！
　　沈川的称号让不少人成功酸了！
　　今天的他们又是一个柠檬精！
　　他们对于沈川更加的好奇了。
　　这到底是一个怎么样的能人！
　　沈川完全隔绝了他们的脑电波。
　　他实在是招架不住冰雪族的热情。
　　带着两个小家伙和李梦涵先行离开了，回到他原本挖出来的空间当中。
　　此时的沈川现在正在验收李梦涵在雪族部落做出来的冰棍。
　　“做的还挺不错的。”
　　整整100根的品质还是不错的，沈川很满意。
　　李梦涵悬挂在嗓子眼的心脏终于是掉下去了。
　　沈川说好，才是真的好。
　　沈川把冰棍收下，接下来就到了要兑现自己承诺的时候了。
　　“你要制作的是什么东西？”
　　李梦涵赶紧把她的图纸拿出来递给沈川。
　　她得到的是一个斧头的图纸。
　　“需要的材料我都集齐了，就差金币了。”
　　好不容易得到个可以当武器的斧头，李梦涵还是很宝贝的。
　　她想要做可以替沈川冲锋陷阵的人，而不是像今天一样只能躲在他的身后。
　　斧头这玩意沈川用过不少的时间。
　　李梦涵得到的斧头图纸倒是比他原本用的斧头高级一些。
　　但是归根结底也逃不开就是砍伐的命运。
　　想要有攻击的能力，那就必须得镶嵌了宝石加附魔才行。
　　沈川看了看李梦涵期待的眼光。
　　这个女孩子可是信誓旦旦的说要给他打一辈子的工的。
　　就凭她这个心意，他送她一颗初级冰炎石也不是个难事。
　　毕竟先捡了冰霜石，后又爆了那么多的初级冰炎石！
　　给她一个也不难！
　　李梦涵忐忑的等待着沈川给她一个答案。
　　沈川决定好了之后就准备开始动作了。
　　“你稍等会。”
　　沈川收下李梦涵给他的材料，自律就给她制作出来了一把斧头。
　　李梦涵双眼闪闪发亮，正准备接过来的时候。
　　沈川并没有要递给她的意思，她抬起来的手又放了下去。
　　大神这是还要干什么呢？
　　李梦涵完全不会怀疑沈川会霸占她的斧头。
　　她相信沈川根本就看不上这把斧头。
　　她只能静静的等待着。
　　然后就看见沈川为她镶嵌上了一颗初级冰炎石！
　　这可是超出他们约定的东西！
　　而且一颗初级冰炎石，李梦涵还不知要挖多少年的矿才能得到一颗！
　　她这是抱上了沈川大神的金大腿吗！
　　李梦涵激动的恨不得咬手绢！
　　沈川再把冰霜斧头附魔一层。
　　拥有这样加成的冰霜斧头绝对够李梦涵在地窖中争抢一席之地！
　　“给你。”
　　沈川把冰霜斧头递给了李梦涵。
　　李梦涵反倒是不敢接了。
　　“大神……这是不是太贵重了？”
　　初级冰炎石诶。
　　她卖身都买不来的东西！
　　沈川微微一笑。
　　“这不就是我们说好的报酬吗？”
　　李梦涵刚想说他们的约定并没有这么贵重。
　　但是她的眼睛一下子就撞进了沈川的眼神当中。
　　一瞬间她什么都懂了。
　　李梦涵郑重的把冰霜斧头接到手中，用力的握住它。
　　她能够感觉到冰霜斧头的力量！
　　那是她日思夜想的力量！
　　现在沈川为她达成了这个心愿！
　　“谢谢您，真的很谢谢您。”
　　李梦涵含泪向沈川道谢。
　　她有预感，她再也不会遇到像沈川一样的男人。
　　沈川轻声应了一声。
　　“地窖中的世界还很大，你自己去闯吧。”
　　李梦涵猛地抬头看向沈川，满脸的不可思议。
　　大神这是在赶她走吗？
　　“可是，我说过要给您打一辈子工的啊……”
　　沈川摇了摇头。
　　“以你现在的实力不足以为我做事，难不成你想给我做一辈子冰棍？”
　　“这种事情冰雪族已经能够替代你了。”
　　李梦涵会心一击。
　　她现在能够为沈川做的活，都是可替代太强的工作。
　　要想为沈川长久的工作下去，那么她就必须增长自己的实力！
　　沈川一语惊醒梦中人！
　　李梦涵深呼吸一口气，郑重的向沈川点头。
　　“我们会再次相见的！”
　　下一次再见的时候，她绝对不会这么弱小！
　　沈川点头，随意的跟她挥手告别。
　　李梦涵从另外的空间离开了这里。
　　沈川把精灵守护所搬了出来。
　　他们三个都受伤了，还是花点时间养养吧。
　　得不偿失就亏大发了。
　　今天也就只能到这里了。
　　收获的也足够了。
　　做人还是不能太贪心的。
　　不然哭都没地方哭去！
　　沈川躺着把小宝箱拿出了放在手心当中。
　　这个僵尸蛊舍的副本，他什么时候去闯一闯呢？
　　沈川对这个副本很是感兴趣。
　　随即他想到他对付雪蛇都难。
　　这个副本只怕比两条雪蛇加起来都难。
　　现在去，无疑就是去送菜的。
　　沈川不得不按耐住躁动的心。
　　以他现在的实力根本就不足以去闯副本。
　　只能再等等。
　　等到他拥有足够的实力再考虑闯这个副本。
　　再等等就好了。
　　沈川下定了决心要精进自己的实力。
　　副本僵尸蛊舍就是他的追求目标！
　　沈川把小宝箱仔细收了起来。
　　他还得多加努力才行！
　　沈川为了休养生息提前休息。
　　次日醒了一个大早。
　　睁眼第一件事就是许愿！
　　“我要许愿获得冰霜石！”

第75章 这就开始舔了？
　　【叮！恭喜冒险家许愿成功，获得冰霜石*50！受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*4950！】
　　沈川惊了！
　　今天的系统这么大方？
　　要知道它今天能够这么大方，他就该许愿初级冰炎石的！
　　亏了亏了！
　　系统真是反复无常！
　　沈川真想吐它一口唾沫。
　　随即只能安慰自己做人要懂得知足常乐。
　　冰霜石*5000也是很不错的收获了！
　　收下收下！
　　沈川把冰霜石收进了自己的背包当中。
　　今天又是重新更新排名的一天。
　　从财富榜到实力榜都重新排了一遍名次。
　　前十的人几乎都来了个大换血。
　　唯一不变的也就只有沈川的位置。
　　甚至他还是榜榜都排第一！
　　“羡慕了！大神的综合实力是我能够想象到的强大，但是我没有想到居然能够这么强！”
　　“呜呜呜，我什么时候才能够有大神这么强？哪怕一半的强也行啊！我都能横着走！”
　　“楼上下辈子都不一定做得到。”
　　“讨厌啊！一瞬间感觉太tm扎心了啊！”
　　“请大神传授一下我们秘籍，到底怎么样才能够有您这样的成就啊！”
　　……
　　众人对于沈川的强悍真的没话说。
　　有了第一个艾特沈川的人，接下来陆陆续续都是艾特沈川的人。
　　他们都想跟沈川取取经。
　　沈川看见他们艾特的这么整整齐齐，也不意思再潜水了。
　　索性就大大方方的告诉他们成功的秘诀。
　　“我跟你们都是一样的每天辛苦挖矿，和你们不一样的大概就是运气的区别吧。”
　　“我的运气比你们好一点吧。”
　　沈川能够积攒下大部分的资源，完全就是靠的百倍暴击。
　　这真的就是运气问题！
　　世界频道中在沈川的发言时间沉默着，但是只不过片刻的时间。
　　整个世界频道不断翻滚。
　　“大神传授的秘籍你们懂了吗？”
　　“懂个p！要是我能有好运气！我直接一化冲天！沈川他就是在凡尔赛我们！”
　　“+1！有些人出生就在罗马，怎么会跟我们是一样的挖矿方式！”
　　“+2！我既是羡慕，又是柠檬精一个！”
　　……
　　沈川认真的思考了一下，这大概就是玄学的问题。
　　沈川正打算退出世界频道的时候。
　　排行榜的位置凭空出现了新的一轮排行榜。
　　【叮！系统开启新页面！ 避难所排行榜可以实时展示避难所！】
　　新出现的排行榜流光一闪。
　　最先映入眼帘的是一栋小洋楼，装修之豪华，从外边就可以窥探一二。
　　沈川皱起了眉头，他的家就这么被系统给大大咧咧的爆出来了？
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”
　　“我能想到人和人之间是有区别的，但是特么的区别也太特么大了吧！”
　　“这是沈川的小别墅！别墅啊！他是别墅啊！”
　　“第二名就是个草棚啊！完全就是云泥之别啊！”
　　从沈川毫无争议的第一名看下去。
　　第二名之后的存在都让人恨不得重新看回沈川的小洋楼洗洗眼睛。
　　说是草棚子都抬举第二名了，实际上就是一个个草垛堆积而成的地方。
　　第三名连草垛都比不上，就是一堆干枯的树叶铺垫而成的“床垫”！
　　以此类推下去，根本就入不了眼！
　　但是即使如此，还是有不少人连勉强能够遮风挡雨的地方都没有！
　　这是最扎心的事情！
　　不少人已经哭出声了。
　　他们看着沈川的小洋楼眼红不已。
　　早就听闻沈川有一个小洋楼。
　　但是真没想到会是这么精美的房子！
　　有些人，恨不得人生重来算了。
　　“你们有没有看出来大神的小楼还有位移阵法……还有电梯……”
　　“我以为是我自己的幻觉，球球你们闭嘴吧，不要让我清醒过来！”
　　“我不听我不听，我要嫁给沈川！嘤嘤嘤！”
　　“楼上滚！大神不会喜欢弱了吧唧的女人的！大神选我！一拳五个嘤嘤怪！”
　　……
　　逐渐楼歪成为沈川自荐枕席，沈川看的咂舌不已。
　　节操这东西，对于现在的他们都是不存在的东西！
　　“这不就是个小屋子吗？”
　　“距离别墅的待遇还很远，我都还有不小的上升空间，仍需努力。”
　　沈川的本意是鼓励他们努力拼搏。
　　然而到了他们眼里，那叫一个酸！
　　“看看人家大神还有很大的上升空间！到我们身上还有上升空间吗！”
　　“不怕自己不努力，就怕比自己有天赋的人比自己还要努力！”
　　“这还有搏一搏的必要吗？车轱辘能整的上吗？”
　　……
　　众人的一把辛酸泪，完全跃于纸上。
　　沈川这大秀特秀的凡尔赛模样，让他们既羡慕，又恨的牙痒痒。
　　纷纷又要开始组队刀沈川了！
　　沈川看着他们愤世嫉俗的愤青模样，摇头长叹一口气。
　　他们要是能够把骂他的功夫用到挖矿上，该有多好。
　　沈川的心很是为他们操心的燥热，为此，他要给自己安慰一根冰棍。
　　一闻到冰棍的水果香味，两个小家伙也迅速跑到了沈川的面前。
　　两双玻璃似的大眼睛眨巴眨巴的看着沈川，对他手中的冰棍垂涎极了。
　　沈川大方的给她们两个小家伙拿出了两根冰棍给她们。
　　本就是家中一个平平无奇的举动。
　　却不想他们一人两兽排排坐着吃冰棍的样子，被实时排行榜给投放给了所有人！
　　他们！
　　在吃冰棍！
　　冰棍啊！
　　“天啦噜！那是我想象中的东西吗！求一个大耳巴子抽醒我！”
　　“冰棍冰棍！我要吃冰棍！”
　　“你在想屁吃！连温饱都难，还想吃冰棍！”
　　“我不像你们温饱不了，大神要是卖冰棍，我第一个买！”
　　“嗷嗷嗷！真的是冰棍不说，大神身边的两个女孩子好可爱啊！”
　　“那两个女孩子实际上是大神的宠物，以她们的战斗力打人类还是挺容易的！”
　　“既能打架又能薅，还能被迫过上这样的日子！大神放开她们，让我来！”
　　“不就是宠物吗！大腿挂件我都可以！我我我！”
　　“这样辛苦的生活怎么能够让你们来受这个苦，就让我为你们牺牲了吧！”
　　“狗比一边去！”
　　……

第76章 我为自己代言
　　沈川看见他们嗷嗷叫的不行，有些犯疑惑。
　　但随后才后知后觉的发现他们三的生活完全暴露在了众人的视野当中！
　　系统这个狗贼！
　　其心可诛！
　　他们还能不能有一点私人空间了！
　　沈川暗骂了系统两声。
　　随即想到这已经是成了定局的事情，那么他也只能转换一下自己的概念。
　　既然系统给了他一个全面直播的机会，那也不失为给自己带货的好机会！
　　沈川吃着冰棍的眼睛一亮！
　　他可是为自己代言的最佳代言人！
　　好多人看着沈川他们三个吃着冰棍都在流哈喇子。
　　馋啊！
　　手下就忍不住艾特沈川问他有没有冰棍卖！
　　沈川准备好的冰棍等的就是这个机会！
　　“我的冰棍还有不少，现在已经上架商店。”
　　“如果没有金币可购买的人，有什么其他东西也可以做交易。”
　　沈川贴心的为他们有金币和没金币的人都考虑到了。
　　上架的冰棍标价的也不是小数目了，虽然只是10金币。
　　但是对于某些人来说，10金币买一根冰棍，完全就是奢侈品！
　　沈川也不强求，其他生意也做的嘛。
　　上架的冰棍虽然是奢侈品，但是人口基数这么大。
　　总有能够买得起奢侈品的人！
　　冰棍几乎一上架就遭到了哄抢！
　　沈川听着耳边金币进账的声音很是愉悦。
　　10金币对于他来说也不是什么大数目，蚊子再小那也是肉。
　　架不住累积下来的金额那是绝对不可小觑的！
　　【叮！恭喜冒险家达成售货1000成就，获得称号：良心商人！】
　　【已通告全服！】
　　沈川忍不住感叹自己的良心都已经被系统公证了。
　　那么以后他再卖东西还有人质疑吗？
　　完全就是为他以后卖货打下了良好的基础！
　　系统这一次的称号给的好！
　　通告的也挺好！
　　就是得让他们所有人都知道他到底有多良心！
　　“是我们错怪大神了，大神对待我们就是做慈善啊！”
　　“哪怕运气再好，想要获得这么多的资源，那也是大神辛苦奋斗的，我们想要买他的东西只需要攒金币就行了。”
　　“为了大神我要好好奋斗攒金币了！”
　　……
　　他们都是被沈川的新称号唤醒了心中的奋斗之情。
　　沈川很满意他们的奋斗之魂觉醒。
　　以后他卖的东西多了，就怕他们买不了。
　　其中有一个人的发言引起了沈川的注意。
　　“大神，我在挖矿中遇到了有其他的文明部落土著，要拥有什么样的装备才能够跟他们一战？”
　　其他的文明部落土著，那不就是跟冰雪族他们一样的吗？
　　不管是什么文明部落，绝对的实力就是能够说得上的最佳利器。
　　“不管是什么装备，只要你足够强大，他们就都是你眼前的跳梁小丑。”
　　沈川专门艾特了那个提问的人回答了他的问题。
　　那人欣喜之余，心中又更难过。
　　“道理我都懂，但是我自身的实力不足，那么就只有依靠武器装备才行。”
　　“还请求大神能够让我得以窥探您的装备！”
　　他的请求一出，不少人也都对沈川的装备好奇了起来。
　　大神的装备会是什么样的呢？
　　沈川倒是也大方，武器装备这方面倒是没有必要藏着掖着。
　　在他们所有人的注视下，沈川拿出了他的大腿骨。
　　“这是……腿骨？”
　　有眼尖的人已经认出来了沈川手上的大腿骨。
　　“腿骨真的是打十次巨怪都不一定能够爆一次，我现在信了大神的运气，他的运气真的吊到爆啊！”
　　“还不止，大神的腿骨……还附魔了……还镶嵌了附属加成的宝石！”
　　大腿骨身上能够亮瞎眼的宝石，他们根本不能够忽视！
　　沈川把大腿骨在手中转了几圈就收了起来。
　　看来这段时间里，他们都拥有各自的见识了。
　　说的那是一个头头是道，还说的都对！
　　“有没有人记得在最当初的大神还是把斧头？”
　　有人弱弱的发问，之前的冰霜石斧好歹还是有人知晓的。
　　虽然知道的人少，但是不代表没有！
　　“大神的武器换代的真快，也换的真强，这就是绝对的实力吗！”
　　“怪不得大神能够成为冰雪族的守护神啊！”
　　他们一下子就都整明白了！
　　这样的实力到谁那里不捧着！
　　“盲猜我们一半人类的战斗力才能够比得上大神的战斗力！”
　　“可能还远比这些战斗力强悍！”
　　“我不管！大神最牛批！我要嫁给大神做填房都行！”
　　“Tui！让我来！”
　　……
　　沈川看见他们对他的猜测不由的摇了摇头。
　　拿半数的人类战斗力相比的话，那么也太看得起他了。
　　至于后面日常的求娶，沈川自动忽略。
　　“我对于自身的战斗力认知还会有些许的不足，我还能够拥有很好的武器。”
　　“现在的生活过于平凡，希望你们能够一起努力，迈进更精彩的世界。”
　　沈川从拿到副本钥匙的那一刻开始。
　　他就明白他现在还算是一个井底之蛙。
　　地窖世界远远比现在能够接触到的更加精彩。
　　他们现在都只能算是在最底层，所以他们现在的生活真的只能算是平凡。
　　沈川言尽于此，也不打算再消耗时间在唠嗑上了。
　　他今天可还没有开始挖矿呢。
　　在挖矿之前，他需要去看一看他的“农场”。
　　还不知道两个花仙子打理的怎么样了，之前还一直没有时间去看。
　　沈川走进了他开辟出来的“农场”空间。
　　有一瞬间，沈川以为自己走错门了。
　　杂乱无序的各种树苗被重新规整整齐。
　　稻米果树苗和果树树苗已经开始茁壮成长。
　　朱浆果也被取了一些果实重新栽种。
　　所有的树苗都被她们两姐妹打理的井井有条。
　　一眼看去，十分舒服！
　　然而她们为沈川做的还不仅仅只有如此！
　　为了让鲜活的鱼能够有一方栖息的地方，花小幽姐妹还特意在这里做了一个池塘！
　　专门用来养鱼！
　　而在短短时间里，这个池塘已经拥有了完整的生态循环！
　　沈川吃了个大惊！
　　雇佣两个花仙子真的件稳赚不赔的买卖！
　　花小幽领着自己的姐妹站在沈川身边忐忑着内心等待着他的评价。

第77章 火戒指
　　沈川的评价好坏，取决于她们姐妹能否继续在他的精灵守护所待下去。
　　沈川深呼吸了几口气，平复下自己吃惊的心情。
　　一转头就看见花小幽她们那忐忑不安的内心。
　　他丝毫没有吝啬自己的夸赞。
　　“你们做的真是太棒了，我的农场交给你们打理，一万个放心！”
　　沈川向她们竖起了大拇指，彻底表示了他对她们的认同！
　　花小幽姐妹登时眉开眼笑！
　　她们做的这些值了！
　　沈川看过了之后就准备要离开了。
　　花小幽抓住了沈川的袖子，手指指向了那个池塘。
　　“主人，池塘里面好像还衍生了其他的品种。”
　　沈川停下了脚步。
　　其他的品种？
　　沈川拿出了渔网，向池塘走了过去。
　　一网撒进了池塘中，扑腾而起的鱼在渔网中挣扎着。
　　它们的活力是真的好！
　　沈川把这些鱼重新放进了池塘中。
　　渔网还是有些重量，看来在这池塘中，真的繁衍出了新的品种。
　　沈川把渔网全部拉了出来，一眼就看见他打出来的是什么新品种！
　　【叮！恭喜冒险家获得新品种生蚝！】
　　这不用系统提醒，沈川也能够认得出来这个品种是生蚝！
　　沈川的脑子里瞬间出现了生蚝的好几种吃法！
　　他打出来的生蚝肉好嫩啊！
　　要是什么时候能够遇到有蒜，那就是绝配了！
　　沈川为了吃，进入了一场头脑风暴！
　　“你们的功劳大了！等什么时候我们吃一顿大餐！”
　　沈川要去寻找生蚝的绝佳伴侣——蒜！
　　花小幽姐妹对于沈川的美食念念不忘。
　　此刻得到沈川的许诺，高兴的在半空中扑腾起翅膀转了好几圈。
　　沈川把大部分的生蚝都收进了背包中，再把小部分的生蚝扔进池塘中。
　　让它们不断繁衍，他们就有得吃了！
　　沈川这一大早的心情十分的不错。
　　哼着小曲带着两个小家伙出去挖矿去了。
　　铁锹挑准了一个位置，直挺挺的挖了下去。
　　一个洞穴就出现在了他们的面前。
　　阿墨率先作为肉盾先进去，沈川和阿雪紧跟其后。
　　一人两兽刚进入其中，一个身形两米宽的狼狗出现！
　　锋利的牙齿对着沈川他们就咬了过来！
　　沈川甩出大腿骨，直接一棒就把它那口牙口都给敲碎了！
　　大狼狗中看不中用，一口好牙全都碎在了自己嘴里。
　　沈川查看了它的资料，看起来挺凶猛的，实际上也就是个青铜级的怪物！
　　青铜级的怪物，已经完全不被沈川放在眼里了！
　　沈川打碎了它的牙齿之后，阿雪阿墨一顿配合下来。
　　根本不用沈川再出手，就已经把这条大狼狗解决了！
　　大狼狗瘫倒在地，白眼一翻，舌头吐了出来一副死相。
　　“干的不错！”
　　沈川奖励了两个小家伙一瓶牛奶。
　　昨天受的伤在今天早上已经恢复了，沈川甚至感觉比以往的实力更加精进了。
　　两个小家伙也有同样的感觉。
　　今天打大狼狗完全就跟玩儿似的。
　　大狼狗的尸体刷新过后，出现了一个白银宝箱。
　　要知道以往打败了青铜级的怪物掉落的就是青铜级的宝箱。
　　这一回倒是直接掉落了一个白银宝箱。
　　沈川很看好这个白银宝箱。
　　总归亏的不会是他。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　沈川顺手就把白银宝箱打开了。
　　白银宝箱没有什么其他实质性的东西出现，只有一张图纸放置于箱底。
　　这会是张什么样的图纸呢？
　　是一张戒指图纸。
　　拥有火热元素的戒指！
　　完全就是给自己做加成的戒指！
　　可加4力量和15体力！
　　就这样的附属加成，还要什么自行车！
　　直接搞出来啊！
　　沈川迫不及待的查看一下需要的材料。
　　火焰石他倒是没有，但是他完全可以去换啊！
　　“冰棍换火焰石，速来！”
　　沈川直接在世界频道中喊了一声。
　　私信立马就有人积极响应。
　　他没有的火焰石对于别人，倒是还有不少。
　　沈川出价爽快，对方也是个爽快人。
　　需要的火焰石数量立马到了沈川手里。
　　【是否制作火戒指？】
　　制作！
　　沈川耐心的等待着火戒指的成品出来。
　　不得不说，这一次的大狼狗爆出来了个好东西！
　　【叮！火戒指制作成功！】
　　火戒指制作成功之后的一瞬间，沈川感觉到了扑面而来的火热之气。
　　让他恍惚间有一种自己的脸都已经被烫焦的错觉。
　　不过好歹也就只有一瞬间而已。
　　火戒指安分的躺在沈川的手心当中。
　　戒托一圈都是红色的光泽，在其中镶嵌着一个菱形的红石！
　　沈川能够感觉出红石的力量，那是一种能把人灼烧的力量！
　　沈川戴上了火戒指，火戒指戴在了沈川的手指上立马变为合适的幅度。
　　“感觉真不错！”
　　沈川希望下一个空间能有怪物让他使用一下火戒指的威力！
　　“咱们继续挖下去！”
　　沈川拿出了铁锹，继续挑了一个地方挖！
　　刚挖出一个洞穴出来，一个乌漆麻黑的空间映入沈川的眼帘。
　　真的就是那种伸手不见六指的空间！
　　沈川拿出了大腿骨，小心翼翼的踏进了这个空间当中。
　　阿雪阿墨两个小家伙挨着他的双腿跟他一起走了进去。
　　沈川用自身的感官感受着身边一切的异常。
　　他能够感觉在这黑漆麻黑的空间里有一双眼睛盯着他们的。
　　但是这双眼睛在哪里，沈川原地旋转了一圈都没有看出来在哪里。
　　难不成偷窥者的一双眼睛也是黑的？
　　【黑夜怪（黄金级生物）】
　　【力量：36】
　　【智慧：50】
　　【敏捷：55】
　　【体力：43】
　　【注：技能——吸力（可窒息）弱点：怕火】
　　沈川措不及防的接收到关于这个黑夜怪的信息。
　　总算是能够让他摸得着头脑了。
　　怪不得能在这么黑漆麻黑的地方生存，原来就是个黑夜怪！
　　而且还怕火！
　　怕火可就简单了！
　　虽然沈川实际上没有火，但是他有不输于火的灼热！
　　索性沈川也看不见黑夜怪到底在哪！
　　那就无差别攻击吧！

第78章 潜逃黑夜怪
　　沈川把黑夜怪的被动技能牢牢记在心里。
　　要是被黑夜怪先使用它的技能，他们三个可就会难受的多了！
　　先下手为强是没有什么坏处的！
　　阿雪阿墨抱住沈川的小腿，任由沈川怎么旋转攻击。
　　都不能够撼动她们两个的位置！
　　不断升温的空间当中，黑夜怪总算是被沈川刺激到了。
　　沈川听见了黑夜怪有所动作，在同一时间打开了魔力电筒！
　　一瞬间，整个空间如同白昼！
　　黑夜怪的模样也就出现在了他们的眼前！
　　沈川一眼就看见了黑夜怪的所在位置！
　　它跟他咫尺之间！
　　黑夜怪如同他的影子一样，依附在沈川的身边。
　　沈川哪里能够容许它的放肆！
　　盯准了它的位置，果断一棒子大腿骨打了过去！
　　灼热的温度烫的黑夜怪的一角冒起了烟雾！
　　在黑夜怪的身体上还闪烁起了一团火焰！
　　这可是它自己烧起来的啊！
　　沈川把魔力电筒递给了阿墨，阿墨稳当的端着魔力电筒。
　　阿雪则是向黑夜怪攻击过去！
　　现在他们完全能够看见黑夜怪的位置所在。
　　它隐匿的身法完全已经没了先天的优势所在！
　　黑夜怪被他们攻击的连连败退，不甘心的咆哮了起来。
　　随着它的咆哮而出的，是它使用起了自己的技能。
　　沈川敏感的察觉到空气中的氧气逐渐稀薄！
　　它正在发动自己的技能！
　　沈川看见阿雪阿墨两个小家伙的行动都变得迟缓了起来！
　　黑夜怪很有可能反败为胜！
　　沈川绝对不会给它这个机会！
　　沈川卯足了力气，十成十的力量向它攻击过去！
　　黑夜怪遭受了沈川的重创！
　　它的体力蹭蹭蹭的往下掉！
　　再掉下去，它先死还是沈川他们先窒息完全就是说不准的事！
　　但是大概率是它先死！
　　黑夜怪那么多的智慧也不是白加的。
　　想清楚自己的处境之后，黑夜怪果断收手它的技能。
　　趁着他们都在大喘气的时候，黑夜怪一个闪身。
　　不见了！
　　“什么鬼！”
　　沈川也就是喘两口粗气的功夫，就看见黑夜怪顺着石壁就溜之大吉了！
　　阿墨一边喘着气，一边用魔力电筒指向了一个方向。
　　意思就是黑夜怪它跑到下一个空间了！
　　好不容易都要把它打废了，就让它这么跑了还得了？
　　沈川当机立断。
　　追！
　　他不能眼睁睁的看着到嘴的肥肉都溜了！
　　阿墨替沈川打着手电筒，沈川吭哧吭哧的用铁锹顺着黑夜怪逃跑的地方挖过去！
　　刚挖通一个可通容的洞穴，满天的黄沙差点就迷了沈川的眼睛！
　　阿墨把魔力电筒递给沈川收了起来。
　　自己的两个爪子挡在自己的眼前，还用自己的身体给阿雪挡挡这飞扬的黄沙。
　　“真不知道挑个好地方！”
　　沈川光是说一句话，都是满嘴的沙子。
　　“呸呸呸！”
　　沈川嘴唇上都是黄沙。
　　这个空间的黄沙怎么能飞舞的真的厉害？
　　阿雪阿墨两个小家伙不用等沈川叫她们，她们两个就已经开始钻进黄沙空间里。
　　一个待一边盯着这个黄沙空间。
　　沈川也不想再张口说话了，径直走进了这个黄沙飞舞的空间。
　　以黑夜怪特殊的模样，并不是能够在这个黄沙空间能够藏匿得住的。
　　沈川一眼望去这个黄沙空间，还真就没有看见黑夜怪在哪里！
　　这就奇了怪了！
　　难不成它还能藏在沙子底下？
　　沈川脑洞大开的盯着黄沙下。
　　阿墨却是动起了爪子，沈川第一时间向她看过去。
　　她的爪子正指着上面。
　　沈川几乎立马就想到了黑夜怪在哪里！
　　还不需要先抬头看上去，沈川就先躲开了原本所站着的位置！
　　原本他站着的位置，无数的黄沙从地上向上空飞了上去！
　　沈川抬头一看。
　　果真是黑夜怪的吸力在作怪！
　　这么多的黄沙飞舞就是因为是它的吸力吸起来的！
　　黑夜怪的肚子鼓鼓涨涨的，吃了这么多沙子，它能不涨吗？
　　黑夜怪见他们都已经发现了它，更加增强了它的吸力！
　　阿雪阿墨紧紧的抓住地上的黄沙，怎么样都不能被它吸上去！
　　只不过她们的这个抓法也只不过只能维持到一会的时间。
　　沈川的双脚都已经腾空了起来，他不能再拖下去了！
　　趁着黑夜怪正在不留余力的吸他，沈川握紧了大腿骨。
　　找准了一个位置就要向它敲了过去。
　　火戒指更是在他手指之间发烫，它正在发挥它的附属加成！
　　必须一击必杀！
　　沈川盯准了黑夜怪的脑袋。
　　大腿骨的buff加上火戒指加成。
　　打了过去！
　　黑夜怪察觉到了危机，想要躲开这一次的攻击！
　　沈川早就料想到它还有逃之夭夭的想法！
　　这一击连带着它的后路都给它堵死了！
　　绝对不会让它有能够逃跑的机会！
　　一棒子打在黑夜怪的脑袋上，黑夜怪瞪大了双眼！
　　从上空中掉落了下来！
　　狠狠的砸在了黄沙上。
　　那些飞舞的黄沙在黑夜怪掉落的同时，也从上空掉落回原处。
　　黄沙不再飞舞，黑夜怪躺在黄沙上抽搐了几下身体。
　　随即蜷缩成了一团，它的体力极速缩减，直至归零。
　　沈川这才好好的吐出他嘴里的黄沙。
　　“真是造孽！”
　　黑夜怪也太不地道了。
　　一嘴的黄沙让他嘴里都发苦！
　　黑夜怪死去之后，掉落出一个宝箱。
　　【未上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得钻石级装备，道具】
　　又到了开宝箱的时候，这是沈川最喜欢的环节，完全就是享受他胜利果实的时候。
　　沈川收起大腿骨，把黄金宝箱打开。
　　【叮！你打开了黄金宝箱，获得火属性法术附魔书一本！】
　　又是一本附魔书！
　　还是火属性的专属！
　　【叮！恭喜冒险家获得专属技能书：火属性附魔！】
　　【叮！恭喜冒险家获得特殊技能卷轴：消耗性技能书！】
　　【效果：专属火属性宝石附魔，火属性效果加倍！】
　　【注：技能卷轴为一次性消耗品，学会后会增加到冒险家技能内！】
　　沈川立马再次加购一波火焰石！

第79章 蜕皮火蜥蜴
　　收购的火焰石一到手，沈川立马把大腿骨拿了出来。
　　【是否将火焰石附魔到武器大腿骨上？】
　　是！
　　沈川毫不犹豫的为大腿骨附魔。
　　火焰石化作红色的流光在大腿骨上萦绕了一圈。
　　【叮！恭喜冒险家附魔成功！大腿骨获得火焰加成！】
　　大腿骨上出现了火焰的花纹刻在上面。
　　无形之间又为大腿骨增加了不可忽视的强大逼格。
　　它，又强了！
　　沈川把它握在手中都能够感觉到它那澎湃的火热力量！
　　大腿骨在沈川手里微微颤动着，它似乎也跟着沈川的心情迫不及待了。
　　“这就让你耍耍威风！”
　　沈川让两个小家伙往旁边站一站。
　　他手中的大腿骨冲着前方的黄沙挥了出去！
　　一道汹涌的火光亮起！
　　几米高的火焰直接窜了起来！
　　沈川被灼热的热度刺激之下，都往后面退了两步。
　　阿雪本身对热就特别敏感，早就已经退后好几米看着这串火焰。
　　本就得天独厚的黄沙空间加上火焰的灼烧，温度一下子升高的让沈川持续冒汗。
　　这一串的火焰燃烧了不少的时间，沈川估摸着什么也不做它都燃烧了好几分钟。
　　“真是厉害啊！”
　　沈川举起大腿骨，当着它的面夸赞它。
　　它是他必不可少的助力！
　　沈川见识过了大腿骨的威力十分满意。
　　发泄过了它的力量沈川就把它收了起来。
　　黄金宝箱中还有宝贝！
　　在黄金宝箱的箱底还有一张图纸。
　　【叮！恭喜冒险家获得肩膀按摩器图纸*1！】
　　肩膀按摩器？
　　不知道它有什么功效。
　　沈川觉得现在的宝箱逐渐爆出来的图纸都挺花里胡哨的。
　　但是又不得不说，还挺对他的胃口。
　　毕竟都是越过温饱线的人了，怎么的也得追求一下品质了。
　　肩膀按摩器需要的材料倒是简单，沈川他自己就囤的有。
　　【是否制作肩膀按摩器？】
　　制作！
　　沈川嘴里哼哼着两声调调。
　　肩膀按摩器没一会就制作出来，落在了沈川的手中。
　　用骨头作为制作材料制作出来的肩膀按摩器有些如玉一般的光泽。
　　手感自然是没得说的。
　　沈川把它挂在两边肩膀上，肩膀按摩器就开始自动找准位置开始按摩。
　　从肩膀的肌肉开始放松下来，沈川还感觉到了自己的头脑也跟着清明了起来。
　　“爽啊！”
　　沈川感觉浑身的疲惫在短短的按摩时间里都消除了不少。
　　等他看见自己的面板，更是惊喜的笑了起来。
　　肩膀按摩器是可以恢复体力的！
　　这个东西可是半永久的东西啊！
　　哪像牛排这种消耗品，吃完了就得碰运气了！
　　肩膀按摩器的出现真真是应了瞌睡来了送枕头！
　　沈川给自己按了一会，把两个小家伙叫到了身边。
　　“你们两个也试试。”
　　两个小家伙秉持怀疑的态度接受肩膀按摩器的按摩。
　　等到肩膀按摩器一开始工作。
　　两个小家伙真香了！
　　都给她们两个按到体力恢复了，还依依不舍的不让沈川拿走。
　　两双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴着盯着沈川。
　　小嘴微微一瘪，格外的可怜巴巴。
　　沈川可不是一昧纵容的家长，毫不手软的把肩膀按摩器收起。
　　接下来还得接着干活呢！
　　两个小家伙眼见卖萌这条路行不通，只能老老实实的跟着沈川继续挖矿。
　　沈川揉了揉她们两个小家伙的脑袋。
　　铁锹重新握在手中，沈川挑选好了一个位置就挖了下去。
　　【叮！恭喜你挖开了一块黑曜石，获得石头*10！因百倍暴击影响，额外获得石头*990！】
　　沈川只能安慰安慰自己，有东西爆出来总比没有好。
　　又重新换了一个地方挖下去。
　　【叮！你挖开了一块大理石，里面什么也没有！】
　　【叮！恭喜你挖开了一块青岩石，获得石头*5！因百倍暴击影响，额外获得石头*495！】
　　……
　　沈川抹了一把额头的汗水，他今天的运气是怎么回事？
　　连挖了好几下不能说毫无收获，只能说跟没有收获一样。
　　他现在所拥有的石头材料，估计好几年都用不完了……
　　“我就不信这个邪了，今天还真就跟它石头材料杠上了不是！”
　　沈川吐了口唾沫在手中搓了搓，憋着一口气往前面使劲的挖了过去！
　　“诶诶诶！”
　　一个没注意，挖通的洞穴出现，沈川因为身体惯性，踉跄的闯了进去。
　　沈川稳住了身体，立马把手中的铁锹换为大腿骨。
　　定睛观察眼前的这个空间，他懵了。
　　眼前的这生物到底是个什么东西？
　　一张红的发黑的皮覆盖在那个生物的身上，它的肌肤跟皮作出了强烈的反差颜色。
　　它的眼睛挪动到沈川的身上，眼里包含着凶气。
　　这种眼神沈川很是眼熟，就是想要撕了他的眼神。
　　不知道为什么，它是有什么忌惮只能用眼睛盯着沈川。
　　【火蜥蜴（钻石级生物）】
　　【力量：132】
　　【智慧：99】
　　【敏捷：101】
　　【力量：166】
　　【注：该生物正处在蜕皮期，时效五分钟。】
　　卧槽！
　　钻石级生物！
　　沈川就说怎么看着它的感觉怪怪的！
　　那是强者的眼神！
　　它那一连串的数据完全把沈川给震惊了！
　　就冲它这么牛批的样子，他就绝对不能放过它！
　　五分钟的蜕皮虚弱期，可真是送上门的好机会！
　　“阿雪阿墨！”
　　阿雪阿墨立马充当前锋的角色去招惹火蜥蜴。
　　火蜥蜴见他们不仅没有逃跑，反而还打上了它的主意！
　　十分不悦的吐了吐舌头，分叉的信舍朝着阿雪就攻击了过去！
　　它的舌头正是充当捕食的武器之一！
　　阿雪的敏捷度虽然不及它，但是火蜥蜴现在正在蜕皮，各方面都下降了不少！
　　阿雪面对它的攻击，轻而易举的躲了过去！
　　阿雪刚一躲过去，阿墨顶着身上的硬壳，一下子砸在了火蜥蜴的身上！
　　火蜥蜴才蜕到一半的皮。
　　断了！
　　火蜥蜴愤怒了！
　　它摇摆起了尾巴，这是它发怒的征兆！
　　沈川等的就是被惹怒的它，蜕皮期加上受到重创。
　　那么它的战斗力会直接锐减不到三分之一的战斗力！

第80章 黑色卷轴
　　愤怒下的火蜥蜴虽然能够增强一些实力，不过对于沈川来说也就是回光返照的作用罢了！
　　沈川举起了大腿骨朝着它的背部打了过去！
　　火蜥蜴感觉到了危机上头，当即停止了蜕皮！
　　火蜥蜴在原地颠调了一下位置，信舌带着强劲的冲击向沈川吐了出去！
　　它的信舌很危险！
　　沈川的直觉告诉他，跟火蜥蜴的信舌最好不要触碰到！
　　沈川只好歪了一下角度，先躲避它的信舌！
　　紧接着沈川用大腿骨释放出了火焰！
　　火蜥蜴一时没察觉到，等它反应过来的时候已经被炙烤在火焰上面了！
　　虽说它是火属性的生物，本身是不怕火的。
　　但是它现在蜕皮没成功就算了，蜕到一半的皮才长出新的肌肤，根本还没来得及覆盖成壳！
　　“真香！”
　　空气中烤肉的香味被沈川嗅入了鼻子当中。
　　火蜥蜴的肉烤出来绝对不输于霸王鸭！
　　沈川的吃货之魂熊熊燃烧着，他就更不能放过火蜥蜴了！
　　两个小家伙看着火蜥蜴的眼神同样发亮。
　　它是好吃的！
　　一人两兽在望梅止渴的影响下，再多了一份斗志！
　　火蜥蜴仅仅凭借着兽类的直觉，它都忍不住打了一个冷颤！
　　他们的眼神过于恐怖了！
　　火蜥蜴感觉到生命的威胁增加，再也不能坐以待毙了！
　　瘦死的骆驼比马大！
　　沈川发现他真的低估了钻石级的生物！
　　哪怕它虚弱至此，它的攻击力依旧强悍！
　　不是那种打直球的硬实力。
　　而是它会使用脑子！
　　脑子是个好东西！
　　它那脑子不是白长的！
　　火蜥蜴的敏捷度加上它的脑子，这回使用上游击打法的是它！
　　沈川一时间处在了被动状态！
　　火蜥蜴不跟沈川正面抗衡，它时不时来一下的骚扰，让沈川面对着持续掉血的困境！
　　沈川只能用饮料拉满他的体力。
　　他算是看明白了火蜥蜴的想法了。
　　这是想要耗死他呀！
　　它虚弱的打不动，但是不代表它耗不死他！
　　毕竟他还是人类血量的标准，它是钻石级的生物啊！
　　起点就不一样！
　　杀人还要诛心啊！
　　沈川深刻感受到了火蜥蜴的用心歹毒！
　　“要消耗是吧？那就互相伤害吧！”
　　沈川准备了足够的饮料，拉满自己的体力。
　　阿雪阿墨也随时保持着最佳的状态。
　　随着时间的过去，沈川发现了意见不太妙的事情。
　　火蜥蜴虚弱归虚弱，但是它的虚弱状态正在恢复！
　　这不是个好征兆！
　　他们必须得速战速决！
　　沈川沉下心里，观察着火蜥蜴的动向。
　　阿雪阿墨的骚扰勉强能够让火蜥蜴乱一下心神。
　　沈川只需要这么一个乱心神就足够了！
　　大腿骨在沈川的手中待命到最佳状态！
　　沈川看准了火蜥蜴再一次的伸出信舌。
　　阿雪是故意贡献自己做猎物的！
　　效果显著！
　　就是这个时候！
　　沈川一棒子打在火蜥蜴的信舌上，大腿骨微微扭转。
　　从它信舌上骤然燃起了熊熊的火焰，直通它的体内！
　　火蜥蜴火急火燎的收回自己的信舌，然而那团炙热的火焰已经被它吞进了肚子当中！
　　沈川趁热打铁！
　　再在火蜥蜴身上连续放火敲打！
　　和它身体中的火焰来了个里应外合！
　　火蜥蜴在地上来回的打滚，看起来好不痛苦！
　　沈川是绝对不会对它心软的，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！
　　最后一击！
　　沈川的电力加上火焰竟然引起了闪电火花！
　　滋滋作响的火花在火蜥蜴身上烧的噼里啪啦的！
　　这种宛如在高压电下求生的状态，根本就没得活！
　　火蜥蜴挺直了身体，那双凝固的眼睛依旧不甘心的盯着沈川看。
　　它死了！
　　沈川拍了拍它坚硬的脑袋，摇头叹了一口气，随即笑出了声！
　　钻石级的生物诶！
　　到底会爆出什么样的东西来！
　　沈川期待的不行！
　　【叮！恭喜冒险家杀死了火蜥蜴，获得好吃的蜥蜴肉*10，因百倍暴击影响，额外获得好吃的蜥蜴肉*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得坚硬的蜥蜴皮*10！因百倍暴击影响，额外获得坚硬的蜥蜴皮*990！】
　　沈川把这些东西都收起来，目不转睛的盯着火蜥蜴的尸体。
　　它消失了。
　　那就证明宝箱要出来了！
　　璀璨的光芒亮起，沈川微微眯起了眼睛。
　　这就是钻石宝箱的高贵吗？
　　就是不同寻常的扎眼！
　　【未上锁的宝箱（钻石级）：打开之后，有几率获得食物，水，钻石级装备，道具等，并由小概率几率获得星耀级装备，道具】
　　未上锁就厉害了！
　　沈川能够省下好大一笔钱！
　　他刚刚都还特意去商城看过，钻石级宝箱的钥匙，能够折进去他一半的身家。
　　幸好老天待他不薄！
　　沈川朝着上空拜了三拜，随即平复下心情。
　　把手擦干净了，郑重的打开了钻石宝箱。
　　【叮！恭喜冒险家打开了钻石宝箱，获得炸锅图纸*1！】
　　沈川连个正眼都没有给它，顺手就先递给了阿雪。
　　钻石宝箱的箱底还有一个泛着玄色光泽的卷轴。
　　这个东西一看就不是凡品！
　　沈川把它小心翼翼的端了出来。
　　【叮！恭喜冒险家获得钻石级道具——神秘黑色卷轴*1！】
　　在宝箱里开出神秘的道具一般都是很牛掰的！
　　更别说这还是钻石级别的道具！
　　沈川心潮澎湃！
　　迫不及待的先打开了这个黑色卷轴！
　　在黑色卷轴当中记载的是虚空大网的制作方式！
　　“虚空大网真的牛皮坏了！居然能够抵挡物理伤害！”
　　沈川惊呼出声！
　　这可真的是宝贝极了！
　　他血赚！
　　激动之下，沈川看了一下制作出来的需要材料。
　　那个心咯噔一下就凉了不少。
　　除开部分沈川拥有的硬性材料，就那庞大的金币数量就让他咂舌！
　　除开他现在所拥有的金币，竟然还缺2000金币！
　　我勒个去！
　　倾家倒产啊！
　　沈川很想静静。
　　他还是先把炸锅做出来吧。
　　沈川把阿雪手中的炸锅图纸拿了过来。
　　仅仅需要的几块铁皮让沈川立马找到了成就感。
　　他有铁皮！
　　【是否制作炸锅？】
　　制作制作！
　　炸锅制作出来立马就到了沈川的手上。

第81章 虚空大网
　　沈川为了平复那跌宕起伏的内心，化悲愤为食欲！
　　新鲜到手的蜥蜴肉，就是它了！
　　沈川拿出了几块蜥蜴肉丢进了炸锅当中。
　　这就是个空气炸锅，十分的便利！
　　听着它呼啸的空气声在其中旋转着，不久之后就开始听见滋滋冒油的声音。
　　蜥蜴肉的香味也随之飘进了他们的鼻子当中。
　　沈川深呼吸了一口香味。
　　就是这个味道！
　　和刚刚烤火蜥蜴的味道一模一样！
　　两个小家伙闻着这股香味不由得耸动着鼻子，连连咽口水！
　　沈川把精灵守护所搬出来，这种好事怎么能够忘了他那两个辛勤的园工呢？
　　花小幽姐妹在沈川的通知下，一走出来就闻见了香味。
　　她们渴望的向香味的源头看了过去。
　　在她们怀中还抱着一堆水果。
　　积极的把水果放在桌上，眼睛却是目不转睛的盯着炸锅。
　　沈川看着她们馋的不行的模样就觉得好笑。
　　蜥蜴肉一炸出来，立马就被他们给瓜分了。
　　吃的最多的就是沈川！
　　鉴于蜥蜴肉得到了不少，沈川他管够！
　　蜥蜴肉的功效跟牛排差不多。
　　沈川他们喝完饮料，十分钟之后又跌回去的体力在蜥蜴肉的buff下逐渐回升。
　　既满足了口腹之欲，又为自己的体力增加。
　　一举两得的好事啊！
　　吃饱喝足之后，一个个都打起了饱嗝。
　　花小幽再一次的感叹她们抱上了一根金大腿。
　　“对了主人，果树都已经成熟了。”
　　花小幽差点还忘了这件事。
　　沈川现在正是缺钱的时候，成熟的果树就是卖金币的好东西！
　　“我现在就去收！”
　　沈川来到种植房间。
　　每一棵成熟的果树都只剩下两个果实作为种子。
　　其他的通通都挂上商城贩卖！
　　“卧槽！大神又在搞批发卖东西了！”
　　“走过路过不要错过！水灵的大水果值得拥有！”
　　“那就不是我等人能够拥有的奢侈品！”
　　……
　　有人欢喜新食物，有人落泪买不起。
　　贫富差距一目了然！
　　在世界频道中嗷嗷叫着买不起的人多的去了。
　　但是只要有几个买得起的，沈川就不缺买主。
　　有了他良心商人的加持，这回卖东西可不是一个一个的卖出去了。
　　有人搞批发了！
　　赚中间差价的商贩出现了！
　　沈川不管他们怎么造作，他只要自己的东西不卖亏就行。
　　一堆水果卖出去得到了3000金币。
　　行吧，制作完虚空大网还能有1000金币看包。
　　沈川还是垂涎于虚空大网的威力。
　　倾家荡产又如何？
　　砸锅卖铁他也要氪出来！
　　东拼西凑着材料勉强能够用上，最大头的金币已经集齐。
　　【是否制作虚空大网？】
　　沈川含泪点下了制作。
　　【虚空大网正在制作中……】
　　钻石级道具也有钻石级道具的待遇。
　　就算是制作时间都要长的多。
　　沈川眺望着前方的石头，止不住的摇头叹气。
　　看，那前方的矿石，随时都在提醒着他就是个打工劳碌命。
　　在这地窖世界中，谁也不比谁高贵。
　　沈川一时生出了颇多的人生感慨。
　　【叮！虚空大网已制作成功！】
　　沈川立马收起来了他的无病呻吟！
　　虚空大网出现在了他的手中！
　　坚韧的丝线是黑色的，在丝线上低调的宛若是毛线一般……
　　没有沈川想象的那么华丽炫目，他甚至怀疑是不是做错了？
　　“阿墨，你来。”
　　沈川招手叫来了阿墨。
　　阿墨懵懂的站在沈川面前。
　　虚空大网直接就盖在了她的身上。
　　阿墨不明所以的看着沈川。
　　沈川把冰霜石斧拿了出来。
　　“阿墨，相信我。”
　　阿墨点了点头，她对沈川是绝对信任的！
　　沈川紧了紧冰霜石斧的把手，一气呵成的向阿墨砍了过去！
　　“锵！”
　　阿墨下意识的抱住自己的小脑袋。
　　太吓人了！
　　沈川那是一点都没有留余力啊！
　　冰霜石斧和虚空大网来了一个华丽碰撞！
　　沈川把虚空大网掀了起来，抱着阿墨好好哄了哄她幼小的心灵。
　　看给孩子都给吓懵了。
　　等阿墨的情绪稳定下来了之后，沈川这才仔细的端详着虚空大网。
　　他这十成十的威力，竟然都没有在“毛线”上留下一个缺口！
　　更别说有断线的状态出现！
　　人家完好无损！
　　“好东西！”
　　沈川眼神一亮，这东西真不是一般的妙！
　　无形之间又是给他们增添了一件防御神器！
　　收了收了！
　　沈川笑的眼睛弯弯。
　　中场休息到了现在，又到了现在该干活的时候了。
　　沈川把精灵守护所收起来，带着两个小家伙继续挖矿。
　　一个洞穴出现在了他们面前。
　　沈川从外往里面看，只有一个平平无奇的小木屋。
　　这个空间看起来有点岁月静好的感觉。
　　但是以沈川的感知来说，就是觉得瘆得慌。
　　除开小木屋之外，就没有看见有任何的生物存在，更别说还有什么怪物了。
　　沈川拿出了大腿骨，率先走在前面向小木屋靠近。
　　他倒是要看看这小木屋里到底有什么东西！
　　“咔嚓。”
　　在安静的空间中，踩断一根树枝的声音都被无限放大。
　　沈川觉得心头凉飕飕的，这个声音让他有种不好的预感。
　　两个小家伙更是躲在他的身后抓住了他的衣角。
　　她们两个的眼神正透过小木屋，看着什么其他的东西。
　　沈川没有再前进下去。
　　有什么东西从小木屋里出来了！
　　一道道雾状从小木屋中钻了出来，来到沈川面前的时候，逐渐化出了形状。
　　看起来，还有些怪眼熟的。
　　沈川屏住呼吸认真打量它们。
　　它们木然的眼神看着沈川，嘴里发出了声音。
　　“擅闯神庙者，杀无赦！”
　　随着它们铮铮有声的宣告，向沈川攻击了过来！
　　沈川一边抵挡住它们的攻击，一边觉得对它们更熟悉了。
　　跟它们过招的招式曾经也是这么过招的！
　　沈川灵光一闪。
　　眼前的它们不就是他曾经杀死过的生物吗！
　　沈川百分百能够确定他曾经都杀死过它们！
　　它们刷新过后的尸体，就变成了现在这个魂灵的模样吗！
　　这个小木屋就是魂灵回收站吗？
　　不过他刚刚好像听见是什么神庙？

第82章 塔曼神庙
　　沈川的内心充满了种种的疑惑，但是他现在什么疑惑都解不开。
　　并且他要是再疑惑下去，他人就要没了！
　　魂灵的攻击比它们生前还要来势汹汹！
　　沈川胳膊上的布料都被削了个干净！
　　堪堪划过皮肉的攻击让沈川冒出了冷汗，不敢再分神！
　　它们倒也是目标准确，就盯着沈川他一个人！
　　这种它们围殴他一个人的群架，沈川很是吃亏！
　　他太被动了！
　　沈川刚收起来没多久的虚空大网登时又出现在了他的手中。
　　沈川往自己身上一罩。
　　魂灵们的攻击在虚空大网的面前无效！
　　沈川忍不住笑了。
　　任它们再是魂灵，只要是物理攻击，对他就没有效果！
　　虚空大网为沈川抗住了魂灵们的攻击。
　　他在虚空大网下握紧了大腿骨，现在就是他主动的时候了！
　　对付这些魂灵，指定得用献祭光环的buff！
　　都成了魂灵还不好好投胎，他这几天把它们都给超度了！
　　沈川一手拿着虚空大网抵挡攻击，一手拿着大腿骨发出无限电力。
　　只要被电到的魂灵，都会发出一声惨叫。
　　等级不够的魂灵则是叫了一声就重新归为了雾状。
　　只不过重新变化成雾状的它们不能再回到小木屋了。
　　在空中就直接消散了这股烟雾。
　　沈川一鼓作气把它们全都端了。
　　接二连三的惨叫声就代表了它们一个接一个的魂飞魄散！
　　直到它们全部变成了雾状，沈川这才收起了虚空大网。
　　往那空气中吹上两口气，把它们全都给吹散了。
　　“生前都打不过我，死了还能打的过我？这下好了，再死了一次吧。”
　　沈川晃了晃手中的大腿骨。
　　手指擦过自己的鼻尖。
　　得意！
　　沈川心中得意了一瞬间，立马就收敛起自己的态度。
　　这个小木屋恐怕真的有点东西。
　　“阿雪阿墨，我们牵着手走。”
　　沈川以防万一，两个小家伙一定要被他牵在手里才行。
　　一人两兽走近了小木屋正面，这才看见在小木屋顶横着一块牌匾。
　　上面书写着四个字。
　　塔曼神庙。
　　这还真的是个神庙！
　　在塔曼神庙左边竖立着一块石碑。
　　沈川看了半天也没有看出来写的是什么，文字似乎比梵文还要复杂。
　　但是他连梵文都看不懂，怎么可能会看得懂这块碑。
　　沈川朝着这块碑使用了鹰眼术。
　　【千文碑：可提升自身敏捷力。】
　　好家伙，看起来其貌不扬，实际上还挺有用的嘛！
　　差点就因为它的外表跟它说再见了。
　　沈川搓了搓手，把这千文碑立马收进了自己的空间当中。
　　他有预感，这个塔曼神庙会有不少好东西。
　　沈川带着两个小家伙向木门走去。
　　伸手推动着木门，居然还推不动？
　　这是干什么？
　　沈川认真端详了一下这道木门。
　　陈年老旧的开不开了？
　　沈川又尝试着推开另外一道木门。
　　这一回推开了！
　　果真是老化问题，真是富有年代感！
　　能够推开的这道木门看进去，颇有种一言难尽的感觉。
　　看起来这个塔曼神庙也不小啊，怎么打开门了之后，一看只能通过一个人呢？
　　槽点太多，也不知道从何吐槽了。
　　沈川只能侧身牵着两个小家伙往里面走进去。
　　在通道之中，两边竖立着大块的石壁占据了面积。
　　沈川一边通过的时候，一边端详了一下这石壁上记载的壁画。
　　不知道壁画记载的是什么年代，宗教色彩比较严重。
　　从战争中产生的信仰，越来越多的人开始膜拜祭祀。
　　也就是人数的增长大概增加了人心的复杂，到最后发生了内乱。
　　沈川也只能大概率的猜想一下当时的情况而已。
　　到后面还有什么事情就不得而知了。
　　因为沈川看见了向下面走的石梯，只有这么一条路，肯定得走下去才是。
　　却偏偏在这处地方不是那么容易能够进去的！
　　恐怕这里才是真正的入口，沈川摸了摸这块石壁。
　　它的正中间正缺着一样东西，一眼就能够看的出来需要东西。
　　【青铜锁：伴生匙相不离。】
　　沈川听见了这道提示的声音。
　　看来他不用大费周章的想着去什么地方找钥匙了。
　　因为就在锁的附近。
　　沈川在原地转了一圈打量着周围。
　　四周都是方形的雕刻，大小不一的方形看起来很是凌乱。
　　但是它们能够这样分布绝对是有别的用处的。
　　沈川仔细打量下来，竟然还从心里升起了一股玄妙的感觉。
　　这些方形不简单！
　　沈川闭上眼睛甩了甩脑袋，他似乎有种被这些方形影响了思绪。
　　沈川没有迫切的睁开眼睛，反而是用心去体会这四周的方形。
　　冥冥之中，沈川站在某一面石壁面前。
　　他睁开了眼睛。
　　一眼就看见了和这些方形一样又不一样的东西。
　　就是它了！
　　沈川无比确定的向它伸出了手。
　　左右扭动了两下，沈川把它抽了出来，再把它按在了青铜锁上。
　　“咔咔。”
　　青铜锁响起了声音。
　　沈川找到了伴生匙是对的！
　　沉重的青铜门向左右两边打开，扑面而来的灰尘让沈川捂住了口鼻。
　　感觉出来它们是有多久没有见过天日了。
　　等待着这些灰尘散去，沈川这才看清了青铜门之后的模样。
　　一天不长的通道，也只能容纳一个人通过。
　　左右两边似乎装着的是什么东西，刻画着某些兽类的图案。
　　沈川敢保证不是什么好东西，指不定就是收纳的骨灰。
　　他对它们的骨灰没有兴趣！
　　沈川刚一踏进去，在他的左边凸起了一颗眼睛。
　　它正闭着眼皮子，还没有睁开眼睛。
　　沈川用鹰眼术查看它是个什么东西。
　　【魔瞳眼：目光所及之处，充满癫狂扭曲。】
　　这是一只充满了迷惑的眼睛。
　　勘破人心，蛊惑人心。
　　幸好它还没来得及睁开，在这待久了，还没有缓过来。
　　沈川就不等它缓过来了。
　　直接就把它从石壁上扣下来收起来！
　　现在魔瞳眼是他的了！
　　沈川完全没有任何的心理负担！
　　谁捡到的就是谁的！
　　沈川继续向前面前进，到下一个通道之前，在他的脚边当着一个宝箱！

第83章 ss级图纸
　　宝箱！
　　沈川最喜欢干的事情就是开宝箱了！
　　古朴的花纹似乎随着岁月的沉淀都蒙上了厚重的灰尘。
　　沈川一点都不嫌弃它灰多！
　　越是低调就证明它越有内涵！
　　【塔曼神庙中的神秘宝箱：打开它可拥有一切可能。】
　　一切可能！
　　这算是大放厥词了吗！
　　沈川的对于这个宝箱的期待持续攀升！
　　他要看看他能够开出来什么可能！
　　【叮！恭喜冒险家打开了神秘宝箱，获得中级冰炎石*1！因百倍暴击影响，额外获得中级冰炎石*99！】
　　【叮！恭喜你获得灿蓝石*1！因百倍暴击影响，额外获得灿蓝石*99！】
　　【叮！恭喜你获得闪电击附魔书*1！】
　　【叮！恭喜你获得ss级鬼魅女仆制作图纸*1！】
　　一连四声的叮，把沈川叮的找不着北了！
　　他发了！
　　中级冰炎石和灿蓝石就不必说了，可遇不可求的好东西。
　　而且这一次还百倍暴击了，沈川是一点都不嫌弃多。
　　闪电击附魔书，正好和献祭光环绝配！
　　沈川瞥了一眼闪电击附魔书，增加附魔效果之后。
　　在火属性附魔状态下也能够同时使用出献祭光环的buff！
　　就不用交替着使用了。
　　而且还不仅如此，闪电击附魔之后还拥有可控的buff，并且还能够拥有麻痹状态30秒！
　　神仙附魔书！
　　他只需要兑换出相应的宝石就能够为他的大腿骨附魔了！
　　最受沈川期待的还是ss级的鬼魅女仆！
　　女仆啊！
　　果真不愧是拥有一切可能性的宝箱！
　　就是牛啊！
　　砸锅卖铁他也要把鬼魅女仆给制作出来。
　　但是目前还有一点比较苦恼。
　　就算制作鬼魅女仆的材料足够了，那么还得需要转生器！
　　这个是必须需要的东西！
　　而现在的沈川正是手头紧的时候。
　　他得先回去想想办法才行。
　　在塔曼神庙得到的东西已经足够多了。
　　做人不能太贪心了，不然报应不爽。
　　沈川果断决定不继续探索塔曼神庙，先撤出塔曼神庙。
　　沈川在外面把精灵守护所搬了出来，他们一切先回家要紧。
　　制作鬼魅女仆之前，沈川还是要先把闪电击附魔书给学会。
　　沈川只能交易闪电击所需要的宝闪电石，需要的量不多，倒是也蛮好交易到手的。
　　稀缺并不是代表没有，对于拥有它的人来说，真就没有作用。
　　【是否把闪电石附魔到大腿骨上？】
　　是！
　　闪电石融化到大腿骨的身上，淡黄色的光芒跟火焰石的颜色交织在一起。
　　【叮！恭喜冒险家附魔成功！】
　　沈川握住的大腿骨感觉它又强了不少。
　　经过这段时间的淬炼，它早已不是当初的吴下阿蒙了！
　　现在的大腿骨完全华丽转型了！
　　沈川掂量着大腿骨，眼神向阿雪阿墨两个小家伙看了过去。
　　只一个眼神，就让两个小家伙喝奶的动作一顿。
　　后背莫名的竖起了寒毛。
　　沈川笑的不怀好意，那副怪蜀黍的模样让阿雪阿墨一同后退了两步。
　　“阿雪阿墨，记得躲闪哦！”
　　沈川的警告声刚落下，手中的大腿骨立马就挥舞了起来！
　　两个小家伙马上变回了兽体在沈川的大腿骨下左闪右避的！
　　然而她们两个还是太年轻了。
　　沈川在她们两个面前虚晃了一下，骗的她们假意躲闪。
　　下一秒，大腿骨就击中了她们身上！
　　闪电击附魔下带有控制效果加上麻痹效果，一下子就把她们两个小家伙击倒在地！
　　一倒在地上的阿雪阿墨变回了人形，躺在地上用红起来的眼眶控诉着沈川的行为！
　　太过分了！
　　沈川看两个小家伙委屈成这个样子，登时就为自己的行为感到过分！
　　大腿骨的威力是试探出来了十分显著。
　　现在就得好好哄哄他们两个小的。
　　沈川有他特殊的哄人技巧！
　　就是给她们做好吃的！
　　沈川用炸锅把所有好吃的都给她们两个做了一份。
　　面对美食，她们也只能抗住一小会。
　　哧溜哧溜的流下不争气的口水向沈川妥协了。
　　唯独眼中还带着自己最后的倔强！
　　沈川摸了摸她们两个的小脑袋，让她们两个好好吃东西。
　　他还没有忘记他收下的魔瞳眼。
　　不知道这个魔瞳眼的效果又是怎么样的。
　　他没有见过它睁开眼睛的样子，但是他也能够感觉出它睁开眼睛的不好之处。
　　沈川他是不想体验的，但是可以让别人体验嘛。
　　沈川把魔瞳眼拿了出来，在魔瞳眼的旁边标明了可镶嵌三个字。
　　那就证明魔瞳眼是可以为他所用的。
　　沈川看了一下自己的左手，把魔瞳眼放在了自己的左手掌心当中。
　　一股特殊的感觉让沈川的内心有一种别样的情绪。
　　等他再张开手心的时候，魔瞳眼已经镶嵌在了他的左手掌心当中。
　　他拥有了魔瞳眼的蛊惑能力，对生物拥有了更直观的控制能力。
　　而怎么控制生物，则是取决于他自己内心的想法。
　　“嗝……”
　　沈川身边的阿雪打了一个饱嗝。
　　沈川的眼神顺势落在了阿雪的身上。
　　身为姐姐，有时候就得先挺身而出了。
　　沈川心中的小算盘打的啪啪作响。
　　“阿雪。”
　　沈川叫了一声阿雪，阿雪下意识的转头过来看着他。
　　沈川的左手掌心打开，在掌心中的魔瞳眼睁开了眼睛。
　　琉璃般的眼珠子带着致命的美丽。
　　阿雪一下子就沦陷在了魔瞳眼当中，眼神变得麻木了起来。
　　沈川忍住笑意，调侃的说。
　　“阿雪，来跳跳舞。”
　　阿雪走下椅子，在原地开始转圈跳跃。
　　她的动作笨拙，但是架不住她的身体轻盈，反倒是拥有一种灵性的美。
　　“啪啪啪！”
　　阿墨格外的捧场，嘴巴里还兜着东西，都得空出两只手给阿雪鼓掌。
　　这魔瞳眼还真是厉害！
　　沈川心中突然又冒出一个念头，魔瞳眼还能不能有其他的使用方式？
　　沈川凭借着直觉闭上了眼睛。
　　但是他没有失去光明，他还能够看见东西。
　　而用来看见的则是他左手掌心中的魔瞳眼。
　　那一瞬间，魔瞳眼成了他的眼睛。
　　这是一种很玄妙的感觉。
　　沈川沉浸其中。

第84章 视频功能
　　沈川身随心动，他叫了叫两个小家伙。
　　“阿雪阿墨。”
　　此刻的沈川连带着音色都不一样了。
　　蛊惑的声音传进了两个小家伙的脑海当中。
　　那是她们最为信任的人。
　　所以她们可以为了他赴汤蹈火！
　　阿雪阿墨木然的朝沈川走来，眼神失去了神采。
　　沈川觉得魔瞳眼好用归好用，但是他不喜欢这样用。
　　立马就睁开眼睛让左手掌心中的魔瞳眼闭上眼睛。
　　阿雪阿墨恢复了清明。
　　眼中的灵气重新回归，懵懂的有些受伤。
　　沈川觉得自己做的真不地道。
　　魔瞳眼的能力还是少对两个小家伙使用的好。
　　除非到了万不得已的地步，不然他不会再对两个小家伙使用魔瞳眼。
　　要是她们两个小家伙的眼中的灵气消失了，他可就亏大了！
　　沈川把她们两个抱进了自己的怀中。
　　阿雪阿墨揪着沈川的衣角沉默着。
　　沈川感觉到她们两个小家伙心中的委屈。
　　立马向她们两个道歉。
　　“是我过分了，对不起。”
　　作为心疼闺女的老父亲，就得能屈能伸！
　　阿雪阿墨心思纯洁，对沈川的孺慕之情让她们两个根本生不了沈川多少气。
　　没一会就被沈川给哄好了。
　　沈川算了算今天的挖掘次数已经完成了。
　　今天也该休息起来犒劳自己了。
　　早上收的生蚝虽然没有遇上蒜，但是这么嫩的生蚝，怎么做都不会差的。
　　沈川让阿雪阿墨把两个花仙子叫出来。
　　花小幽姐妹幸福的冒泡泡。
　　能够过上这样的生活，是多少人求神拜佛都过不上的！
　　花小幽姐妹日常祷告！
　　她们这一生所有的运气加起来使用就是遇上了沈川！
　　沈川把米饭蒸上，把生蚝拿出来吵，又加上有鱼有水果。
　　完全就是营养均衡的一顿大餐。
　　今天所消耗的所有体力都被这顿晚饭给补充好了。
　　晚饭之后，就是准备睡觉了。
　　沈川刚闭上眼睛，私信就开始给他提醒。
　　是他的好友李梦涵打过来的视频请求。
　　视频请求！
　　沈川怀疑自己是不是没通网，什么时候更新出来的视频功能！
　　视频请求依旧在震动，沈川点了同意的按钮。
　　李梦涵那沧桑的模样一看就是经历了不少磨难的。
　　哪里还有娇滴滴的女孩子模样，嘴唇都干裂的出血了不说。
　　那发黄的脸色都足以看出她的生活状态不佳。
　　尽管身体上充满了磨难，她的精神却是好的不行。
　　双眼充满了精神奕奕。
　　此刻她所在的地方就是一堆茅草堆积出来的一个避难所罢了。
　　在她脑袋后面的茅草随时被风吹动的晃动起来。
　　这也算是一种风餐露宿吧。
　　跟沈川这边的小洋楼别墅比起来产生了巨大的视觉察觉。
　　李梦涵深呼吸了两口气，她已经习惯了跟沈川的生活差距。
　　就是打通的视频一下子有些接受不了。
　　深呼吸了几口气就坦然接受她跟大神的差距。
　　“这个视频功能是怎么回事啊？”
　　沈川关注的问题还是这个问题。
　　系统的视频功能更新都没带解释一句的。
　　李梦涵看见沈川皱着眉头为视频功能而烦恼的样子，一下子就笑出了声。
　　沈川并不是其他人所想象的那种高高在上的高冷男神。
　　在跟沈川接触下来之后，李梦涵反而觉得大神过于接地气的帅气！
　　沈川听见李梦涵的笑声，用眼神问她笑什么。
　　李梦涵抹了一把脸，认真回答沈川的疑惑。
　　“这是系统新开发的功能：避难所和避难所之间能够互相视频查看对方的处境。”
　　也就是说好友之间有什么困难的话，能够第一时间发现对方所在位置的不对劲。
　　沈川点了点头，这个功能还不错。
　　能够看见的东西总归要比当事人说出来的信息多。
　　“你打视频给我是有什么事吗？”
　　李梦涵点了点头，从自己的背包中拿出了四张图纸。
　　“这是我开宝箱得到的图纸，我想大神您应该有用的上的，我想跟您做交易。”
　　李梦涵把四张图纸摆在了沈川的面前。
　　视频功能就是好用，对于这四张图纸都能够看的一目了然。
　　沈川对于其中两张装备的图纸不感兴趣，也就是白银级的装备罢了。
　　在沈川心里就算是黄金装备他都没有心思。
　　反正都没有他自己打造的大腿骨好使！
　　他的大腿骨是最厉害的！
　　倒是其他两张图纸，沈川还是挺感兴趣的。
　　洗衣机图纸和冰箱图纸。
　　每天辛苦了一天下来的衣服脏的不行。
　　沈川是不缺水的大户人家，但是他没那个劲天天去洗衣服啊！
　　以至于衣服都得穿的实在不行了再考虑洗衣服的事情。
　　洗衣机可以留下！
　　冰箱的话也可以留下，在他的精灵守护所当中还是得放点食物才行。
　　“我用饮料面包和洗澡水换洗衣机和冰箱。”
　　沈川提出了他能够交易的东西。
　　李梦涵立马点头。
　　“成交！”
　　她不怕交易的东西少，就怕沈川没有看上的！
　　只要沈川有看上的东西，给多少她都愿意干！
　　毕竟留在自己身上也就是图纸一张，她没有沈川那么强大的资源！
　　沈川按照自己心目中的数量交易给了李梦涵，顺便再送点吃的给她。
　　李梦涵就知道沈川对她是最好的！
　　“谢谢大神！”
　　沈川送的多余的吃的是感谢她有好东西先惦记他的心意。
　　虽然人家是制作不出来才来问的，但是也是先问他要不要的。
　　李梦涵这姑娘，能处！
　　制作洗衣机和冰箱的材料并不是什么稀罕玩意儿。
　　沈川随随便便就找出材料把它们两个给做出来了。
　　洗衣机和冰箱放在他面前的时候，沈川发现有一件好事。
　　他给它们两个简单的附魔一下，就可以实现永动机的功效了！
　　毕竟他的精灵守护所又不通电，哪来的插座使用嘛。
　　只是简单的附魔一下，就能够一劳永逸。
　　划算！
　　洗衣机被沈川放到了规划出来卫生间的那块区域。
　　冰箱放在了厨房中。
　　沈川拿出了一块蜥蜴肉放进了冰箱中冰冻。
　　发现冰箱冰冻的能力还是不错的。
　　他以后还能在家里囤货！

第85章 鹬蚌相争
　　沈川还教了两个小家伙洗衣机和冰箱的使用方式。
　　两个小家伙表示挺不可思议的。
　　只要待在沈川身边久了，什么都能够见到！
　　沈川摸了摸她们两个的脑袋。
　　“走吧，我们该去睡觉了。”
　　沈川刚一躺下就秒睡过去。
　　次日一早，沈川的生物钟使他准时的睁开眼睛。
　　许愿时间到！
　　“我要许愿获得灿蓝石！”
　　要许愿获得什么东西，昨天晚上沈川就想好了！
　　灿蓝石可以大幅度提升敏捷度，连合成都省了！
　　最好能够许愿成功！
　　【叮！冒险家许愿失败，随机获得冰霜石*5！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*495！】
　　沈川忍不住叹气。
　　果真是奢望，还得自己锻造合成才行。
　　系统给了500个冰霜石，也不知道能合成多少个灿蓝石。
　　沈川对于迷一样的合成率真的是一言难尽。
　　但是那又怎么样？
　　他又不能不合成！
　　【是否将冰霜石*100进行合成？】
　　合成！
　　沈川一砸就是100个冰霜石。
　　十连怎么的也得出个七八个吧！
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得灿蓝石*7！】
　　……他能把刚刚的话收回来吗？
　　说七八个就七个，怎么不八个！
　　沈川磨了磨牙，又投了100个冰霜石！
　　【正在合成中……】
　　【叮！恭喜冒险家合成成功，获得灿蓝石*8！】
　　现在已经有15个灿蓝石了，沈川又陆续合成出了5个灿蓝石。
　　正好凑了个20个灿蓝石。
　　沈川把20个灿蓝石全部装备到了自己身上。
　　镶嵌的最多的还是他脚底踩着的灵动之靴！
　　沈川动了动脚，以灵动之靴现在的敏捷度来说。
　　健步如飞能够成为事实！
　　踩着灵动之靴的轻盈感，让沈川美的如置云端。
　　飘了飘了！
　　沈川压下自己想飞的心思，查看了一下自己的背包。
　　他的功能性饮料已经所剩无几了。
　　这可是他必不可少的东西！
　　必须得补给！
　　功能性饮料制造器被沈川搬了出来。
　　【是否制作功能性饮料？】
　　制作！
　　沈川使用水源的时候那是一点都不心疼。
　　【叮！恭喜冒险家制作成功，获得功能性饮料*100！因百倍暴击影响，额外获得功能性饮料*9900！】
　　漂亮！
　　10000罐功能性饮料，沈川自己内销的绰绰有余。
　　他还能分出一部分挂在商城售卖。
　　沈川的功能性饮料刚上架，世界频道中有人第一时间就叫唤了起来。
　　“大神上~货~啦~”
　　沈川的手都还没有从面板上收回来。
　　在商城上的功能性饮料已经被抢光了。
　　购买力真强悍！
　　“我抢到了一罐哈哈哈哈！”
　　“嘚瑟个什么劲！谁没抢到似的！”
　　“……我没有，求求你们给孩子一条活路吧，这些日子下来，我都忘了可乐是什么味道了……”
　　“前排兜售大神的可乐，50金币可交易，楼上有意私！”
　　“滚！二道贩子真有脸了！”
　　……
　　沈川看了看他的收获，卖出的这些饮料让他到账了2000金币。
　　“收获还是不错。”
　　沈川满意的关掉自己的面板信息。
　　阿雪阿墨已经待在他的左右两侧，揪着他的衣角看着他。
　　沈川低头和她们两个小家伙玩成了大眼瞪小眼的游戏。
　　花小幽姐妹掐准了沈川早晨起床的时间。
　　手中端来了一些成熟的朱浆果等食物递给沈川过目。
　　沈川放在背包里一些，留下一些给他们当做早餐。
　　为了避免太素了，沈川还做了一些蜥蜴肉。
　　吃饱喝足的花小幽姐妹扑腾着翅膀围着沈川转了一圈。
　　“谢谢主人！我们回去继续工作了！”
　　花小幽姐妹对于她们的工作充满了热情！
　　沈川点了点头，他们也该开始挖矿了！
　　“开始干活！”
　　沈川把精灵守护所收进手镯空间当中，扛着铁锹就开始找地方。
　　“咔咔。”
　　今天有个开门红！
　　洞穴被沈川挖了出来，前方是一个新的空间。
　　沈川还没有进到这个空间当中，就已经感受到从这个空间刮过来的凌厉风声。
　　不知道是人还是怪在打架。
　　“你们两个先藏着点，我去看看是个怎么回事。”
　　沈川按着阿雪阿墨的两颗小脑袋瓜躲在岩石的后面。
　　他则是从岩石后面一路摸过去。
　　率先映入眼帘的是五只怪，看起来能力不俗。
　　然而跟它们五只怪打在一起难舍难分的两个人类，实力也不是吃素的。
　　【桥头鬼（黄金级生物）】
　　【力量：123】
　　【智慧：88】
　　【敏捷：145】
　　【体力：178】
　　【注：桥头鬼巢穴成群结伴，使命守护宝箱。】
　　沈川的心思一下子就活络了起来。
　　能够让桥头鬼成群结伴守护的宝藏，那肯定不是普通宝箱。
　　毕竟那可是一群黄金级怪！
　　沈川按耐下心中的激动。
　　眼前的战斗越来越凌厉，两个人类能够以二敌五不仅没有落入下风。
　　反而还折了两只桥头鬼！
　　劲敌啊！
　　沈川估摸了一下自己要是跟他们正面对上。
　　就算是要胜过他们，那么他估计也得损失不少。
　　所以最好的办法就是不跟他们有所接触。
　　他们强就任他们强。
　　正好把桥头鬼一锅端了最好！
　　沈川露出了微笑。
　　鹬蚌相争的后果可就是渔翁得利了。
　　他今天就要做这个渔翁！
　　沈川转身向阿雪阿墨两个小家伙招手。
　　她们两个变化出自己的本体，悄然无声的来到沈川的身边。
　　两个人类已经把剩下的三只桥头鬼打的节节败退了。
　　再让他们给三只桥头鬼来一下，沈川可捡不到宝箱了！
　　现在正是好时机！
　　沈川拍了拍阿雪阿墨的脑袋，让她们两个出去为这场战斗增添点戏剧性！
　　“怎么还有其他的怪！”
　　阿雪阿墨一出现，两个人类瞬间把她们归为怪一行列！
　　阿雪阿墨可比几只桥头鬼厉害多了，最重要的是阿雪的脑子好使。
　　和阿墨配合着频频骚扰着两个人类。
　　他们本该胜利在望的局势发生了转变，让他们的心态有点崩了！
　　沈川趁机出现！
　　他手中的魔瞳眼睁开了眼皮子！
　　两个人类察觉有其他人闯入时，立马警觉的转头防备！
　　没想到一眼就跟魔瞳眼撞了个正着！

第86章 渔翁得利
　　两个人类的心神瞬间就被魔瞳眼所蛊惑的不能动弹。
　　“阿雪阿墨，挡住桥头鬼。”
　　沈川第一时间给两个小家伙命令。
　　阿雪阿墨也放弃了对两个人类的攻击，转为向桥头鬼攻击。
　　沈川本就没有想要他们两人性命的念头。
　　夺宝可以，杀人就算了。
　　没有犯到沈川头上，沈川就不会轻易要了他们的命。
　　“你们从哪里进来这个空间的，就从哪里离开。”
　　沈川用魔瞳眼向他们发出了指令。
　　两个人类双目无神的向他们来时的方向走出去。
　　一直见不到他们两人的身影，沈川才把魔瞳眼重新合上。
　　阿雪阿墨和三只桥头鬼正在拉扯当中。
　　经过刚刚一段时间的喘息。
　　三只桥头鬼似乎又回到了它们巅峰状态！
　　怪不得两个人类打它们的时候都是一鼓作气的！
　　三只黄金级的桥头鬼不是阿雪阿墨两个小家伙可以对付成功的！
　　沈川拿出了大腿骨，迅速加入了这一场战局。
　　阿雪阿墨自动把主攻位置让给沈川，两个小家伙在一旁给他打辅助！
　　沈川亲自跟三只桥头鬼交手上了之后才发现。
　　它们的力量是不是增长的有点快？
　　之前都消耗的差不多的力量和体力，现在都拉满的差不多了。
　　什么情况？
　　沈川暂时往后面退了退，两罐饮料把他跌落的体力拉满起来。
　　这三只桥头鬼还有些古怪。
　　再怎么古怪，沈川也吃定它们了！
　　沈川让两个小家伙随时准备着。
　　他向三只桥头鬼冲了过去！
　　雷击加上炙热的火焰，烧的三只桥头鬼嗷嗷直叫！
　　三只桥头鬼的身影若隐若现，沈川的大腿骨打在他们身上就没有停下来过！
　　三只桥头鬼露出了狰狞的面目！
　　它们的獠牙对着沈川展示出来！
　　沈川挑了挑眉尾，大腿骨的顶端微微一扬。
　　桥头鬼嘴边露出来的两颗獠牙瞬间飞到了空中！
　　獠牙被打飞的桥头鬼露出了错愕的神情。
　　另外两只桥头鬼恶从胆边生，它们从沈川的左右两边向他偷袭过来了！
　　阿雪阿墨一直潜伏着可不是干站在一边看热闹的！
　　两只桥头鬼攻向沈川时，阿雪阿墨也从天而降！
　　阿墨锋利的宠物爪套往两边一扯，把桥头鬼撕成了两半！
　　阿雪用尾巴卷住的桥头鬼也甩给了阿墨，阿墨直接开撕！
　　两只桥头鬼瞬间折损在了两个小家伙的手中！
　　沈川见此也不甘落后！
　　仅仅剩下的一只桥头鬼根本成不了什么气候！
　　持续不断的电力把桥头鬼电的头顶冒烟！
　　再加上火焰的灼烧，桥头鬼的身体再也承受不住。
　　烧成了一堆灰烬！
　　三只桥头鬼尽数被摆平！
　　沈川把大腿骨收起来，向两个小家伙毫不吝啬的夸赞。
　　“干的漂亮！”
　　阿雪阿墨变化出了人形，站在沈川的身边。
　　桥头鬼死完了之后，它们守护的宝箱也露了出来。
　　沈川蹲在宝箱面前拍了拍。
　　【未上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，黄金级装备，道具等，并由小概率几率获得钻石级装备，道具】
　　还是一个黄金宝箱啊。
　　沈川心里有一点失望。
　　随即打起了精神，黄金宝箱里面也有可能会爆出什么宝贝出来。
　　希望他的小红手能够给力一点。
　　沈川往自己的手心当中哈了一口气。
　　错了搓手把黄金宝箱郑重的打开了。
　　【叮！恭喜冒险家打开了黄金宝箱，获得黄金级道具：路线记录转轴*1！】
　　【注：路线记录转轴可记录冒险家挖掘过的路线！】
　　【绘制出冒险家所经过的地方！】
　　【目前路线记录转轴等级初级，地图开拓容量为100！】
　　【冒险家可升级扩容！】
　　这个东西还挺好的！
　　用自己的脚步丈量出地窖世界的地图。
　　前期可能会没有什么大用，但是后期这个路线记录转轴可就大有帮助了！
　　好东西！
　　沈川立马把路线记录转轴打开。
　　一道光线在路线记录转轴上正在绘制而出沈川走过的地方。
　　横屏的地图展望出的位置都是沈川曾经走过的！
　　沈川看着地图找到了自己所在的位置，在往前的话，地图就戛然而止。
　　前方的地图绘制还得等他自己挖掘过去探索了。
　　沈川把路线记录转轴收好。
　　他的地图就让他来绘制出来！
　　开完了黄金宝箱，沈川拿出铁锹就准备进入下一个空间了。
　　扛着铁锹都还没有走几步，阿墨的小黑手抓住沈川的衣角扯着他不让他再走！
　　沈川皱着眉头回头看她，阿墨眨巴眨巴眼睛向他指向了一个位置。
　　天呐！
　　那能闪瞎人眼睛的宝箱什么时候出现的？
　　明明刚刚开黄金宝箱的时候都没有的！
　　沈川立马把铁锹收起来。
　　他就说能得到五只桥头鬼守护的宝箱怎么可能就知道平平无奇的黄金宝箱！
　　原来还有这么一个更牛皮的宝箱！
　　【未上锁的神秘金宝箱：打开之后，随机获得一切可能物品。】
　　沈川现在是明白了，神秘宝箱里面绝对是有好宝贝！
　　一切皆有可能嘛！
　　而且这个神秘宝箱还是个金的，光凭它那不同寻常的金光。
　　沈川都对它充满了信心！
　　沈川和两个小家伙的脑袋凑到了一起，三颗脑袋目不转睛的盯着这个神秘金宝箱。
　　沈川在心中一边做祷告，一边小心翼翼的打开这个神秘金宝箱！
　　神秘金宝箱刚露出一条缝隙，一道更加刺眼的金光闪过他们的眼前！
　　一人两兽都不得不闭上眼睛等这道金光过去！
　　真的是要闪瞎他们的眼睛！
　　就这个排场要是没有宝贝那可真是白瞎了！
　　金光过去之后，沈川睁开眼睛就把神秘金宝箱直接打开。
　　“哇！”
　　神秘金宝箱当中的物品多的沈川都看不过来！
　　整个宝箱当中被装的满满当当的，没有一点缝隙！
　　宝箱中的宝石跟路边石头似的随意装在其中！
　　【叮！恭喜冒险家打开了宝箱，获得冰霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得蓝霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得蓝霜石*990！】

第87章 升级避难所
　　【叮！恭喜冒险家获得灿黄石*10！因百倍暴击影响，额外获得灿黄石*990！】
　　……
　　沈川一边听着系统的声音，一边收宝石都收不过来！
　　他光是宝石都赚大发了！
　　沈川把宝箱里的宝石加上百倍暴击出来的宝石收好时。
　　额头上的细汗也得擦上一把。
　　把宝石们清理干净之后，在宝箱底还有其他的宝贝！
　　【叮！恭喜冒险家获得冰属性附魔书*1！】
　　【叮！恭喜冒险家获得精灵避难所（黄金级）升级图纸*1！】
　　附魔书都已经是老朋友了，沈川把附魔书先收了起来。
　　他感兴趣的还是他的精灵避难所升级图纸！
　　沈川原本以为他的精灵避难所也就只能维持那个样子了。
　　没想到现在还能遇上有升级的图纸！
　　沈川立马把图纸展开来细看。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　制作白银级精灵避难所的时候，基本上就把当时他的家底掏了个精光。
　　现在沈川他好不容易又富裕起来了之后。
　　升级黄金级精灵避难所的材料在白银级精灵避难所的基础上增加百倍！
　　沈川一口老血咽在喉咙处不上不下的！
　　系统其心险恶至极！
　　这是一场又要掏空他家底的阴谋！
　　那他能不做吗？
　　当然是不能不做了！
　　沈川默默的把那口老血咽了下去。
　　黄金级的精灵避难所不仅能够扩容面积，还能增加防御能力等。
　　这怎么能眼睁睁的看着有图纸而不升级呢！
　　沈川席地而坐，开始盘算自己背包中的物品。
　　他，又要开始大甩卖了。
　　“卧槽！大神怎么突然又开始清货了！”
　　“这都是些什么啊！都是我特么买不起的宝石！”
　　“这是咱们普通人能够觊觎的物品吗？”
　　“大神能卖点普通的东西吗！面包水之类的才是我能买得起的，顶多买罐饮料！”
　　沈川这一次收获的宝石比较多，有一些宝石他暂时也用不上，堆积起来也占地方。
　　索性就清仓出来售卖，毕竟宝石的价格不低！
　　挂完宝石了之后，沈川再制作了一些水和功能性饮料。
　　“有山石，地桩等建筑材料的人可以带价找我交易面包，水，饮料！爽快的来！”
　　沈川在世界频道中叫了一声。
　　山石这些基础的建筑材料大家多多少少都有。
　　无奈的是沈川要的量太大了，只能交易获得！
　　沈川的私信一下子就被戳的爆箱！
　　懂规矩的人第一句话就写的清楚数量和交易的食物多少。
　　因为需求量太大，沈川看过之后觉得合适的数量直接走交易了。
　　连句话都没有吱声，主要还是要收的东西太多了！
　　沈川在私信当中忙着交易。
　　却不知道世界频道中掀起了一场腥风血雨！
　　“根据大神需要的山石，地桩这些建筑材料，我有一个大胆的猜测！”
　　“我也有！”
　　“大神不会再制造出一个避难所吧？”
　　此言一出，所有人的眼睛都死死的盯着避难所排行榜观看。
　　排行第一的沈川，他的精灵避难所依旧还只有一栋。
　　“避难所好像一人拥有一个，这是直接绑定的嘛。”
　　“拉倒吧你！咱们之中大部分谁能有一个避难所？那就是限制咱们的而已！”
　　“那可是大神！符合众人的规则不一定适合大神，规则不就是由大神所打破吗！”
　　……
　　经由第一个人的引导，所有人都不由自主的猜测沈川是不是还要再造一个避难所。
　　他们的目光都聚集在了避难所排行榜上。
　　第一的沈川会不会再拥有一个避难所并列第一呢？
　　沈川正在进行着大量的交易，以至于脸上的汗水就没有停过。
　　点数发货收货也是很累的啊！
　　阿墨贴心的拿着一块毛巾般的布料随时给沈川擦着额头上的汗水。
　　好不容易把升级所需要的材料都集齐，沈川的手都在颤抖。
　　“我的手怕是都要废了……”
　　没有废在打怪的途径当中，反而是废在发货收货当中。
　　悲催啊！
　　沈川赶紧给自己拉了几罐饮料把体力拉上去。
　　手抖的状况总算是好了。
　　把所有的材料都聚集起来，加上制作的金币。
　　沈川彻底绷不住老泪纵横了！
　　“为什么还差1000金币！”
　　沈川一口银牙恨不得咬碎了它！
　　在其他人的眼中，他是大富大贵的大佬。
　　然而只有他自己知道，他是怎么幸幸苦苦从系统这个周扒皮手中活下来的！
　　每一次！
　　几乎是每一次，他刚有点积蓄，都会被系统来一次大清缴！
　　沈川心里苦啊！
　　还能不过了怎么的！
　　只能再抛售点饮料卖出1000金币了！
　　沈川感觉自己心脏的承受能力是越来越强了。
　　就系统这个扒皮法，他没有找根绳子吊死都是身坚志也坚了！
　　【叮！冒险家已集齐所有所需材料和金币，是否对精灵避难所进行升级？】
　　升级！
　　沈川眼睁睁的看着大笔的金币和材料从他的账户上划走。
　　那些都不是金币和材料，那些都是他的命！
　　沈川不忍心直视。
　　颓然的坐在地上双目无神的看着前方。
　　要是手中再加上一根华子，那颓废之气简直就是掐的死死的！
　　阿雪阿墨两个小家伙察觉到沈川的难受。
　　体贴的给沈川捶背捏肩不说，甚至还主动的往他怀里撒娇。
　　要知道阿雪这个高冷小公主那可是格外的矜持！
　　沈川千疮百孔的内心在两个小家伙的努力下。
　　治愈了！
　　【叮！恭喜冒险家的精灵避难所（黄金级）已升级成功！】
　　【叮！恭喜冒险家获得称号：家的开垦者！】
　　【已全服通告！】
　　沈川把升级后的精灵避难所搬出来。
　　焕然一新的精灵避难所让他都不敢认了！
　　以前的精灵避难所顶多就是一个二层小洋楼罢了，勉勉强强能够称之为小别墅罢了。
　　而现在升级之后的精灵避难所完全可以称之为别墅！
　　是正儿八经，真真切切的别墅！
　　红砖绿瓦为它增添了奢华的气息！
　　面积似乎比之前大了三分之一左右！
　　而且！
　　还拥有一个花园的面积！
　　【亭中花园（未开垦）：需要冒险家探索可种植鲜花植物。】

第88章 延伸黑暗
　　沈川一时高兴的都不知道做什么表情好。
　　只不过跟他的心情比起来，世界频道中的人已经心态崩了。
　　一干卧槽已经在屏幕上滚动了好几圈。
　　在精灵避难所升级成功的那一瞬间，他们长眼睛的都看见了精灵避难所升级后的样子。
　　“果真还是我太肤浅了！我以为小洋楼就已经够洋气了，没想到这才是真正的欧式别墅！”
　　“你们看到的是它的华丽，我看中的是它的价值，这个避难所我这辈子还有可能拥有吗？”
　　“没可能，梦里倒是有，反正我做梦的素材齐全了。”
　　……
　　他们宛若是在啃着窝窝头用这栋别墅下饭。
　　食之无味，弃之要命。
　　沈川好一会才平复下自己内心的激动。
　　他的私信箱已经被戳爆了，不用看他都知道都是他们自荐枕席的。
　　这世道。
　　真是太残酷了。
　　沈川领着两个小家伙往升级过后的精灵避难所走进去。
　　切身体会到了什么叫做升级版的房子！
　　那是一种能够洗涤心灵的奢华！
　　似乎沈川就是为了这一刻而奋斗的！
　　那颗被升级所需的材料折腾的跌宕起伏的心灵。
　　总算是落地了！
　　沈川心有欣慰！
　　他欣慰了。
　　不少人酸的流下了眼泪。
　　把沈川骄傲的精灵避难所逛了一圈，沈川满意的连连点头。
　　沈川完全能够预料到，下一次精灵避难所升级之时，又是他倾家荡产之日。
　　然而他现在要是再不接着去挖矿干活，他连倾家荡产的机会都没有！
　　沈川整顿了一下内心，把精灵避难所收了起来。
　　在挖矿之前，他得先把冰属性的附魔书学会。
　　沈川把附魔书拿出来看了看，紧张的心情不由得松了一口气。
　　冰属性的附魔所需的冰雪石幸好他有！
　　他现在连个普通的宝石都兑换不起了！
　　【是否将大腿骨进行附魔？】
　　是！
　　沈川期待的看看大腿骨再附魔了冰属性之后又会是什么样子的。
　　冰雪石尽数融化覆盖在了大腿骨的表面。
　　白色的光芒落在大腿骨上面变成了冰雪的花纹。
　　它跟其他的附魔图纹交织在一起，初看还有些别扭。
　　然而它的动静还没有停止，沈川眼睁睁的看着附魔的图纹互相容纳。
　　变得相得益彰！
　　现在看起来很是顺眼！
　　【叮！恭喜冒险家附魔成功！】
　　大腿骨身上的花纹彻底停止了变化，它落在了沈川的手中。
　　刚接触到大腿骨的一瞬间，沈川只觉得冷的彻骨。
　　那种沁透骨髓的冰凉感让沈川都想松手把大腿骨丢掉。
　　然而仅仅只是一瞬间过去。
　　从大腿骨中迸发出的炙热温度完全中和掉了这股冰冷。
　　大腿骨在沈川的手中逐渐平衡了温度。
　　“嚯，还挺智能。”
　　沈川琢磨着这大腿骨还挺有眼力见的。
　　就是不知道它新附魔的冰属性怎么样。
　　沈川动了动手腕，扬起大腿骨就是向前面攻击了出去！
　　尖锐的冰尖在光的折射下反射出了冷冽的光芒！
　　而寒光所到之处。
　　温度骤降！
　　凝聚成霜！
　　“不错不错！”
　　沈川满意的不能再满意了！
　　锦上添花的冰属性不要太厉害了！
　　沈川捧着大腿骨，心里直冒泡！
　　干活了干活了！
　　沈川心中警钟长鸣，今天的时间消耗的太快了。
　　赶紧把大腿骨收了起来，铁锹握在手中瞅准了某个位置就向它挖了过去！
　　挖出了一个洞穴，黑暗从那个洞穴蔓延了出来。
　　这怎么还带黑暗传染的呢？
　　这也太古怪了。
　　沈川静下了心思，把铁锹收了起来，手中握起了大腿骨。
　　两个小家伙一左一右的跟沈川走在一起。
　　他们的眼神在这个空间中搜寻，漆黑一片的让他们看不出什么所以然。
　　不会又是黑夜怪吧？
　　但是黑夜怪可没有这个能力可以延伸黑暗啊。
　　沈川不得不使用鹰眼术查看一遍。
　　【山鬼怪（黄金级生物）】
　　【力量：99】
　　【智慧：123】
　　【敏捷：189】
　　【体力：134】
　　【技能：延伸黑暗。】
　　【弱点：畏寒。】
　　系统在升级了其他方面的问题，似乎连勘察的信息都升级了。
　　怪不得刚一挖出这个洞穴，连带着沈川他们上一个空间都黑了起来。
　　这完全就是山鬼怪的主动技能！
　　它肯定已经把她们给盯上了的！
　　沈川空着的另外一只手捏了捏两个小家伙的小手。
　　警告她们要随时注意到身边的风吹草动。
　　两个小家伙直接变回了兽体，身为兽体的她们直觉会更加敏感。
　　沈川想起山鬼怪的弱点是怕冷，正巧了他刚附魔的冰属性大腿骨！
　　用上！
　　沈川不确定对方所在的位置，所以他就随便挑了一个位置挥动起了大腿骨。
　　冰雪光线在漆黑的环境中一闪而过，残留下来的是寒霜遍地！
　　山鬼怪似乎被惊扰到了！
　　沈川的耳朵动了动，他听见了些许轻微的动静。
　　那是躲闪的风声。
　　山鬼怪躲到了他的身后！
　　沈川第一时间转身攻击山鬼怪！
　　冰雪光线再一次的发出，寒霜的冰冷彻骨让山鬼怪发出了一声恼怒的叫声！
　　同时也包含了愤怒！
　　它被激怒了！
　　沈川认真的竖起了耳朵仔细聆听山鬼怪的所在。
　　然而这一次，他并没有听到任何的动静！
　　山鬼怪正蛰伏在某一个地方！
　　沈川有些焦躁。
　　完全黑暗的地方让他很是被动！
　　沈川的不安让山鬼怪敏感的捕捉到。
　　“嘶！”
　　沈川发出了一声倒吸凉气的声音！
　　山鬼怪从他的肩膀侧一划而过！
　　血腥味被沈川嗅到了鼻子当中，他已经很久没有见过血了。
　　伤口上火辣辣的痛觉反而让沈川焦躁的内心冷静了下来。
　　他也不是完全被动的局面。
　　他还有一张可以抵抗物理攻击的虚空大网！
　　沈川一冷静下来就想到了虚空大网。
　　他又不是个傻的。
　　一想到就立马把虚空大网拿了出来披在自己的身上。
　　虚空大网刚披上，一声狰狞的碰撞声响起！
　　山鬼怪的指甲划过了虚空大网！
　　要是没有虚空大网，沈川的身上还能够再添一伤。
　　然而虚空大网不仅挡住了山鬼怪的攻击。
　　反而还让沈川发现了它的方位！

第89章 冰霜石矿山
　　山鬼怪对于刚刚那一下的攻击似乎存在了疑惑。
　　为什么它会伤不了沈川？
　　心中存在了疑惑，那么它就要去求证。
　　沈川还真怕它没有这个好奇心。
　　两个小家伙跟沈川心有灵犀的挨在一起，轻声屏住了故意默默等待着。
　　山鬼怪在它自己只要出的黑暗当中仿佛是处于一个绝对的领域当中。
　　它可以悄然无息的来到沈川的身边。
　　在它朝着沈川挥下爪子的时刻，沈川猛地大喊。
　　“右边！”
　　两个小家伙立即心领神会的朝着沈川的右边攻击过去！
　　阿雪在空中摆了摆自己的尾巴，一下子就扑中了山鬼怪。
　　也不管山鬼怪的实体是什么样，只要感觉到它是有实体的。
　　阿雪张口就把她的毒牙镶进了山鬼怪的身体当中！
　　毒素钻进了山鬼怪的身体当中。
　　山鬼怪的动作立马变得迟缓了起来。
　　它察觉到了不对，仍旧是想逃！
　　偏偏阿雪扒拉在了它身上，完全就成为了一个靶子！
　　阿墨紧紧的盯着阿雪，顺势就挡在了山鬼怪的身后！
　　阿墨的兽体完全可以阻挡住山鬼怪的后退！
　　它的退路被阿墨给堵死了！
　　山鬼怪也知道最大的问题就在阿雪身上！
　　顿住了脚步在原地就准备先把阿雪给解决掉！
　　然而凭借着阿雪的灵活反应，山鬼怪即使抓住了她的尾巴，也被她滑不溜秋的挣脱走了！
　　阿雪一直就在山鬼怪身上扭动着，完全就是给沈川充当一个目标。
　　沈川理解她的意思，大腿骨泛着冷冽的寒光。
　　在沈川即将挥出去的时候，眼前的阿雪似乎越来越黑了！
　　她就像被黑暗吞噬了一样！
　　山鬼怪的延伸黑暗把阿雪的身影笼罩在了其中！
　　这样沈川他们两个也不会看准阿雪在哪里！
　　沈川屏住了呼吸，他还记得阿雪的位置！
　　即使是黑暗当中，他也意志坚定的向前打了过去！
　　冰雪光线宛若破除黑暗的曙光，一击击中了山鬼怪！
　　阿雪本身就是冰属性的生物，在冰雪光线下反而还让她更加的怡然自得。
　　山鬼怪的弱点就是怕冷。
　　这一击冰雪光线跟要了它大半条命一样！
　　体力值蹭蹭的往下面掉！
　　山鬼怪猛地挣脱出了阿雪的束缚！
　　一个呼吸间，山鬼怪又消失不见了。
　　只不过这一次它并不能够做到悄然无息了。
　　它现在是重伤的状态。
　　沈川只要认真聆听周围，就会听见从它胸腔中发出的嗬嗬声。
　　顺着它的声音，沈川察觉到了它想要偷袭！
　　它自己是不知道自己发出的声音已经暴露出了它的位置吗！
　　沈川沉下心来，在山鬼怪靠近他的身后时。
　　一个转身就向山鬼怪挥舞出了大腿骨！
　　冷冽的冰雪光线直接让它浑身冒起了一层寒霜！
　　山鬼怪锋利的爪子在空中停顿住了。
　　它是抱着背水一击的想法！
　　准备做最后的拼搏！
　　沈川可不会给它这个机会！
　　既然已经第二次打中了它，那么就得趁胜追击！
　　再来一下！
　　山鬼怪彻底被冻起了寒霜，寒霜在它身上覆盖着。
　　把它的实体模样都暴露了出来。
　　只不过空间当中依旧是黑色的空间，沈川也看不见它长什么模样。
　　它的位置倒是已经不用愁了。
　　半冻的模样在大腿骨的下一个攻击下。
　　直接碎成了渣掉落到了地上！
　　在沈川把山鬼怪打碎时，整个空间的黑暗也随着它的死亡迎来了破晓！
　　黑暗刚刚被驱逐殆尽，沈川的眼睛就觉得被什么晃的刺眼极了！
　　任由他怎么想要睁开都睁不开。
　　没有办法之下，他把防毒面具的镜片卸下来当做太阳镜戴上。
　　有了镜片的缓冲，沈川总算可以睁开他的眼睛看清楚发出刺眼光芒的是个什么东西了。
　　“我勒个去！”
　　眼前发出刺眼光芒的是一整座冰霜石矿山！
　　山鬼怪守着的竟然是这么一座宝藏！
　　怪不得它受了那么重的伤都不肯离开！
　　原来是因为这个！
　　沈川眼睛大亮。
　　果然他的幸运体质就是如此幸运！
　　在上一个空间倾家荡产，在这一个空间一夜暴富不是梦！
　　【冰霜石矿山（可挖掘）：挖掘冰霜石矿山有一定几率可获得高级晶石。】
　　沈川迫不及待的就准备挖掘这座冰霜石矿山！
　　然而下一秒就发现一个大问题。
　　他没有挖掘的工具！
　　徒手也挖不出来呀！
　　【叮！请冒险家购置矿铲才可挖掘！】
　　沈川只能含恨的打开商城。
　　【矿铲（50金币）：可挖矿山等。】
　　50金币的矿铲似乎也不是很贵。
　　这50金币沈川还是拿的出来的。
　　沈川豪爽的直接把矿铲买了下来。
　　【叮！恭喜冒险家购买成功，获得矿铲*1！】
　　矿铲立马到了沈川的手中。
　　沈川立马握住了矿铲就向冰霜石矿山铲了进去！
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　普通的冰霜石对于沈川来说并不是满意。
　　他的目标是高级晶石！
　　秉持着这个目标，沈川朝着冰霜石矿山又继续挖了下去。
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　还是？
　　这就不是他想要的东西！
　　沈川就不信了还能是冰霜石！
　　一矿铲嘿咻嘿咻的继续挖下去！
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　又是！
　　连续三连挖都是普通的冰霜石！
　　就一点暴击率都没有的吗？
　　沈川很不服气！
　　正准备接着挖的时候，矿铲刚铲下去的时候。
　　裂开了！
　　【叮！冒险家的矿铲已损坏！请冒险家重新购置矿铲！】
　　沈川伸直了腰板一个甩手就把矿铲扔到了一边去。
　　他气了！
　　他就知道商城中标价这么便宜的矿铲肯定有坑等着他往里面跳！
　　现在果然如此。
　　矿铲的耐久度太低了，而且还是不可维修的工具。
　　四舍五入那就是一次性工具了！
　　他要是想要挖到高级晶石，不知道要用堆成山的矿铲吗！
　　别说现在过于贫穷的他消耗不起。
　　就算是倾家荡产前的他也消耗不起这样的矿铲啊！

第90章 高级冰炎石
　　奈何矿铲是必须配备的东西。
　　沈川只要想继续挖掘冰霜石矿山，那么他就只能消耗矿铲！
　　明知道前面就是陷阱，沈川也只能往下面跳啊！
　　沈川又在商城买了三把矿铲，一到手就向冰霜石矿山挖了下去。
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*5！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*495！】
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*3！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*297！】
　　……
　　【叮！恭喜冒险家获得初级冰炎石*1！因百倍暴击影响，额外获得初级冰炎石*99！】
　　三把矿铲用完得到的次数除了普通的冰霜石之外，只有一次初级冰炎石！
　　这概率聊胜于无！
　　沈川的心态。
　　崩了。
　　“这冰霜石矿山还能挖下去吗？”
　　沈川看着冰霜石矿山喃喃出声。
　　他现在看着冰霜石的光芒都觉得是一种伪装的炫耀。
　　就他这个幸运体质都没有能够挖出来稍微好点的晶石。
　　这么大座冰霜石矿山就是摆设是吗？
　　这比开盲盒的几率都要低！
　　真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　“阿雪阿墨，你们说我还要不要继续挖下去了？”
　　沈川索性问了问两个小家伙的意见。
　　两个小家伙抱着奶瓶在一旁看着他。
　　见他看过来也只是眨巴眨巴眼睛回望着他。
　　完全就是一副要走要留，任他安排。
　　沈川很想走，但是终归还是觉得不甘心。
　　这么大座冰霜石矿山摆在眼前，还不爆出点什么东西来，那可真的就是诛心！
　　沈川点开了商城，在购买矿铲数量的按钮旁边犹豫不决。
　　只不过就这么纯粹消耗下去。
　　他自己都有矿了！
　　他必须得想个办法为自己节约金币才行。
　　在想出办法之前，沈川还得买呀！
　　沈川抿着嘴唇，手指颤抖着加购数量时，动作突然一顿。
　　他想到了一件事。
　　他为什么不给矿铲附魔！
　　沈川猛地拍了一下自己的后脑勺！
　　他真的有金币多的烧的慌吗！
　　沈川把背包中的附魔书翻阅了一遍，总算是找到一个合适给矿铲附魔的属性。
　　用初级冰炎石就可以给矿铲附魔。
　　不仅能够提升速度，还能保证它的持久度。
　　就不会那么轻易的损坏了！
　　沈川真想为自己的小机灵点个赞！
　　初级冰炎石他刚刚才挖出来的，正热乎着呢。
　　沈川一口气就给矿铲附魔了10个初级冰炎石！
　　【是否附魔初级冰炎石*10到矿铲上？】
　　是！
　　初级冰炎石的流光围绕着矿铲加上了一层又一层的花纹。
　　加的花纹实际上不是花纹，是矿铲的实力！
　　沈川眼睛火热的盯着矿铲的附魔过程。
　　那是给他省下金币的捷径！
　　【叮！恭喜冒险家附魔成功！】
　　沈川手中握紧了矿铲。
　　他敢保证，绝对能够维持到他挖到高级晶石为止！
　　沈川的心中突然升起了无限豪情。
　　他就是要爆出高级晶石！
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　……
　　沈川听的这种提示的声音都已经听麻了。
　　不是他想要的高级晶石，他的耳朵都能够自动屏蔽了。
　　【叮！恭喜冒险家获得高级冰炎石*1！因百倍暴击影响，额外获得高级冰炎石*99！】
　　沈川的挖矿的动作一顿。
　　他听见了什么？
　　高级冰炎石！
　　终于爆出来了高级冰炎石！
　　这就是他梦寐以求的高级冰炎石啊！
　　沈川喜极而泣！
　　他埋头苦干终于有了回报！
　　沈川伸了一个懒腰。
　　他定睛一看，现在的冰霜石矿山都差不多被他挖干净了一半不止！
　　现在知道他到底有辛苦了吧！
　　沈川不仅没觉得辛苦，反而在高级冰炎石的激励下。
　　跟打了鸡血一样！
　　他今天就要把这座冰霜石矿山挖干净！
　　沈川给自己连续灌了几罐饮料，把自己的体力拉满。
　　把袖子撸的更高了，他干活更起劲了！
　　【叮！恭喜冒险家获得高级冰炎石*1！因百倍暴击影响，额外获得高级冰炎石*99！】
　　【叮！恭喜冒险家获得高级冰炎石*1！因百倍暴击影响，额外获得高级冰炎石*99！】
　　……
　　沈川鼓足了一口气，把整座冰霜石矿山全部挖了个空。
　　果然高级晶石全在最深处！
　　沈川总共挖除了100颗高级冰炎石！
　　再加上百倍暴击的额外获得，高级冰炎石他总共得到了10000颗！
　　我勒个乖乖！
　　赚大发了！
　　沈川美的找不着北了！
　　整座冰霜石矿山挖完了之后，浑身一软就瘫坐在了地上。
　　沈川额头上的汗水那是擦了再擦！
　　【叮！冒险家沈川已把冰霜石矿山挖掘完毕！】
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得称号：开垦小能手！】
　　【已全服通告！】
　　沈川擦汗的动作一顿。
　　系统又没有提前预告，直接通告全服了！
　　他完全能够想象得到要刀他的人又是成倍的增长！
　　“是一整座矿山吗？”
　　率先问出第一句话的人总觉得自己眼睛不好使了。
　　冰霜石矿石那几个字分开他们都认识，排在一起，就感觉自己不识字了。
　　“是我想的太大胆了吗？”
　　初冒头的人都是一副不可置信的模样。
　　实在是一整座矿山都被挖掘殆尽的消息真的不是一般想象力可以想象的出来的。
　　他们压根就不敢想！
　　“可能是因为我们穷惯了吧。”
　　这句话一出来，不知道扎了多少人的心。
　　“沈川大神向来都是欧皇体质，遇见一个冰霜石矿山也不是什么不得了的事情。”
　　“你们难道没有发现其中更恐怖的事情吗？”
　　“沈川大佬居然有把整座冰霜石矿山搬空的实力！”
　　“这样的运气加上实力，你们有什么想法吗？”
　　“楼上发言过于大胆，反正我是不敢想！”
　　“不敢想＋10086！”
　　“你们就歪楼吧！我是想什么时候能够遇见大神，衷心追随他！”
　　……
　　在沈川认为有人组队刀他的时候，实际上他的实力已经完全震慑到他们了。
　　那是他们可望不可即的高度！
　　只可仰望！

第91章 荞麦种子
　　当人和人之间的实力差距不大的时候，人的心理才会出现嫉妒。
　　当实力差距过大了之后，那么心急上的变化也就只有羡慕了。
　　沈川的欧皇体质跟他的实力，已经完完全全征服他们大多数人。
　　一干人等在世界频道中艾特沈川，要做他忠心的骑士。
　　“我有个预感，如果我能够跟随大神的话，那么我绝对能够蹭到他的欧气！”
　　“有大神罩的能一样吗？我不缺欧气，我主要是想亲眼看看大神。”
　　“我就想看看大神挖的冰霜石矿山，我连冰霜石都没有见过……”
　　“大神别见外，以后有这种挖矿的粗活累活，都丢给我就好！我跟在屁股后面喝点肉汤就行！”
　　“楼上的也不怕撑死你，我就不一样了，大神可以看我，我胃不好，医生说我天生适合吃软饭！”
　　……
　　沈川看着他999+的信息框完全没有打开查看的欲望。
　　在原地休息够了之后，沈川站了起来。
　　“走吧，我们接着挖下去！”
　　今天在这挖冰霜石矿山费了不少的时间。
　　铁锹的使用次数还没有用完呢！
　　沈川刚拿出铁锹走出冰霜石矿山的范围。
　　系统的声音再一次的在他耳边响起。
　　【叮！恭喜冒险家获得称号开垦小能手的奖励：炫彩晶石*1！已发放至背包！】
　　沈川的脚步顿时停住在了原地。
　　往他自己的背包里查看了一遍，真的有一颗炫彩晶石放在里面！
　　这一回的系统可真没有那么扣扣索索！
　　终于有了一回给予称号的奖励！
　　沈川把炫彩晶石拿了出来，在自己眼皮子底下看见的炫彩晶石，和在背包里看的它完全不一样！
　　那流光溢彩的光芒让沈川恨不得再把镜片戴在眼睛上！
　　太刺眼了！
　　【炫彩晶石（可镶嵌）：拥有特殊能量的s级晶石，需要特定附魔书才可使用。】
　　s级的晶石果真就是不一样！
　　沈川心理激荡了没一会就冷静下来了。
　　毕竟他拿着它一时半会还真没有什么用处。
　　因为他都没有特定附魔书！
　　寻常的附魔书都是可遇不可求的，更别说还是炫彩晶石专属的附魔书。
　　那还真的就只能看运气了。
　　沈川只能作罢。
　　炫彩晶石暂时只能委屈它待在他的背包中了。
　　沈川收敛起了心思，抬起铁锹就开始继续挖掘下一个空间。
　　【叮！你挖开了一块大理石，里面什么也没有！】
　　【叮！你挖开了一块石英石，获得了石头*10！因百倍暴击影响，额外获得石头*990！】
　　【叮！你什么也没有挖到！】
　　……
　　沈川怀疑自己今天的好运是不是用完了？
　　一连挖了好几回都没有挖出个洞穴出来！
　　现在只剩下最后一次挖掘机会了！
　　沈川喝了一罐饮料恢复体力，他这回换了一个位置。
　　“咔嚓！”
　　掉落的石头声音在沈川耳朵里如同天籁！
　　最后一次的挖掘机会总算是没有白瞎了！
　　沈川挖出可供他通行的高度，这才把铁锹收进了自己的背包当中。
　　手中握紧了大腿骨向前面的空间走进去。
　　沈川刚踏进空间当中，两个金黄色的东西直接向沈川扫了过来！
　　金黄色的脑袋上有尖锐的一根长条，在长条之后还有密密麻麻的细针似的刃尖一般！
　　沈川的身体本能的想后面退了两步，躲开了这不知名生物的攻击！
　　当他后退了两步之后，他才看清出顶着两个金黄色东西的是什么模样！
　　它的身体十分抽长，而且它的顶端还不止这两个金黄色的脑袋。
　　光是同样的金黄色脑袋就有八个！
　　在它金黄色脑袋之下的是深绿色的身体。
　　除开它身体上多余的一双大眼睛，沈川怎么看怎么眼熟。
　　眼熟之下，竟然还觉得肚子饿了。
　　这到底是个什么怪呢？
　　沈川用鹰眼术查看了一遍。
　　【麦穗怪（白银级生物）】
　　【力量：88】
　　【智慧：34】
　　【敏捷：33】
　　【体力：78】
　　麦穗怪啊！
　　沈川看着麦穗怪眼睛都绿的发亮！
　　他的食谱又要增添新成员了！
　　麦穗怪被沈川的眼神看的心里发毛。
　　心中憋足了气用它的那八个大脑袋对准了沈川。
　　拿着尖锐的麦穗其其向沈川攻击而出！
　　沈川看着从它脑袋顶上发射出来的麦穗都心疼的不行！
　　那些可都是种子啊！
　　可不兴它这么糟蹋粮食的！
　　沈川还没有把麦穗怪打败，就已经把它的种子看成自己的所有物了！
　　毕竟，它遇到他算它倒了血霉了！
　　麦穗怪的攻击对于沈川来说就是软绵绵的。
　　根本造不成实质性的攻击！
　　沈川还是怕它把种子给白瞎了，心理掂量了几下。
　　冰雪光线向麦穗怪照射过去！
　　一道寒霜冻结起了麦穗怪的表面，让它的行动延缓了不少速度！
　　沈川趁着它行动缓慢的时候，大腿骨的buff什么都没有用上。
　　一棒打在它身上直接叫它夭折了！
　　幸好寒霜已经把它八个脑袋都兜住的。
　　种子没有撒出来！
　　麦穗怪的一双眼睛死不瞑目！
　　【叮！恭喜冒险家击败了麦穗怪，获得荞麦种子*10！因百倍暴击影响，额外获得荞麦种子*990！】
　　沈川得意的笑了。
　　他就知道打死这个麦穗怪能够得到种子！
　　完全就是来给他送菜的！
　　沈川把精灵避难所搬了出来，叫花小幽姐妹把种子收去种下。
　　他今天就要吃上面条！
　　花小幽姐妹照顾原本的植物完全已经得心应手了。
　　正愁没有新的植物可以照顾，现在送上门的荞麦种子让她们姐妹高兴的不行！
　　当即就回去准备好了种植盆把它们播种到土中。
　　只不过要是想今天就吃得上面条的话，沈川还必须得给它们施肥才行。
　　荞麦种子可不能打催化农药了，想要让它快速成长，那只能施肥。
　　因为它比稻米果都还要娇气！
　　至于肥料的话，沈川只能去商城里面买了。
　　【是否购买肥料？】
　　沈川点击了购买的数量，确定购买。
　　【叮！肥料已购买成功！】
　　沈川把肥料交给花小幽姐妹给前面几盆的荞麦种子撒上。
　　“啊！怎么会这样！”
　　花小幽发出惊呼。

第92章 虫灾蔓延
　　沈川本想着吃荞麦面条也用不了几簇荞麦。
　　花小幽这么一声叫唤，把他怎么吃面条的步骤想法给打乱了。
　　“怎么回事？”
　　沈川顺着花小幽惊叫的源头走了过去。
　　施过肥的荞麦种子倒是一下子拔高不少，隐约有要成熟的趋势。
　　似乎只差那最后一口营养了。
　　而麦穗上的虫子就是把最后一口营养吸取走的罪魁祸首！
　　沈川看着麦穗上蠕动的虫子陷入了沉默。
　　他知道荞麦娇气，但是没想到能娇气到这种地步！
　　凭空生虫啊！
　　而且沈川敏锐的发现从有了第一条虫子开始，其他的荞麦上也出现了虫子！
　　甚至还蔓延到了其他的植物身上！
　　堪比外来品种入侵的虫灾！
　　它们真的好生凶猛！
　　沈川沉默的短短时间里，在他面前的荞麦就已经出现了好几个被虫子咬出来的虫洞！
　　不能再放任它们下去！
　　必须买杀虫剂才行！
　　沈川深呼吸一口气，必须品是省不下来的！
　　打开商城直接购入大批量的杀虫剂到手。
　　【是否购买杀虫剂？】
　　买买买！
　　沈川增加的数量还不少！
　　没办法，他这里所有的种植食物都得驱虫才行。
　　不然繁衍性太高了！
　　这一点是怎么都节省不了的！
　　从而也就导致了沈川的荷包彻底的瘪了！
　　花小幽姐妹在他身边战战兢兢的不敢出声。
　　她们为这一场虫灾十分内疚。
　　都怪她们太得意了，从而大意到发展出眼前的虫灾。
　　要是主人不要她们为他干活了怎么办？
　　花小幽姐妹互相看了对方一眼，都能够看出彼此内心中的惶恐不安。
　　【叮！你的杀虫剂已购买成功！】
　　量大的杀虫剂直接划进了沈川的背包中。
　　左手刚进背包，右手就被沈川源源不断的拿了出来。
　　顺手就递给了花小幽姐妹。
　　“快用杀虫剂杀虫。”
　　花小幽姐妹丝毫不敢怠慢，扑腾着翅膀在所有植物身上喷洒杀虫剂。
　　光是靠花小幽姐妹喷洒杀虫剂是远远不够的。
　　沈川自己都得亲自动手，阿雪阿墨两个小家伙也没有闲着。
　　她们两个小家伙的脸色十分严峻。
　　她们打从心底里明白，这些虫子就是跟她们抢吃的！
　　它们要是吃干净了，她们就没得吃了！
　　虫灾的繁殖程度让沈川心惊不已。
　　哪怕只是在这么短时间里开始处理虫子。
　　沈川喷洒过的每一株植物上都能够看到一两个虫洞！
　　繁殖之快，不得不让沈川手上动作更加加快速度！
　　要是没有及时发现的话……
　　沈川内心真是一阵后怕。
　　他们五个齐心协力的在最快时间里把所有的虫子都杀死了。
　　花小幽姐妹更是细致的拨弄着每一株植物细细查看。
　　再三确定没有虫子的残留，才能够放下心来。
　　至于虫子的尸体，沈川让她们姐妹清理起来做肥料。
　　吃了他买来的肥料，那么就只能化为肥料把它们的营养贡献回来。
　　这样一个复杂的循环好歹是让濒临成熟的荞麦彻底吸取到它们该有的营养。
　　它们成熟了！
　　沈川看见成熟的荞麦，终于长舒了一口气。
　　花小幽姐妹把成熟的荞麦采摘下来。
　　想要把荞麦做成面条，必不可少的一个步骤就是要把它们磨成粉。
　　而磨粉机沈川也只能去商城里面购买了。
　　他现在账户上的金币完全就是一串零。
　　想要买个磨粉机，沈川还得卖点东西。
　　今天的冰霜石收获的很多，沈川抛售出了100颗冰霜石售卖。
　　冰霜石售卖完毕的金币正好够沈川购买一个磨粉机。
　　沈川把磨粉机买到手了之后，花小幽姐妹也把荞麦采摘完毕。
　　沈川先打开机器的脱粒模式，让饱满的麦子脱壳而出。
　　第二道程序就是开始磨粉了！
　　光是碾碎麦子的香气就让沈川连续呼吸了好几口味道。
　　粮食的香味激发了他一天的疲劳。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　一盆打好的荞麦面粉在沈川的手中开始加水和面。
　　许久没有做过的沈川刚开始手上的动作还显得有些生疏。
　　但是这可是刻进DNA里的本能，没一会就变得娴熟起来了。
　　沈川让花小幽姐妹再采摘了一些其他的水果过来。
　　他要做个水果卤子！
　　水果的清香混合着荞麦面条的香味，两个互相没有联系的食物，在此刻居然产生了交集！
　　在两者的化学反应下，这味道居然产生了一种别样的美味！
　　沈川只嗦了一口面条，就被它的美味所折服！
　　面条赛高！
　　沈川惬意的眯起了眼睛。
　　耳边响起了一连串咽口水的声音！
　　那四双眼巴巴瞅着他碗里的神情是多么的渴望！
　　让沈川产生了一种吃独食的愧疚之情！
　　立马给她们四个准备上！
　　五颗脑袋一起埋进了碗里，发出了嗦面条的声音！
　　“主人做的食物是最好吃的！”
　　花小幽内心的惶恐不安被面条治愈了大半！
　　然而吃完了面条，花小幽依然频频用一种不安的眼神看向沈川。
　　沈川哪里会注意不到她们姐妹的小动作。
　　现在闲下来了就可以安抚一下她们不安的内心了。
　　“种植物会发生这样的事情很常见，下一次也要这么快速的提醒我，你们这次做的就非常的棒。”
　　沈川的夸赞就是对花小幽姐妹最大的鼓舞！
　　哪怕只是寥寥几句，都能够让她们拥有充足的安全感。
　　“嗯！我们会继续努力的！主人晚安！”
　　花小幽姐妹瞬间恢复了活力，回到她们种植的房间里去。
　　沈川乐于见到家里人稳定的情绪。
　　多说两句话又不会少块肉！
　　毕竟都是心思敏感的女孩子。
　　沈川拍了拍两个小家伙的脑袋。
　　吃完面条的她们两个已经困的睁不开眼睛了。
　　沈川让她们两个去睡觉去，自己也躺上了床秒睡。
　　今天最累的是他才对！
　　次日一早，沈川睁开眼睛就感觉到自己身体活力的恢复。
　　日常醒来第一件事：许愿！
　　“我要许愿初级冰炎石！”
　　【叮！恭喜冒险家许愿成功！获得初级冰炎石*10！因百倍暴击影响，额外获得初级冰炎石*990！】

第93章 开门黑
　　沈川感觉自己更强了！
　　他的许愿成功了！
　　1000个初级冰炎石直接到账！
　　现在他真的不缺这一类的宝石了！
　　自己屯再多也用不完，还不如直接上架变现！
　　沈川现在最缺的就是金币了。
　　要知道老话说得好。
　　一块金币难倒英雄好汉！
　　绰绰有余的冰霜石和初级冰炎石直接打包上架卖！
　　沈川上架了整整四位数的宝石！
　　两位数以上的冰霜石都不是他们敢想的！
　　“不愧是挖了整座冰霜石矿山的男人！阔绰的豪气扑面而来！”
　　“果真活久了什么都能够见识到，就是自己遇不到而已！”
　　“大神你尽管上宝石，买得起算我输！”
　　……
　　冰霜石的价格比较便宜一些，毕竟合成失败率摆在那。
　　而能够活到现在的人大部分都是人精了。
　　各类的宝石属性，他们都心知肚明了。
　　与其花小钱买冰霜石合成，还不如咬咬牙买块初级冰炎石！
　　不过也不是谁都能够有这份阔气的。
　　冰霜石和初级冰炎石的销量总会是有不同的受众人类的。
　　沈川听着连绵不绝的金币到账声音开启了充满期待的新一天！
　　两个小家伙经过一夜的休整，也重新恢复了活力跟在沈川的身后。
　　沈川扛起了铁锹就走出了精灵避难所，随即把精灵避难所收起来。
　　铁锹随意的挖向某一块地方。
　　【叮！你挖开了一块鱼鳞石，里面什么都没有。】
　　【叮！你挖开了一块菊花石，里面什么都没有。】
　　【叮！你什么也没有挖开。】
　　嗯？
　　三连挖全挖空了！
　　沈川陷入了怀疑。
　　今天他的手是黑手吗？
　　沈川偏偏就不信这个邪。
　　这个地方挖不出什么东西，他就换另外一个地方挖不就行了。
　　他又不是一根筋生物。
　　沈川离原本的地方远了一点。
　　一铁锹狠狠的挖了下去！
　　总算是有个洞穴出现了！
　　刚挖出个脑袋大小的洞口出来，从那处洞口中吐出了好些的浓雾。
　　还没有进去就先出现了异常，沈川不得不打起十二分的警惕才行。
　　前面的空间很有可能充满了浓雾！
　　沈川慎重的给自己戴上了防毒面具，连带着两个小家伙也一起戴上仿佛面具。
　　这种浓雾当中，很容易产生毒素。
　　一切须的小心为上！
　　沈川把洞穴挖到了能够通过他身形的大小。
　　这才把铁锹收起来，换出大腿骨握在手中向里面走了进去。
　　要不是防毒面具自带的窥视功能。
　　沈川保证他们绝对看不清楚这个浓雾空间里到底有些什么东西！
　　虽然现在戴着防毒面具也没有看出里面到底有什么东西。
　　为了保险起见，沈川站在原地先使用了一下鹰眼术。
　　【青面怪（白银级生物）】
　　【力量：200】
　　【智慧：1】
　　【敏捷：9】
　　【体力：88】
　　【弱点：易怒】
　　沈川心中有句mmp。
　　不知当讲不当讲。
　　头脑简单，四肢发达的生物基本上都没有什么脑子。
　　但是现在这个浓雾空间当中的青面怪是有脑子的样子吗？
　　智慧和敏捷的点全部都加到了别的地方去了！
　　个位数和三位数的区别太大了好吗！
　　搞搞清楚，它真的是白银级的生物吗！
　　槽点太多，沈川怎么吐槽都吐槽不完！
　　单单只看力量，沈川就是真的丝毫不敢小瞧这个白银级生物。
　　“阿雪阿墨，这一次的敌人不一般，你们势必得多加谨慎。”
　　沈川沉声向两个小家伙发出警告。
　　能够得到沈川亲口警告的生物，两个小家伙更加不敢托大。
　　眼前的浓雾让防毒面具都不能够窥探到全部。
　　过于被动的状态只会让他们陷入困境！
　　沈川得用什么办法驱除这些浓雾！
　　沈川正在思索什么办法的时候，他手心中的魔瞳眼睁了睁眼皮子。
　　它的这个动作提醒到了沈川。
　　魔瞳眼既然能够拥有蛊惑的能力，那么相应的。
　　它也拥有可以驱除蛊惑的反作用能力。
　　眼前的浓雾正是一场虚妄！
　　沈川闭上了他的眼睛，张开了手心对准了这一场浓雾。
　　魔瞳眼睁开了眼睛。
　　从魔瞳眼中散发出了一股迷离的光芒。
　　层层迷雾在魔瞳眼的能力下无所遁形！
　　沈川气沉丹田，把魔瞳眼的能力提升了起来。
　　围绕在他们身边的浓雾正在消散。
　　沈川也终于看见了在他们不远处的一只青色手臂。
　　明明它已经离他们是这么近的距离，但是在重叠的浓雾下。
　　完全掩藏住了危机！
　　幸好这只青色手臂的主人还没有动静！
　　浓雾散去了之后，沈川才看清眼前的青面怪正在陷入沉睡当中。
　　沈川把戴在脑袋上的防毒面具摘了下来，连带着两个小家伙的也一起收起来。
　　沈川握住大腿骨向青面怪走了过去。
　　他就站在青面怪的青色手臂之下。
　　以他的身形跟青面怪的青色手臂比起来，他大概也就它小拇指的长度吧。
　　沈川小心翼翼的放轻着自己的脚步。
　　没想到青面怪到底还是被惊醒了。
　　它低垂着的脑袋抬了起来，一睁眼就看见了沈川这个外来人类！
　　青面怪那比三个铜铃加起来还要大的眼睛登时就瞪大了起来。
　　三个铜铃翻倍的大！
　　沈川瞧着那双眼珠子是不是都要夺眶而出了！
　　青面怪蜷缩着的身体站了起来。
　　在它已经足够庞大的身躯下，逐渐变得更加巨大！
　　以沈川5.0的视力仰头看向青面怪的脑袋，都看的有些模糊了！
　　“轰轰隆隆。”
　　青面怪只是动作了一下。
　　都能够引起空间里的颤动！
　　沈川咽了咽口水，饮料和牛奶必须得先准备好！
　　一人两兽把体力拉满！
　　沈川给阿墨一个手势，阿墨瞬间明白了他的意思。
　　幻化出兽体的阿墨，一个猛扎就往地底下钻进去。
　　要知道她可是遁地雌兽！
　　阿雪则是找了一处悬空的大树可以挂住她的身体。
　　她们两个随时做好配合沈川偷袭的准备！
　　打头阵的自然就是沈川了。
　　沈川见青面怪的眼睛一直盯着他的所在。
　　他先得换个位置才行！
　　他能够占据的优势就是比它身形敏捷！
　　沈川来到了青面怪的身后后。
　　心下一阵反胃！

第94章 处处紧逼
　　这些都是什么呀？
　　一坨肉黏着一坨肉，肉和肉之间没有空隙可言。
　　黏糊糊的血丝把它们交织在了一起。
　　沈川勉强能够从其中冒头的断肢当中，看出来这些是属于人体的器官！
　　也就是说。
　　眼前的这一堆肉都是人肉！
　　他们就这么被撕碎的重叠到了一起。
　　从最下层的尸体开始腐烂，然后散发出了刺鼻的腥臭味。
　　视觉和嗅觉的双重冲击下，让沈川很难不呕吐出来！
　　他后悔把防毒面具摘早了！
　　虽然没有毒素可言，但是眼前的一切不比毒素差劲！
　　沈川干呕了几声，幸好他还没有吃东西。
　　青面怪追寻着沈川的身影转身来到了身后。
　　看见他这幅模样，嘴角裂开露出了一个笑容。
　　误闯进来的人类。
　　都会变成其中之一！
　　青面怪抬起大腿，朝着沈川的位置就踩了下去！
　　它的脚掌完全有数十米长！
　　沈川被它的脚掌影子覆盖到的时候，当即不敢再为眼前的一堆尸山贡献反应！
　　沈川立马拔腿就跑！
　　青面怪脚掌落下的跟沈川擦肩而过。
　　幸亏沈川的定力足够。
　　不然就冲着它脚掌带起来的风，都能够把沈川带回它的脚丫子底下！
　　它的力量不愧是三位数的！
　　只轻飘飘的一次踩踏，就足以让地上凹陷下去一个巨坑！
　　其中还踩到了三分之一的尸山血肉，尽数被踩扁挤压在了巨坑当中！
　　沈川算是明白为什么那座尸山能够如此狼藉！
　　青面怪已经习惯了那些尸山会成为一定的阻碍。
　　但是它们对于它来说，也只不过是路边的小石子罢了。
　　踩到它们，脚底也就是有点发痒罢了。
　　青面怪再一次的抬起大腿，把脚底踩到的血肉甩了甩。
　　血肉齐飞到了空中落下，沈川不仅要挡住那些血肉落在他的身上。
　　还得把自己心中的呕吐感强制压下去！
　　这也太恶心了！
　　沈川被恶心的头皮发麻！
　　为了不继续把自己恶心下去。
　　沈川必须得尽快把青面怪祭天了才行！
　　青面怪见沈川能够躲过它的攻击，眼里冒起了精光。
　　以往闯进来的人类，可没有谁能够这么轻易躲过！
　　青面怪宛如找到了一个感兴趣的玩具。
　　甩干净了脚掌，顺势又朝着沈川的位置踩下去！
　　沈川不得不赶紧躲开！
　　青面怪的脚掌落下来时，整个空间又是抖了三抖！
　　阿墨在地底潜伏着都被抖了出来。
　　眼前的青面怪对于她来说实在是庞然大物极了！
　　她就算是有100个阿墨，也堆积不到青面怪的高度啊！
　　兽类的本能让阿墨害怕起了青面怪这个大东西！
　　阿墨下意识的想要寻求沈川的安慰，沈川在青面怪的攻击下自顾不暇。
　　阿墨只能去找到阿雪。
　　两个小家伙也是有害怕的情绪的。
　　她们两个在青面怪的影子笼罩下，都害怕的有些发抖。
　　两个小家伙只能如同给互相取暖一般的相互依偎着。
　　眼巴巴的盼望着沈川能够扭转眼前的局势。
　　沈川被压着青面怪打的局面也是她们害怕的源头之一！
　　青面怪一连好几下的踩踏都踩了个空！
　　沈川全都堪堪躲过！
　　青面怪不由地对沈川更加好奇了！
　　眼前的玩具绝对能够玩很久！
　　青面怪弯下了腰，两只手紧握成拳。
　　在沈川的一前一后双拳齐下！
　　沈川的脑子飞速转动起来，他逮着双拳之中的空隙闪躲！
　　然而他要躲开的不仅是青面怪的双拳。
　　地上溅起的血肉和石头同样也向沈川飞溅了过来！
　　沈川的脸色难看极了！
　　青面怪就是个头脑简单四肢发达的生物！
　　它的拳脚攻击就没有能够让沈川喘息的机会！
　　没有脑子可使用了之后。
　　它的一切行为都是凭借直觉攻击！
　　兽性的直觉往往比脑子还要好用！
　　沈川迅速从青面怪的正对面在它的胯下划到了它的身后！
　　大腿骨早就已经准备好了！
　　所有附魔加成的buff，在沈川打在青面怪的尾骨上时。
　　接连迸发！
　　持续不断的电击让青面怪从尾骨开始就感觉到了一阵酥麻。
　　这样的电流还得蔓延到它的全身，平摊下来，也就是给它挠痒痒的程度。
　　青面怪甚至还惬意的眯了眯眼睛。
　　电击过后，就是炙热的高温和彻骨的寒霜。
　　尾骨一下子承受着冰火两重天的折磨，哪里还能享受得下去了？
　　青面怪瞬间呼呼大叫了起来！
　　沈川的冰雪光线更是在它扭头过来的一瞬间。
　　直直的迸发到了眼前！
　　青面怪的双眼被冰雪光线所刺激的不得不闭上眼睛！
　　在它的眼眶周围已经凝聚出来了寒霜！
　　沈川更是趁着这个机会，踩着灵动之靴一跃而起。
　　大腿骨从它的尾骨开始打到它的脊背之上！
　　沈川的种种攻击，让青面怪吃痛不已！
　　痛苦之下，青面怪被彻底的惹怒了！
　　区区一个人类，怎么敢让它受痛至此！
　　在沈川不断攀爬的过程当中。
　　青面怪猛地张开了双臂，握紧了拳头向左右两边横扫过来！
　　带动而起的拳风刮向了沈川！
　　沈川仰头让青面怪的拳头划过。
　　自己则是被拳风刮向了地面！
　　被激怒的青面怪再也不是跟沈川嬉戏般的打闹。
　　它的双拳如同雨点一般的落在了沈川的周围！
　　它完全就是在无脑攻击！
　　如此高速的攻击速度，加上地面被它打出的凹凸不平。
　　沈川有了一处失误，一条胳膊立马被拳头锤到！
　　要不是闪的快！
　　他的胳膊也会成为坑里的肉泥！
　　沈川额头上冒出了冷汗。
　　青面怪的拳头攻击处处都堵住沈川的退路！
　　这就是它的野兽直觉！
　　沈川的心一沉再沉！
　　连续躲避之下，沈川身上挂的彩也不知有了多少！
　　两条胳膊更是火辣辣的疼！
　　但是他绝对不能够轻易放松！
　　不然他就得跟深坑中的肉泥作伴了！
　　阿雪阿墨见沈川陷入如此困境。
　　心中焦躁极了。
　　两个小家伙互相对视了一眼。
　　以阿墨死死的扣住树干，阿雪尾巴缠绕着她的尾巴作为连接。
　　阿雪晃动着身体把自己甩了出去！
　　“嘶！”
　　阿雪出声提醒沈川她的到来！

第95章 鼠兵出击
　　沈川见阿雪雪白的脑袋从青面怪的拳头逢中伸了过来。
　　下意识的抓住了她的脑袋。
　　一瞬间阿雪就给了阿墨信号。
　　阿雪和阿墨登时就一起往后面缩了回去！
　　青面怪的拳头再一次的落在了沈川的面前！
　　而他的面前是为了营救他伸长着蛇身的阿雪！
　　沈川绝对不能眼睁睁的看着她被锤成肉泥！
　　这可是他的大闺女！
　　沈川老父亲的保护欲上头！
　　另外一只手握住的大腿骨升起了无限的力量！
　　“砰！”
　　大腿骨和青面怪的拳头碰撞到了一起！
　　谁也不让谁的僵持在空中！
　　不能让它伤了阿雪！
　　沈川秉持着强烈的信念大呵了一声！
　　“呀！”
　　大腿骨的buff不断刺激着青面怪的肌肤乃至骨髓！
　　最终青面怪忍受不了源源不断的痛楚，主动抬开了拳头！
　　两个小家伙也争气，阿雪的蛇身一个回弹带回了沈川！
　　沈川在她们两的营救下，暂时脱离了困境！
　　阿雪用力过猛的蛇身一时半会还有些闪到了身体。
　　沈川赶紧把牛奶给她们两个补充上！
　　余光更是在周围搜寻着可供他们躲藏的地方。
　　这棵大树的目标性太大了，青面怪只要睁开眼睛就能够看见他们蹲在这里。
　　被冰雪光线刺伤的眼睛有在逐渐恢复。
　　沈川瞧中了某个巨大的岩石，在那身后正好可以遮挡住他们三个的身形！
　　沈川立马就向岩石之后躲避，一手拎着一个跳了过去！
　　一人两兽瘫坐在地上。
　　沈川丝毫不敢耽误时间，赶紧连续给自己灌点饮料。
　　再跟青面怪对线下去，他的体力都要见红了！
　　沈川如今已经是个灰头土脸的煤炭人了。
　　青面怪的力量加持确实有些猛的厉害。
　　单打独斗的话，他在它那里是讨不了半点好处的！
　　沈川咬了咬牙。
　　他不能再傻愣愣的自己冲了！
　　必须得采取点迂回战术才行！
　　道具！
　　他需要道具！
　　沈川翻找着自己的背包看看有没有可以帮助他的道具。
　　很可惜的是。
　　他的背包里没有！
　　但是没关系，他还有商城！
　　沈川打开了商城当中的道具分类板块。
　　一个卷轴引起了沈川的注意。
　　沈川点进了这个卷轴的说明当中。
　　【鼠兵卷轴：500鼠兵倾巢出动，车轮战的最好帮手！
　　如果你遇到强劲的敌人，它会是你的最佳选择哦，亲！】
　　沈川的嘴角抽了抽，系统商城现在为了卖东西已经逐渐TB化了吗！
　　不过这个鼠兵卷轴倒是真的让沈川有些想法。
　　自古以来，可是有万蚁咬死大象的典故！
　　凭借的就是双拳难敌四手！
　　即使它们的体积比青面怪小上千倍，但是这无异于蚂蚁对上大象吗？
　　“就它了！”
　　沈川一狠心，把鼠兵卷轴购入背包！
　　打开卷轴获得的就是一个哨子。
　　根据卷轴的说明书说明。
　　吹响这个哨子时，500个鼠兵就会倾巢出动！
　　“呼！”
　　沈川吹响的哨声在整个空间中响彻了起来。
　　500个鼠兵从沈川手中的卷轴中鱼涌而出！
　　沈川把卷轴放在青面怪的面前。
　　鼠兵们陆续出现之后，自发的组成了空中军队和地面军队。
　　它们充满了纪律性向青面怪攻击而去！
　　空中军队的那一半鼠兵还是飞鼠！
　　围着青面怪的脑子团团转！
　　沈川看着它们的举动，惊讶的合不拢嘴！
　　青面怪原本是在寻找沈川这个人类的。
　　没想到突然出现了这么多的老鼠！
　　它最讨厌老鼠了！
　　青面怪的青面獠牙一瞬间显得更加狰狞了起来。
　　“呼！”
　　沈川再一次的吹响了哨子。
　　这就是500鼠兵进攻的号角！
　　密密麻麻的鼠兵在青面怪眼中就是最恶心的东西！
　　抬起脚掌就向地面军队的鼠兵踩了过去！
　　沈川的心脏骤然缩紧，可别一脚都给他踩死了！
　　好在鼠兵也不是不知道变通！
　　在青面怪的脚掌落下时，它们都自发的躲避着它的踩踏！
　　实在躲避不了的鼠兵也就只能被青面怪踩在脚底下了。
　　沈川赶紧点了点数，死了二十多个鼠兵。
　　不多不多。
　　沈川拍了拍自己的心脏。
　　这样的损耗并不大。
　　但是他拢共也就只有500个鼠兵啊！
　　沈川只能期待于它们给力点！
　　然而下一秒，沈川就忍不住擦了擦自己的眼睛。
　　被青面怪踩成肉泥的鼠兵，竟然又膨胀起了身体。
　　复活了！
　　它们居然还自带复活甲的！
　　就是不知道这个复活甲有什么限制。
　　沈川赶紧再看了看说明卷轴，在下面看见了其中一条说明。
　　【鼠兵军队：复活CD为10分钟。】
　　也就是说，只要它们复活之后能够活过10分钟。
　　它们就再能拥有一个复活甲！
　　真是不错！
　　沈川这下子觉得买的这个鼠兵卷轴那可真不是一般的值得！
　　青面怪在鼠兵上下两边的攻击下，有些应接不暇了。
　　空中军队的飞鼠宛如苍蝇一样，折磨着青面怪的脑袋。
　　让它脑瓜子嗡嗡嗡的！
　　青面怪的双手要在空中挥舞着打掉这些空中飞鼠。
　　双脚还要在地面上踩踏着地面的鼠兵。
　　手舞足蹈的模样很是滑稽！
　　然而它注定也就只有双手双脚，地面上的鼠兵顺着它的双脚攀爬到了它的身上！
　　任由青面怪怎么跳动都不能够把它们甩掉！
　　青面怪也没有手再把它们扒拉下去。
　　只一个劲的双脚交换着踩动地上的鼠兵！
　　单细胞的生物在数量庞大的鼠兵攻击之下，已经丧失了它野兽的直觉。
　　一下子就被蹉跎了！
　　沈川心中憋屈着的一股气在青面怪被鼠兵围殴之下。
　　解气的不行！
　　“呼！”
　　沈川再一次的吹动着哨子。
　　所有鼠兵脑海中再次浮现出了攻击的指令！
　　它们懂得变通的躲过青面怪的攻击，一个劲的只为爬上它的身上。
　　而已经在青面怪身上的鼠兵，毫不犹豫的张开了它们的大板牙。
　　一口咬上了青面怪的肉！
　　青面怪的皮再怎么厚，也经不住鼠兵们仓鼠般的啃咬！
　　500鼠兵的一起啃完让青面怪根本不知道能顾得上哪个地方！
　　青面怪的身上没一会就变得血淋淋。
　　一眼望去，全是血洞！

第96章 爆出了刚需物品
　　青面怪身上的血洞在鼠兵们的啃咬下还在不断的增大。
　　它身体中的血液争先恐后的流了出来。
　　痛苦使青面怪面目全非！
　　沈川和两个小家伙在饮料和牛奶的加持下已经是巅峰状态了。
　　“该我们动手了。”
　　沈川一直等的就是现在这个时机了！
　　眼前狼狈不堪的青面怪已经不足以让阿雪阿墨感觉到了害怕。
　　阿雪撑着阿墨的背部一跃到了青面怪的身上。
　　她并没有撕咬青面怪，鼠兵们啃咬出来的伤口就已经足够了！
　　阿雪的毒牙当中已经储蓄好了毒液！
　　找准了青面怪最大的伤口，毒液喷射而出！
　　尽数落在了青面怪的伤口之上！
　　滋滋作响的腐蚀声音让青面怪的血肉变了颜色。
　　在毒肉之上甚至还冒出了白烟！
　　阿雪一连找了好几个伤口都是这样操作的。
　　青面怪疼的张牙舞爪的摆动着身体。
　　它不知道该怎么样做才能让它摆脱掉这样的痛苦！
　　青面怪的身体左右摇摆着，阿墨缩紧了自己的身体。
　　在青面怪摇晃到她这里时，一个滚动到它的脚前！
　　青面怪被绊了个正着！
　　巨大的身体向前倾倒！
　　沈川赶紧抓住一旁的大树。
　　青面怪倒在地上的动静比它所有的攻击都还要大！
　　它身上所有的鼠兵和阿雪都被弹的两米高！
　　阿墨更是从原地被弹高了三米不止！
　　也就是沈川有先见之明的先把自己的身体稳住！
　　青面怪倒在地上痛苦的呻吟！
　　它撑着手臂准备从地上爬起来！
　　沈川眼睁睁的看着它的脑袋都倒在了他面前。
　　这还有放过它的理由吗？
　　都已经送上门的肉了，还能放过？
　　沈川把大腿骨换成了冰霜石斧拿到手中。
　　趁着鼠兵它们和阿雪阿墨都还在空中悬着。
　　沈川扬起了冰霜石斧，瞄准了青面怪的脖子。
　　“锵！”
　　冰霜石斧齐根砍断了青面怪的脖子！
　　青面怪连挣扎都没有来得及挣扎！
　　那双闭着眼皮子的眼睛潸潸流下了两道血泪！
　　青面怪彻底丧失了生机！
　　鼠兵们尽数落在了地上了之后，逐渐消失在了原地。
　　它们的使命已经达成了。
　　阿雪阿墨被沈川举起来的手接住。
　　“辛苦你们了。”
　　沈川摸了摸她们两个的脑袋，把她们安稳的放在地上。
　　阿雪阿墨摇了摇头，在沈川的腰间蹭了蹭她们的脑袋。
　　青面怪庞大的身体开始刷新完毕。
　　从它身上也没什么好收获的东西。
　　在它刷新之后照例出现了一个白银宝箱。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　沈川随手打开了这个白银宝箱。
　　【叮！恭喜冒险家打开了宝箱，获得棉布*10！因百倍暴击影响，额外获得棉布*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得胶水*10！因百倍暴击影响，额外获得胶水*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得裤子制造机图纸*1！】
　　白银宝箱当中的东西一览无余。
　　这一次宝箱当中的东西倒是让沈川有了不少的兴趣。
　　裤子啊！
　　他可总算等到能穿裤子的时候了！
　　天天穿着兽皮挂空挡，属实还是挺难受的。
　　裤子的出现完全就是属于野人进步的里程碑啊！
　　沈川把它们都收进了自己的背包当中。
　　他发现在这个空间里还不止只有着宝箱。
　　他刚刚眼尖的发现在青面怪栖息的地方坑里也有一个宝箱冒头出来。
　　他得去确定一下到底是不是宝箱！
　　沈川一走过去，那些血肉交织在一起的腥臭味争先恐后的都钻进了鼻子当中。
　　这个味道真的过于上头！
　　沈川被这股味道反复折磨了不少时间。
　　但是他依旧还是忍受不了！
　　他不要遭这个罪！
　　沈川果断戴上防毒面具。
　　他不想被熏死。
　　之前被青面怪连续攻击的时候他没得选。
　　现在有得选了，他要活下去！
　　沈川在防毒面具中深呼吸了一口干净的空气。
　　干净的空气真是奢侈的不行！
　　沈川总算能够在青面怪留下的坑里找到那个冒头的宝箱了。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　哟呵！
　　这还出了两个白银宝箱啊！
　　沈川也不知道是不是系统看他这一次逃生不易多给他准备了一个宝箱。
　　只要是宝箱，沈川通通都来者不拒！
　　沈川把手上的白银宝箱打开。
　　【叮！恭喜冒险家打开了宝箱，获得了清洁种子*1！因百倍暴击影响，额外获得清洁种子*99！】
　　【叮！恭喜冒险家获得清洁粉图纸*1！】
　　这个白银宝箱里面装着的也就两样东西罢了。
　　沈川对这一个宝箱开出来最感兴趣的还是清洁粉！
　　根据清洁粉图纸上的说明。
　　清洁粉加水就可以制作成为牙膏，而其本身的粉末完全可以充当洗衣粉洗衣服，沐浴露洗澡之类的用途！
　　他终于可以把身上洗刷的干干净净的！
　　要知道没有泡沫的洗澡都是耍流氓！
　　过一遍水就跟没洗过一样！
　　沈川摸了摸已经灰土头脸的脸颊。
　　隐约摸到了两道水痕。
　　这是什么？
　　这是他激动之下流下的眼泪！
　　感动哭了！
　　沈川带着两个小家伙退出了这个空间。
　　整个空间的腥臭味哪怕是隔着防毒面具，沈川都有心理阴影。
　　浑身脏的不像话的沈川当即就拿出了他的浴桶装满了水先把污渍清洗一下。
　　两个小家伙也一起坐在她们的浴桶里泡泡水。
　　沈川在泡水的时候也没有闲着。
　　裤子制造机的材料正好都给足了，沈川只需要再加点金币就把裤子制造机制作出来了。
　　他今天就要穿上正儿八经的裤子！
　　而清洁粉也是他此刻最需要的东西！
　　清洁粉的制作原材料就必须得用清洁种子的果实才能够打磨成清洁粉。
　　沈川把清洁种子交给了花小幽姐妹，催化农药也一同交给了她们。
　　也就在沈川换个洗澡水的功夫，花小幽就把成熟的清洁果实交给了沈川。

第97章 拉低合成率
　　沈川把清洁果实投进了磨粉机中先脱粒再磨成了粉。
　　沈川捏起一点洁白的粉末闻了闻。
　　是有点记忆深刻中的洗衣粉的味道！
　　是能够清洁的味道！
　　洁白的粉末稍微匀了一点出来，剩下来的被沈川找了一个盒子装起来。
　　沈川在跟青面怪作战的过程中，身上的衣物已经把耐久度完全消耗殆尽了。
　　破破烂烂的烂布墩子也没有必要再穿下去。
　　沈川重新按照之前的图纸制作出新的上衣装备。
　　下身则是准备穿上牛仔裤。
　　原本镶嵌在上一套衣服上的宝石重新镶嵌到了新的衣物上。
　　沈川把洗澡水换过了之后，再加了一点清洁粉。
　　稍微搅动一下，就变成了泡泡浴的模样。
　　两个小家伙也是同样的待遇。
　　“呼~爽！”
　　沈川坐在浴桶中发出了感叹。
　　他已经很久很久没有感觉过洗干净的感觉。
　　现在泡泡浴的清洁力很是给力，沈川新换的一桶水又变成了一桶黑水！
　　第一桶还能安慰自己是青面怪造的孽。
　　第二桶就是本身真的脏了！
　　沈川在清洁粉的基础上加水制作出了牙膏。
　　给两个小家伙使用牙膏的时候，一口沫子还留在嘴里就吞了下去！
　　“……不要咽下去，看我怎么刷牙的。”
　　沈川不得不给她们做一下亲身示范。
　　两个小家伙有样学样的模仿着沈川，总算是有点进步的空间。
　　沈川从头到脚，里里外外都洗了个干净。
　　皮肤都泡红起了褶皱才作罢。
　　焕然一新的沈川感觉人生像是重来了一遍似的。
　　“这才叫生活啊。”
　　沈川露出他那洁白的牙齿。
　　就是得劲儿！
　　两个小家伙也是干净的模样。
　　阿雪本身就是一个有洁癖的孩子，保持了干净的状态，让她少有的露出了微笑。
　　而阿墨看见他们两个都这么开心，她也很开心！
　　为了弥补丧失的体力，沈川她们做了一顿烧烤蜥蜴肉。
　　大幅度的增加了自身的体力，在短时间之内恢复自身的伤势！
　　一顿吃饱喝足了之后，他们的状态都是巅峰状态。
　　可以继续挖矿了！
　　沈川拿出铁锹就往下一个空间前进。
　　【叮！你挖开了……】
　　只要听到叮的一声，准是落了空。
　　挖空在地窖当中也是常有的事情。
　　沈川的心态放的很是平稳。
　　当然更重要的是他今天的心情很不错！
　　“哐当！”
　　沈川挖开了一个空间。
　　鉴于之前的前车之鉴，沈川立马把铁锹换成大腿骨。
　　警惕的向前面的空间走了进去。
　　偶尔折射出耀眼光芒的冰霜石和蓝霜石就镶嵌在沈川眼前的石壁上。
　　那是充满蛊惑人心的宝藏！
　　而沈川是切身过宝藏都是拥有守护者的。
　　即使面前的冰霜石和蓝霜石再怎么动心。
　　沈川都强迫自己挪开眼神，他还没有看见这个空间的守护怪物！
　　它肯定就潜藏在他们的身边！
　　沈川向着冰霜石和蓝霜石走近了一些。
　　宝石上的光芒照耀在他的身上。
　　却没有照射出他的影子！
　　沈川在一瞬间就发现了这个异常！
　　猛地回头看向了他的身后，他的影子仿佛被宝石的光芒所吞噬了！
　　眼前的宝石堆有古怪！
　　沈川毫不犹豫的挥起大腿骨向冰霜石和蓝霜石宝石壁上砸了下去！
　　在大腿骨砸上那层光芒时，眼前的光幕骤然变得刺眼起来！
　　甚至让沈川不得不闭上眼睛别过头去！
　　沈川手上的动作不作停顿。
　　又是一击打在了光幕上！
　　献祭光环的buff打在整层光幕之上闪起了火花！
　　光幕到底承受不住持续放出的电击。
　　所有的光一瞬间就收了回来，紧缩成了一个发光的光球。
　　它掉落在地上，从圆形的光球样伸出了四肢。
　　企图悄然无声的逃跑！
　　阿雪眼尖的看见它的痕迹，蛇尾一下子就伸出来圈住它的腿。
　　阿墨翻滚了两下身子来到了光球身边。
　　宠物爪套化作利刃把光球撕成了两半！
　　发光的球体登时失去了光芒，四肢一登的消失在了原地。
　　这是个什么生物？
　　沈川一时有些懵了。
　　让他更懵的是刚刚看到的满石壁冰霜石和蓝霜石都不见了！
　　他刚刚看见的都只是一场幻象！
　　沈川现在恨不得把那小东西给鞭尸！
　　他的快乐。
　　啪！
　　没了！
　　沈川恨的牙痒痒，看向那小东西的尸体。
　　眨眨眼的功夫它就消失在了眼前。
　　【叮！恭喜冒险家击败聚宝小怪，获得聚宝小怪的聚宝袋*1！】
　　聚宝小怪？
　　在聚宝小怪消失的地上出现了一个聚宝袋。
　　沈川把聚宝袋拿了起来，刚松开结头，从中闪耀起了炫目的光芒。
　　这个聚宝袋中全是冰霜石和蓝霜石！
　　刚刚给了他当头一棒。
　　现在就是给了他一大包的甜枣！
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*50！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*4950！】
　　【叮！恭喜冒险家获得蓝霜石*50！因百倍暴击影响，额外获得蓝霜石*4950！】
　　沈川他发了！
　　这10000颗的冰霜石和蓝霜石握在手里。
　　那完全就是大写的阔绰！
　　沈川并不打算屯着这些冰霜石和蓝霜石。
　　该用的时候那就得用起来！
　　【叮！是否使用冰霜石*1000进行合成？】
　　是！
　　【正在合成中……】
　　沈川一出手就是1000颗冰霜石，那可是能够合成100次的次数！
　　沈川期待的错了搓手。
　　这一次性100次的合成次数怎么得也得提高点合成率吧？
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得初级冰炎石*44！】
　　沈川期待的笑容凝聚在了脸上。
　　他刚刚有多期待，现在就有多打脸！
　　44颗初级冰炎石。
　　平摊下来10次才合成成功4颗啊！
　　还不如他平时的合成率呢！
　　沈川愣是不信有这么邪门！
　　【叮！是否使用蓝霜石*1000进行合成？】
　　是！
　　【正在合成中……】
　　沈川不由地放轻了呼吸等待着合成的结果。
　　【叮！恭喜冒险家合成成功！获得初级灿蓝石*22！】
　　啊咧？
　　这是人过的日子吗！
　　沈川都要掀桌了！
　　他原本以为爆出44颗初级冰炎石就已经够过分了！
　　没想到还有更过分的在后面等着他！
　　系统杀人诛心啊！

第98章 猪人族争执
　　沈川暗戳戳的有一个想法。
　　系统不会看他拥有的冰霜石和蓝霜石太多了，就给他拉低了合成率吧？
　　然而这个想法却没有可以证实的途径。
　　沈川只能认了！
　　这口气憋在他嗓子眼中间不上不下的！
　　按照现在的这个合成率来说，沈川还不如把剩下的冰霜石和蓝霜石屯起来呢。
　　他不合成了！
　　沈川平复了一下激荡的心情。
　　拿出铁锹向着前面的空间接着挖过去。
　　刚挖通一个洞穴，沈川立马把刚刚合成的事抛之脑后。
　　【猪人部落：猪人族随时出没，请冒险家小心应对猪人族。】
　　【可随机触发任务，请冒险家谨慎作出抉择。】
　　这个空间好像有点不一般！
　　猪人族是什么猪什么人？
　　沈川收起铁锹，领着两个小家伙往一边稍微躲藏起他们的身影。
　　没一会，在他们眼前有一个顶着猪脑袋的人身兽人。
　　猪人族原来是这么一个猪人！
　　豪放的两颗獠牙充满了凶气，堪比山野中的野猪。
　　要知道野猪是出了名的拼命三郎！
　　沈川可一点都不想招惹到他们。
　　更何况这里还是一整个猪人部落！
　　那个猪人一直向沈川他们这边的方向疾步走来。
　　哪怕只是一张猪头脸，沈川都能够看的出来他的心情从脸上表达的有多么的复杂。
　　他的烦心事完全写在了脸上！
　　还没等这个猪人走到沈川他们面前。
　　从沈川他们的另外一边来了一堆吵吵嚷嚷的猪人。
　　他们同样的都是一副猪头人身的模样！
　　沈川左右两边看了看。
　　他们三个好像在这石头后面躲不了多久了。
　　单独走来的猪人一看他们那群吵吵嚷嚷的猪人，立马就向他们跑了过来。
　　“把孩子交给我！”
　　猪人向他们强势的叫嚣着。
　　沈川这才细心的打量着在那四个猪人怀中还抱着一个襁褓中的小猪人。
　　他们吵吵嚷嚷的就在拉扯着其中的小猪人。
　　“村长，这个孩子……”
　　抱着小猪人的猪人有些犹豫。
　　猪人村长一把把小猪人抱进了他的怀里。
　　四个猪人立马围在了猪人村长的身边。
　　沈川看着他们那蓄势待发的模样，眼中闪过一抹亮光。
　　他现在不就正遇见了可以选择的随机任务吗？
　　眼前的几个猪人完全就是送上门的NPC啊！
　　这可是任务它自己撞上门来的。
　　沈川哪有放过的道理！
　　沈川拍了拍两个小家伙的脑袋，让她们两个继续待在原地。
　　阿雪阿墨乖巧的点头不动。
　　沈川手中握着大腿骨主动暴露出自己的身影。
　　然而因为他们五个猪人一心沉浸在那襁褓中的小猪人。
　　一时半会都没有发现沈川。
　　还是沈川走到了他们的身边主动出声才惊醒到他们。
　　“你们这是干什么？”
　　五个猪人立马转过头来看向沈川，眼神中充满了戒备。
　　他们的脚步不自觉的排成一条线上，一致对向沈川这个外人。
　　而在猪人村长手中的小猪人，更是被他们一起护在身后。
　　生怕沈川要抢他们的孩子一样。
　　沈川看出了他们的戒备，主动向他们解释。
　　“我对你们并没有任何恶意，我只是路过而已。”
　　只可惜，沈川的话对他们来说并没有说服力。
　　猪人村长的目光落在了沈川的大腿骨上。
　　其他四个猪人的目光也一同看了过去。
　　他们能够感觉到大腿骨给予他们的压迫感！
　　“人类！赶紧离开我们的部落！”
　　猪人村长率先发话。
　　他感觉到沈川对他们来说有着潜在的威胁。
　　且这个威胁还不小！
　　恐怕还会对付他们几个！
　　沈川没有听猪人村长的话，向上举起了大腿骨。
　　五个猪人的脚步一致的向后退了一步！
　　一双双浑圆的眼睛瞪得更加大了！
　　沈川却是毫不停顿的掠过头顶，做出了一个投降的姿势。
　　无奈的再次表示自己的立场。
　　“我真的没有恶意。”
　　五个猪人左右看了彼此一眼，他们可是有五个同伙。
　　势必要给这个人类发出点警告才行！
　　五个猪人一起向沈川走了过来。
　　这一次他们把他团团围在中间。
　　眼神凶煞的发出了威胁的低吼声。
　　“离开！”
　　猪人村长最后再给予了沈川一声警告。
　　沈川摇了摇头。
　　他们可是他触发的随机任务。
　　在没有得到奖励之前，他是怎么都不会离开的！
　　五个猪人的态度让沈川深深感觉到不能有正常交流。
　　沈川也不想被他们看作一个可以任他们宰割的男人。
　　原本和善的眼神骤然一变，在他们的低吼之间。
　　猛地把大腿骨砸在了地上！
　　以沈川为圆心的土地上闪起了雷电的火花。
　　其中有一个猪人不小心踩到了一簇火花。
　　浑身酥麻的软下了身子！
　　要不是旁边两个猪人及时扶住了他的两边胳膊。
　　他估计就直接瘫在地上了！
　　沈川露出的这一手完全把五个猪人给震慑住了。
　　刚刚还露出的凶狠獠牙，此刻都已经尽数收了起来。
　　沈川见他给他们展现的实力已经拥有了足够的话语权。
　　这才收起了攻击力十足的大腿骨。
　　“如你们所见，我要是真想对你们动手，我不会等到现在。”
　　四个猪人一同看向了猪人村长，猪人村长沉默的看着沈川。
　　与他平静无波的表情相比较起来，是他内心的波涛汹涌。
　　“你想让我们做什么？”
　　猪人村长最终屈服于沈川的实力。
　　即使他们猪人族的数量比沈川多，但是他们也经不起任何一个猪人的折损。
　　选择交流是一个聪明的选择。
　　沈川摇了摇头。
　　“我并不想让你们做什么，我只是路过看见你们正在争吵，好奇你们到底在争吵什么呢？”
　　“就只是这样？”
　　猪人村长一副明显不相信的样子。
　　沈川耸了耸肩膀，给了他知道准确的回答。
　　“只是这样。”
　　猪人村长端详着沈川的面部，确认他是否在撒谎。
　　沈川大大方方的让他看。
　　猪人村长最终选择了相信沈川。
　　妥协的长叹了一口气。
　　【叮！恭喜冒险家已触发随机任务！】
　　沈川听见了系统提示的声音，强行压制自己想要扬起的笑容。

第99章 滴血验亲
　　猪人村长整理了一下措辞，这才把这件事缓缓说出来。
　　“他们四个是一家的亲兄弟，家里好不容易出生了一个孩子，谁都想要这个孩子的归属权。”
　　四个亲兄弟的猪人把猪人村长怀里抱着的孩子看的比眼珠子还要宝贝。
　　沈川的眼神在他们四个亲兄弟身上转了一遍。
　　“谁是孩子的亲生父亲不就谁养孩子吗？”
　　这不就是一个再简单的不过的问题吗？
　　沈川一问出这个问题来，四个猪人立马跳脚的嚷嚷了起来。
　　“我就是他的亲生父亲！”
　　“我才是他的亲生父亲！”
　　“你们都放屁！孩子是我的亲生孩子！”
　　“我自己的孩子我还认不出来吗？那就是我的孩子！”
　　你一言我一语的争论吵的沈川头大。
　　他算是理解猪人村长那复杂的表情了。
　　猪人村长向沈川多解释了两句。
　　“我们猪人族的女性和新生儿很是稀缺。”
　　“他们四兄弟总共也就娶了一个媳妇，好不容易出生的孩子，自然是金疙瘩一般的存在。”
　　猪人村长又是长叹了一声气。
　　眼皮子一抬盯着沈川看了好一会，突然灵光一闪。
　　猪人村长向沈川迈进了一步，迫切的说。
　　“既然您是这么厉害的人，我相信您也可以为他们判断出到底谁才是孩子的亲生父亲吧？”
　　沈川皱起了眉头。
　　他的实力强悍归强悍。
　　但那不是他做DNA的实力啊！
　　那方面他不精通啊！
　　然而在猪人村长提了这个事情之后，四个猪人的目光一起落在了沈川的身上。
　　眼里装满了期待！
　　沈川咽下了一口唾沫。
　　他真不是干DNA这活儿的专业人士！
　　沈川张嘴就准备要拒绝他们。
　　“我……”
　　刚说出第一个字，沈川立马就反应过来了。
　　现在不就是让他作出选择吗？
　　这就是关乎到他拥有奖励的转折点啊！
　　那还拒绝个屁啊！
　　“嗯？”
　　猪人村长还等着沈川的下文。
　　沈川咬了一下舌头，立马换了一个说辞。
　　“想要测试出谁到底是这个孩子的亲生父亲也很简单。”
　　沈川率先先把这事给揽下来，至于验证的方法就先头脑风暴着。
　　在猪人村长开口问方法之前，沈川要求先看一下他怀中的孩子。
　　“我要先看一看孩子。”
　　猪人村长犹豫了一下，还是把怀中的孩子递给了沈川。
　　沈川这才看清襁褓当中的婴儿模样。
　　空气一下子就陷入了沉默又尴尬的气氛。
　　他以为生出来的孩子就算不是一个人类模样的小孩。
　　再不济也得是个猪人模样吧？
　　沈川是万万没有想到。
　　居然打小就是个猪仔！
　　“您看看他的尾巴卷的跟我一样，这样的尾巴肯定是遗传我的，指定是我老二家的孩子！”
　　猪人老二指着襁褓中的小猪仔子抱着的尾巴卷铮铮有声。
　　“那照你这么说的话，这孩子的卷毛幅度跟我一模一样，是我老大家的才是！”
　　猪人老大忿忿不平，怎么看孩子怎么都是他的种。
　　老三老四一个指着鼻子眼睛说是他的，一个指着耳朵跟他像。
　　在沈川看来都是胡诌八扯的。
　　都是哪儿哪儿啊！
　　“您看看这孩子到底是他们哪个兄弟的血脉？”
　　猪人村长向沈川发问的话，一瞬间给了沈川灵感！
　　血脉！
　　既然讲究血脉的话。
　　那就来个滴血验亲！
　　这可是老祖宗几千年的传统了！
　　沈川的眼睛骤然闪闪发亮。
　　立马从自己背包中拿出一个碗装上一碗清水放在猪人四兄弟面前。
　　“需要你们每个人滴出一滴水在这水中就可以证明这个孩子到底是你们谁的。”
　　沈川的话让他们充满了迟疑，这个方法能有用吗？
　　个个相互的对视当中都能够看出对方的怀疑。
　　只不过碍于沈川的实力，没敢在他面前说实话而已。
　　沈川紧接着就给他们下一记猛药。
　　“如果你们连试都不愿意试，那么这个孩子你们是不想认到自己家了吧？”
　　“想！”
　　猪人老大经不住沈川的激将法。
　　率先就把自己的拇指咬破，挤出一滴鲜血落入了清水当中。
　　有了猪人老大在前，其他三兄弟也不甘落后。
　　四滴鲜血就这么悬浮在清水当中。
　　沈川以掩耳不及迅雷的速度，在小猪仔的手上挤出了一滴血。
　　“哇呜呜！”
　　小猪仔疼的哭出了声。
　　“你干什么！”
　　把四兄弟心疼的眼红不已，撸起袖子就要跟沈川干起来。
　　沈川把小猪仔递给了猪人村长，在四兄弟即将要动手之前出声。
　　“你们仔细看着！”
　　厉声一呵的声音瞬间吸引了四兄弟的注意力。
　　四兄弟和猪人村长不由地把目光聚集在了碗里的清水上。
　　在四兄弟快要沉不住气的时候，清水里的五滴血液发生了变化。
　　小猪仔的那滴血竟然和另外一滴血相互吸引到了一起！
　　为什么偏偏只有那一滴血液受到吸引！
　　四兄弟待着心中的疑惑抬头看向沈川。
　　小小的眼睛里，充满了大大的疑惑！
　　沈川本来还有些没底的心彻底稳了，反正地窖世界中也没有什么科学可讲。
　　见他们都齐齐望着他，轻咳了两声说。
　　“至亲血脉是指拥有99.99％的相似度的亲人，只有这么高的相似度才能证明血浓于水。”
　　“孩子的血液能够跟谁融合在一起，那就证明他跟谁是至亲血脉。”
　　四兄弟被沈川说服了，这个逻辑根本没毛病！
　　在没有专业的验证仪器时，滴血认亲还是很先进的！
　　四兄弟和猪人村长对于沈川所说的滴血验亲法深信不疑！
　　“孩子能够跟你融合在一起，也就证明孩子是你老二的种，恭喜你。”
　　沈川向猪人老二发出了恭喜的声音。
　　猪人老二得到了沈川的肯定，脸上迸发出了狂喜的神色。
　　“是我的孩子！他是我的孩子！”
　　猪人村长把孩子递给了猪人老二。
　　“这下子你们就不用争了，总归都是一家人。”
　　其他猪人三兄弟脸上略显落寞，听了猪人村长的话也算欣慰，左右都是一家人。
　　猎人村长向沈川走了过去，他还有一个不情之请。

第100章 紫霜石矿
　　“谢谢您为我们解决了一件难事，您的这个方法可以供我们猪人族继续使用吗？”
　　猪人村长惴惴不安的向沈川提出这个请求。
　　原本对沈川的敌视彻底变成了对他的敬佩不已。
　　他真的是一个强者！
　　沈川大度的摆了摆手。
　　“要用就拿去用吧，能够帮到你们也算没有埋没到这个方法。”
　　猪人村长那极具表达欲的猪脸颤抖了起来，嘴皮子都哆嗦的一时说不出话来。
　　唯有那双眼睛看着沈川跟看菩萨似的。
　　堪称另类的送子观音！
　　猪人村长脑袋中灵光一闪，稍微思索了一下，从身后掏出了一个宝箱！
　　沈川不由的挑起了眉头，这么大个宝箱他是怎么随身携带的？
　　“您对我们猪人族的恩惠我并没有其他能够报答您的，这里是我的一点小心意，还请您能够收下！”
　　猪人村长递到沈川的面前都恨不得直接塞进他的怀里去。
　　宝箱的边角怼在沈川的胳膊上还有点疼。
　　猪人村长的力气不小啊！
　　沈川赶紧把宝箱接了过来。
　　“谢谢你的馈赠。”
　　沈川当着猪人村长的面就把宝箱打开了。
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得灿蓝石*10！因百倍暴击影响，额外获得灿蓝石*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得紫霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得紫霜石*99！】
　　前两个都是沈川熟悉的晶石，唯独这最后一个紫霜石引起了沈川的兴趣。
　　紫霜石的紫色光芒很是温润，它就静静的躺在宝箱当中。
　　不争不抢的态度反而让沈川一眼注意到它的身上。
　　它在宝箱里只有这么一颗。
　　足以看出它的宝贝程度！
　　沈川把紫霜石从宝箱中拿了出来。
　　用鹰眼术端详紫霜石的用途。
　　【紫霜石（可镶嵌）：增加自身敏捷度50+。】
　　这个敏捷度增加的杠杠的！
　　沈川欣喜的把紫霜石把玩在手中。
　　等会离开了这里他就把紫霜石镶嵌到自己身上！
　　猪人村长看出沈川对紫霜石的特别喜欢。
　　“这个紫霜石是我们猪人部落中特有的宝石，您喜欢就好。”
　　“只不过产出紫霜石那个山洞中过于危险，我们能够得到的紫霜石并不多，所以能够赠予您的也就仅仅这么一颗。”
　　猪人村长有些惭愧，沈川摇了摇头，把宝石都收了起来。
　　他有一个大胆的想法！
　　“介意我问一下山洞在哪里吗？”
　　猪人村长立马给沈川指出了一个方向。
　　“就在那里！凭借您的实力，我相信您一定会采集到更多的紫霜石！”
　　猪人村长这巴不得让沈川把那个山洞端了的样子过于迫切了些。
　　沈川在他这反常的样子下多看了他两眼。
　　猪人村长憨厚的摸了摸自己的后脑勺。
　　“要是您能够把山洞中的紫霜石全部带走也算是为我们猪人族解决了一桩不小的麻烦。”
　　“我们猪人族的出生率太低了，青年猪人都不想着生孩子，只想去挖出紫霜石发财，丢了好多猪人的性命啊！”
　　“我倒是宁愿没有那个山洞，歇了他们那不切实际的心思！”
　　猪人村长对于那个山洞真是义愤填膺极了。
　　身为猪人族的村长，他首先要考虑的就是提升出生率的问题！
　　沈川完全能够理解他那颗迫切的心。
　　既然人家主人都发话了，他要是不给力一点都说不过去了。
　　“那你就等着我的好消息吧。”
　　沈川向阿雪阿墨两个小家伙招了招手。
　　两个机灵可爱的小女孩向沈川跑了过来。
　　猪人村长一看两个小女孩，眼睛恨不得粘在她们身上。
　　这幅火热的眼神把阿墨吓的躲在了沈川的身后。
　　沈川拍了拍她的脑袋，以示安慰。
　　猪人村长无非就是眼热孩子罢了。
　　猪人村长望着两个小家伙最终长叹了一口气。
　　在沈川带着两个小家伙即将离开之前，猪人村长连忙询问。
　　“您留下的认亲方法叫做什么呢？”
　　“滴血验亲法。”
　　沈川随口就回答了他的问题。
　　跟他们几个猪人挥了挥手，领着两个小家伙就往那边的山洞跑了过去。
　　一人两兽翻过了一座隆起的山丘后，竟然发现前方没有路了！
　　猪人村长不会是唬他的吧！
　　一人两兽看着被中途阻拦的路况大眼瞪小眼。
　　沈川仔细观察了一下路上的状况，数不清的脚印可以证明他们走的没错啊！
　　沈川更加细心的留意到，脚印在前方没有路的地方也并没有断。
　　似乎是进入了前面的空间去了？
　　他们要是想要继续前进，那么就只有用铁锹往前面挖过去了！
　　不就是一次铁锹使用机会吗？
　　沈川拿出铁锹就向前面挖了过去！
　　一个洞穴登时出现在了他们的眼前！
　　沈川朝着洞穴里面仔细打量了起来。
　　在石壁上面偶尔有紫霜石的紫色幽光流转。
　　这个地方他们没有找错！
　　阿墨扯了扯沈川的袖子给他指出了旁边的地方。
　　顺着她手指的地方看去，沈川看见了在那放着的宝箱。
　　这个宝箱比之前遇见的宝箱好像还要大一点！
　　沈川再三确认了一下。
　　真的要大上一点！
　　沈川可以肯定。
　　这个宝箱里绝对有不少宝贝！
　　沈川喜悦的眯起了眼睛，一手拿着大腿骨随时准备应付突发情况，一边向宝箱走了过去。
　　两个小家伙在他身后紧跟其后。
　　“嘭！”
　　一声异常的声响让沈川停下了脚步。
　　往后一看，是阿雪不知道踩到了什么。
　　“滋滋。”
　　细微的滋滋声没有逃过沈川的耳朵。
　　随着滋滋声的响起，山洞中出现了大量的气体！
　　沈川一眼就看见了他的体力值正在下降！
　　两个小家伙也是同样的状况！
　　他们中毒了！
　　沈川不敢耽误，立马拿出防毒面具给自己和她们两个小家伙戴上！
　　防毒面具戴上了之后，体力值锐减的就没有那么厉害了。
　　不过受毒气的伤害后遗症，体力值依旧在缓慢下降。
　　戴着防毒面具的他们并不好喝饮料拉体力。
　　那么他们也就只有速战速决了！

第101章 收获满满
　　沈川目标明确，就是为了那个大宝箱！
　　毒气在防毒面具的隔离下伤害不了他们了。
　　沈川顶着毒气继续往前面走，又是嘭的一声。
　　这一回是他踩到了不知名的机关！
　　沈川眼尖的看见石壁上开启了一个个的“眼”！
　　从“眼”当中发射出了细长的银针！
　　冷光从沈川的耳边擦过，残余下的冰凉的触觉似乎跟银针来了一个贴面礼！
　　“阿雪阿墨你们多加注意！”
　　沈川厉声警告着两个小家伙。
　　在石壁上开出的“眼”还没有这么简单！
　　银针再一次的发出，从四面八方向他们三个发射出来！
　　它们细长又不易察觉，还是沈川戴着的防毒面具能够看出它们锋利的针尖光芒。
　　有了银光的反射光芒落在沈川的眼中。
　　沈川可以凭借光芒感应到银针的所在位置！
　　沈川通通用大腿骨把它们打到一边去！
　　没有一根银针能够近的了他的身！
　　两个小家伙变幻出了自己的本体，蜷缩在一起贴在了石壁边上。
　　她们两个是抓住了狭小的发射盲区，一点伤害都受不了。
　　沈川这么大个人就只能辛苦奋战了！
　　然而这还没完！
　　沈川在躲避银针的时候，一个不注意又听见了嘭的一声！
　　他又触发了一个机关！
　　在银针的“眼”旁边，赫然出现了一个更大的圆孔！
　　沈川不确定从那个眼里会出现什么更危险的东西！
　　这接二连三的机关未免也太烦了！
　　沈川正观察着四周有没有能够破解这个机关的地方。
　　从那圆孔中登时席卷起了毒气向沈川冲了过来！
　　那可是利剑啊！
　　这些向沈川发射过来的利剑跟不要钱似的！
　　这么大手笔的利剑不知道要花多少的金币！
　　也太不知道珍惜了吧！
　　沈川恨透了这个山洞中浪费的行为！
　　手中的大腿骨三百六十度环绕了一圈。
　　把迎面攻击过来的利剑全都打断成两半！
　　沈川在环绕一圈的过程中，看出了有一处突兀的地方。
　　似乎是因为他刚刚踩到的地方从而使它翘起来的！
　　沈川盯准了它！
　　在银针和利箭即将准备下一波攻击时。
　　沈川搬动了一旁的巨石举了起来。
　　“呔！”
　　沈川沉声大喊了一声，巨石砸落到了翘起来的机关之上！
　　石壁上的圆孔和“眼”在一瞬间就收了回去！
　　这个地方沈川赌对了！
　　没有了连绵不绝的银针和利剑的攻击，沈川总算可以长舒一口气了。
　　这一回他可不敢再随便乱踩了，直接就着原地的位置。
　　一个弹力跳，跳到了宝箱的身边。
　　【未上锁的山洞神秘宝箱：打开之后可获得不同装备，道具等。】
　　反正也是没有上锁的宝箱，沈川当即把这个宝箱打开。
　　【叮！恭喜冒险家打开了宝箱，获得附魔书*10！】
　　【叮！恭喜冒险家获得风干机制作图纸*1！】
　　【叮！恭喜冒险家获得桃树种子*10！因百倍暴击影响，额外获得桃树种子*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得紫霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得紫霜石*990！】
　　大丰收啊！
　　沈川乐的合不拢嘴！
　　光是附魔书都有10本啊！
　　这东西沈川永远不嫌多！
　　更别说除了宝箱中的东西，这山洞中的紫霜石沈川还没有挖呢！
　　为了以绝猪人族青年一夜暴富的不切实际幻想。
　　那么沈川就必须好人做到底，整个山洞中的紫霜石都给一锅端了！
　　沈川拿出他的矿铲，对准紫霜石就挖了下去。
　　【叮！恭喜冒险家获得紫霜石*1！因百倍暴击影响，额外获得紫霜石*99！】
　　山洞中的紫霜石，沈川是一颗都没有放过！
　　颇有种雁过拔毛的姿态！
　　毕竟这可是猪人村长请求的，这种苦就让沈川一个人来承受吧！
　　在这个山洞中收获满满的沈川禁不住的笑出了声！
　　收获了这么满满当当的一趟，沈川也得中途休息休息了。
　　顺便把桃树种子交给花小幽她们姐妹俩种下。
　　沈川一手拎着一个小家伙走出了这个机关四伏的山洞。
　　在外面把精灵避难所搬了出来。
　　沈川刚打开精灵避难所的门，花小幽从门口面走了出来。
　　看得出来她已经等了沈川好一会了。
　　“发生什么事了吗？”
　　沈川心口一紧，别又是发生了虫灾之类的吧！
　　花小幽摇了摇头，脸上露出浅浅的微笑。
　　“主人，清洁果已经成熟了，我们已经把它们都采摘下来了。”
　　沈川的动作一顿，他可没有给其他的清洁果树打催化农药啊。
　　“这么快就全部都成熟了？”
　　花小幽点了点头。
　　“清洁果的成熟期比较短。”
　　紧接着花小幽就把采摘好的清洁果实都放在沈川的面前。
　　既然清洁果能够成熟的这么快，那么他也没有必要一直种植。
　　把种植盆提供给更需要它们的桃树才是！
　　沈川把清洁果收到背包当中，把桃树种子从背包中拿出来递给花小幽。
　　“这是我新获得的桃树种子，你们把它们种起来吧。”
　　“清洁果暂时就不种了，等我要用完的时候再种也来得及。”
　　“其他有成熟的作物之类，把它们收一半种一半，种植盆不够了再跟我说。”
　　沈川有条不紊的向花小幽安排，花小幽认真的记在心里。
　　她顺便还数了数手中的桃树种子，这即将又是一个忙碌的大工程。
　　“主人，桃树种子要是全部种下的话，种植盆是不够的。”
　　花小幽当即给沈川一个反馈。
　　沈川点了点头，种植盆也该多做一些了。
　　“等会我做好了给你们送过去。”
　　花小幽点了点头，抱着桃树种子扑腾起了翅膀回到她们种植的房间。
　　沈川一边点了制作大量的种植盆。
　　一边把清洁果实都丢进了磨粉机中脱粒磨粉。
　　清洁果有一点变成了清洁粉，沈川就把清洁粉丢进了洗衣机当中。
　　洗衣机总算是能够有用武之地了。
　　沈川把身上的上衣牛仔裤脱下来丢进了洗衣机当中。
　　刚穿上新的牛仔裤，沈川的私信就有了震动。
　　沈川顺手就接通了对方打来的视频电话。
　　是李梦涵打来的。

第102章 交易穿越法阵
　　李梦涵看见裸露着上半身的沈川发出了一声尖叫。
　　“啊！大神！你……你是在给我发……发福利吗！”
　　李梦涵尖叫归尖叫，那双眼睛可没有挪开过沈川的腹肌。
　　每一日的地窖探险，早就让沈川松垮的软肉退化。
　　别说马甲线了，人鱼线他都练出来了！
　　完全是生活所迫啊！
　　李梦涵痴痴的把沈川的腹肌看了个遍。
　　她见过的男人大多都风尘仆仆的一副要死不活的模样。
　　全都为了一口面包能够争抢的你死我活的。
　　哪有沈川这种强悍自信的大神风范！
　　更何况大神还是一个特别爱干净的人！
　　李梦涵馋着馋着沈川的腹肌竟然流下了鼻血！
　　沈川看见了她的两道鼻血，一张俊脸黑了！
　　他还没有完全反应过来视频通话这个功能！
　　沈川立马把视频电话挂断了，李梦涵年纪轻轻的不学好啊！
　　李梦涵被沈川挂断了视频电话之后，后知后觉的反应过来自己做了什么事。
　　“丢人啊！”
　　李梦涵一声长啸！
　　那一声接着一声的狼嚎充满了懊悔！
　　如果还能够重新来过，李梦涵她绝对能多看几眼看几眼！
　　沈川不知道李梦涵突然给他打电话过来是为了什么事。
　　只不过现在的气氛有些尴尬，视频电话还是算了。
　　沈川索性把新做出来的清洁粉打包了一点送给李梦涵。
　　李梦涵在哀嚎声中收到了沈川送过来的东西。
　　仔细看了清洁粉的说明之后，眼睛闪亮的不像话！
　　大神真是什么东西都能够做出来！
　　“谢谢大神！大神你是我见过最帅的男人！没有之一！”
　　李梦涵立马给沈川发过来感谢消息，顺便吹了一波彩虹屁！
　　哪有男人听不得夸赞自己帅的话呢！
　　李梦涵这女孩子很有眼光！
　　沈川把洗衣机打开开始洗衣服。
　　两个小家伙趴在洗衣机上看着洗衣机的转动很是惊奇。
　　随着洗衣机的转动还会出现好多的泡泡呢！
　　沈川摸了摸她们两个的脑袋。
　　把做出来的种植盆都给花小幽姐妹送过去。
　　他已经想好了桃树以及其他的水果树成熟之后的用途。
　　等它们成熟之后，沈川就把风干机制作出来，做成水果干卖给其他人！
　　到时候又是一笔不菲的收入！
　　沈川光是畅想着到时候进账的金额，那心情好的不是一点半点。
　　清洁粉全都做出来了之后，沈川把它们都收了起来。
　　做完了一切事宜之后，就该准备做饭了！
　　两个小家伙洗衣机也不看了，乖乖的坐在餐桌旁边等着沈川的美食。
　　沈川随手就做出了蜥蜴肉盖浇饭，把花小幽姐妹也叫下来一起吃午饭。
　　刚刚在那个山洞中被毒气毒下降的体力值慢慢的恢复上来。
　　蜥蜴肉盖浇饭之后还有饭后水果。
　　连续的投喂让他们的体力值重新恢复了巅峰状态。
　　沈川选择了小睡一会，精力充沛的同时也得保持精神上的清明。
　　而睡觉绝对是一个最快能够恢复精神清明的方法。
　　午睡顶多20分钟就足够恢复了。
　　沈川准时睁开眼睛，顺手就看了看世界频道当中。
　　日常艾特他的信息又是999+。
　　沈川也只不过是随便看看有没有新鲜事发生没。
　　不然他的消息过于堵塞，以至于都不知道视频通话是什么时候更新的。
　　为了保证不会再有这样的事情发生，沈川都会看看世界频道。
　　沈川看过没什么有营养的东西就准备关闭世界频道了。
　　“售卖穿越法阵，有意私聊！”
　　穿越法阵这四个字被沈川的余光瞥见，沈川关闭的动作停下了。
　　很多人都被穿越法阵所吸引到他们的注意力。
　　“能够穿越回地窖世界之前的现代世界吗？可以的话我就买！”
　　“洗洗睡吧，梦里什么都有！”
　　“咱们都在这个地窖世界中了，还有什么可穿越的？不都可以用铁锹挖出新世界吗？”
　　……
　　沈川看见那个售卖穿越法阵的ID名叫张扬。
　　张扬在众人提出疑惑的时候，适当的向他们解答了一下这些问题。
　　“可以穿越到其他空间里，里面有红菊怪，红菊怪守护着一个水灵宝箱，我敢肯定那绝对是个超级宝藏！”
　　“但是很无奈的是我根本不是它的对手，所以我才售卖出来的。”
　　“红菊怪实力强悍，要是为了水晶宝箱的话，想要挑战的话也得量力而行！”
　　张扬倒是也老实，一五一十的说了个清楚。
　　只不过大部分的人眼里都只有水晶宝箱四个字。
　　沈川的眼里装的也是水晶宝箱。
　　他还从来没有遇见过水晶宝箱！
　　红菊怪什么的，根本没被沈川放在眼里！
　　张扬在世界频道中高喊了一句。
　　“想要白嫖的人就不用来了！拿你那个位数的金币想换我的穿越法阵就是想屁吃！”
　　“没有经济实力和个人实力的勿扰！”
　　个人实力可能有部分人有这个实力可以去挑战一下红菊怪。
　　但是经济实力可就没有那么简单了。
　　张扬的一句话，起码刷掉了百分之九十的人！
　　正巧，沈川就是一个两者得兼的男人。
　　这还是第一次沈川主动给别人发私信。
　　“穿越法阵你开价多少？”
　　张扬收到沈川的私信时，连忙多擦了几遍眼睛。
　　最终百分百确定这真的是沈川本人的账号！
　　“大佬！你要买穿越法阵吗！”
　　沈川抿了抿唇，不买东西他私聊他干什么？
　　张扬发出了这句话也发现自己问的问题有点智障。
　　大佬翻了他的牌子让他突然脑血栓了。
　　张扬平复下内心的骚动，主动爆出了自己心目中的价格。
　　“500金币，一个都不能少。”
　　500金币？
　　被系统商城坑惯了的沈川并不觉得价格有多高。
　　但是有一点就是：他有钱也不能这样露财！
　　沈川必须得讨价还价啊！
　　能省一点是一点！
　　有一大家子人要养活的他也是不容易的！
　　“300金币加饮料50罐，交易吗？”
　　沈川的预想价格就是这么多。
　　饮料他随便制作的有多的，对他来说不值钱，对于对方来说很值钱。
　　张扬陷入了纠结当中。

第103章 红菊怪狒狒
　　要是别人还价张扬肯定就不理了。
　　一砍就砍几乎一半，堪比屠龙刀！
　　但是沈川还价还带其他东西以物易物，饮料的价值也不低。
　　沈川等待着张扬给他一个答复。
　　反正着急的肯定不会是他！
　　最终张扬还是决定进行这一场交易。
　　“成！”
　　张扬咬咬牙还是把穿越法阵交易给了沈川。
　　沈川见他这么爽快，也爽快的把东西装好再附送几个水果。
　　张扬本来还觉得有些小亏的心态，在收到多余的水果之后彻底烟消云散了。
　　“谢谢大佬！”
　　大佬果真出手阔绰！
　　张扬瞬间就换回了世界频道宣布这个好消息。
　　“穿越法阵已被大佬拿下！”
　　“哪个大佬能够出手这么阔绰？我可是问过那鳖孙了，500个金币一个子儿都不少的！”
　　“500个金币？卖了5个我都没有这么值钱！我们当中又有了一位隐藏大佬？”
　　“隐藏的大佬我倒是不知道是谁，但是张扬他肯定跻身富豪行列了！”
　　张扬看着世界频道的讨论哼哼了两声。
　　“我卖给沈川大佬可没有那么贵，他拿其他东西跟我交换的！”
　　“沈川大神？怪不得了！”
　　“除了沈川我觉得也没有其他人有这个财力了，又是为贫穷落泪得一天！”
　　“张扬你个狗腿子！不是说好的一个子儿都不少吗！这就抱上大腿了！”
　　“我也想抱大神的金大腿！求抱！”
　　“求抱＋1！我不想努力了！”
　　“求抱＋身份证号！”
　　……
　　沈川已经彻底关闭了世界频道。
　　拿到穿越法阵了之后，沈川就专注于研究它了。
　　使用了穿越法阵之后，他就会被传送到红菊怪的空间。
　　红菊怪的空间就是危险和奖励并存！
　　正所谓人有多大胆，地有多大产！
　　沈川决定这就收拾收拾前往红菊怪的空间去！
　　两个小家伙已经休息好了等待着沈川带她们出去挖矿。
　　沈川拍了拍她们两的脑袋说。
　　“我们先不挖矿了，去另外一个空间看看，你们两个随时注意着保护好自己。”
　　沈川出行前照例对她们两个小家伙进行嘱咐。
　　两个小家伙点了点头，她们机灵着呢。
　　沈川把精灵避难所收了起来。
　　一手拿着大腿骨，一手拿着穿越法阵把它撕碎。
　　穿越法阵被撕碎的同时，在他们三个的脚下浮现除了玄妙的法阵花纹。
　　微微发出的银光把他们三个笼罩在了法阵当中。
　　直至银光把他们三个全部包裹在其中之后，穿越法阵开始发挥起它的作用。
　　沈川只见银光得光芒更甚，一道刺眼的光芒闪过之后。
　　穿越法阵在他们脚下消失。
　　而他们眼前的环境也变了一个空间。
　　他们已经来到了红菊怪的所在空间了！
　　【红菊怪（钻石级生物）】
　　【力量：356】
　　【智慧：156】
　　【敏捷：289】
　　【体力：478】
　　【技能：红菊泡泡，中者会全身抽搐死亡】
　　【弱点：惧雷怕光。在强光状态下，视力不可用】
　　沈川琢磨着现在遇见的红菊怪才是真正的钻石级生物！
　　现在的空间当中的光度算得上是是白昼了，根据红菊怪的弱点来看。
　　沈川一时之间还没有看见红菊怪也是事出有因。
　　要不然按照它们这些领地意识强的生物来说，早在沈川闯进空间的第一时间就已经跳脚了！
　　红菊怪不主动出现的话，只有沈川自己去寻找它了！
　　在沈川的四周堆积起了巨石，一块接着一块的重叠在了一起变成了石头包。
　　沈川的眼神从石头包上掠过，并没有发现有红菊怪的身影。
　　甚至连点异常的举动都没有！
　　阿雪阿墨看出沈川是在寻找什么东西，也一起开始找了起来。
　　阿雪找到了一处地方拉着沈川就走了过去。
　　她的眼睛亮晶晶的！
　　沈川一看是一石头包的冰霜石！
　　现在的冰霜石真是烂大街了！
　　阿雪就是按照之前沈川对冰霜石的喜好这才给他看的！
　　沈川明白阿雪的心意，摸了摸她的脑袋以示鼓励。
　　冰霜石他暂时就不收了，红菊怪没有出现之前。
　　处处都是潜在的危机！
　　搞不好挖了冰霜石就会出什么意外！
　　先找到正主红菊怪把它解决了再说收获的事！
　　阿墨不知道从哪里跑了过来，拉着沈川的衣角就扯着他跟着他走。
　　沈川无奈的跟着她走过去，一个比石头包打的多的石头屋出现在他的眼前！
　　阿墨还连续指了指石头屋，沈川明白她是在告诉他里面有其他生物！
　　而能够在这里生存的除了红菊怪还能有谁！
　　“你们退后！”
　　沈川伸手把她们揽在身后。
　　他则是自己往石头屋靠近了去。
　　石头屋是一块天然的巨石形成的。
　　沈川围着石头屋走了半天没有看见石头屋的门到底在哪里！
　　那么他也就只能挖掘了！
　　矿铲从背包中拿了出来，沈川掂量着石头屋，找了一个地方向里面挖了进去！
　　挖动的第一铲立马就出现了东西！
　　那是一张堪比菊花的皱褶老脸，满脸通红的像是狒狒一般！
　　等沈川定睛一看，还真是一只狒狒！
　　狒狒蜷缩在石头当中，怀中抱着一个水晶宝箱！
　　水晶宝箱！
　　沈川此行的目的！
　　既然都见到了水晶宝箱，那么眼前的这个狒狒就是红菊怪了！
　　沈川原本还以为是红色菊花成怪的，没想到红菊怪的本体居然是一只狒狒！
　　而狒狒的这张老脸也果真是一张红色菊花脸！
　　怪如其名！
　　沈川正盯着红菊怪打量着，趁它还没有醒过来。
　　可以偷偷把水晶宝箱偷走吗？
　　沈川这样想着也就这样做了！
　　双手小心翼翼的伸向水晶宝箱。
　　指腹刚刚搭在水晶宝箱上，红菊怪猛地睁开了眼睛！
　　一抹红光从它的眼睛里迸发出！
　　打从心底里发毛的危机感骤然升起！
　　沈川果断舍弃了水晶宝箱！
　　红菊怪露出了它的獠牙，凶狠的向沈川咬了过来！
　　目的准确的咬准他脖子的位置！
　　这是想要一击毙了沈川的命！
　　沈川把脑袋缩的十分迅速！
　　让红菊怪的獠牙咬了个空！
　　它的暴戾狠绝让沈川产生了浓重的危机感！

第104章 耗尽红菊怪
　　沈川连连后退到了两个小家伙的身前。
　　她们没有看见红菊怪的身影，只看到沈川谨慎难看的脸色。
　　阿雪阿墨当即意识到了危险来临，立马换做了她们的兽体！
　　两个小家伙一左一右的伴随在沈川的身边。
　　一人两兽的目光一起聚集在了沈川挖开的位置！
　　红菊怪已醒，它伸展开了手脚。
　　把水晶宝箱郑重的放在石头屋中。
　　随即大跨步的走出了石头屋。
　　它的身形最少有三米高！
　　光是站在沈川他们的面前，都能够感觉得到从它身上散发出来的压迫感！
　　红菊怪对着沈川他们三个咆哮了起来，双拳在自己胸口上拍打了几下！
　　狰狞的凶气扑面而来！
　　不等红菊怪先动手，沈川扬起了大腿骨就发射出了一串火焰冲向它！
　　红菊怪面对这样灼热的火焰丝毫没有害怕的神情。
　　甚至连躲都没有躲避！
　　就这么任火焰燃烧在它的身上！
　　红菊怪只是用手掌拍了拍身上的火焰，那些燃烧在它毛发上的火团尽数熄灭！
　　等到火焰熄灭了之后，它身上的毛发依旧光滑发亮！
　　火焰对它没有作用！
　　沈川连连喝了两罐饮料，他要做好打持久战的准备！
　　红菊怪四肢撑地，向沈川奔跑过来！
　　它很清楚的明白，在一人两兽当中，这个人类才是主心骨！
　　红菊怪目标明确的向沈川一跃而起，拳头朝着他的脑袋砸下来！
　　沈川可不会傻愣愣的站在原地等它打在他身上！
　　在躲避的时候，大腿骨微微晃动了一下。
　　一道冰雪光线反射到红菊怪的双目上！
　　它可是最怕强光的！
　　冰雪光线的光度可是能够致于雪盲的！
　　红菊怪的双眼在冰雪光线的强度下不得不闭上了眼睛！
　　在它的眼皮上面还覆盖了一层冰霜！
　　它咂向沈川的拳头歪了！
　　也落空了！
　　反正红菊怪也相当于瞎了一双眼睛。
　　沈川和两个小家伙交换了位置，三处不同的方位向红菊怪攻击上去！
　　红菊怪根本不能够判断哪一边是沈川！
　　想起红菊怪还怕雷，沈川用献祭光环的buff加强输出电力！
　　在源源不断的电力输入下，发出了轰隆隆的雷电声！
　　切身体会到雷电的电击感让红菊怪瑟缩了几下身体！
　　它是真的很怕雷电！
　　大腿骨时不时的打在它的身上，更是让它害怕的战战兢兢的。
　　哪里还有刚刚的凶煞之气！
　　它现在的模样简直是恨不得重新躲回石头屋中！
　　即使沈川和两个小家伙都已经是这样不间断的攻击。
　　红菊怪的体力也就掉了一个零头！
　　478的体力经过这么久的折腾都还剩下400的体力！
　　这得多久才能耗死对方啊！
　　别没等耗死对方，沈川他们就先累死！
　　沈川可不想这么磨磨蹭蹭！
　　时间拖的越久，变数就越大！
　　在这一时刻，沈川想起了那张虚空大网！
　　对于自己人使用的时候，虚空大网是抵抗一切物理攻击的！
　　在对他人使用时，虚空大网可以增强一切物理攻击！
　　沈川拿出虚空大网就往红菊怪的脑袋顶上盖上去！
　　“吼！”
　　红菊怪发出了怒吼！
　　脑袋顶上的破网怎么也撕扯不开！
　　到底是个什么东西！
　　红菊怪的双目失明，根本看不清它的处境有多么狼狈不堪！
　　被困在虚空大网中的红菊怪开始恐慌起来。
　　沈川咬着牙对准了红菊怪的脑袋顶狠狠的敲下一棒子！
　　雷电的滋滋声从红菊怪的天灵盖上蔓延全身！
　　沈川都下了如此狠手，加上虚空大网的增强buff。
　　红菊怪也仅仅是掉了一半的体力值！
　　我勒个大槽！
　　这狒狒的血未免也太厚了吧！
　　敲它的那一棒把沈川的两只手都震得有些发麻！
　　然而红菊怪才被敲的七荤八素的找不着北而已！
　　阿墨用她锋利的宠物爪套扒开了红菊怪身上的厚重毛发。
　　露出了毛发后面的红色肌肤！
　　阿雪见到它的肌肤时，一口就咬了上去！
　　所有的毒素都从她的毒牙当中蔓延到红菊怪的身上去！
　　红菊怪痛苦的扭曲着自己的身体！
　　它被折磨的太痛苦了！
　　阿雪的毒液从内破坏了它的身体！
　　而沈川则是解决了它！
　　里应外合之下，红菊怪的体力值蹭蹭蹭的往下面掉！
　　皇天不负有心人！
　　沈川的眼前冒出了胜利的曙光！
　　红菊怪感受着自己的生命力不断的流逝，它彻底的爆发了！
　　“吼！”
　　红菊怪仰天长啸了一声。
　　一口红色泡泡从它的嘴中喷涌而出！
　　直朝沈川逼去！
　　这就是它的技能红菊泡泡！
　　随着红菊泡泡的吐出，红菊怪的眼睛在这一刻也重新睁开了！
　　它看着红菊泡泡吸附到了沈川的身上！
　　沈川想起它的红菊泡泡有多么歹毒！
　　当即退后两步给自己戴上防毒面具！
　　红菊泡泡进攻不了他的面部，也能够从他的衣服里融合进去！
　　“桀桀！”
　　红菊怪歹毒的笑了起来。
　　沈川退无可退，红菊泡泡追赶着他，碰到他衣服的一瞬间爆开！
　　散漫的红色雾气就要钻进沈川的身体当中去。
　　然而那些红色雾气只能在衣服表面徘徊！
　　始终在衣服缝隙口进不去！
　　沈川冲着红色雾气挥去大腿骨。
　　红色雾气不敌，尽数散到空中！
　　红菊怪狰狞的笑容登时凝固在了脸上！
　　怎么会是这样？
　　它的红菊泡泡从来都没有这个反应过！
　　沈川倒是不觉得有什么稀奇的。
　　他身穿的衣服裤子都是他锻炼过的防具，那可都是真金白银砸出来的东西！
　　连一阵烟雾都抵挡不住的话，他真要去找系统算账的！
　　好在他的防具可不是西贝货！
　　就是能够扛得住！
　　沈川把防毒面具收起来，在红菊怪绝望时刻给予它更加绝望的闪电光线！
　　之前附魔了闪电石以后，他还是头一次使用闪电光线！
　　这可是比雷电之力更加让红菊怪感觉到深深的恐惧！
　　既有雷电之力又有高强度的光度！
　　红菊怪的双目彻底失去了光明！
　　两道血泪从它的眼眶中流了出来！
　　闪电光线进入到红菊怪的身体中时。
　　一阵噼里啪啦的声音，把红菊怪的骨骼都电的作响不停！

第105章 牛皮，新的成就！
　　在被电的同时，红菊怪连叫声都变得嘶哑了起来！
　　它奋力的想要划破这张束缚到它自身的网！
　　然而虚空大网只会随着它的扭动变化形状，完美的贴合在红菊怪的身上！
　　红菊怪躺平在地上翻来覆去的打滚！
　　沈川见它这么痛苦索性给它一个了断得了！
　　在闪电光线进入红菊怪的身体中时，沈川还顺便放出了炙热的火焰夹杂在其中！
　　有了闪电光线打头阵，火焰对于红菊怪再也不是充满百分百防御的！
　　火焰从红菊怪的皮肉当中开始燃烧起来。
　　皮毛被烧掉了之后，发出了一股子臭味！
　　这股味道是越来越浓烈，沈川皱着眉头打从心底里反感这股味道！
　　太臭了！
　　两个小家伙的嗅觉更加灵敏，闻着这股味道早就躲得远远的。
　　甚至这股味道还会若有若无的飘到她们的鼻尖前。
　　“呕！”
　　阿墨真的接受不了这股味道，脑袋歪到一边干呕了起来。
　　阿墨的嗅觉比阿雪要敏感的多的多！
　　沈川听见阿墨呕吐的声音手上的大腿骨猛地增加起强度！
　　在原本的火焰强度上更上一层楼！
　　巨大的火球把红菊怪包裹在其中！
　　燃烧的噼里啪啦的声音伴随着红菊怪的惨叫声。
　　“啊啊啊！”
　　沈川没有再对它出手了，红菊怪频频后退着它的步伐。
　　红菊怪在火球的包裹上竟是逐渐的缩小着身形！
　　沈川眼睁睁的看见它缩小到跟他一样高的大小圆团！
　　不知道从哪里吹起来了一阵轻风，扫过红菊怪身上。
　　一阵风把红菊怪从虚空大网中带了起来！
　　红菊怪化作了烟雾从虚空大网中漂浮了出来！
　　尸体都没能留下，直接是消散在空间当中了！
　　沈川抬起他手中的大腿骨看了看。
　　火焰buff这么牛皮了吗？
　　简直就是杀人越货的必备啊！
　　根本就不可能留下痕迹！
　　【叮！恭喜冒险家击败红菊怪！成为杀死钻石级生物第一人！】
　　【叮！恭喜冒险家获得成就——怪物收割者！】
　　【已全服通告！】
　　张扬看见全服通告的信息时，刚灌进嘴里的饮料直接喷了出来！
　　随即意识到这可是他用命换回来的。
　　立马又把喷出来的饮料舔了回去！
　　“我去！大佬的速度未免也太快了！这才多长时间啊！钻石级的怪物说杀就杀！”
　　张扬扳着拇指算了一下，一个下午的时间就没有。
　　就把他踩不折的铁板一下子就给掰碎成了渣渣！
　　“钻石级生物是什么？我怎么只见过青铜级的？”
　　“别说钻石级了，黄金级我都没见过，刚刚才在白银级怪物手里苟延残喘下来，老天不公！”
　　“大神都已经变成怪物收割者了，是不是以后在地窖中都是横着走的人物了！”
　　“沈川能不能横着走我并不能亲眼所见，但是我能够肯定的是，我只能横着出去！”
　　世界频道中众人深深感觉到人和人的差距居然能够拥有这么一长条的沟壑！
　　明明他们刚进入地窖世界中的时候，都是同一个起点！
　　他们恨啊！
　　沈川压根就没有注意到他又掀起了怎么样的风浪。
　　系统的全服通告他直接选择了躺平。
　　他现在更加感兴趣的是水晶宝箱！
　　那可是红菊怪虔诚守护的水晶宝箱啊！
　　就让他看看水晶宝箱中到底装着什么宝贝！
　　沈川挖开了红菊怪掩盖的石头屋。
　　它郑重其事放在其中的水晶宝箱闪耀出的光芒把整个石头屋都照亮了！
　　时时刻刻抱着这么闪亮的水晶宝箱，红菊怪那眼睛能受得住吗！
　　沈川把水晶宝箱抱了起来。
　　【红菊怪的水晶宝箱（未上锁）：打开之后，有几率获得钻石级装备，道具等】
　　沈川果断把水晶宝箱打开，免得看着它钓着他的胃口！
　　打开的水晶宝箱堆积的满满当当的，沈川一眼望去就没有普通的东西！
　　全都是宝贝！
　　【叮！恭喜冒险家打开了水晶宝箱！获得附魔书*10！】
　　又是10本附魔书！
　　上一个空间获得的10本附魔书，沈川都还来不及使用。
　　这又来了10本附魔书！
　　真不错！
　　反正沈川是不会嫌多的！
　　多多益善！
　　获得附魔书之后紧接着又是另外一个沈川第一次见的东西。
　　【叮！恭喜冒险家获得升级附魔咒*1！】
　　【可在原有武器的基础上升级改变武器形状！】
　　【仅此一次，慎重改变！】
　　升级附魔咒！
　　好东西中的战斗机啊！
　　沈川看了看他手中的大腿骨。
　　老是拿着一根大腿骨也不太像话，他又不是哮天犬！
　　他时不时的也在想什么时候能够换个武器。
　　无奈大腿骨上的宝石和附魔都比较多，轻易更换不得。
　　现在出现了一个升级附魔咒，正正好好符合沈川的心意！
　　【是否使用升级附魔咒？】
　　是！
　　沈川果断使用啊！
　　他已经迫不及待的想要看看升级附魔咒使用的效果了！
　　升级附魔咒刚一贴上大腿骨的表面，神秘的花纹开始浮现在它的身上。
　　散发着幽光的花纹正在等待着沈川想要变化的形状！
　　【请冒险家说出武器升级后想要的模样。】
　　“利剑！”
　　沈川一声高喊。
　　花纹的光更甚，把大腿骨包裹在了其中！
　　沈川看见大腿骨的长度被拉长，宽度被消减。
　　光芒过去之后，升级附魔咒也用成功。
　　【叮！恭喜冒险家武器升级成功！】
　　一把恰到好处的利剑出现在沈川的手中。
　　利剑的长度是为沈川量身打造而出。
　　沈川握着它在手中随意挽出了一个剑花。
　　手感超级棒！
　　武器升级了之后，它身上附魔的宝石也可以一起升级起来了！
　　沈川囤积的中级冰炎石也到了派上用场的时候了。
　　【是否使用中级冰炎石附魔利剑？】
　　是！
　　沈川把中级冰炎石刚放在利剑上，它就尽数融化到了剑身之上！
　　原本初级冰炎石的花纹被中级冰炎石的花纹所覆盖。
　　化繁为简！
　　从中级冰炎石的简单线条中完全可以感觉出不可小觑的威力！
　　【叮！恭喜冒险家附魔成功！】
　　沈川的手掌抚摸过利剑的剑身。
　　突然剑锋一转，直指石头屋！

第106章 奖励丰富
　　一道通天火焰直冲石头屋！
　　整个石头屋被火焰笼罩在了其中！
　　石头屋在呼吸之间化为了灰烬！
　　在火焰之中，细看之下还能看出有冰霜的存在！
　　这才是真正的冰火两重天！
　　你中有我，我中有你！
　　“牛炸天了！”
　　沈川对于升级后的利剑简直爱不释手！
　　那威力真是蹭蹭蹭的往上涨！
　　要是再来一个红菊怪，他绝对会花更短的时间把它解决掉的！
　　沈川还真想再遇见一个红菊怪来练练手！
　　只不过现在水晶宝箱里的东西都还没有收完呢！
　　沈川继续埋头在水晶宝箱中搜索出新的东西出来。
　　【叮！恭喜冒险家获得护甲升级黄金级套装图纸*1！】
　　护甲升级黄金级的套装！
　　要知道在不久之前，红菊怪攻击他的红菊泡泡幸好是护甲给他抵挡住的！
　　白银级的护甲就已经能够有如此作用了，那么黄金级护甲的防御力只会更强！
　　沈川对于护甲还是很伤心的。
　　一个不注意的时候，它就能够保住它一条小命！
　　沈川当即按照护甲升级黄金级套装图纸所需要的材料开始收集！
　　本身所需要的材料沈川都有了大部分，还有一些他直接在商城里买了。
　　【材料已集齐，是否升级黄金级护甲？】
　　是！
　　沈川刚点下确定的地方，他身上的护甲开始发烫了。
　　逐渐上升的热度让沈川发出了一个问题。
　　他要不要把他的护甲脱下来让它升级？
　　不等沈川实践这个疑惑，护甲的热度到达了某一个温度之后就不再上升了。
　　正好是沈川能够接受的最大程度的温度！
　　【叮！恭喜冒险家升级黄金级护甲成功！】
　　【叮！恭喜冒险家黄金级护甲增加防御力*20！】
　　黄金级护甲穿在身上就能升级成功，真是人性化！
　　果真升级成了黄金级之后的护甲猛地就增加了20！
　　再增加20点的防御力在沈川心中大概就跟虚空大网一半的防御力差不多了！
　　沈川拍了拍自己的胸膛。
　　护甲在身，诸事皆宜！
　　紧接着沈川又接着往水晶宝箱里继续翻下去。
　　【叮！恭喜冒险家获得主仆契约书*1！】
　　【主仆契约：可收服其他玩家的避难所成为冒险家的附属基地。】
　　沈川骤然间还以为是收宠的契约书。
　　转念一想宠物契约书是在商城里就可以购买得到的东西。
　　拿着主仆契约书的沈川仔细的多看了两眼。
　　这才明白这是人和人之间的契约书！
　　只要签订下了这份主仆契约书，沈川和其他玩家的关系就会变成领主和随从的关系！
　　光是看到领主这两个字，沈川心里就一阵激动！
　　这是不是代表了他可以在地窖世界中开拓自己的领土！
　　不然怎么配得上领主的称号！
　　而在这份契约书中写明了领主可以随时单方面解约和随从的关系。
　　随从不仅解约不了不说，以后对方开出的宝箱，有七成都会自动上交给领主！
　　七成啊！
　　这就是空手套白狼啊！
　　而且还是每一次都可以套！
　　整张契约书条条都写尽了对领主的好处！
　　也算是变相的奴隶主了！
　　沈川不由得咂舌，让他当附属玩家那肯定是没可能的。
　　但是让他做这个领主，还是很有戏的！
　　这张主仆契约书可是很有用的，沈川把它仔细的收进背包当中。
　　等他挑选到合适的人选再用！
　　做他的随从最起码也得是个潜力股才行！
　　沈川都已经开出了这么多东西了，水晶宝箱中依旧还没有被掏空。
　　压底箱的还有一份卷轴，五彩的颜色渲染着整份卷轴。
　　光是看外表就注定不是会在宝箱中一直蒙尘的宝贝。
　　是宝贝总会发光的！
　　沈川把这份卷轴拿了起来。
　　【叮！恭喜冒险家获得仙镯术卷轴*1！】
　　【注：仙镯大小，能够使用出的力量跟绑定者的精神力有关。】
　　仙镯卷轴在沈川拿到手中的那一刻就已经自动认主了。
　　仙镯卷轴融入到了沈川的掌心当中消失不见。
　　沈川在心中却是可以有一种冥冥之中的感应。
　　他知道该怎么样来驱使仙镯！
　　沈川闭上眼睛沉气吐息一番，在他的手腕上出现了一个镯子。
　　仙镯的模样和手镯空间的手镯模样完全不一样。
　　仙镯更偏向于空无的状态，以肉眼可以看出在它其中流转的流光颜色。
　　随着流光的流转，沈川举起了手掌向前面推了出去。
　　一股力量从仙镯中度给沈川，再由沈川打了出去！
　　它的力量是借助空气来作为力量的基石！
　　在沈川面前卷起了一道气柱旋转着！
　　如同龙卷风一样的气势磅礴！
　　根本不需要任何的武器！
　　只要有怪物想要进行近战攻击，沈川完全能够用仙镯的力量打对方一个措手不及！
　　沈川完全可以感觉的出来。
　　现在仙镯在他手中能够发挥出的力量不过九牛一毛罢了！
　　还得等他的精神力强大了起来之后，仙镯的力量也会跟着逐渐增强！
　　它可是可以跟着他一起成长的武器！
　　怪不得是水晶宝箱中压底箱的宝贝！
　　真的是牛大发了！
　　沈川在这水晶宝箱里捞出了不少的宝贝！
　　让他很是心满意足！
　　水晶宝箱里的东西全部都被拿出来了之后，它在原地消失了。
　　整个红菊怪的空间已经没有没有任何东西可以留念了。
　　就连它的石头屋都已经被烧的破破烂烂的了。
　　沈川耸了耸肩膀，到烧死红菊怪的地方把虚空大网捡起来。
　　就他刚刚对红菊怪的一通攻击，再加上熊熊的火焰烧在红菊怪身上都没有烧到虚空大网！
　　沈川抖了抖虚空大网，表面的灰尘散去了之后。
　　虚空大网又变成了原本的模样。
　　低调奢华有内涵！
　　真是好用极了！
　　沈川把它收了起来，手中重新出现了铁锹。
　　这个空间没有留念的，那就要前往下一个空间了。
　　沈川招手叫来两个小家伙在身边待着，给她们两个喝着牛奶等他挖掘。
　　刚挖出一个脑袋大小的洞穴，沈川就感觉到了一股熟悉的冰凉感。
　　还有空中阔别已久的咸湿气息。
　　是大海的味道！

第107章 海水空间
　　沈川快速的挖动着前方阻挡的石壁，眼前是一个充满着海水的空间！
　　沈川目光所及的地方都是深蓝色的海水。
　　太神奇了！
　　海水在两个空间的阻隔处没有侵犯半分！
　　它在它固定的空间当中翻滚着海浪！
　　阿雪和阿墨从出生以来还从来没有见过大海！
　　眼前的海水让她们两个愣在了原地。
　　沈川伸出手探过海水，轻盈的海水穿过他的指尖。
　　沈川把手收回来，舔了一下指尖。
　　咸的！
　　确实就是海水的味道！
　　沈川登时高兴了起来。
　　要知道海底资源向来丰富的不像话！
　　不过……
　　沈川看向眼前的这片海好像没有他想象的那么多资源。
　　甚至能够看见的小鱼都是偶尔一两只出现的。
　　哪有那种成群出现的鱼群呢！
　　沈川有种不太好的预感。
　　而且他现在也面临了一个问题。
　　他们该怎么样进入前面的海水空间当中。
　　想要进入海水当中那么势必需要穿着一套潜水服才行！
　　沈川只能看了一下商城，潜水服太贵了。
　　倒是面镜和呼吸管的简易套装价格能够在沈川的承受范围当中。
　　沈川果断买了三套简易套装，给阿雪阿墨和自己戴上。
　　沈川游进了海水当中，仔细观察了四周有没有能够被他捕获的海资源。
　　环顾四周能够看到的鱼真的是寥寥无几。
　　阿雪用脚尖碰了碰沈川的小腿。
　　沈川顺着她的方向就看了过去。
　　在阿雪的面前出现了小型的沙丁鱼鱼群！
　　好歹是个鱼群！
　　而且沙丁鱼向来是成群结队的，肯定还不止这点吧！
　　沈川心下一喜，拿出渔网就准备向沙丁鱼鱼群网去。
　　在他悄悄潜伏上前的时候，渔网还没有来得及撒出去。
　　一张血盆大口从沙丁鱼鱼群的另外一边迅雷不及掩耳的冲了过来！
　　整个沙丁鱼鱼群尽数吞没在了它的口腔当中！
　　沈川期待的表情在脸上裂开了！
　　对方吞没了大半的沙丁鱼不说，还要把落单的沙丁鱼赶尽杀绝！
　　全部都吞进了自己的嘴巴里！
　　海水当中弥漫着一阵血色，在血色散去了之后。
　　沈川终于看出了这个程咬金的真面目！
　　【尖牙鱼怪（白银级生物）】
　　【力量：56】
　　【智慧：33】
　　【敏捷：99】
　　【体力：78】
　　尖牙鱼怪最突出的就是他那一口尖牙。
　　它的体积是五个沈川的宽度，堪比大白鲨一般的凶狠程度！
　　那双眼睛只看得见猎物的存在！
　　在沙丁鱼鱼群被它尽数吞没了之后，它又重新盯上了新的猎物——沈川！
　　只要在海水里会动的有生命的就是它会吞噬掉的猎物！
　　新出现的沈川和两个小家伙立马落入了它的鱼眼当中！
　　沈川就算看不出它那双死鱼眼里表达的是什么，他也能够感受的出来。
　　尖牙鱼怪对于他们的杀机。
　　沈川被它的杀机惹的笑了起来。
　　不过是个区区白银级的怪物敢在他面前虎口夺食就算了。
　　现在还打上他们的主意了！
　　它是不知道上一个打他们主意的怪是怎么死的！
　　半路截胡沙丁鱼鱼群的仇沈川记下了！
　　新仇旧恨加在一起也该到了算账的时候了！
　　沈川一手拿着渔网，一手提着他的利剑伫立在原地。
　　反正他不过去，尖牙鱼怪也会过来的！
　　果真尖牙鱼怪摆动起了鱼尾，朝着沈川横冲直撞了过来！
　　海水在它的冲击之下，向着两边划开了波浪！
　　沈川冷哼了一声，渔网直接网在了它的脑袋上。
　　他也没有指望普通的渔网能够给尖牙鱼怪造成什么伤害。
　　沈川就是想把它按着脑袋一顿揍罢了！
　　前手刚把渔网盖上，后手沈川就把利剑捅进了尖牙鱼怪的身体当中！
　　猛地疼痛让尖牙鱼怪发了狂！
　　血盆大口一张开，渔网被撕碎成了破布条子！
　　它剧烈的摆动着它的鱼尾，海水被它的尾巴搅动了起来！
　　有些落单的小鱼都被转动在水波圈子当中。
　　沈川站在尖牙鱼怪身边纹丝不动！
　　尖牙鱼怪流着腹部的血，迅速摆动着鱼身，正面朝向沈川！
　　张开它那血盆大口就向沈川吞了过来！
　　它那张嘴巴真的可以把沈川整个人都吞没了！
　　沈川剑指尖牙鱼怪的嘴巴，一道冰雪光线在海水中凝聚成了冰柱！
　　猛地凝聚而出的冰柱直接扎透了尖牙鱼怪的身体！
　　彻底的给它来了一个透心凉！
　　尖牙鱼怪保持在了被扎透的姿势，活像是要被串成串架在烧烤炉上炙烤的大鱼。
　　尖牙鱼怪在冰柱串上一动不动。
　　刚刚还凶猛无比的它，现在已经安静如鸡。
　　【叮！恭喜冒险家击败尖牙鱼怪，获得稚嫩的尖牙鱼肉*10！因百倍暴击影响，额外获得稚嫩的尖牙鱼肉*990！】
　　尖牙鱼肉听起来还是挺好吃的样子。
　　毕竟整天运动下来，肯定没什么脂肪！
　　等今天吃饭的时候就用尖牙鱼肉开开荤！
　　尖牙鱼肉死后的尸体消失之后，在原地出现了一个宝箱。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　沈川眼疾手快的把白银级宝箱接到手中。
　　好歹也是他获得的奖励，不然等会还得去海底捞，不值当！
　　沈川随手打开了这个白银级宝箱。
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*990！】
　　又是冰霜石！
　　沈川背包里的冰霜石是用都用不完了！
　　但是没办法，谁叫它只是一个白银级的宝箱呢。
　　聊胜于无吧。
　　沈川摇头叹了一口气。
　　这个海水空间让他大失所望。
　　与其在这海水空间里继续等待鱼群的出现。
　　他有那个时间还不如继续挖下去。
　　沈川把冰霜石收好，拿出铁锹继续往前面挖掘！
　　上一个空间还是海水空间，下一个空间就是满地黄沙。
　　沈川把身上的简易装备摘了下来。
　　站在黄沙的地上甩了甩头发，在炙热的气温烘烤下。
　　也就是观看一下黄沙空间的时间就已经把湿漉漉的身体烘干了。
　　真不愧是天然的烘干机！
　　不过片刻时间，沈川甚至还感觉到口渴。

第108章 降服黄风怪
　　沈川连忙给自己喝下两罐饮料缓解口渴的感觉。
　　两个小家伙扯了扯沈川的衣角，用空的奶瓶示意他。
　　沈川刚给两个小家伙装上牛奶，他自己又感觉到了口渴。
　　就像是刚刚那两罐饮料是倒给黄沙了一样。
　　沈川隐约感觉到有股不对劲的感觉。
　　还没等沈川细细琢磨，两个小家伙又扯了扯他的衣角让他添牛奶。
　　沈川的动作稍微延迟一会，两个小家伙渴的吐出了舌头。
　　沈川的心咯噔一声。
　　这是从来没有过的状况！
　　非常不对劲！
　　沈川用鹰眼术查看了一下黄沙空间。
　　【黄风怪（白银级生物）】
　　【力量：55】
　　【智慧：123】
　　【敏捷：78】
　　【体积：88】
　　【技能：可主动吸收敌人身体水分】
　　怪不得！
　　沈川立马意识到从他们踏进这个黄沙空间中时。
　　就已经进了黄风怪的地盘被它施展了技能！
　　他们身体中丧失的水分都是被它吸收去的！
　　黄风怪肯定就在他们身边！
　　沈川忍住口渴的生理需求，手中握着利剑仔细的观察着身边。
　　黄风怪到底藏在哪里！
　　沈川沉着冷静的观察着周围。
　　在他左手边一个突然凸起的沙包引起了沈川的注意！
　　几乎是在注意到它的第一时间，沈川手中的利剑果断挥了出去！
　　一道比沈川还要高的火焰瞬间喷射出了痕迹！
　　正对着那一座沙包！
　　潜藏在黄沙下的黄风怪被这灼热的火焰烧的立马从黄沙中跳了出来！
　　那是一个两米长的大型鼹鼠模样！
　　被烧到的它显得很是气恼，在地上打滚了两圈把身上的火焰扑灭。
　　它立马正面面向了沈川，呲牙咧嘴的对沈川发出了威胁的低吼！
　　沈川在它正面以对的时候这才看清了它的脸又是另外一副模样！
　　独属于黄鼠狼的尖嘴猴腮，脸上写完了奸诈和精明！
　　怪不得它会叫黄风怪！
　　黄风怪暴露了自己的位置，索性直接冲着沈川一跃而起！
　　它亮出了它锋利的爪子，反射出的银光足以证明爪子的经常使用！
　　沈川举起了他的利剑，看看它的爪子跟他的利剑比起来。
　　谁更锋利！
　　沈川就站在原地让黄风怪冲过来。
　　黄风怪见眼前的人类跟吓傻了一样，面部表情更加的得意！
　　它非把这个人类的皮给活剥了做衣服不可！
　　黄风怪洋洋得意的向沈川掏向了他的天灵盖。
　　从这个位置剥下来的人皮最完整！
　　在它的爪子距离沈川仅仅只有一尺的距离，沈川终于挥动起了利剑！
　　“咔！”
　　黄风怪尖锐的爪尖被齐根斩断！
　　要是它的反应更慢上一点，它那只爪子都别想要了！
　　黄风怪后退的太猛，在地上连连翻滚了几下！
　　沈川趁着它翻滚着身体的时候，赶紧喝了几罐饮料补充水分！
　　他能够明显的感觉到自己身体中的水分蒸发的特别快！
　　而罪魁祸首就是这个黄风怪！
　　他势必要迅速解决掉它才行！
　　黄风怪打了几个筋斗停了下来，它四爪撑在地上打量着沈川。
　　从刚刚的那一剑，它感觉到了强烈的威胁！
　　黄风怪示威性的露出了它的獠牙，下意识的也想展现出它的爪子。
　　然而刚抬起右爪，就看见被切的整整齐齐的爪尖。
　　黄风怪只能讪讪的把右爪收了回去，对沈川的恨意多了一层。
　　沈川看见了它的动作，挑眉看了一下它的右爪再看了一下它的左爪。
　　挑衅的意味十足！
　　黄风怪没敢正面对沈川作出攻击，它决定要改变策略！
　　沈川随时盯着它的一举一动，见它动作，立马就明白了它又要往黄沙里面钻！
　　这黄沙里是绝对不能让它进去的！
　　沈川手中的利剑直插进黄沙当中，持续不断的电力散发而出！
　　在整个黄沙层下宛如布满了一整张电网！
　　黄沙怪刚把脑袋埋进去，立马又把脑袋重新伸出来！
　　伸出来的脑袋顶上已经被烧焦了毛发！
　　并且一蹦三尺高！
　　黄沙底下怎么会突然有电！
　　沈川看见它被电的跳起来了，手上功夫也没有闲着。
　　从背包中拿出了虚空大网甩给了阿雪阿墨两个小家伙。
　　两个小家伙立马领会到沈川的意思，一个抓住虚空大网的一边。
　　扯着虚空大网在黄风怪的屁股底下接着它！
　　黄风怪刚一落下，当即就落进了虚空大网当中！
　　阿墨抓住虚空大网把黄风怪卷到阿雪的面前！
　　阿雪用她的蛇尾给虚空大网打了个结！
　　任由黄风怪怎么挣扎都挣扎不出虚空大网！
　　它在虚空大网当中的所有攻击都是在做无用功！
　　叫它实在是挣扎的厉害，阿雪的蛇尾都快捆不住虚空大网了。
　　阿雪索性挑准了黄风怪的后颈，一口咬了下去！
　　毒素从她的毒牙中输入到黄风怪的身体当中。
　　黄风怪登时被毒素麻痹的动弹不得，趴在地上眼睁睁的看着沈川向它走过来。
　　沈川走过来的第一时间就是给两个小家伙喝牛奶，她们两个的嘴唇干的起皮了。
　　当然他也没有好到哪里去就是了。
　　沈川给自己喝了一罐饮料润润嗓子这才开口说话。
　　“停止你的技能，不然我现在就杀了你。”
　　沈川手中利剑的银光正好反射到了黄风怪的眼睛上。
　　黄风怪被这抹银光震慑到了，在麻痹的状态下点点头。
　　它艰难的做出了一个动作，随着它的动作结束。
　　沈川能够明显的感觉到身体中的干渴感下降了不少。
　　两个小家伙也不忙着吐舌头了，把瓶中的牛奶喝完时。
　　干巴的嘴皮已经恢复到了原本的模样。
　　黄风怪还是挺识时务的！
　　毕竟它破百的智慧点不是白加的！
　　沈川再喝了一罐饮料，把身体中的水分补充充足。
　　健康状态的身体让沈川这才感觉到舒服。
　　沈川围着黄风怪走动了一圈，仔细打量着它。
　　黄风怪被沈川的眼神看的瘆得慌。
　　刚刚还耀武扬威的模样瞬间变得战战兢兢了。
　　双手竭尽全力的作出合十的姿势向沈川拜了拜。
　　喉咙处发出的声音也变得柔和起来，颇有种请求的意味。
　　低伏做小的模样做了个十成十！

第109章 不识好歹黄风怪
　　还挺上道的！
　　黄风怪对识时务者为俊杰的这句话理解的非常通透！
　　沈川看它这幅能屈能伸的样子点下了脑袋。
　　莽撞有，聪明也有，不失为一个好宠物。
　　是的。
　　沈川有意把黄风怪收为自己的宠物。
　　老是让阿雪阿墨两个小家伙冲锋陷阵的，沈川也心疼。
　　黄风怪这个体型，战斗机和聪明劲就很适合打头阵！
　　“我问你，愿不愿意做我的宠物？”
　　沈川向黄风怪问出了这个问题。
　　黄风怪愣住了神情。
　　这跟它猜想的不一样啊！
　　它原本以为沈川盯着它看一周是在想怎么把它剥皮拆骨！
　　没想到居然是要把它收做宠物！
　　“你愿不愿意？”
　　沈川对于即将成为自己宠物的黄风怪多出两份耐心。
　　做了他的宠物，他绝对不会亏待它的！
　　黄风怪回过神来把沈川从上到下的打量了一遍。
　　随即又看向了阿雪阿墨两个小家伙。
　　两个小家伙眨巴眨巴着眼睛回望着它。
　　莫名的透露出一股蠢萌气息。
　　黄风怪的脑袋正背对着沈川，那双沈川没有看见的眼睛中，闪过了一抹幽光。
　　黄风怪重新把脑袋转了回来，在沈川的等待下点下了脑袋。
　　随即就向沈川指了指困住它的虚空大网。
　　有虚空大网的束缚，它伸展一下爪子都难！
　　“看在你愿意成为我宠物的份上，放开你也可以。”
　　“但是我得提前给你打声招呼，要是你有什么小心思对我们动手，我保证你的日子不会好过。”
　　该警告的沈川还是得警告的，不然别到时候埋怨他没有给过机会。
　　黄风怪戚戚的点了点头，为表示它的诚意。
　　它还从它被电烤焦的脑袋顶上揪下一搓头毛递给沈川。
　　那双眨巴眨巴的眼睛写满了真诚。
　　沈川看着它眨眼睛的动作莫名感觉到熟悉。
　　这不就是两个小家伙看他的表情吗？
　　黄风怪这么快就跟她们两个学上了！
　　沈川无奈的收下黄风怪的头毛，向一旁的阿墨递去了一个眼神。
　　阿墨心领神会的从黄风怪的背上滚了回去。
　　虚空大网重新张开，黄风怪踉跄的从其中走了出来。
　　沈川站在它面前仅仅跟它距离咫尺之间。
　　黄风怪埋着脑袋向沈川走进，沈川正打开商城准备购买宠物契约。
　　在电光火石的一瞬间！
　　黄风怪狰狞起了它的表情张开了它的血盆大口！
　　它能一口把沈川吞入腹中！
　　在它张开嘴巴的一瞬间，沈川手中的利剑下意识的发射出了一道冰雪光线！
　　这完全来源于沈川对于危险来临时的身体本能！
　　冰雪光线正中黄风怪的口腔！
　　一道血柱从它的尾椎骨喷射而出！
　　黄风怪的嘴巴基本上已经笼罩住了沈川的脑袋。
　　沈川都能够闻到从它口腔中发出的腥臭气味！
　　他厌恶的向后退了两步，伸手把悬在空中的黄风怪打到了黄沙上！
　　在地上趴着的它依旧维持着它死时的模样。
　　尸体在短短时间内已经僵硬了！
　　沈川看着它的尸体不由得摇头。
　　多活几年不好吗？
　　做它宠物的机会可是多少人求都求不来的。
　　偏偏还遇上个不愿意珍惜机会的黄风怪！
　　一心求死，怎么能够让它不如愿呢！
　　“唉——”
　　沈川长叹了一口气。
　　刚叹完这口气，黄风怪的尸体就被刷新掉了。
　　在它尸体处出现了一个白银宝箱。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　沈川把白银宝箱捡起来打开。
　　【叮！恭喜冒险家打开宝箱！获得附魔书*1！】
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得头盔制作图纸*1！】
　　白银宝箱中的东西，一眼就可以看个清楚。
　　总共也就三样东西，前两样沈川多的是，随手就把它们收进背包当中。
　　也就最后一样新出现的头盔制作图纸。
　　不知道是什么样的头盔？
　　沈川把头盔制作图纸认真的看了一遍。
　　登时来了点兴趣！
　　这头盔可以增加他的防御力！
　　对于防御力， 沈川永远不嫌多！
　　沈川当即就把制作头盔的材料集齐。
　　【材料已集齐，是否制作头盔？】
　　制作！
　　沈川只稍微等待了几个呼吸的时间，就听见了愉悦的声音。
　　【叮！头盔已制作成功！】
　　头盔顺势就落在了沈川的手中。
　　刚拿到头盔的沈川，心情有些一言难尽。
　　这个跟工地里的安全帽一模一样的就是头盔？
　　和工地安全帽那种塑料材质的不一样，他手中的头盔是硬壳的。
　　不过也没什么差别就是了。
　　这防御力恐怕还得戴上头盔了才能加上。
　　沈川把头盔戴在脑袋上，在下巴处系好带子。
　　【叮！恭喜冒险家防御力+10！】
　　仅仅只是一个头盔就加了10点防御力，还是很强悍的！
　　沈川的余光瞥见了一旁在黄沙中的石头。
　　一个大胆的想法浮现在脑海当中。
　　沈川把那块石头捡了起来，在两个小家伙还没反应过来的时候。
　　猛地把石头砸向了他的脑袋！
　　“啊！”
　　阿墨看见他的举动完全惊呼出声！
　　阿雪同样的也是一副不可置信的表情！
　　他为什么要砸自己的脑袋！
　　那块石头都跟沈川的手掌差不多大了！
　　沈川在石头的大力砸击下，不仅没有发生脑震荡的事情，反而根本没有感觉到震动！
　　这个头盔抵御伤害不说，还减震！
　　也就只有砸击的声音响在耳朵里！
　　要知道人体最脆弱的也就是大脑了！
　　头盔能够保护好脑袋比什么都强！
　　沈川还用了别的东西攻击了头盔，头盔都一一抵挡了下来！
　　检测下来的头盔非常有用！
　　只不过头盔的受损程度确实能够用肉眼看出来的。
　　沈川当即找了一本附魔书，给头盔附魔！
　　附魔之后的头盔，坚硬度大大提升！
　　沈川满意的不行！
　　两个小家伙早在他各种测试头盔的时候就已经目瞪口呆了。
　　不断用东西伤害自己脑袋的操作大概也就只有她们的傻主人能够干的出来了！

第110章 催化翠竹
　　沈川把头盔一摘下来收好，就注意到两个小家伙小大人似的摇头叹气。
　　她们的眼里写满了关爱的纵容和宠溺。
　　到底谁才是家长啊！
　　沈川被她们两个小家伙的眼神搞的心情复杂。
　　双手放在她们两个的脑袋上一顿揉搓才找回了好心情。
　　“我们还没有在这个黄沙空间里搜寻过，都去看看还有什么遗漏的宝贝。”
　　阿雪阿墨拍了拍自己略显凌乱的头发点了点头。
　　一人两兽兵分三路在黄沙空间中搜寻了起来。
　　毕竟沙漠中是最容易淘到什么宝贝的。
　　沈川朝着他搜寻的方向一路走了过去。
　　并没有发现那种能够埋在黄沙当中的宝贝。
　　黄沙就是黄沙，没有任何的异常。
　　沈川不禁挠了挠后脑勺。
　　这么大个黄沙空间就只有黄风怪一个白银级生物，未免也太浪费了吧。
　　沈川摇了摇头，真是白瞎了。
　　正准备转身回去跟两个小家伙碰头时，沈川的余光瞥见了一抹不同于黄沙的绿色。
　　翠绿色在一片荒芜的黄色沙漠中格外的扎眼。
　　哪怕只有那么一点！
　　简直就是沙漠中的绿洲！
　　沈川恍惚间还以为是自己看花了眼睛。
　　顺着那抹绿色找了过去，还真的有点东西！
　　那是在黄沙空间的尽头角落中，屹立着一根孤独的翠竹。
　　它高傲的独立于黄沙中，不管黄沙的风有多大，都不能让它弯下它的脊梁。
　　不仅弯不下脊梁，它在黄沙空间中还能竭尽全力的茁壮生长！
　　沈川围着这个翠竹仔细端详了好一会。
　　能够在这样一个黄沙空间中存活，势必有它的特别之处！
　　沈川用鹰眼术查看这跟翠竹。
　　【翠竹（未成熟）：成熟状态形成竹心。】
　　【竹心：经翠竹蕴养生成的得天独厚的宝贝，随身佩戴可滋养肉身，增加体力。】
　　沈川咂舌不已。
　　看着翠竹两眼放光！
　　他今天的预感告诉他会有好东西！
　　现在果然被他找到了宝贝！
　　简单来说那就是集日月之精华形成蕴养在翠竹当中的宝贝啊！
　　哪怕翠竹它现在还没有成熟。
　　但是沈川有种植盆，还有可以催化它生长的农药等！
　　沈川心动不如行动！
　　拿出种植盆摆放在一边，小心翼翼的把翠竹连根拔起放进种植盆中。
　　突然间换到营养更丰富的种植盆中，翠竹还有些吸收不过来。
　　比在黄沙当中的模样还要萎靡！
　　沈川看见翠竹上霎时间就变黄的竹叶心下大惊！
　　当即不敢再耽误时间，把花小幽叫了出来。
　　“你看看这根翠竹是怎么回事？”
　　花小幽还没有来得及反应过来身处什么空间。
　　注意力立马被沈川口中的翠竹吸引过去。
　　翠竹那片变黄的竹叶逐渐变得枯黄，眼看着就要落下！
　　这完全不是一个不好的征兆！
　　花小幽丝毫不敢含糊，屏气凝神的把双手捧在翠竹的两边。
　　天然亲近自然植物的花仙子拥有可以调和植物的能力。
　　而翠竹就是因为一时调整不过来状态。
　　营养过剩的原因！
　　花小幽姐妹最近照顾了沈川那么多的植物，早就已经有了一点研究的心得！
　　花小幽输入身体中的力量到翠竹当中引导着翠竹调和营养的分布。
　　枯黄的竹叶重新拥有了生机，它的颜色变回了绿色。
　　有了这个转变，沈川是打心底里松了一口气。
　　要是因为他的移植把翠竹给养死了，就得不偿失了！
　　他的举动到底是莽撞了！
　　以前移植的都是正常土壤的植物，适应度会高不少。
　　现在的翠竹毕竟生活环境太贫瘠了！
　　一时受不了大量的营养输入也是正常！
　　幸好有花仙子！
　　花小幽为翠竹调整到竹叶重新展现着勃勃生机才收回手。
　　花小幽舒了一口气，两边的肩膀耸拉了下来。
　　“谢谢你，小幽。”
　　沈川向花小幽真诚道谢。
　　要不是她及时挽救，翠竹指定折在他的手里！
　　竹心什么想都不用想了！
　　花小幽扑腾着翅膀在沈川面前转了一个圈。
　　露出了一个甜美的笑容。
　　“能为主人做事是小幽的福气，翠竹它已经习惯了主人的种植盆了！”
　　沈川点了点头。
　　“等我今天挖矿结束，回去奖励你一顿大餐。”
　　花小幽的翅膀瞬间扑腾的更厉害了，一双眼睛也装满了喜悦。
　　“谢谢主人！我这就回去跟妹妹准备晚餐的食材！”
　　花小幽一个闪身就回到了精灵避难所中。
　　一如她出来的时候。
　　精灵避难所在升级了之后，可以让跟沈川签订了契约的花仙子们在他的召唤下随进随出。
　　阿雪阿墨两个小家伙也可以。
　　但是她们基本上都是跟在沈川身边的，暂时用不上这个功能。
　　翠竹适应了种植盆之后，沈川尝试性的给它喷了一点催化农药。
　　翠竹对于催化农药并没有恶劣的反应。
　　总算是沈川能够松下一口气。
　　沈川就怕翠竹连催化农药都吃不消。
　　那他还得等到猴年马月去了！
　　幸好幸好。
　　沈川把催化农药少量多次的喷洒在翠竹身上。
　　翠竹在足够的营养供给下，开始抽条的生长！
　　原本只是几米长的翠竹，以肉眼可见的速度长成了十多米！
　　更是一举长到了黄沙空间的顶部！
　　【叮！翠竹已成熟！】
　　沈川听见了系统的提示声，立马停止了喷洒催化农药的动作。
　　立马从背包中把冰霜石斧拿了出来！
　　沈川用冰霜石斧把翠竹砍了下来，挑着中间的位置劈了下去！
　　整根翠竹一分为二！
　　被破开的翠竹在正中间的位置有一颗散发出翠绿色温润光芒的水滴状东西！
　　那是生命的颜色！
　　那就是竹心！
　　即使沈川还没有触碰到它，他都能够从它身上感觉到蓬勃的生命力！
　　沈川小心翼翼的把竹心摘下。
　　失去竹心的翠竹噔时丧失了生命力。
　　翠绿色的生命颜色黯淡下了光芒，在竹身身上留下了斑驳的痕迹。
　　沈川找出东西把竹心镶嵌成为一条简约的项链戴在自己的脖子上。
　　竹心刚贴上他的肌肤，沈川立马感觉到脑海中一阵清明。
　　浑身的疲惫噔时被一扫而空！

第111章 阿雪受伤
　　沈川只感觉腰不酸了，腿不疼了！
　　一口气能挖三个矿！
　　【叮！恭喜冒险家佩戴道具成功！体力值+40！】
　　一个竹心就增加了整整40的体力值！
　　除了值，沈川觉得已经没有其他语言可以表达！
　　沈川一扫身上的疲惫，激动的在原地上蹿下跳了起来！
　　他的体力值增加了40！
　　丝毫不带怕的！
　　两个小家伙并没有什么收获，结伴过来一起寻找沈川。
　　她们刚一找到沈川，就看见一蹦三尺高的他。
　　两个小家伙面面相觑。
　　她们的主人今天到底是怎么了？
　　前有戴头盔自己砸自己的脑袋，后有在原地乱蹦乱跳。
　　她们的主人是疯了吗？
　　阿雪阿墨不敢乱下猜测，乖巧的在一旁等着沈川正常下来。
　　任由沈川在原地蹦成什么样，他的体力值也就下降了1点而已！
　　沈川深深觉得他的体力值太棒了！
　　拥有这么多体力值的他还不抓紧挖矿就真的是白瞎了！
　　“走！我们接着挖矿去！”
　　沈川活动完了筋骨，把铁锹握在手中使劲的往前面挖了过去！
　　一不小心这个力气就用大了！
　　一块不小的石头直接朝着前面的空间里飞了过去！
　　只听噗通一声。
　　那块石头掉落的地方骤然升起了一簇火苗！
　　在沈川他们的眼前看见了一座火山！
　　是正在蓄势待发的活火山！
　　沈川仅仅只跟这座火山打了一个照面，额头上都泌出了一点细汗。
　　原本以为黄沙空间就已经足够炎热了，没想到他还是太年轻了！
　　现在就是系统给他上的新的一堂课——更加炙热的活火山！
　　沈川坚定的踏进了火山空间。
　　正所谓危险越大，收获越大！
　　就算是活火山他也要闯一闯！
　　沈川一走进火山空间就拦住两个小家伙想要继续往前面走的脚步。
　　并且把她们两个小家伙揽在了他的身后。
　　不为其他的，只为那地上的一连串掌印！
　　一个个杂乱无章的掌印出现在火山的地上，随着火山的灼热没一会就消失。
　　但是没过多久，地上又会出现新的掌印！
　　到底是什么样的怪物是用手掌行走的！
　　沈川不敢妄自猜测对方的模样。
　　但是他能够猜想到一个问题：那就是怪物绝对不会只有一个！
　　地上这么多的手掌印完全可以说明问题！
　　而且还有一个不太妙的状况。
　　他们三个已经被对方盯上了！
　　沈川用鹰眼术查看了一番。
　　【火掌怪（黄金级生物）】
　　【力量：56】
　　【智慧：78】
　　【敏捷：123】
　　【体力：65】
　　【特点：成群结队，不会擅自行动。火山颜色融为一体，可迅速回血。】
　　哇哦！
　　果真是群起而攻之的怪物！
　　能够被评为黄金级生物想必也是因为它们是一起行动吧！
　　沈川的眼睛并不能够捕捉到它们的痕迹。
　　唯独能够看出它们存在的也就是它们留下的掌印！
　　它们并不是隐藏的，只是颜色跟火山的颜色相近，难以辨认罢了！
　　这可就废眼睛了！
　　沈川正死死盯着身边的掌印时，一串掌印迅速向沈川奔来！
　　沈川手中随时准备战斗的利剑噔时放出了一道冰雪光线！
　　那一串均匀的掌印中断了行动，转而在冰雪光线的另外一侧落下掌印！
　　它们躲过去了！
　　“阿雪阿墨，认真盯着！”
　　阿雪阿墨严阵以待，两双眼睛跟着那杂乱的掌印摆动着脑袋。
　　阿雪阿墨眼睛都看花了也没有看清那些火掌怪到底是在哪里！
　　索性直接出击更好！
　　阿雪幻化出了雪蛇模样，一记尾巴甩到了掌印落下的位置！
　　她捆到了火掌怪！
　　还不等阿雪有其他的反应，她的蛇身被夹击了！
　　沈川看见阿雪娇小的蛇身都快被挤成一块饼干了！
　　丝毫不敢犹豫，利剑劈向了阿雪身边！
　　火掌怪上前的快，退的也快！
　　沈川的利剑劈了个寂寞！
　　被火掌怪们松开的阿雪卸力的掉落在了地上。
　　从蛇嘴中吐出了一口猩红！
　　她的内脏被挤压到了！
　　沈川看见那很快被炙热温度蒸发掉的一抹猩红。
　　即使消失的那么快，也让沈川觉得刺眼极了！
　　阿墨来到了受伤的阿雪身边，一双绿豆大小的眼睛装满了泪水。
　　阿雪主动用蛇头蹭了蹭阿墨的脑袋。
　　她只是收了点伤，还没有死。
　　阿墨憋着这股泪意看向沈川，那双小眼睛里面完全就是在替阿雪控诉！
　　沈川深呼吸了一口气。
　　一串掌印再一次的在他身边出现！
　　沈川挥出了他的利剑向那一串掌印发出了闪电光线！
　　磅礴的力量全都凝聚在了一道狭小的闪电光线当中！
　　那些火掌怪的速度再快，也快不过闪电！
　　闪电光线击中了火掌怪！
　　闪电在火掌怪的身体中流窜起来，沈川这才看清了火掌怪的真面目！
　　它们的体型并没有沈川想象中的那么庞大。
　　甚至可以说得上它们就是一只手掌而已！
　　那只手掌也就比沈川的手掌大上一些，它们的眼睛就长在掌背上！
　　还不等沈川把它们其他的特征看在眼里。
　　被闪电击中的火掌怪立马被其他的火掌怪营救。
　　眨眨眼的功夫，火掌怪就消失在了沈川的面前。
　　肯定是没有把它给电死的！
　　沈川有些懊恼！
　　因为观察它们的样子而错失了再补一刀的机会！
　　而被电击之后的火掌怪聪明的暂时没有再轻举妄动！
　　在沈川的身边暂时看不见火掌怪的掌印！
　　沈川的内心有些焦躁，敌暗我明的状态真的很被动！
　　沈川越发焦躁就越得强迫自己沉着冷静！
　　他不能在火掌怪它们的面前露出破绽！
　　在沈川冷静观察着周围的时候，还真的让他看出了一点不同寻常。
　　火掌怪现在没有其他的动静，看不出它们到底在哪。
　　沈川却是依靠直觉判断出了哪个位置有火掌怪！
　　并不是莫须有的纯天然直觉。
　　而是那只被击中的火掌怪身体中有闪电的火花流窜！
　　沈川再三确定，那真的是他闪电光线在火掌怪身体中留下的标记！
　　没想到武器升级之后的附魔还有这个好作用！
　　沈川忍住狂喜的心情。
　　真是柳暗花明又一村啊！

第112章 自找黄金宝箱
　　有了这个发现，沈川动了动手腕。
　　他来劲了！
　　“阿墨，好好看着，给阿雪报仇的机会来了！”
　　沈川借着那个从身体中流窜着火花的火掌怪方向。
　　又是一道闪电光线发射了过去！
　　反正它们都是一起行动的，那么八九不离十也都是在一起的！
　　闪电光线到达了体内闪着火花的火掌怪身边，一阵噼里啪啦的声音响起！
　　果然如沈川的猜想一样！
　　闪电光线能够在近乎隐形的火掌怪身体中留下特有的标记！
　　阿墨经过沈川的提前提醒，在他的这么一波操作下。
　　立刻就明白了他所做的用意在哪！
　　阿墨戴着宠物爪套的爪子已经磨刀霍霍了！
　　在看见火掌怪有了闪电火花的标记，嗷呜一声立马扑了上去！
　　两只爪子当即抓住了一个火掌怪！
　　阿墨毫不犹豫的把手中的火掌怪撕了！
　　死去的火掌怪泛起了惨白的颜色，裂成两半的模样瞪大着眼睛死不瞑目！
　　似乎是在思考它到底是怎么被阿墨准确捕捉到爪的！
　　阿墨化悲伤为愤怒的力量十分迅猛！
　　一爪子就抓住一个火掌怪，！
　　就火掌怪的那个厚度，阿墨一只爪子还能够抓住两只！
　　沈川估摸着放出的闪电光线已经把所有的火掌怪都标记完了。
　　见前面的阿墨都这么给力，他也不能站在干看热闹！
　　沈川给自己灌了一瓶饮料，体力被拉满到巅峰状态。
　　嗖的一下提剑直接冲了过去！
　　阿墨听见了沈川过来的声音，两只爪子上抓住的火掌怪转身就投放在他的面前！
　　沈川利剑刺了过去，把火掌怪串成了串！
　　阿墨就负责抓火掌怪，沈川就负责把它们给解决了！
　　一连好几个火掌怪都死于沈川的剑下！
　　阿墨向四周看了看，已经没有被标记的火掌怪了。
　　甚至也没有什么脚印出现在他们的身边。
　　这是已经把它们一锅端了吗？
　　沈川不太能够确定是不是所有的火掌怪都已经死了。
　　要是死了的话，为什么还没有爆出黄金宝箱呢？
　　要是没死的话，总不能有漏网之怪跑了吧！
　　阿墨很明显也是知道每次杀死怪之后都会掉落宝箱的。
　　但是这一次并没有！
　　她那双眼睛充满了疑惑，和沈川大眼瞪小眼！
　　沈川暂时也摸不着头脑。
　　在这个火山空间也不能空手而归啊！
　　沈川挠了挠后脑勺，先去到阿雪的身边。
　　受伤的阿雪下降了不少体力，沈川给她一些水果先把下降的体力稳住。
　　她身上受的伤需要补充体力是一方面。
　　还有就是今天也得需要一定的休息才行。
　　“等今天挖矿结束了，我再好好补偿你。”
　　沈川把阿雪抱在怀里安慰了一通。
　　阿雪乖巧的点了点脑袋，她知道自己现在帮不上忙，她也就不去帮倒忙了。
　　沈川等待了好一半天，愣是没有看见黄金宝箱的爆出。
　　这个火山空间不可能这么倒霉吧？
　　沈川松开了阿雪，向火山的位置走过去。
　　火山口就在他脚下的不远处！
　　沸腾的熔浆似乎下一刻就能够从里面喷涌而出！
　　沈川围着火山口仔细的看了一圈，里面似乎并不全是熔浆，还有……
　　他的黄金宝箱！
　　沈川的眼睛都看直了，再三确定那个在火山当中存在的就是他该得到的黄金宝箱！
　　本身应该是爆在火掌怪它们尸体刷新的地方。
　　怎么一下子就跑到了火山里面！
　　要是往这滚烫的熔浆里面钻，铁定就是尸骨无存的下场！
　　但是黄金宝箱就在沈川的眼前，也绝对不能眼睁睁的看着该属于他的奖励就这样溜走吧！
　　沈川抹了一把额头上的汗，他身体中的水分都被火山的热度蒸发出来了。
　　就这个样子还能下火山？
　　沈川擦额头的动作一顿。
　　他好像还真有一个宝贝可以尝试下火山诶！
　　是当初跟硫酸池中的美人鱼交换得到的魔法石！
　　那颗魔法石都能够抵御成功硫酸，那么火山熔浆应该也不难吧？
　　难不难试了就知道！
　　沈川把魔法石从背包中拿出来佩戴在身上。
　　刚刚还感觉如同被蒸笼炙烤的身体噔时消失了那种闷热感！
　　整座火山在他眼前如同摆设一样，就跟寻常空间没什么两样！
　　沈川吐出了一口长气，甩了甩脑袋上的汗水。
　　“爽！”
　　魔法石的用处还不止如此！
　　在沈川脚下的火山竟然铮铮的一分为二了！
　　没有水雾遮挡在眼睛里时，沈川这才看清了火山当中的真面目！
　　熔浆似乎全都后退了！
　　它们被盛装在火山当中的一个位置，通通都被拘泥于同一个地方。
　　黄金宝箱就在熔浆的不远处！
　　沈川不再耽误，顺着一分为二的缝隙走了下去。
　　阿雪阿墨就这么眼睁睁的看着沈川走下了火山，两双眼睛里装满了震惊！
　　他就不怕熔浆吗！
　　阿雪受伤没有动作，阿墨却是一个翻滚向火山口边滚了过去！
　　火山真的太热了，她感觉自己都要被烤熟了！
　　阿墨在被烤熟的边缘跃跃欲试，始终到不了火山口处。
　　根本就看不到沈川的情况怎么样！
　　阿墨焦急的在原地转圈圈！
　　阿雪本就苍白的小脸，越发的白的像一张白纸一样。
　　感觉身上的伤更痛了！
　　唯一还能够让她们两个还能镇定下来的，就是她们跟沈川之间的契约联系！
　　凭借着契约之力，她们能够感觉到沈川还活着！
　　也就仅仅是还活着而已！
　　阿墨眼巴巴的看着火山口，那双翠绿色的眼睛蓄满了泪水。
　　然而没一会就被火山的热度把眼眶中的泪水蒸发掉。
　　真的是哭都哭不出来！
　　沈川还不知道两个小家伙的担心。
　　他看见那个拘泥于熔浆的地方竟然是一口井的大小！
　　井中才是另一番新天地！
　　越是靠近熔浆的位置，越是一阵火光滔天！
　　就像是现在沈川所在的位置一样！
　　沈川的眼睛里都只能看的见红光，看哪都是红色的！
　　沈川根本就无心沉迷于熔浆当中，魔法石可是有CD的！
　　沈川认准了自己的目标黄金宝箱，竭尽全力的睁开眼睛在火山井周围左右来回观察着！

第113章 宝箱暴出
　　沈川终于看见了黄金宝箱的位置！
　　它就在他的正前方！
　　沈川向它走了过去。
　　在火光滔天的火山当中，黄金宝箱坚持散发着它自己的光芒！
　　那种耀眼的模样也是沈川能够在重重火光中找到它的我原因！
　　它自己都这么发光发热了，沈川还有放过它的理由吗！
　　沈川一手捞起了黄金宝箱，毫不犹豫的转身离开！
　　那些蠢蠢欲动的熔浆瞬间就被抛之脑后了！
　　他对成为熔浆的一部分并没有兴趣！
　　成功拿到了黄金宝箱，沈川立马就爬出火山内。
　　刚一上去就跟阿墨那双悲伤的小眼睛撞在了一起。
　　写满了对他的关心！
　　见沈川安然无恙上来的那一瞬间，阿墨的眼中迸发出了强烈的惊喜！
　　沈川刚站稳身体，阿墨直接撞到了他的怀里呜呜的两声。
　　脑袋还一个劲的蹭着沈川的腰身，黏人的模样让沈川好一阵心软。
　　沈川后知后觉的发现他的所作所为在两个小家伙眼里是大胆了太多！
　　她们两个不知道他身上有魔法石，让她们担心的心揪作了一团！
　　沈川自知自己做的事不齐全，微微的有些愧疚。
　　沈川一手抱着黄金宝箱，一手抱着阿墨远离这个火山口的位置。
　　一路走到了阿雪的面前，阿雪所在的位置是距离火山最远的地方。
　　炎热的温度也会打上不少的折扣。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　沈川放下阿墨，揉了揉阿雪的脑袋。
　　阿雪也要往沈川的怀里钻，两个小家伙各占一半沈川怀里的位置！
　　两双小手紧紧的抓住沈川，就算沈川想让她们两个放开都不行！
　　看来这一次是真的把她们两个小家伙吓坏了。
　　沈川只能让她们两个安心的待在他的怀里。
　　黄金宝箱就放置在他们的面前。
　　没有了熔浆的红光遮挡，黄金宝箱的光芒好像还真的比以往的黄金宝箱的光芒更甚！
　　这种光芒越是耀眼就越让沈川期待打开宝箱之后会获得什么样的宝贝！
　　【未上锁的宝箱（黄金级）：打开之后，有几率获得食物，水，好黄金级装备，道具等，并由小概率几率获得钻石级装备，道具】
　　沈川对于这个有些特别的黄金宝箱很是期待。
　　而在的身后，那分裂开的火山，又缓缓自动的合上了！
　　熔浆重新从火山井中喷涌而出，那蓄势而动的模样真是想淹没了沈川！
　　然而连个沈川的屁股都看不见！
　　沈川已经把熔浆都抛之脑后，他现在的眼里只能看得见黄金宝箱！
　　沈川搓了搓手，希望能够搓出一双小红手！
　　沈川的双手环住两个小家伙，在黄金宝箱的锁扣处打开了它。
　　【叮！恭喜冒险家打开宝箱！获得附魔书*10！】
　　又是10本附魔书！
　　现在宝箱开出来的附魔书都是大手笔啊！
　　沈川顺手就把附魔书收到了背包当中。
　　宝箱里还有其他的宝贝呢！
　　【叮！恭喜冒险家获得蓝莓果实种子*10！因百倍暴击影响，额外获得蓝莓果实种子*100！】
　　蓝莓！
　　沈川捧着蓝莓种子欣喜不已，他的水果种类又添加一种！
　　而且蓝莓的营养价值还特别高！
　　那么它能够为他提供的体力恢复就会越多！
　　等会就拿去给花小幽姐妹种下！
　　沈川把蓝莓果实种子收好，又接着看接下来的宝贝！
　　在黄金宝箱当中剩下的都是图纸了。
　　【叮！恭喜冒险家获得飞羽弹图纸*1！】
　　【叮！恭喜冒险家获得回血药水图纸*1！】
　　【叮！恭喜冒险家获得ss级火戒指制作图纸*1！】
　　沈川把三张图纸一一看过去。
　　飞羽弹图纸还需要300金币开启，300金币不多，但是也不少。
　　沈川想了想暂时还是不花这300金币。
　　飞羽弹图纸先存着。
　　回血药水图纸就完全用得上了！
　　材料只需要猪血就可以制作出回血药水！
　　而回血药水的作用就是药如其名，专门用来回血的！
　　它能够一下子恢复30的血量！
　　在以后的战斗当中绝对是必备的东西！
　　沈川立马在商城中查看了一下，猪血正好还有1份在售卖。
　　沈川果断下手，把最后1份猪血买在手中。
　　【材料已集齐，是否制作回血药水？】
　　制作！
　　刚到手的猪血立马就投入了制作当中！
　　【叮！回血药水已制作成功！恭喜冒险家获得回血药水*1！因百倍暴击影响，额外获得回血药水*99！】
　　沈川的一份猪血当即就收获了100份回血药水放置在背包当中！
　　沈川想着怀里受伤的阿雪，拿出一份递给她使用。
　　30的血量噔时就往回升，阿雪的脸色逐渐的开始好转。
　　没有之前那样苍白的病态模样了！
　　沈川很是满意这个回血药水的效果！
　　用下巴蹭了蹭阿雪的发顶，柔软的头发不仅不扎肉，反而是沈川新冒出的胡茬扎到阿雪娇嫩的皮肤。
　　阿雪的脑袋往沈川的胸口处埋着不愿意让他的下巴蹭！
　　沈川注意着她的小动作笑出了声。
　　紧接着他又看向最后一张图纸——ss级别的火戒指！
　　这是稀有的道具，已经超过了黄金级级别。
　　他的幸运体质真不是盖的！
　　根据图纸的说明，这个火戒指可以提升玩家的炎属性。
　　如果只单单是炎属性的话，那么和沈川另外一个火戒指也没有什么区别。
　　ss级的火戒指能够这么稀有的原因在于：能够召唤出炎战士并且使用炎攻击！
　　召唤出来的炎战士又是一大助力！
　　且他的攻击力可比两个小家伙大的多！
　　完全能够分担沈川在战斗中的压力！
　　只不过有些许不足的是，炎战士只能出来1分钟！
　　而他的CD冷却时间却达到了1小时！
　　可能这就是强大的通病之一吧！
　　不然就真的就是bug一般的存在了！
　　要想制作出ss级的火戒指，所需要的材料还真的不少。
　　兽骨*2，银块*9，附魔书*3！
　　兽骨的话，沈川背包中还有不少的大腿骨没有使用！
　　附魔书就更别说了，光是这一次开出来的附魔书用上都绰绰有余！
　　唯独只有银块，沈川是真没有。
　　又是打开商城的时候了！

第114章 制作ss级火戒指
　　沈川刚打开商城看见银块的价格立马就把商城关闭！
　　这个价格真是打扰了！
　　1个银块就要100个金币，它怎么不去抢啊！
　　沈川就知道系统这个周扒皮不会放过任何一个宰他的机会！
　　特别是他又小有积蓄的时候！
　　不宰他就不是系统那个奸商了！
　　这么贵的银块，沈川就算从火山口跳下去他也不会买的！
　　“饮料交易银块，有的私。”
　　沈川在世界频道中发了一条信息。
　　银块这个东西又不是只有商城里面有！
　　玩家的基数这么多，沈川就不信交易不了9块银块了！
　　“号外号外！大神出没！”
　　“大神又来换东西了！告诉你们一个秘密，跟大神交易很有可能会有随机福利！”
　　“你都说出来了还能是秘密吗！我早就已经去大神的私信箱排队了！”
　　不知道从哪里走漏的消息。
　　沈川平常做的交易十之八九都会送点东西！
　　而且他送的东西可能比本身交易的东西还要划算！
　　这个不是秘密的秘密早就成为众多玩家心照不宣的消息。
　　天天就在世界频道中等着沈川什么时候能够再需要交易！
　　这不，今天就等到了！
　　沈川的消息发出去没有多久，大概也就一分钟左右。
　　他的私信箱都被挤爆了！
　　有银块的居然这么多！
　　沈川不仅考虑他的运气到底是太好了遇不到银块这种东西。
　　还是运气不太好都遇不到这么普通的东西！
　　沈川一边思考着这个问题，一边随机找人交易。
　　让他比较奇怪的是，对方居然都不讲价的，他开多少数量那就是多少数量！
　　鉴于对方的爽快，沈川把说定的饮料数量打包好，又送了几个水果。
　　有花小幽姐妹在，水果这些东西每次都是吃一半种一半！
　　完全能够源源不断的种植生长下去！
　　所以沈川丝毫都不担心水果会吃完的问题，随便送几个根本就不是问题！
　　一连交易的好几个都是这么爽快，沈川高兴之下也爽快的都送了！
　　“哈哈哈哈哈！我收到大神送的水果了！那几个水果可比饮料划算多了！”
　　“我也得到了！”
　　“我也是！”
　　得到沈川赠予水果的卖家都在世界频道中炫耀了一番。
　　引得其他玩家眼红不已！
　　“我都怀疑大神是不是傻的，水果的价值只要有脑袋的都能够想的出来比饮料划算吧……”
　　“但是也还有一种可能性，应该是我们太穷了……”
　　“大神能够这么慷慨的赠送水果，那就证明他一点都不缺这玩意儿！”
　　“所以说，大神这样的做法真是凡尔赛中的战斗机！这大概就是真正的富从不外露！”
　　沈川没有看世界频道，所以也就不知道他的豪绅行为已经被所有玩家得知了！
　　他现在一心就放在ss级的火戒指身上。
　　刚刚跟几个玩家交易下来，已经得到了9个银块了！
　　【材料已集齐，是否制作ss级火戒指？】
　　是！
　　沈川沉着的等待着ss级火戒指的制作成功。
　　他抬起了他的左手，在左手的手指上，已经戴着一枚火戒指了。
　　就是不知道等ss级火戒指制作成功，手上的这枚火戒指还有用武之地吗？
　　【叮！恭喜冒险家制作成功！获得ss级火戒指*1！】
　　ss级火戒指成功的出现在了沈川的面前，桃红色的光泽在戒指中流转。
　　它给沈川的感觉跟另外一枚火戒指给沈川的感觉完全不一样！
　　如果说红色那枚火戒指给沈川的感觉是迫不及待的灼热力量。
　　那么ss级火戒指给沈川的感觉就是……没有感觉。
　　似乎就跟普普通通的戒指没有什么区别。
　　也就是那桃红色的光泽度看起来是个高级点的晶石罢了。
　　沈川真的就没有感觉到它的力量！
　　但是没有感觉到不代表没有力量！
　　沈川把ss级火戒指戴在了左手的另外一只手指上。
　　左手紧握成拳，朝着火山边的岩石方向打了一拳！
　　桃红色的火戒指光芒黯淡了一瞬间，在下一个呼吸的时间。
　　一个跟沈川一样高的身形凝聚而出！
　　浑身燃烧着熊熊的火焰，盔甲更是以火铸造而成！
　　头盔遮挡住了他的脸庞，唯独留下了一双装着火苗的眼睛。
　　这就是炎战士！
　　在炎战士那双装着火苗的眼睛里，只有沈川指向的位置！
　　一把半身高的火刃从他身侧的盔甲中拔了出来。
　　坚定不移的向前方的岩石劈了过去！
　　一道火柱从火刃中挥了出去，正中岩石石壁！
　　“轰隆！”
　　岩石发生了震动！
　　石头潸潸的从石壁上滚落下来！
　　气势之庞大，让沈川抱着两个小家伙就赶紧躲远点！
　　飞溅起来的石头都能落到沈川他们刚刚待的地方！
　　石头的身上还窜着火！
　　厉害！
　　真的是厉害！
　　沈川佩服的竖起了大拇指！
　　阿雪阿墨两个小家伙看着炎战士的彪悍战斗力，嘴都合不拢！
　　炎战士把火刃收回了他的身侧，转身向沈川看了一眼。
　　眼中的火苗熄灭，消失在了沈川的眼前！
　　因为他的CD时间到了！
　　下一次要再出现就得一个小时之后了！
　　沈川对于ss级火戒指的兴趣一瞬间就跃升为了第一位！
　　从ss级火戒指生出的炎战士还能是其他的模样吗？
　　他刚刚想的就是图纸中介绍的炎战士模样才会出现炎战士的模样，
　　要是他设想的是其他的模样呢？
　　毕竟不管怎么样从ss级火戒指出来的都是有自我攻击的一个意识的！
　　要是能够换做其他的武器形状，不也是能够适用于各种战斗的场合？
　　沈川心中的猜想很多，但是想要去实践的话，还得需要时间才行！
　　好家伙！
　　这个黄金宝箱开的真值！
　　不枉他冒着这么大的风险到火山里面捞出来！
　　被开完的黄金宝箱已经消失了，这也就意味着沈川还得继续往下挖！
　　把两个小家伙放下，沈川拿出铁锹就往前面的空间往过去！
　　【叮！玩家今日挖矿次数已用完，请明日再来！】
　　沈川听着系统的提醒才反应过来。
　　刚刚是被炎战士的勇猛给冲昏了头，一时没能想得起来！

第115章 贩卖图纸
　　今天的挖矿次数已经全部用完了，那么沈川他们也就可以回精灵避难所了！
　　沈川把铁锹收回背包，一手抱着一个小家伙走出火山空间。
　　“咱们回家咯！”
　　两个小家伙抱着沈川的脖子，脸上露出了笑容。
　　退出了火山空间的沈川找了一处地方把精灵避难所搬了出来。
　　一人两兽走进了精灵避难所的花园里时，骤然感觉到了一阵清爽！
　　那是阔别已久的身心舒畅，完全不是在炙热的环境中被火烘烤的感觉！
　　“呼——”
　　一口热气被他们不约而同的吐了出来。
　　一整天辛勤的疲惫骤然压在了肩膀上。
　　而能够聊以慰藉缓解疲惫的就是享受一顿美味！
　　花小幽姐妹收到沈川对她们的召唤，拎起成熟的水果走了出来。
　　“主人，今天成熟的水果有不少呢。”
　　花小幽把水果篮放在沈川的面前。
　　一眼看去都是不同颜色的水果，看起来就很有食欲。
　　沈川拍了拍水果篮两边，沉吟了一声。
　　“既然成熟的水果这么多，那么咱们就喝果汁，做果酱来刷烤肉吧？”
　　花小幽姐妹连连点点头，不管沈川做什么，那都是最好吃的！
　　阿雪阿墨两个小家伙光是听见烤肉两个字就两眼放光。
　　两颗小脑袋并排的放在桌子上齐刷刷的盯着沈川看。
　　小眼睛里那渴望的神情恨不得夺眶而出！
　　沈川摸了摸她们两个的脑袋，让花小幽姐妹把水果用干净的水清洗干净。
　　随即把尖牙鱼肉，霸王鸭肉，蜥蜴肉，生蚝等都拿了出来。
　　阿雪阿墨见到它们，那激动的心彻底按耐不住了！
　　“你们是想要帮忙是吗？”
　　沈川的两侧一边站着一个，对着他比手划脚了一番，就是想亲自上手烤肉！
　　面对她们的主动请缨，沈川欣然答应！
　　烤炉架在了他们的面前，沈川教她们如何翻面。
　　两个小家伙学的很认真，没一会就成功上手！
　　这大概就是美食蛊惑的力量！
　　沈川把烤肉的事交给他们两个，他则是去把花小幽姐妹洗干净的水果榨成汁！
　　所有的水果最起来都是打成了果酱的模样。
　　一点点的果酱兑上一杯水就变成了果汁！
　　水果的甘甜味扑面而来，沈川先嘬了一口兑出来的果汁。
　　味道棒极了！
　　沈川给她们四个一个兑上一杯。
　　她们迫不及待的品尝一口，惬意的眯起了双眼。
　　沈川把接下来的果酱刷在了七分熟的烤肉上。
　　水果的清香和肉质发生了化学的变化，那是在美味的基础上更上一层楼！
　　“呲溜！”
　　阿墨的口水不争气的从嘴边流了出来。
　　她的眼睛看着烤肉根本就挪不开！
　　那眼神，完全像是要把整个烤炉都吞了似的！
　　沈川赶紧把她们两个小家伙手中的烤肉接了过来！
　　猛然把火调的更大一些，在最后成熟的关头给它们来躲猛的！
　　大火更是把美味激发出来，整个避难所里都是烤肉的香味！
　　沈川的身边随时都响起了咽口水的声音！
　　“开饭咯！”
　　沈川把烤肉刚一摆上桌，她们的矜持彻底消失！
　　两只手各拿各的，嘴巴塞不停！
　　沈川一边吃着，一边观察着阿雪的状况。
　　不管是水果还是肉类都能够恢复体力值。
　　本就给阿雪喂过回血药水的，现在在一顿干饭当中也彻底恢复了！
　　阿雪在争抢美食的过程中那是一点都没有看出来有受伤的迹象了！
　　“阿雪，身上还有没有哪里痛的？”
　　沈川中途给阿雪擦了擦脏了的小嘴，顺口问了一句。
　　阿雪摇了摇头，灵性的大眼睛闪闪发亮。
　　她自己都没有觉得哪里有不舒服的，那么就是真没事了！
　　沈川吊到嗓子眼的心彻底落回了原处，不枉他今天做出这么多的美食抚慰阿雪！
　　“嗝~”
　　最先打嗝的就是花小幽姐妹。
　　她们两个就是小小的花仙子，体积摆在那里，肚子的容量也就这么大点。
　　两姐妹不得不停下咀嚼的嘴巴，看着沈川和两个小家伙把烤肉一扫而空。
　　阿雪阿墨靠在椅子上拍了拍自己的肚皮，已经有了一个圆润的幅度凸出！
　　“休息一会就去刷牙睡觉。”
　　沈川摸了摸她们两个的脑袋嘱咐一声。
　　自从囤积了清洁粉，刷牙就成了他们每日必做的事情。
　　两个小家伙乖巧的点头，她们也喜欢干干净净的。
　　沈川则是想起了在背包中还有一个宝贝他还没有用呢。
　　顺手就从背包中掏出了飞羽弹图纸，就是因为它需要300金币才让沈川犹豫到现在的！
　　沈川左思右想，还是觉得使用300金币开启飞羽弹图纸！
　　好赖咱也看看！
　　【是否使用300金币开启飞羽弹图纸？】
　　既然都是已经决定好的事情，沈川就不会做第二个选择。
　　开启！
　　【叮！金币已消耗成功！恭喜冒险家开启飞羽弹图纸！】
　　在300金币的开启下，飞羽弹图纸发生了一系列的变化。
　　飞羽弹图纸上显现出了更多的信息。
　　沈川把那些图文仔细的阅读了一遍。
　　这就是个符咒术！
　　使用的时候可以形成飞羽弹攻击！
　　杀伤力惊人！
　　但是沈川对它的兴趣并不是很大。
　　杀伤力再强能有他的炎战士强吗？
　　能有他的利剑强吗？
　　说到底它也就是一份武器而已，而沈川并不缺武器。
　　多一个武器还得每种附魔都多准备一份。
　　这种分享资源的事并不好，得集中火力干到刀刃上！
　　沈川觉得专心养一把利剑就已经足够了！
　　至于这飞羽弹图纸，他还是卖给有需要的人更好！
　　“黄金级武器图纸有需要的玩家吗？500金币起，有意私我。”
　　沈川在世界频道中喊了一嗓子。
　　飞羽弹确实也是黄金级的武器，而大部分玩家根本都没有见过黄金宝箱长什么样！
　　“黄金级的武器？我还在用青铜级的，这……”
　　“我要我要！我的钱攒够了，但是我一直打不过黄金级的怪！大神看看我！”
　　“下手慢无！”
　　……
　　沈川还以为这么贵的东西他们都得犹豫一下。
　　没想到想要购买飞羽弹图纸的玩家私信一下子就在他的私信箱里爆了！

第116章 拍卖竞价
　　沈川撇了撇嘴，他这价格看来还是订低了呀！
　　现在的玩家早就今时不同往日了，哪还有当初一穷二白的模样！
　　既然大家都成长起来了，沈川怎么可能会放过割韭菜的最好时机！
　　500金币绝对太低了！
　　“大神卖出去了吗？我愿意出一倍倍的价格买黄金级的武器图纸！”
　　一人在世界频道中艾特了沈川的ID，他的发言直接把飞羽弹图纸的价格炒起来了！
　　“你那一倍的金币能干什么事！我愿意向大神出两倍的金币！大神看我！”
　　“一群穷逼都给爷让让位置！爷出三倍金币买大神手中的图纸！”
　　“你们真是要夭寿了！本身就500金币我都得咬咬牙才能买的起，现在我还买个屁啊！”
　　“你们这是哄抬物价！恶心！”
　　“啊啊啊啊！大神到底卖没卖出去啊！”
　　源源不断的私信一直向沈川发过来，沈川一个都没有打开。
　　因为私信功能完全已经瘫痪卡了，根本就打不开！
　　沈川从私信中回复不了他们的信息，那么他只能多研究研究面板上其他的功能。
　　系统升级了之后，提供了一个开放频道。
　　是个人可以建造的对外开放的一个频道，邀请他人进入他的频道。
　　沈川就决定用上这个功能！
　　他要用开放频道搞一个拍卖会！
　　反正现在也不缺有钱的主儿了！
　　那就价高者得！
　　沈川把开放频道建立成功了之后，取名叫做黄金级武器图纸拍卖会！
　　当即就把链接共享到了世界频道中。
　　“有意竞价者来。”
　　沈川这一波骚操作让不少人目瞪口呆！
　　“大神不愧是大神！就是跟我们普通人的思维不一样！”
　　“拍卖行？真的是拍卖行！咱还是头一次见啊！”
　　“卧槽！估计是整个地窖世界中第一个拍卖行，我不买，我就去看看！害，就是玩儿！”
　　“我也要去看看到底是哪个大佬能够从中脱颖而出！”
　　……
　　沈川刚建立不到一分钟的开放频道，瞬间就涌入了五位数的玩家进来！
　　这人数妥妥的够了！
　　沈川先把飞羽弹图纸的功能向他们介绍一遍。
　　“这个黄金级武器有利有弊，各位慎重出价，500金币起，喊价一次100金币起。”
　　沈川的消息刚发出去，立马就有人喊价了。
　　“600金币！”
　　“700金币！”
　　……
　　“2000金币！”
　　某位玩家直接出价整整四倍的价格！
　　这可是比刚刚嚷嚷着三倍价格购买的玩家还要生猛！
　　2000金币的出价噔时震慑到了不少的玩家。
　　竞价过程中有一瞬间的沉默。
　　有人忧愁自然就有人喜。
　　沈川笑的合不拢嘴，这个价格大大的出乎了他的意料！
　　而且他有预感，绝对还有更高的价格！
　　就在大家都认为最高价也就只能出到2000金币时。
　　一声惊雷再一次的落下！
　　“2500金币！”
　　竟是直接再增加了500金币！
　　2500金币赫然高挂在频道中，只要有眼睛的人都能够看的清楚！
　　众玩家不禁倒吸了一口凉气。
　　在他们身边看来是潜伏了不少的土豪啊！
　　沈川看着价格差不多了，正准备说话的时候，公屏上又报出了新的价格！
　　“3000金币！”
　　“哇！”
　　沈川的耳边都能够幻听到他们所有玩家的惊呼声！
　　3000金币啊！
　　不是300金币也不是30金币！
　　“大神的拍卖价已经喊到了3000金币了！我觉得我们的择偶人不能只局限在大神一个人身上了！”
　　“重金求拍卖的各位大佬的ID！我这就把自己洗洗干净送过去！”
　　“wtf！真的喊到了这么高的价格？大神首次标价可是500金币啊！”
　　“不信你自己进去看！3000金币的竞拍价让多少人都含泪盯着……不好意思，刚刚增加到了3500金币了！”
　　当3500金币的竞拍价出现时，众玩家觉得自己到底还是太年轻了。
　　当然也有可能是他们太穷了，根本想象不到这么多的金币是有多富有！
　　沈川也不禁感叹了起来，他赚大了！
　　3500金币大大的超出了沈川的预期！
　　而3500金币的金额出现，开放频道中沉默了一分钟也没有玩家再次竞价。
　　沈川也不管接下来还有没有人会再竞价，3500金币的价格已经够了。
　　更何况开放频道的时间要到了。
　　开放频道并不是不限时的，也就五分钟的时效。
　　能够在五分钟内喊到3500的价格已经很牛了！
　　“请这位玩家私我。”
　　沈川立马看见私信箱出现了3500金币待交易的信息。
　　开放频道到了时间立马就自动解散了，那些还在犹豫的玩家傻眼了。
　　鉴于对方开价过于爽快，沈川觉得收到他3500金币还真是有点不好意思呢。
　　刚刚做出来的果酱就顺手送了一瓶过去。
　　不然他拿着3500不是很安心！
　　交易成功了之后，沈川听着那叮叮当当的金币声音，美的很！
　　“好了，咱们该去休息了！”
　　沈川登时站了起来，把两个小家伙带到卫生间里开始刷牙。
　　“这就竞拍结束了？”
　　世界频道中有人处在懵逼的状态中。
　　然而也不止他一个人这么懵逼，还有不少人也跟他是同样的心情。
　　“我还在犹豫跟不跟价呢！这就没了！”
　　“机不可失时不再来！麻烦你们这些土豪换个频道吧，我不想呼吸着金币的味道，兜里却一穷二白嗯！”
　　“还不得给人一个心理缓冲！这还没有缓冲结束，拍卖会倒是先结束了！”
　　“呸！下次别缓冲了！我刚去看了，开放频道限时五分钟！好好记着点！”
　　“这不是第一次进开放频道没经验吗！下次一定！”
　　……
　　沈川新到手了3500金币，这完全可以算是空手套了3000金币！
　　这么一高兴让沈川就有点辗转难眠！
　　没办法，心情太激动了，瞌睡就袭不上大脑！
　　而且多巴胺的分泌还得消耗自己的体力。
　　沈川才吃完没多久的晚饭，好像被消化的差不多了！
　　沈川摸了摸肚子，他在思考一件事情，要不要给自己开个小灶？
　　沈川没有思考多久，当即就坐起了身下床。
　　趁着凉风徐徐，沈川把烤炉架在了他荒芜的花园当中。

第117章 半夜吃播
　　荒芜的花园正好还能放下沈川的一系列工具。
　　至于吃什么的话，沈川看了看他的背包当中。
　　各种肉都还有很多，但是他还是比较属意霸王鸭肉。
　　不管怎么吃霸王鸭肉那就是不腻味！
　　他今天晚上就来个一鸭五吃！
　　就是趁着两个小家伙都睡着了，他要好好吃一顿独食！
　　沈川先给自己兑了一杯果汁慢悠悠的喝着。
　　顺便去商城中逛逛买点调料。
　　地精的调味料还是得悠着点用，现在沈川是在花园中做吃的。
　　指不定用了地精的调味料就能把地精那家伙给吸引过来。
　　沈川一点都不想把他们给召唤过来，必须得自己吃独食！
　　“大半夜的不睡觉，大神在干什么呢？”
　　没有能够庇护自己栖息的避难所玩家每天晚上都是看着排行榜里的避难所作做梦的材料。
　　今天的玩家明显就能看见排行第一的沈川大半夜的不睡觉，在花园里搞什么东西。
　　那可是花园啊！
　　要是有机会让他们睡花园他们也乐意啊！
　　“大神身边的烤炉还不够明显吗！他要大半夜的整宵夜！”
　　“我刚刚看见大神在商城里买了不少的调味料，他能用得上这么多？”
　　“我不关心大神用不用上，我只关心大神能剩不？能有我一口吃的不？”
　　众玩家的内心呼唤都是一样的！
　　大半夜的，沈川就是在造孽！
　　忿忿不平馋的流口水的众玩家当即齐刷刷的艾特沈川。
　　沈川似乎感应到了他们的艾特，一进世界频道中就收到999+艾特他的消息。
　　他都惊呆了！
　　这大半夜的都不睡觉，反而来窥探他的生活，他们怕不是有大病！
　　避难所排行榜真是害人不浅！
　　沈川一阵懊恼自己想吃个独食都不清静。
　　不过转念一想，有了一个念头。
　　与其让他们在避难所排行榜上看的不清不楚，还不如给他们来个高清的！
　　沈川憋着坏，嘴角露出了一抹坏笑。
　　既然他们都艾特他问他吃什么，那么他就让他们亲眼看看。
　　在一瞬间，沈川向世界频道中的所有人弹出了一个视频！
　　【是否接受玩家沈川向你发起的多人视频？】
　　不少的玩家在同一时间接收到了系统的提示。
　　有些玩家愣住了，系统又更新了一个新功能吗？
　　有些玩家的反应极快，当即就点了确认！
　　只见确认之后，在他们眼前立马出现了沈川的投屏。
　　那是和观看避难所排行榜上感觉截然不同的感觉！
　　沈川就仿佛是面对面站在他们面前而已，甚至感觉自己就站在他的花园中一样！
　　身临其境的过分！
　　沈川也是第一次使用这个功能。
　　在他的面前密密麻麻的出现不少人的面孔，他们全部都聚集在了他的面前！
　　沈川看见了他们所有玩家不同的模样，有激动，有打量，有望穿秋水的眼神。
　　“大神，你这是要做什么吃啊？”
　　第一个声音响了起来，如同惊雷一般地落入他们的耳朵里。
　　他们这才反应过来，现在的他们是在跟沈川打视频啊！
　　是跟他本人啊！
　　沈川一时间也有些不习惯，不过马上就适应过来了。
　　不就是跟打视频电话一样一样的嘛！
　　“今天我就向你们介绍一下一鸭五吃的做法！”
　　沈川把霸王鸭肉齐刷刷的摆在桌子上。
　　紧接着再把需要用到的厨具一一摆弄了出来。
　　那丰富的厨具让他们一眼就能看的出来。
　　大神是个极其享受生活的人！
　　“我能不看吗？光是看着那个鸭肉我的眼泪就不争气的从嘴角流了下来！”
　　“那你快退！我就算是流干我也要跟大神视频到底！”
　　“说的像你们能吃得上似的，我就不一样了，我有大神亲手做的面包！四舍五入就是大神正在做的美食！”
　　视频通话中可以暴露出自己的声音。
　　平时耍贫的玩家声音有些清爽，有的够贱，百人百态，瞬间浓缩到了沈川的面前。
　　沈川听着他们的声音，一时间有些感慨万分。
　　他似乎有种回到现世里夜市当中的感觉。
　　人声鼎沸的热闹，好像距离现在已经很久很久了……
　　沈川收起自己心中的惆怅。
　　现世已经过去了太久太久，他现在要做的就是把现在的生活过好！
　　沈川甩了甩脑袋，把霸王鸭肉放进了炒锅当中。
　　一阵颠勺之后再把酱汁撒进去，烧的那叫一个红火！
　　“这第一吃就是烧了，大火爆炒之下，除却肉的生味和腥味，红烧鸭肉新鲜装盘！”
　　冒起来的丝丝热气不约而同的被众玩家做出了深呼吸的动作。
　　似乎这样就能够把美食的美味吸进鼻子当中。
　　“我突然感觉我手里的面包都带着一个红烧鸭肉的味道，真香！”
　　“我也是！”
　　“我也是呜呜呜……”
　　沈川紧接着把霸王鸭肉放在了烤炉上面。
　　“这第二吃肯定就是烤了，刷上果酱之后，它们碰撞下来的味道美味的能够咬掉自己的舌头！”
　　沈川舔掉了手指上沾染到的果酱，让他愉悦的眯起了眼睛。
　　光是看他的表情都知道很是享受美味！
　　随即沈川又把霸王鸭肉放在炸锅当中。
　　“这第三吃就是炸了，金黄酥脆的外壳有没有像你们记忆中的kfc？”
　　滋滋冒油的霸王鸭肉看起来就是顶好的美食！
　　更别说沈川还故意让他们做出了联想，kfc在此刻跟霸王鸭肉重合了！
　　“我想妈妈再带我去一次kfc，我绝对不会再浪费了！”
　　玩家含泪咽下一口面包，他们现在连吃糠咽菜的日子都过不上。
　　和以前反差极大的生活，如今全凭本能在生活！
　　哽咽的声音不知道勾起了多少人的回忆。
　　唯有味道再时光中永垂不朽。
　　身穿听着他们接二连三响起的哭声有些无语。
　　他这是美食频道，不是追悼会啊！
　　沈川用筷子在炒锅边敲了敲，噔时就把他们那些悲伤的气氛驱逐。
　　“第四吃就是煎了，能够让你们更加直观的看见鸭肉焦褐色的鸭皮！”
　　最后自然就是煮锅上场了。
　　“鸭肉的灵魂就在于最后的煮，要是有点粉丝一起煮那就更完美了！”

第118章 全员羡慕
　　随着沈川在锅中搅动的动作，乳白色的汤翻滚了起来。
　　那冒起来的缕缕白烟在视觉上更加增添了美味的程度！
　　不久前还在悲秋伤月的众玩家，也不由得被鸭肉汤吸引去了全部的注意力。
　　滚烫的汤最是能够慰藉到心中的苍凉！
　　比起其他其中霸王鸭肉的吃法，还是鸭肉汤更受他们青睐。
　　能够喝上一口汤对他们来说恐怕都是奢望啊！
　　一个个看着沈川正在制作的美食，流下了贫穷的眼泪！
　　都怪他们不争气！
　　沈川一鸭五吃的五种做法都已经全部做好了。
　　全部整齐的摆在众玩家的眼前，做出来的每一种霸王鸭肉都吸引到了无数双眼睛！
　　“现在就是该品尝它们的时候了。”
　　沈川手中捏着筷子，向美食伸出了他的“魔爪”。
　　不少人的眼光跟着他的筷子一同转着眼珠子。
　　夹在鸭肉上的动作仿佛是夹在他们的肉上一样！
　　“我应该在车底，不应该在车里，我为什么要上这个车！”
　　“我都想自戳双目了！光是看到这些我都完全能够想象的出来它们到底有多美味！”
　　“我为什么非要看！我退出去了还是要点进来！我为什么要这样自虐！”
　　“别的我都不指望了，但是能不能给我一口汤啊！我就想要一口汤！”
　　“汤渣都没你的份！只能想屁吃！”
　　……
　　七嘴八舌的争论丝毫不能影响到沈川。
　　反而还让沈川的胃口出奇的好！
　　“今天吃了这顿之后恐怕就得吃素了。”
　　沈川一边吃一边叹气摇了摇头。
　　听见他这话的众玩家心理莫名的感觉到了平衡。
　　“大神又怎么样！还不是吃肉都吃不起了，明天也得跟我们一起啃面包！哈哈哈哈！”
　　“大神你是不是明天啃着面包来回味今天肉味了！”
　　“大神真的会啃面包吗？好奇求回答！”
　　沈川听见了他们频繁的好奇心，他决定可以满足一下他们的求知欲。
　　沈川放下了筷子，一边喝着果汁反问他们一个问题。
　　“你们以前一顿吃这么多肉，心里都不腻的慌吗？”
　　吃肉吃到腻味似乎已经是很久远的事情了。
　　对于现在的他们来说绝对不会腻！
　　但是现在重点不是这个啊！
　　“大神的意思不就是已经实现了吃肉自由吗？想吃肉的时候就吃肉的意思吧？”
　　有一个玩家不确定的试探性问出这个问题。
　　这一回得到了沈川肯定的答复。
　　“吃肉自由都实现不了的话我不白干了，生活嘛，这是最低要求了。”
　　一句话不知道扎了多少玩家的心。
　　沈川过的是生活，他们是为了生存。
　　有着本质上的区别！
　　沈川接着把剩下的鸭肉全都解决掉，只剩下鸭肉汤等会慢慢品尝。
　　他吃完这些鸭肉确实感觉到腻味了。
　　水果就是在这时候解腻的！
　　“饭后水果的配置都上来了，这才是生活啊！”
　　“这还用你说？心里有b数的能不能闭嘴，老是补刀很痛的诶！”
　　“大神还有剩下的鸭肉汤，要卖吗？要拍卖的话我都准备好了！我一定能拍卖上一口汤！”
　　“穷b一边待着去！我能拍卖上最起码三口汤！”
　　“呵呵，都是弟弟，只要大神敢拍卖，我就给他一锅端了！”
　　沈川都还没有拍卖这个意思，众玩家就已经自行开始叫价了。
　　沈川赶紧出声叫停。
　　“别叫价了，这汤我不会卖的，你们还是歇了这个心思洗洗睡吧。”
　　“现在的时间不早了，我喝完汤就睡觉了，拜拜。”
　　沈川挥了挥手就把多人视频给关掉了。
　　众玩家的哀嚎之声彻底消失在了他的耳边。
　　沈川留着这份鸭肉汤的原因就是要独自享受它的美味！
　　沈川深呼吸了一口鸭肉汤的味道。
　　不得不说，霸王鸭的肉质极佳！
　　只放丁点的调料都能把它的美味激发到极致！
　　沈川用勺子舀上一勺送进嘴中。
　　美味上头的让他闭上了眼睛细细的品味！
　　等他睁开眼睛的时候，措不及防的和一双煤炭大小的眼珠子对视在一起！
　　沈川不禁后退了两步！
　　等他站定了脚步，沈川这才看清楚眼前的煤炭眼珠子到底是谁！
　　宝藏地精！
　　宝藏地精那双眼睛直勾勾的看着沈川，活像是要勾走他的魂一样。
　　沈川瞪大了眼睛皱起眉头，这宝藏地精的鼻子也太灵了吧！
　　“这么晚了还不休息啊？”
　　沈川干巴巴的开口跟宝藏地精打招呼。
　　宝藏地精压根就不搭理他这种没营养的问题。
　　“你又背着我吃好吃的。”
　　沈川一听这话肯定是不会承认的，理直气壮的反问它。
　　“怎么是背着你吃好吃的？”
　　“我又不知道你住哪里，这不是特意在我家花园做的好吃让你过来吗？”
　　“谁知道你来的这么晚，我还特意给你留了一碗鸭肉汤，你要是不要，我自己喝了吧。”
　　沈川瞬间就扭转了被质问的局势。
　　甚至还作势就要把鸭肉汤一碗一口就喝掉。
　　宝藏地精哪经得起他这样的刺激，被沈川三迷五道的话顿时就消了气。
　　“别喝别喝！给我留着！是我错怪你了！”
　　宝藏地精连忙把鸭肉汤的碗从沈川嘴巴前扶下来。
　　沈川忍住心中的笑意，脸上的表情更加的幽怨。
　　“只是一句错怪我了，就能抚平我内心受的伤吗？我可是把你当好兄弟看的。”
　　宝藏地精稍微一寻思，感觉自己确实是过分了。
　　从它的随身背包中立马弹出了三颗石头递给沈川。
　　“这是我对你的补偿和感谢，感谢你为我留汤的心意。”
　　三颗石头在沈川掌心里颠了颠，看起来就是那种普普通通的石头。
　　但是能从宝藏地精手里拿出来的东西肯定不是凡品！
　　“这是什么宝贝？”
　　沈川搞不清这三颗石头的用处，那么就只能问宝藏地精了。
　　宝藏地精双手捧着鸭肉汤的碗，闹心闹心的都是它。
　　“等我享受完了美味我再仔细跟你说。”
　　“行。”
　　沈川也不着急这一时半刻的，主动的给它提供勺子。
　　宝藏地精只用勺子舀了一勺喝就彻底没用的上！

第119章 地精的感谢
　　主要是因为第二口它就已经把鸭肉汤一饮而尽了！
　　宝藏地精两口喝完了之后傻眼了。
　　“这就没了？”
　　沈川点了点头。
　　“你喝的太快了。”
　　宝藏地精砸吧砸吧嘴巴，只有一点点味道在嘴里回味。
　　“我还想要喝鸭肉汤。”
　　宝藏地精眼巴巴的看着沈川，企图用它那双黑成煤炭的眼睛软化沈川。
　　然而它的那双眼睛在沈川眼里远没有阿雪阿墨两个小家伙的水汪汪。
　　完全就是一双死鱼眼而已！
　　沈川对于这样的一双眼睛压根就不可能会心软的！
　　“肉吃完了，等我什么时候再打了霸王鸭我再给你做。”
　　宝藏地精叹了一口气，依依不舍的放下手中碗。
　　沈川见它这幅没精打采到连给我说三颗石头的宝贝之处的精神都没有。
　　从背包中拿了几个水果递给宝藏地精，勉强让它恢复了一些精神。
　　宝藏地精瞥向沈川手中的三颗石头，主动的向他解释。
　　“这三颗石头叫幻境战士石，当你遇到危险的时候，只要砸碎一颗，就会有随机战士出现。”
　　沈川立马想到了他ss级火戒指里的炎战士。
　　“能有哪种战士？”
　　宝藏地精稍微思索了一下回答。
　　“就是各种属性的战士随机出现呗，反正都不会差到哪里去。”
　　沈川看着三颗幻境战士石的心情顿时就不一样了！
　　刚刚还觉得它们普普通通，现在只觉得看它们哪哪都是低调奢华！
　　就像它的ss级火戒指一样，越牛批的越低调！
　　沈川被这幻境战士石中能够出现的各种战士逗的心痒痒。
　　他现在就想见识见识能有什么样的战士出现！
　　沈川这样想着他也就要这样做！
　　拿出了一颗幻境战士石举过头顶就要往地上砸下去！
　　“让我看看出现的战士是不是像你说的那样厉害。”
　　宝藏地精见沈川这个动作，当即扒在他的身上强烈制止他的举动！
　　“你别这么冲动啊！我总共就只有三颗幻境战士石，可都全部给你了啊！”
　　“这可是用一次就少一次的宝贝啊！冷静啊！”
　　沈川的胳膊被宝藏地精死死的拽住。
　　它向来最是看中宝贝的，也就是沈川能够用他的美食得到它的青睐！
　　沈川被它这样强烈的反应严重压制住了内心的骚动。
　　“行，我不浪费！”
　　宝藏地精显得有些狐疑，沈川直接把幻境战士石轻轻放下。
　　宝藏地精这才松了一口气，确定沈川没有再平白无故砸它的心思。
　　宝藏地精才愿意从沈川身上落下来。
　　“你可省着点宝贝使，这种东西可是可遇不可求的。”
　　宝藏地精再三给沈川上眼药，沈川连连点头附和。
　　他刚刚的想法确实是有些莽撞了，不应该这么草率的。
　　“谢谢你的宝贝，下一次给你做好吃的，今天太晚了，我要休息了。”
　　沈川打了一个长长的哈欠，今天距离平时他平时的作息已经晚了很多了！
　　宝藏地精在沈川这里连吃带拿的也挺满足了。
　　如同它来的时候悄然无息，走的时候也是挥挥手不带走一片云彩。
　　沈川就是眨眨眼的功夫就看不见它的身影消失在了哪边。
　　不过他也不关心宝藏地精到底去哪边就是了。
　　沈川躺在床上一闭上眼睛就秒睡。
　　在他做着明天次次挖中宝贝的美梦时。
　　整个精灵避难所发出了警告。
　　沈川噔时就从美梦中清醒过来，全身进入了戒备状态。
　　紧绷的肌肉可以表明，只要在他身边有攻击的意思，那么在一瞬间内，沈川就会立马先下手为强！
　　阿雪阿墨在沈川的不远处也苏醒了。
　　她们也感觉到了避难所发出的警告。
　　两个小家伙的状态和沈川的状态是一样的。
　　她们站在沈川的左右两边，沈川下床来到窗户边蹲着查看外面。
　　不知道是什么靠近了他们的精灵避难所！
　　沈川沉着的等待着。
　　终于在他们的目光中出现了一道手电筒的光芒打在地上四处查看。
　　沈川也由此看见了在手电筒光芒下衬托出的三道人影。
　　是其他的玩家闯入了他的精灵避难所！
　　“老大，你有没有觉得眼前的这栋房子很眼熟啊？”
　　三兄弟现在就开始挖矿，一不小心还不知道挖到了哪里。
　　被叫做老大的男人端详了整栋房子，莫名的沉默了好一会。
　　“你是不是不看避难所排行榜的？”
　　“看啊！天天都能看到避难所排行榜第一沈川大神的避难所！”
　　“都不知道我这辈子还能不要住上他那样的房子了。”
　　说话的是男人是老三。
　　在老大看来，他们三兄弟中的老三有时候真的傻的很头猪一样。
　　“都先别说这套房子像不像避难所的问题，你就说这样的房子在哪还能找出第二套来？”
　　老大向老三翻了一个白眼，老三的脑子一时没有转过弯来。
　　老二倒是直言不讳的说。
　　“这就是沈川的避难所，我们挖到了他的地盘。”
　　老三噔时瞪大了双眼，喉咙不自觉的想要发出声音。
　　老大见他这幅样子，赶紧用手捂住他的嘴巴。
　　“别瞎嚷嚷！”
　　老三点了点头，老大见他平复下激动的心情，这才松开了手掌。？
　　“我之前看到避难所里面沈川已经睡着了，误闯的话咱们还是离开吧。”
　　老三老老实实的就要往后面退。
　　老二却是一把把他拽住。
　　“既然你都说了沈川已经睡着了，都已经到了这里，我们要是空手耳机，你觉得像话吗？”
　　老二向来是他们三兄弟里面最心狠手辣的，也是最大胆的。
　　老三和老大很清楚他的想法，他这是想要劫了沈川啊！
　　“这……”
　　老三显得很是犹豫。
　　沈川能够拥有这么多的资源，那就证明他的实力绝对不差。
　　他又不是真的傻的没头脑。
　　老大也是同样的想法，他和老三可没有老二那么胆大包天！
　　老二见他们两个一副怯怯的模样嗤之以鼻。
　　“沈川都已经实现了吃肉自由，肯定是不缺肉的。”
　　“你们就一点都不想吃上他做出来的那些一鸭五吃吗？那可是顶级的美味啊。”

第120章 见利眼红
　　沈川的吃播他们三兄弟可是眼睛都看直了！
　　他们当时还在琢磨什么时候才能过的上吃肉的日子！
　　老二见他们两的神色已经有些许动容，放低了声音继续蛊惑他们。
　　“老三你不是说只要能让你吃上肉可以不顾一切吗？现在不就是一个很好的机会？”
　　“说不定趁着沈川还在深眠当中，我们连手都不用动就可以取代他了。”
　　“他的背包中绝对不可能只有鸭肉一种，甚至还可能有各种各样的肉，那些最终都会成为我们三兄弟的。”
　　老大老三随着老二的声音在脑海中构建出了一副美好画面。
　　一鸭五吃的主角换成了他们三兄弟！
　　老大老三一起咽了咽口水，他们从彼此的眼神中都看到了渴望。
　　“那我们……就干他这一票？”
　　老大心里还很犹豫。
　　老二却是不允许他们有犹豫的心理。
　　“舍不得孩子，套不着狼。”
　　“成功我们就一跃人上人，不成功我们也就是跑路而已。”
　　光脚的不怕穿鞋的。
　　成不成功他们都没有损失。
　　老二的一席话让老大老三彻底下定了决心。
　　“那咱们就干！”
　　老大一个“核桃”就给老三暴击在他的后脑勺。
　　“都跟你说了小声点小声点。”
　　老大恨不得把老三的声带都给扯了！
　　刚嚎完老三，老大就仔细观察起了沈川的精灵避难所。
　　生怕沈川有所察觉了，让他们还没动手就得歇菜！
　　观察了好一半天都没有灯光亮起，也没有什么异常的声响。
　　三兄弟吊着的心这才缓缓的落下。
　　“我们走。”
　　老大带头向沈川的精灵避难所一楼走进去。
　　等他们的身影进入在避难所中，沈川和阿雪阿墨的三双眼睛这才从窗台后面露出来。
　　阿墨浅绿色的眸子很是懵懂，歪着脑袋看向沈川。
　　眼神中明晃晃的发出疑问。
　　不管这三个入侵者吗？
　　沈川没有作出回应。
　　以他的观察看来，那三个人完全已经认出了这个避难所是谁的所属物。
　　既然都已经认出了，那么还做出这样的行为，那么就是他们的选择了。
　　一楼就是沈川的客厅厨房卫生间。
　　三兄弟凭借着手电筒的光照过去看着都吃惊不已。
　　“老大，你看这是不是洗衣机？”
　　老三站在洗衣机面前走不动道儿了。
　　他身上的衣服从来没有换过，一股子馊味时不时的直冲脑门。
　　当他看到洗衣机的时候，那股子味道更是凸显出他身上的味道！
　　老三酸的眼红不已！
　　老大和老二却是没时间理会他的矫情，他们两个看见了更为重要的东西——冰箱！
　　两人第一眼看见迷你版的小冰箱时完全是不可置信的。
　　驻足在冰箱面前听了好一会它制冰的声音两人这才确定了它就是冰箱！
　　“这里面应该有食物吧？”
　　老大一边做出猜想，一边把冰箱门打开。
　　沈川把冰箱里塞的满满当当的，水果和肉的味道扑面而来。
　　老大老二一起不停的咽口水。
　　他们这一趟赌对了！
　　老三没听见他们的回答，恋恋不舍的离开洗衣机。
　　看见打开了的冰箱瞬间就把洗衣机抛之脑后！
　　“都是吃的！”
　　老三压低了声音疯狂呐喊！
　　从他来到地窖世界之后，他就再也没有见过这么多的吃的！
　　老三的眼里只有食物的存在，直接冲到了冰箱面前。
　　拿起一个水果三两下的啃食干净！
　　连果核他都没有放过！
　　老大老二拦都拦不住！
　　“老三！”
　　老大厉声呵斥老三，老三被老大的声音震的回归了理智。
　　老大也是被老三气昏了头。
　　老二赶紧拍了一下老大的肩膀提醒他。
　　老大深呼吸了好几口气，把火气压了下来。
　　老三心知自己又做错事了，擦了擦嘴边的果汁怯怯的问。
　　“要是把沈川大神吵醒了，我们被抓个现行怎么办？”
　　“我突然间想起来沈川大神身边还有两只动物诶，听说那是他的宠物，还有些战斗力的吧？”
　　老三噔时有点惴惴不安。
　　老大和老二却不以为然。
　　“不就是两个小孩子，能有什么战斗力。”
　　他们就没有见过阿雪阿墨化为兽型的战斗状态。
　　每次她们两个小家伙在沈川身边露面的时候都只是两个可爱的小女孩罢了。
　　他们兄弟奉行的宗旨就是中看不中用。
　　“就算是沈川本人亲自出现，我们三兄弟也能杀了他。”
　　老二狠戾的语气充满了杀气，他的杀意彻底暴露在了他们面前。
　　而现在老大和老三却不会反驳他，他们的眼神一起看向了冰箱。
　　只窥得这一处，就可以估计出沈川的背包是他们想象不到的存货！
　　鸟为食亡，人为财死！
　　沈川和阿雪阿墨站在二楼的楼梯口把他们三兄弟的嘀咕尽数收进耳朵里。
　　吃了他的东西就算了，现在还想把他取而代之！
　　这还能忍吗？
　　肯定不能忍啊！
　　两个小家伙也听见了他们谈话的内容。
　　同样露出了同仇敌忾的表情！
　　人家都指名道姓了，她们两还能听不懂吗！
　　阿雪阿墨挺身就要下楼去给他们一个教训！
　　沈川伸手拦住了她们两的动作，冲她们摇了摇头。
　　他们三个会上来的。
　　老大把冰箱中食物全部收进自己的背包当中。
　　老三想着一不做二不休，把洗衣机都给劫到自己的背包当中。
　　思想有了转变，他们三兄弟就是鬼子进村。
　　直到一楼已经没有什么东西让他们可搜刮的，他们的目光瞄准了二楼。
　　沈川手中的利剑早就已经准备好迎接他们的到来了。
　　这种锋利的剑意让老大老二在楼下产生了一种危机感。
　　宛如悬在头上的一把刀随时要落在头上一样。
　　“老三，你先上去看看。”
　　老大叫了一声老三。
　　老三向来有点粗神经，听了老大的指挥，也没多想的往楼上走。
　　沈川不禁冷笑了一声。
　　又怕死，胆子偏偏就这么大。
　　老三一步一步的踏上阶梯，即使神经粗的如他。
　　脚步也不自觉的放轻，直至悄然无息。
　　他站在原地一时不敢再上前了。
　　前面的拐角后正是等着他的沈川！

第121章 亏了
　　沈川彻底变成了一张黑人问号脸。
　　他都怀疑自己是不是抓错人了！
　　这人是哪根筋搭错了？
　　任由老大怎么叫唤，沈川都把他抓了回来。
　　老大见沈川死不撒手的态度，决定跟他来个鱼死网破！
　　老大索性不再挣扎，躺着让沈川把他拉出去。
　　双手却是从背包中拿出了一把弓弩！
　　在跟沈川四眼相对的时候，老大瞄准了沈川的眉心射了出去！
　　沈川对于老大随时处在防备的状态，在短箭射过来的时候，脑袋迅速的往一边歪了歪。
　　那支短箭射了个空！
　　老大的一击不成，也生不了第二击！
　　沈川不会给他这个机会的！
　　沈川一手拽住他的身体，一手把老大手中的弓弩抢了过来。
　　老大自认为自己的力气已经够大了，然而到了跟沈川争抢的时候，却如同手无缚鸡之力一样！
　　沈川抢到弓弩的时候，收回来的时候顺手就打在老大的颧骨上！
　　吃痛的感觉让老大倒吸了一口凉气！
　　鬼灵精的眼珠子转了转，一不做二不休的闭眼卸了全身的力。
　　一眼看去，就像是被沈川用弓弩打死了一样！
　　沈川抽了抽嘴角，他很像傻子吗？
　　一而再再而三的戏弄他，泥人也有三分脾气呢！
　　沈川直接撒手不拽老大了，老大感觉自己被丢到了地上，以为沈川放过他了。
　　屏息等了沈川一分钟也没有见还有其他的举动。
　　老大悄悄咪咪的睁开一只眼睛看了看。
　　眼睛刚睁开就看见了沈川站在他的身前，他一直被他注视着！
　　沈川等的就是他沉不住气的时候！
　　利剑早已准备好，一道冰雪光线发射在了老大的脸上！
　　老大半睁着一只眼睛的表情被凝固在了冰里，直至蔓延到了他的全身！
　　沈川看着眼前的冰人耸了耸肩膀。
　　既然他要装死，那么他就给他个痛快！
　　被冻成冰人的老大彻底的丧失了生命特征。
　　【叮！玩家恶意偷袭，冒险家已成功击杀！恭喜冒险家获得称号“避难所的守护者”！】
　　【已全服通告！】
　　沈川想着在大半夜的全服通告应该没多少人看见吧？
　　然而他低估了总共的玩家人数有多少，就算看见的只有一半，那也是不可小觑的基数！
　　“这是什么情况？大神被玩家偷袭了？”
　　“赶紧看大神的避难所！大神的一楼完全就是被洗劫一空了！”
　　“我看他们两个人是死在二楼的楼道的！都已经打劫一楼了，怎么还贪心的想要打劫二楼！真是该死！”
　　“他们怎么死的这么……奇特？”
　　一个个的被做成了冰雕！
　　完全都没有任何的挣扎！
　　沈川偶然瞥了一眼世界频道，跟他猜想的结果大相径庭！
　　居然还有这么多的人在线！
　　沈川看见他们在乎的都是同一个问题，拖着老大尸体回去的时候顺手回答他们这个问题。
　　“我也不知道他们怎么死的这么干脆，这血薄的不像话，一下子人就没了。”
　　沈川原本以为他的血量就已经够薄的了。
　　但是他忽略了他是用那些怪做参照物！
　　“一下子就没了？一下午就嗖的一下吗？”
　　“这也太猛了吧，我好奇大神的体力值是多少了……”
　　“盲猜我的体力值乘10不值吧……”
　　“照大神这个说法，那么我们在他眼里都是渣渣啊！”
　　“贼系统不公！”
　　众玩家又感觉到了人与人之间的不平等！
　　大神的日常在他们眼里永远都是这么的凡尔赛！
　　他们跟大神比起来真的没得比！
　　沈川此刻已经没有心思看世界频道了。
　　他把老大拖回来的时候看见了他空荡荡的一楼！
　　他的那些软装都被搜刮了个干净！
　　这三兄弟还这就是鬼子进村，一针一线都不放过！
　　沈川气的恨不得鞭尸算了！
　　手中的老大跟扔抹布一样丢到老二老三身边排排放！
　　沈川原本以为他们也就拿走冰箱里的食物就算了。
　　一时拿不准到底放在谁的背包中，他才没有放过老大的尸体。
　　结果拖回来一看！
　　真tm好家伙！
　　一件都不是人干的事！
　　阿雪阿墨开灯看到一楼的时候，两个小家伙都是傻眼的模样。
　　沈川直接搜起三兄弟的背包！
　　【叮！恭喜你打开玩家的背包，获得冰霜石*20！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*1980！】
　　【叮！恭喜你获得木材*30！因百倍暴击影响，额外获得木材*2970！】
　　【叮……】
　　沈川听着叮了半天，都没叮出个有价值的东西！
　　“呸！三个穷鬼！”
　　沈川心态都要崩了，怪不得他的客厅一样不放过！
　　他们是真的穷的只有这些遍地都有的基础材料！
　　而且还是三个人加起来的量！
　　没脸看！
　　沈川把他们背包中搜刮的他的东西都拿出来递给两个小家伙让她们重新放回原位。
　　冰箱里的东西被吃了一些，完全就当是他们的断头饭了！
　　但是他们背包里的东西加起来的价值，沈川都觉得比不上那些被吃的食物！
　　他亏啊！
　　沈川不由得看向老大手里的武器火箭。
　　在这一堆东西里最值钱的大概就是这个武器了。
　　因为火箭是被附魔过的！
　　附魔过的武器攻击力都会增加好一截！
　　在这堆东西里，沈川勉强能够看得上的也就这个火箭了！
　　就当是个心理安慰吧。
　　沈川把火箭收进了自己的背包中。
　　把他们三个的尸体扔出了精灵避难所，尸体会变成什么样子，都是他们自己的造化了。
　　沈川耽误了这么半个晚上的时间，身心俱疲。
　　被穷鬼找上门的感觉太差劲了！
　　阿雪阿墨尽量把一楼还原成原来的模样。
　　沈川已经完全没有心思看了，带着她们两个小家伙上楼接着睡觉。
　　早上醒来的生物钟准时让沈川睁开了眼睛。
　　第一件要做的事情就是许愿！
　　沈川揉了揉太阳穴，张口就许愿了起来。
　　“我要材料。”
　　他最近得到的图纸不少，需要的材料供不应求。
　　材料对于沈川而言是刚需的东西！
　　【叮！恭喜冒险家许愿成功！获得材料福袋*1！】
　　这怎么还整出一个花里胡哨的福袋呢！

第122章 圣母争论
　　刚得到材料福袋的沈川立刻就选择打开！
　　【叮！恭喜冒险家打开福袋获得炎属性附魔石*100！因百倍暴击影响，额外获得炎属性附魔石*9900！】
　　沈川噔时就精神了！
　　整整10000颗炎属性的附魔石！
　　沈川从床上坐直了身体，第一个想到的武器就是昨天晚上收获的火箭！
　　在沈川看来，那个火箭在三兄弟手里附魔了也没有强到哪里去。
　　既然现在落在了他的手里，他肯定就不会埋没了它！
　　现在火属性的附魔石正好跟火箭的属性相符！
　　沈川当即就拨出了100颗炎属性的附魔石开始炼化它们！
　　火箭被沈川从背包中拿出来放在一边。
　　100颗的炎属性附魔石沈川让它们全都炼化成了一颗炎属性精华附魔石！
　　淬炼出来的炎属性精华附魔石比寻常的炎属性附魔石的颜色要深的多。
　　赤红的几乎发黑！
　　但是在光的照射下，它的颜色又是浓重的正红色！
　　仿佛簇簇燃烧的火焰！
　　沈川把这颗炎属性精华附魔石融化在了火箭身上。
　　交错的花纹在火箭身上明明灭灭。
　　一道接着一道的光芒在火箭身上叠加着！
　　沈川都数不清它到底闪烁了多少次，他能够明显感受到的就是火箭的实力越来越强了！
　　强劲的威压逐渐增强，沈川等待的心情越发激动。
　　【叮！恭喜冒险家附魔成功！】
　　刚听见系统的提示声，沈川就迫不及待的把火箭握在手中。
　　它的重量增加了不少！
　　它身上的颜色更加的深沉低调！
　　沈川一点都不敢小瞧附魔100颗炎属性附魔石的火箭！
　　沈川握着它对准了窗外，手指按下了发射按钮。
　　强力的后坐力让沈川不得不分出心神稳住自己的身体！
　　而在沈川的面前，沈川看的瞪大了双眼！
　　火箭原本喷射出来的火焰箭，现在完全升级为岩浆之箭！
　　火焰跟岩浆比起来那可是小巫见大巫！
　　岩浆的高温自带腐蚀功能，被岩浆打中的前方正在凹陷下去！
　　沈川的鼻间闻到了烧焦的气味！
　　这岩浆的后劲可不小！
　　“真是个宝贝！”
　　沈川拍了拍火箭身，他对它很是满意！
　　现在附魔之后的火箭，就算是他利剑的火焰也得避其锋芒才行！
　　火箭可以当做他的杀手锏了！
　　沈川把火箭收进了背包，总会有使用到它的时候！
　　昨晚被人骚扰清梦的心情在这个早晨被治愈了不少。
　　沈川接着打开了他的私信箱。
　　这一大清早的他还什么都没有做，怎么私信他的人又要把他的私信箱给挤爆了？
　　沈川真不知道他们到底私信他个什么劲！
　　沈川打开私信箱随意的扫视了几眼。
　　原本还装着愉悦的眼神，瞬间变得凌厉了起来。
　　他的实力排行榜第一什么时候是靠杀人越货达成的！
　　他本人怎么不知道！
　　一水的私信有一半的人都在问沈川踩着多少玩家的尸体上位的！
　　“从昨天晚上三个玩家的事情上我算是看明白了，沈川视人命如草芥，完全就是一副杀人如麻的模样了！”
　　“杀人杀的这么狠，你们那些势要追随伸沈川的人不怕下一个就是你们吗！”
　　“单凭沈川一个人真的能够得到那么多的资源吗！他明明就是掠夺别人的资源为他自己的！”
　　……
　　不知道从什么时候开始，随着这股言论的出现，洗脑了不少的人！
　　他们顺着这些逻辑越想就越是这么回事！
　　有些还秉持着半信半疑的玩家在他们的不断洗脑下，也开始动摇了！
　　只有沈川干出这些心狠手辣的事情才会有如今的成就！
　　这些张口就来的话，完全把跟沈川近距离接触过的玩家惹恼了！
　　“放你马的屁！要是大神真的做出这样的事，怎么没把你马杀了！”
　　“吃不到葡萄就说葡萄酸的人能不能洗洗眼睛好好看看！昨晚的通告可是说明了是他们恶意偷袭！”
　　“要是不识字你们就都回娘胎重造出来，系统都证明是恶意！恶意！恶意！”
　　……
　　沈川忠实的拥护者也不在少数。
　　在世界频道中干起来的口水架让沈川都看不过来！
　　持着反对意见的双方战斗力十分凶猛！
　　世界频道里发个不停就算了，沈川的私信箱也仿佛被他们投了炸弹一样。
　　那私信箱的消息在沈川盯着看的时候都在不断刷新！
　　沈川了解了事情的原委之后，都被这群脑瘫整笑了。
　　他们的脑洞大的都能再开一个地窖世界了！
　　“要是大神都能干出这些事情，那怎么以前从来没有这股风吹起来？小吊子就别随便带节奏了好吗？”
　　“都说了沈川心狠手辣，他还会放过别人专门爆他的料吗！你们就算舔沈川也得带带脑子吧！”
　　“到底是谁无脑喷？大佬也就是个厉害的人类而已，他又不是真的神，还能每一次都做到天衣无缝？”
　　“求求你们带带脑子吧！真是一群蠢驴！”
　　……
　　双方各执一词，吵的沈川看的眼睛都疼！
　　“行了，不就是不相信我解决的是三个恶意打劫我家的人吗，我给你们看个明白，睁大狗眼好好看看。”
　　沈川亲自下场发言，让世界频道中总算是消停了一会。
　　他们都在等沈川能够给他们一个什么样的证据！
　　在避难所里发生的一切都是能够被众玩家时时观看的。
　　能够观看那就证明能够录屏。
　　昨天晚上的事，沈川可以调出当时的视频。
　　以他主人家的身份，能够给众玩家看见的东西就多得多。
　　沈川把当时发生的起因经过都截出了一段视频，随手就发到了世界频道当中。
　　在视频发出去的一秒内，播放量瞬间破万！
　　且播放量还在持续攀升！
　　这个视频完全能够证明他们就是有贼心的恶意偷袭。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛。”
　　沈川的人生信条就是如此！
　　老大就是一个活生生的例子！
　　“各位圣母，你们的生活过的还愉快吗？”
　　沈川接连发出的两句话，让那些持反对意见的玩家内心破防！
　　圣母在这个地窖世界中是活不下去的！

第123章 再次诱哄地精
　　沈川可谓是狠狠的打了他们的脸！
　　沈川做出的这个举动让有的人沉默无言，有人不止笑出声！
　　“就这样恶意偷袭你家的人不仅没有愧疚之心，还反过来威胁大神，还能让他们竖着出去吗！”
　　“就这么恶心的人你能还能放过的话，我只能他们就是活该！”
　　“惦记着不该自己惦记的东西，那么只能拿命抵了这颗骚动的心！”
　　“大神说的对，你们这些拥有圣母心的人活的还好吗？”
　　“幸好我的生活完全贯彻了大神的人生信条，所以我现在都能吃得上大神卖的水果了，你们还啃的上面包吗！”
　　……
　　刚刚还在站队对方意见的不少人立马如同墙头草一般倒了过来。
　　整个世界频道都在吹沈川一个人到底有多名副其实！
　　那些反对质疑的声音根本不敢再次发声。
　　他们根本没有能够站得住脚的观点！
　　两边脸都被打肿了！
　　沈川把那些喷子怼的没话讲，这事也算是摆平了，当即就把世界频道关闭了。
　　再多浪费时间在这种事情上，他今天都不用挖矿了！
　　沈川带着两个小家伙就要出去开始他们今天的第一挖！
　　铁锹被沈川拿在手中找准一个位置挖了下去。
　　一铁锹下去就看见了一个洞穴。
　　还不错的开门红！
　　把洞穴挖开到能够通过他的身影的大小。
　　沈川换上了利剑拎着，率先踏进了这个空间当中。
　　两个小家伙紧随其后。
　　一人两兽站在空间里等待了好一会，都没有察觉到有攻击他们的生物。
　　这个空间没怪？
　　沈川抖了抖肩膀，用鹰眼术在整个空间视察了一遍。
　　【叮！请冒险家注意！有财宝地精出没！】
　　财宝地精！
　　财富和宝藏的结合体！
　　这可是个大的摇钱树啊！
　　沈川眼睛噌噌发亮！
　　这是他遇上的第三个地精，搞定地精他已经很有经验了。
　　“阿雪阿墨，我给你们做点早餐吃。”
　　沈川就地就把烧烤架摆出来，食材也都一一准备好。
　　准备的食材量大大的超出了他们三个的饭量。
　　阿雪阿墨知道沈川肯定是在打别的主意！
　　她们两个跟在沈川身边这么久，对于他的心思也能够有所感应。
　　两个小家伙很是配合沈川！
　　吃上沈川的烤肉时，比平时享受的表情还要浮夸一些。
　　肉味更是特意在原地转圈圈把这股味道散发出去！
　　沈川给了她们两个一个很懂事的眼神。
　　她们两个这样做的效果也十分明显。
　　沈川听见了在他身边频频咽口水的声音。
　　以及看见了在他正对面一对充满渴望的眼睛！
　　财宝地精出现了！
　　沈川端着一盘烤肉在它面前晃了晃，那味道直接飘进了它的鼻子当中。
　　财宝地精深呼吸了一口气。
　　真香！
　　那口水多的咽不下去，都从嘴巴里流出来了！
　　“想吃吗？”
　　沈川如同撒旦般蛊惑的声音驱使着财宝地精踏出脚步。
　　它的理智完全败于眼前的美食。
　　色香味俱全的美食无法不让它心痒难耐！
　　“我想……”
　　财宝地精不自觉的说出自己心中的渴望。
　　沈川把烤肉往自己的方向缩回来，在财宝地精看来就是要藏起来的意思！
　　财宝地精立即稳不住了！
　　两步作三步的上前来想要抢走烤肉！
　　沈川的手稍微一抬，财宝地精就抓了个空。
　　“想要烤肉的话，那就拿宝贝来换。”
　　财宝地精听见宝贝两字回神了不少。
　　惦记它宝贝的人都不是什么好人！
　　但是眼前的人类是唯一没有抢它宝贝的人……
　　沈川看它迟疑的模样，端着烤肉在它面前晃了几下，让财宝地精看的更清楚点！
　　财宝地精的理智再一次的被排挤，沈川见诱惑到位，立马就把烤肉收走！
　　财宝地精傻眼了！
　　“换吗？”
　　沈川轻飘飘的再问一句。
　　财宝地精毫不犹豫的回答。
　　“换！”
　　它的回答完全没有经过脑子，这么一答应下来，它突然间有种踩进陷阱的感觉！
　　沈川一手递出烤肉，一手向财宝地精要宝贝。
　　财宝地精咬了咬牙，从自己的背包中拿出了一样东西递给沈川。
　　【叮！恭喜冒险家获得财宝地精赠予附魔书*3！】
　　沈川皱起了眉头，附魔书这个东西他不缺啊！
　　财宝地精却是迅速把沈川手中的烤肉抢在手中！
　　见沈川皱眉看来，把烤肉护犊子似的护在自己怀里。
　　沈川也不好把烤肉拿回来，只能跟他继续做交易了。
　　“我这里还有烤肉，我再跟你换点宝贝。”
　　财宝地精忙着吃烤肉，没空理他。
　　沈川也不着急，等着它吃完了再说。
　　好吃的烤肉被财宝地精三下五除二的解决了。
　　很明显，它还没吃够！
　　财宝地精只能往自己的背包中又掏出了三样宝贝。
　　它却没有着急递给沈川。
　　沈川已经把烤肉给它装盘好了，就等它一手交宝贝，一手交烤肉了。
　　财宝地精竖起了两根手指。
　　“我要两盘烤肉才能换。”
　　这小家伙还会坐地起价了啊！
　　沈川往它怀里看了看，有两样是他认识的宝贝，有一样倒是他没见过的。
　　他对它怀里的宝贝还是挺心痒痒的。
　　财宝地精也是个机灵鬼，见沈川感兴趣，也把怀里的宝贝往后面挡了挡。
　　“没有两盘烤肉，不换。”
　　还真是把沈川刚刚诱惑它的样子学了个七八成！
　　沈川稍微思索了一下点头答应。
　　“行！”
　　不就是烤肉吗？
　　他不缺！
　　沈川又给财宝地精装上了一盘烤肉。
　　财宝地精这才把怀里的宝贝都交给沈川。
　　【叮！恭喜冒险家获得财宝地精赠予初级冰炎石*5！因百倍暴击影响，额外获得初级冰炎石*495！】
　　【叮！恭喜冒险家获得财宝地精赠予血红珠*2！】
　　【叮！恭喜冒险家获得财宝地精赠予毒豆*2！】
　　原本那个沈川不认识的东西是毒豆啊！
　　初级冰炎石沈川背包中有的是，随手就给装进背包中充数去。
　　血红珠就是单纯的提升血量。
　　沈川的实力摆在那里，还有功能性饮料随时补给，暂时用不上这个血红珠。
　　倒是对于两个小家伙很有用处！

第124章 两宠升级
　　她们两个小家伙的血量还是太薄了！
　　沈川不希望再有一次上一次阿雪经历的事情发生。
　　要是再有下一次，他都不能确定还会不会活下来！
　　实在是揪心的很！
　　让她们两血厚一点也不会让沈川多操心了！
　　沈川当即就把两颗血红珠分给她两一兽一枚！
　　“你们两把它吃了，对你们有帮助。”
　　对于沈川递过来的东西，两个小家伙不做他想，立马塞进了自己嘴里。
　　吞下血红珠的阿雪阿墨感觉到自身有些发烫。
　　沈川看见她们两个的脸颊都开始发红了。
　　雪白的小脸上滚烫的像是在温泉里捞出来似的。
　　沈川心中一紧，这血红珠的副作用不会太多了吧？
　　就在沈川充满担心的时候，阿雪阿墨突然间有了新的反应。
　　“嗝——”
　　两个小家伙一起打出了一个长长的嗝。
　　口中喷出了一口热气。
　　【叮！恭喜冒险家的宠物阿雪提升体力值＋50！】
　　【叮！恭喜冒险家的宠物阿墨提升体力值+50！】
　　【叮！恭喜冒险家的宠物阿雪阿墨升级至lv.2！】
　　一连串的叮砸在沈川的脑海中。
　　两个小家伙在本就提升50体力值的基础上升级了！
　　升级了之后居然又再增加了50体力值！
　　也就是说这颗血红珠让两个小家伙直接提升了整整100体力值！
　　沈川嘴巴咧开的收都收不起来！
　　太爽了！
　　阿雪阿墨升级了之后，滚烫的脸蛋重新恢复了雪白小脸。
　　“感觉怎么样？”
　　沈川摸了摸她们两个的脑袋。
　　他突然发现，她们两个的个子好像长了点诶！
　　沈川仔细的用自己的大腿比试了她们的身高。
　　她们真的长高了！
　　根本就不是他的错觉！
　　阿雪阿墨扑进了沈川的怀里，两颗脑袋惬意的蹭了蹭他。
　　双眼眯起来的享受足以证明她们两个有多舒服！
　　沈川发现了她们长高了之后，又把她们仔细的接着打量下去。
　　圆润小脸的两边婴儿肥消减了一些，她们逐渐成长为少女的模样！
　　孩子长大了，最开心的也就是老父亲了！
　　沈川乐的找不着北！
　　抱着她们两个小家伙好一阵揉捏！
　　不枉他幸幸苦苦养这么大！
　　沈川眼睛一瞥就看见一旁的财宝地精正在认真的吃烤肉。
　　它已经吃到了最后一盘，对于沈川他们这边发生的什么事，根本就不关心！
　　沈川想起来还不知道毒豆的具体用法，赶紧趁着财宝地精还在的时候仔细问问。
　　沈川暂时把两个小家伙松开。
　　把毒豆拿到了财宝地精的面前向它询问。
　　“这个毒豆有什么用？”
　　财宝地精听见沈川的声音，抽空看了他一眼。
　　马上又埋着脑袋继续开始吃烤肉。
　　等嘴巴稍微消停点时，财宝地精才告诉沈川毒豆的用处。
　　“吞下毒豆可以吸收体内毒素。”
　　能够吸收体内的毒素，这个就跟厉害了。
　　在地窖世界中随时有可能中毒，它们的毒素攻击防不胜防。
　　毒豆在手，让沈川多了一层保障！
　　自用的东西就是好！
　　他原本还以为毒豆是专门给别人下毒的呢！
　　财宝地精把一盘烤肉吃完了之后打起了嗝。
　　它的肚子已经吃撑了。
　　它还想要沈川做的吃的，但是无奈它是真的吃不下去了！
　　财宝地精只能遗憾的跟沈川挥手拜拜了。
　　“下次有什么好东西再来交换好吃的美食啊。”
　　沈川热情的嘱咐财宝地精。
　　财宝地精顺势点了点头，点完头就觉得有些不对头。
　　它好像被一个人类钓鱼了！
　　但是那美味又是它不能抗拒的，财宝地精心中充满了纠结。
　　最后还是决定顺其自然吧！
　　沈川看见财宝地精的身影消失在空间当中。
　　这才把眼神收了回来。
　　一下子没有看见两个小家伙的人形，她们两个都暴露出了兽态！
　　怎么会突然变化出兽态！
　　沈川仔细观察她们两个是不是有什么不舒服的地方。
　　两个小家伙并没有任何异常的地方。
　　沈川看见她们的面板没有任何数值的掉落。
　　阿雪缠上了沈川的大腿，一下子就挂在了他的肩膀上。
　　把她的蛇头往沈川的面前晃了晃。
　　沈川这才明白她要让他看什么。
　　阿雪的眼色更深了！
　　沈川仔细多看了两眼，甚至能在她的眼睛沈川看见一片雪花的形状！
　　静止不动的雪花状似乎承载着她自身的力量！
　　那里就是阿雪力量的核心一般！
　　阿雪深知自己的变化，特意让沈川看个明白。
　　沈川拍了拍她的脑袋，十分欣慰。
　　“等会看看你成长之后的战斗力如何。”
　　阿雪弯了弯眸子，果断点头答应。
　　她也迫不及待的想要试试自己的力量如何了！
　　升级了之后可是全方面都有一定幅度的增长！
　　阿雪让沈川看过了之后，阿墨也不甘落后的滚到他的脚边。
　　沈川还没来得及搭理她，阿墨心急的伸出爪子扯了扯沈川的裤腿让他赶紧看看她！
　　阿雪跳到了阿墨身上，沈川顺势弯腰看向阿墨。
　　阿墨一直以来都背着一层壳，有点像乌龟一样的模样。
　　但是又不同于乌龟的缓慢，但是共通点都是壳！
　　兽壳是阿墨最重要的防御！
　　阿墨的一双眼睛亮闪闪的看着沈川。
　　沈川没有辜负她的期待，在她的壳上敲了敲。
　　上一次沈川碰她的兽壳时，她的兽壳还略显脆弱。
　　这一次再碰阿墨的兽壳时，敲了几下手指关节都觉得痛！
　　她的兽壳再也发不出闷响了！
　　它的兽壳也发育成了更加厉害的防御武器！
　　“阿墨长的很厉害。”
　　沈川毫不吝啬的夸赞阿墨。
　　阿墨等的就是他的夸奖。
　　高兴的在原地背着阿雪一起转圈圈！
　　不仅她们两个高兴，沈川也高兴的很！
　　沈家有女初长成的感觉太棒了！
　　沈川这三盘烤肉换的那叫一个值！
　　“好了，我们收整一下继续挖矿吧！”
　　沈川带着她们两个一起向下一个位置挖矿。
　　【叮！恭喜你挖开了一块青岩石，获得石材*1！因百倍暴击影响，额外获得石材*99！】
　　四舍五入等于什么都没有！
　　沈川倒也没有气馁，反正他现在的心情还很不错！

第125章 傀儡术
　　沈川在一个地方挖了空，又接着在另外一个地方接着挖下去。
　　【叮！你挖开了一块大理石，里面什么也没有。】
　　这回是彻底挖了个空，沈川扭了扭脖子。
　　胜败乃兵家常事，挖矿出空也得平常心对待。
　　紧接着沈川又换了一个位置。
　　【叮！你挖开了一块金刚石，获得石材*1！因百倍暴击影响，额外获得石材*99！】
　　沈川一口气憋在喉咙处不上不下的。
　　他缺的是这玩意儿吗！
　　这些东西他背包里有的是！
　　他要去探索新空间！
　　他要去搜寻新的宝箱！
　　三连挖空还给不给他一条活路了！
　　沈川深呼吸了一口气。
　　这就是变相的乐极生悲吗！
　　两个小家伙见沈川心情略微的低落了下来。
　　阿雪阿墨站在沈川的两边为他加油！
　　两双小胳膊晃悠的很是用力！
　　整的像是一支拉拉队似的！
　　沈川被她们两个小家伙安慰到了。
　　脸上凝重的表情缓和了一些，甚至还带上了些许笑意。
　　两个小棉袄确实很贴心。
　　沈川鼓足了一口气，继续换了个位置挖下去！
　　在沈川准备再一次听见叮的声音时，取而代之的是石头掉落的声音。
　　他挖开了前面的空间！
　　沈川登时开心起来了，两个小家伙的加油还是挺有用的！
　　沈川把铁锹换成利剑拿在手中，向前方的空间踏进了脚步。
　　两个小家伙紧跟其后，她们就站在沈川的身后不再向前。
　　沈川也没有继续往前面走，率先用鹰眼术查看一番。
　　【激光怪（钻石级群居生物）】
　　【力量：99】
　　【智慧：123】
　　【敏捷：214】
　　【体力值：100】
　　【技能：可依附其他生物及物体赋予其生命，作为它们可操控的傀儡】
　　【弱点：惧火】
　　沈川抿了抿唇，这技能还有些麻烦。
　　沈川向空间四周打量了一下，激光怪到底是个什么玩意？
　　按照之前群起而动的怪来说，它们的特点都是小。
　　那么激光怪们能有多大？
　　沈川都不确定自己的眼睛还能不能看到激光怪了！
　　沈川眨了眨眼睛，在他的眼前出现了一片密密麻麻的银光点。
　　它们若隐若现的交替发出光芒。
　　沈川却如临大敌！
　　它们就是激光怪！
　　比他预料中的激光怪还要小上不少！
　　大概它们唯一的优点就是沈川能够看得见！
　　沈川当即不敢耽误，一剑直接向它们发出出了火焰光线！
　　一团喷射而出的火焰向激光怪的中心打去！
　　激光怪接连发出了惨叫的声音，四散而开的逃跑！
　　阿雪阿墨见沈川已经动手了，她们两个也关注到了激光怪。
　　看准了有激光怪出现在她们身边，立马就对它们出手！
　　沈川不知道他的一剑火焰攻击能够解决多少的激光怪。
　　但是毫无疑问的是逃跑掉的激光怪还有不少！
　　沈川的眼神正在搜索残余的激光怪。
　　一道来势汹汹的身影向沈川奔来！
　　沈川立马把注意力集中到了那道来者不善的身影上。
　　居然是一只野猪怪！
　　它的身形比沈川还大！
　　这就是一只巨型野猪怪！
　　沈川后退了两步，他把这个巨型野猪怪看的更仔细了！
　　巨型野猪怪的腹部是空的！
　　眼前向沈川奔跑过来的巨型野猪怪就是一具尸体而已！
　　沈川不由的大惊！
　　巨型野猪怪身上偶尔闪现着银光，沈川的心沉了沉。
　　这就是激光怪展现了它们的技能。
　　依附在巨型野猪怪的身上获得可以操控它的行动！
　　反正都是死了的巨型野猪怪，沈川也不介意让它再死一次！
　　顺便连带着它身上的激光怪们也一起死！
　　“阿雪阿墨！”
　　沈川叫上两个小家伙，把她们的目光一起集中在了巨型野猪怪的身上！
　　巨型野猪怪的行动越来越敏捷了，在它身上的银光也就越多！
　　依附在巨型野猪怪身上的好久。激光怪绝对不少！
　　这就给它们一窝端了！
　　沈川挥出利剑，火焰光线再一次的向它们发射出去！
　　激光怪都是一群怕火的怪，只要稍微触碰到火焰。
　　立马就会被烧的噼里啪啦的！
　　激光怪们操控着巨型野猪怪躲闪沈川的火焰光线，然而跟剑的速度比起来还是差了点那个意思。
　　从巨型野猪怪的左耳开始，火焰光线落在了它左边身体上熊熊燃烧了起来！
　　左边的激光怪被烧到了！
　　沈川的举动无疑激怒了激光怪们！
　　它们让巨型野猪怪奔跑的速度更加的快速！
　　巨型野猪怪的宽度完全有好几米，它的身形充满了压迫的气息！
　　阿雪阿墨在此刻一起挡在了巨型野猪怪的脚下！
　　两个小家伙一个伸出了蛇尾缠绕到了巨型野猪怪的左前肢，一个作宣示状绊在巨型野猪怪的右前肢上！
　　激光怪们没有注意到两个小家伙在给巨型野猪怪使绊子。
　　猝不及防的就被两个小家伙给绊倒了！
　　偌大个身影一下子就往沈川面前栽了下来！
　　沈川赶紧喝了一罐饮料把自己的状态拉满到巅峰状态！
　　对着正栽下去的巨型野猪怪再一次的挥出了火焰光线！
　　这一次的火焰光线化为了一道锋利的剑光冲了过去！
　　巨型野猪怪从正中间的脑袋被这道火焰光线劈成两半！
　　一直延伸到了巨型野猪怪的前半身！
　　处在前半身的激光怪被火焰烧死了！
　　巨型野猪怪被火焰光线的冲击力半路阻止了它的惯性前倾。
　　在原地彻底的倒在了地上！
　　巨型野猪怪身上的激光怪没能伤害到沈川，只能灰溜溜的跑下来！
　　阿雪阿墨在它们逃跑的前方拦住了它们的路线。
　　激光怪们还没来得及往另外的方向奔跑，沈川从背包中掏出了火箭！
　　此刻不用，更待何时！
　　岩浆之箭喷射而出！
　　四散掉落的岩浆哪怕只是掉落的一小部分都能够烧死一片激光怪！
　　岩浆的炙热和高温完全给了它们一个痛快！
　　沈川看着还有企图逃跑的激光怪，想起自己的背包中还有煤油！
　　下一秒煤油就出现在了沈川的手中。
　　沈川跑动着脚步，以巨型野猪怪为圆心，倒上了一圈的煤油！
　　岩浆上燃烧的火焰登时被引燃到煤油上！

第126章 驯养场成就
　　激光怪们都被圈在煤油圈里，想要越过煤油的火圈无异于飞蛾扑火！
　　但是它们在煤油圈里也就是个死字而已！
　　“噼里啪啦！”
　　沈川看着眼前的银色光点在火焰的燃烧下所剩无几。
　　最后直至没有！
　　沈川见激光怪都已经被消灭殆尽，这才把眼前的火圈给熄灭了。
　　巨型野猪怪周围已经没有了激光怪的存在，就连它都被烧焦出了一股猪肉味！
　　但是沈川在乎的可不是这个！
　　激光怪都死了，却没有一个宝箱掉落！
　　沈川在巨型野猪怪身边转了一圈，愣是没有看见有宝箱！
　　奇了怪了！
　　这里不会也像火山空间那样藏在火山当中吧？
　　沈川向四周看了过去，也没有什么地方能藏宝箱啊！
　　阿雪阿墨也同样是疑惑的眼神。
　　“我们先找找看。”
　　沈川带着她们两个小家伙向前走。
　　一人两兽刚往前面走了没几步，沈川听见了厚重的脚步声。
　　两个小家伙在同一时间也注意到了异常的脚步声。
　　三双眼睛一起向发出脚步声的源头看了过去。
　　厚重的盔甲出现在他们的眼前！
　　一身铁铸的盔甲行走的很是僵硬，前后落下的脚步并不规律！
　　即使如此，盔甲的脚步也是坚定的向沈川他们走来！
　　这样的盔甲一共有两具，两具都戴着铁面具，看不清里面到底是什么人！
　　沈川握紧了他手中的利剑，对面的两具盔甲同样拔出了在它们身侧的佩剑！
　　它们佩剑的剑身有些生锈的地方，但是剑尖依旧拥有摄人的冷光！
　　沈川对穿戴盔甲的主人很是感兴趣，到底是什么样的人才能拥有这么两极分化的行为！
　　步履蹒跚的像个小孩，但是握剑的姿势却熟练至极！
　　沈川抿起了嘴唇，在两具盔甲还没有攻击过来之前先下手为强！
　　两具盔甲反应极快的举起佩剑挡住沈川的利剑！
　　然而这一击是沈川虚晃一枪！
　　他微微调转了一个姿势，利剑从铁面具上划过！
　　利剑和铁的相互碰撞擦起了一阵火花！
　　火花之后，铁面具被利剑划破掉落在地上！
　　露出了铁面具之后的真面目。
　　居然空无一物！
　　沈川的眼睛微微瞪大，从盔甲中的黑漆漆里他看见了银光闪闪！
　　他明白了！
　　宝箱为什么还没有掉落，就是因为激光怪还没有完全死绝！
　　现在它们又操控起了两具盔甲来自投罗网了！
　　就在沈川诧异的一瞬间，另外一具盔甲的佩剑向他刺来！
　　沈川一个转身就躲过了盔甲的攻击，后退了好几步重新回到两个小家伙身边。
　　阿雪阿墨也同样看见了盔甲中的异常银光。
　　她们两个还不等沈川吩咐，就向盔甲冲了过去！
　　阿墨的宠物爪套抓在盔甲的身上，划过一声尖锐的刺耳声！
　　沈川皱起了一张脸，这种声音跟用指甲划黑板没啥区别了！
　　阿雪浑身一个激灵，蛇尾都甩歪了一点角度！
　　沈川再也不想体验这种浑身起鸡皮疙瘩的感觉！
　　“阿雪阿墨让开！”
　　阿雪阿墨第一时间撤离盔甲的身边！
　　沈川一道冰雪光线紧接着就发射出来！
　　两具盔甲正中冰雪光线！
　　噔时从身上冒起了寒霜，一直蔓延到全身！
　　冰雪光线把它们两具盔甲冻在了原地！
　　连带着在盔甲中操控盔甲的激光怪也一起被冻住在了里面！
　　先使用冰雪光线完全就是为了防止激光怪的逃跑！
　　沈川可不希望还有漏网之鱼，直接全部冻住完事得了！
　　沈川再三确认已经没有激光怪再能从冰冻中逃跑。
　　接着就向两具盔甲释放出了火焰光线！
　　两个小家伙在其他两个方位守着以防万一！
　　火焰光线把刚冻住的盔甲融化了，激光怪们还没有从寒冷中缓过来。
　　立马就遭受了高温炙烤！
　　害怕火焰的它们在火焰光线下的伤害完全就是双倍痛苦！
　　一个个的不管怎么蹦跶都不能蹦跶出盔甲当中！
　　沈川的这一招叫做瓮中捉鳖！
　　很明显效果显著！
　　激光怪噼里啪啦的死一堆！
　　银光逐渐消退，直至一点银光都没有再显现出来！
　　两具盔甲经过冷热交替之后，彻底站不住脚步，向后倒了下去。
　　砸在地上的盔甲噔时碎成了碎片！
　　在盔甲碎片上面，刷新出来了一个宝箱。
　　这一回是真的把激光怪全部消灭了！
　　宝箱的周围显现着钻石的光芒，一看就有个直觉，里面肯定有大宝贝！
　　【未上锁的宝箱（钻石级）：打开之后，有几率获得食物，水，钻石级装备，道具等，并由小概率几率获得星耀级装备，道具】
　　沈川把利剑放在手边，半蹲着向钻石宝箱伸出了他的双手。
　　不得不说，他的内心还是有点忐忑的。
　　沈川深呼吸了一口气，把没有上锁的钻石宝箱掀开。
　　映入眼帘的就是满目的宝贝光芒！
　　【叮！恭喜冒险家打开了钻石宝箱！获得冰霜石*10！因百倍暴击影响，额外获得冰霜石*990！】
　　【叮！恭喜冒险家获得附魔书*5！】
　　【叮！恭喜冒险家获得驯养场制作图纸*1！】
　　【叮！恭喜冒险家获得解密地图*1！】
　　一共四样宝贝被沈川收入怀中！
　　冰霜石和附魔书这两样东西沈川是不缺的，直接就收进背包里面。
　　驯养场制作图纸倒是很有意思。
　　在沈川拥有自己的农场之后，他又即将要拥有自己的牧场了！
　　不过沈川现在最大的兴趣并不是驯养场。
　　而是最后一个宝贝——解密地图！
　　解密地图如同它的名字一样，充满了神秘的感觉！
　　沈川只单单留下解密地图在手里，把它摊开在手上仔细查看。
　　沈川第一眼就注意到了解密地图上的宝箱！
　　并且还不止一个！
　　在解密地图上的宝箱还增添了颜色分辨。
　　它们并不是同一种宝箱！
　　最低级的是白银宝箱，最高级的居然是紫色的紫金宝箱！
　　紫金宝箱！
　　沈川的眼睛都看直了！
　　他敢保证紫金宝箱里的宝贝绝对绝对是超级大宝贝！
　　要是没有，就当他没说。
　　沈川细心的把解密地图上的路线记在心里。
　　他下一个行程就按照它走！

第127章 准确目标
　　沈川拥有了这份解密地图之后一瞬间就拥有了目标和动力！
　　他的铁锹已经饥渴难耐了！
　　不过在前往下一个空间之前，沈川他们三个还需要一点点休息的时间。
　　沈川拿出牛奶给两个小家伙喝着。
　　他喝了一瓶饮料就地坐下。
　　趁着休息的这段时间里，他就把驯养场制作图纸拿了出来。
　　反正闲着也是闲着，把驯养场需要的材料看看还缺什么。
　　需要的材料量很大！
　　木材*10000，铁块*1000！
　　沈川盘算了一下他背包中的木材材料，全部加起来都还缺少一些！
　　木材的量是大头，直接多出铁块十倍的量啊！
　　紧接着就是铁块，铁块这东西沈川还真没有多少存货。
　　在材料量不够之前，沈川似乎只能打开商城了！
　　现在一打开商城，沈川就觉得一阵肉疼！
　　商城这个周扒皮绝对不会放过任何一个可以宰他的机会的！
　　沈川找到了木材和铁块的所在位置。
　　单价看下来倒是挺低的。
　　木材售价5金币，铁块售价10金币。
　　但是别忘了，沈川要的量大！
　　总量累积下来，也是要掏空沈川一半身家的！
　　沈川一口老血再次涌上了喉咙。
　　他咽也不是，吐也不是！
　　不管沈川怎么犹豫，到了最后他还是会买的！
　　那可是驯养场，他所能够拥有的个人牧场啊！
　　沈川闭上眼睛深呼吸一口气。
　　早买早享受！
　　这五个字镌刻在沈川的大脑中！
　　沈川果断下手加到他所需要的数量！
　　【叮！恭喜冒险家购买成功！】
　　金币如同流水一般的从沈川的账上划走！
　　就像是坏了的水龙头，沈川双手捂都捂不住！
　　【驯养场所需材料已集齐！是否制作驯养场？】
　　是！
　　赶紧制作！
　　沈川看着这些材料心里就止不住的淌血！
　　太贵了！
　　【驯养场制作中……】
　　沈川只能祈求制作出来的驯养场能够对得起他付出的金币！
　　沈川在等待的过程中又喝了一罐饮料。
　　没办法，他怕等会驯养场达不到他的预期。
　　他说不定一个气岔气就嗝屁了！
　　【叮！恭喜冒险家制作驯养场成功！】
　　【叮！恭喜冒险家成功解锁第一驯养场成就！已全服通告！】
　　【叮！恭喜冒险家获得成功解锁驯养场成就奖励：种鸭幼崽*1！驯养场可自动添加水和饲料！】
　　连续叮下来的系统提示声把沈川的脑子砸的晕晕乎乎的！
　　沈川当即看向他制作成功的驯养场。
　　整个驯养场很大！
　　大的沈川都能在里面安好几个家了！
　　紧接着沈川就看见了在驯养场中出现的种鸭幼崽！
　　那么小个种鸭幼崽处在其中，不注意看的话也就觉得是一撮黄毛而已。
　　它就宛如处在一张五百平的大床上！
　　种鸭幼崽发出了嘎嘎的声音，要不是沈川听力不错，都听不见它的叫声了！
　　阿雪阿墨对于这个种鸭幼崽倒是很感兴趣。
　　趴在驯养场的围栏边伸手摸了摸它！
　　准确的说是在薅它的毛！
　　沈川看见鸭毛都飞出了几片，赶紧制止住两个小家伙的动作！
　　薅秃了都是其次的，要是薅死了沈川还真不知道上哪哭去！
　　“别把这只鸭崽子捏死了，要是它死了，以后你们就吃不上鸭肉盖饭了！”
　　沈川义正言辞的教育着她们两个小家伙！
　　在他眼里，种鸭幼崽就代表了以后源源不断可供他们一鸭五吃的种源！
　　阿雪阿墨被沈川这么一说，也知道厉害了。
　　两个小家伙小心翼翼的看着种鸭幼崽却不敢再碰它了。
　　那副模样真就还差把它供起来了！
　　沈川视察过驯养场之后，再看着种鸭幼崽怎么心情好怎么来。
　　那口堵在胸口的气彻底畅快了！
　　赚了赚了！
　　正所谓有人欢喜有人愁！
　　在世界频道中看见这条全服通告的众玩家纷纷扎心。
　　那心被沈川扎的那叫一个千疮百孔啊！
　　“我真的想知道一个问题，我们真的和沈川活在同一个地窖世界吗？”
　　“我也有这个疑惑，我在地窖世界中是为了存活下去，而沈川大神仿佛是在玩种田游戏一样……”
　　“如果人生能重来，我要选择做沈川！”
　　“唉，我都习惯了，人和人的差距差的太大了就没有那个攀比的心了，我除了想哭就已经没有世俗的欲望了。”
　　“毕竟那是我们这辈子骑着八匹马都追不上的差距啊！”
　　……
　　众玩家的感觉就是一个字可以概括：酸！
　　他们就像是一条条酸菜鱼一样。
　　又酸又菜又多余！
　　沈川根本就没有关注世界频道，世界频道里是个什么情况他根本就不关心。
　　他关心的只有前进的方向！
　　按照沈川记住解密地图中的方向，他先去拥有那个白银宝箱的空间看看。
　　有了准确的目标，沈川手中的铁锹那叫一挖一个准！
　　两三下就挖出了一个可供他通行的洞穴！
　　沈川手中的铁锹换做利剑向白银宝箱空间中走进去。
　　两个小家伙在他身后跟着一起走进去。
　　沈川环视了一圈这个空间，用鹰眼术先观察一下。
　　【河马怪（白银级生物）】
　　【力量：89】
　　【智慧：78】
　　【敏捷：88】
　　【体力：111】
　　【技能：制造沙尘暴】
　　【弱点：视力低下，听声辨位】
　　沈川真是太喜欢现在系统升级之后的模样了！
　　技能和弱点标明的那叫一个一清二楚！
　　“河马怪对声音很敏感，我们要轻声一点行动。”
　　沈川在阿雪阿墨两个小家伙耳边轻声嘱咐。
　　两个小家伙点了点头，变化出了她们的兽体。
　　阿墨本就是遁地雌兽，对于土地有着天然的亲近，行走起来悄然无息对她很是轻松。
　　阿雪的蛇身占地面积不大，扭着身子行走也还行。
　　沈川在她们两个中间，只能蹑手蹑足的动作。
　　在他们路过的地方有一个水潭，沈川向水潭中看了过去。
　　一个河马脑袋摆放在水面上，那估计就是河马怪了。
　　它正磕着眼睛睡觉。
　　睡觉好啊！
　　沈川他们绝对不会打扰它的清梦！
　　他迫不及待的想要先去找到白银宝箱！
　　沈川向两个小家伙用手势示意继续前进。

第128章 美味河马肉
　　沈川和阿墨都能做得到无声无息，唯独阿雪的蛇身在地上摩擦时会有沙沙的声音。
　　按说这种沙沙声并不奇特，也就堪比树叶凋落的声音罢了。
　　但是对于视力低下，耳力满点的河马怪来说。
　　却是可以惊醒它的声音！
　　对于长期处在一个空间的河马怪来说，在这空间中的每一种声音它都熟记于心！
　　现在突兀出现的沙沙声并不属于这个空间中任何一种声音！
　　河马怪睁开了眼睛！
　　它从水潭中站了起来，脑袋微微一歪，再次捕捉到了阿雪的沙沙声！
　　河马怪的四肢仿佛被装了马达一样，猛地向沈川他们的方向奔跑过来！
　　因为不小的吨位，在它奔跑起来的时候让整片土地都能震三震！
　　沈川一个回头就可以看见向他们奔跑过来的河马怪！
　　他们的位置暴露了！
　　沈川也不再小心翼翼的行走，拿出利剑阻挡住它的冲击力！
　　一道火焰光线向河马怪喷射而出！
　　火焰在空中燃烧的动静让河马怪立刻捕捉到！
　　偌大的身体换一边奔跑立马就躲开了火焰光线！
　　沈川都不得不感叹它的敏锐听力！
　　它的听觉太发达了！
　　河马怪继续向沈川奔跑过来，沈川递给阿雪阿墨一个眼神。
　　一人两兽各站一个位置！
　　不同的声音在不同的方位响起！
　　河马怪降下了奔跑的速度，两只耳朵在捕捉不同的声音。
　　三道声音对它而言都是陌生的声音。
　　它到底会选哪一边？
　　沈川仔细的观察着它，他要是要对它动手，只能出其不意！
　　一人两兽特意发出的脚步声不停的干扰着河马怪的判断。
　　最终河马怪还是选定了阿雪的方向！
　　它最开始听见的就是阿雪发出的沙沙声！
　　见河马怪向阿雪攻击过去，沈川和阿墨也同时向它跑了过去！
　　阿雪借助她身后的树，勾起尾巴就挂在了树上！
　　河马怪顶着它的脑袋直接撞了过来，很显然撞了个空！
　　高度近视的眼睛也不是全瞎，眼前的树还是看见了的！
　　阿雪见河马怪在树前停了下来，悬挂在半空的蛇头出其不意的咬住了它的脖子！
　　河马怪的皮太厚了！
　　在它被咬住的一瞬间，河马怪就剧烈的挣扎了起来！
　　阿雪在它挣扎的一瞬间，把牙齿中的毒素尽数扎进了它的皮肉当中！
　　鉴于它的皮实在是太厚了，阿雪也不能够确定她的毒素对它能有多大的影响！
　　脖子跟大脑离得太近了！
　　那些毒素就算不能把河马怪麻痹至死，但最少也影响到了它的神经！
　　河马怪双脚向前踢了好几个来回，就它那个吨位，地上的震动就没有停下来过！
　　沈川就算想要攻击它让它停下来也没有可攻击的位置！
　　它发狂个不停！
　　沈川快速来到阿雪的身边，让阿雪卷住树干稳住自己的身体。
　　而阿墨还处在过来的半道上，发狂的河马怪距离她也就半米的距离！
　　沈川看见她跟河马怪挨着这么近的距离心都揪起来了！
　　要是踩着她了，还不知道她刚升级的兽壳能不能扛得住河马怪那吨位！
　　“阿墨！”
　　沈川不禁呼出阿墨的名字！
　　阿墨顿时团成团，滚作球形向沈川滚了过来！
　　快速的滚动让阿墨免受河马怪的踩踏之苦！
　　沈川伸手接住了滚过来的阿墨，双手触碰到她这才放下心来！
　　“好好待着。”
　　沈川把阿墨放在阿雪的身边。
　　阿雪卷着树干的尾巴松了松，把阿墨也卷在一起。
　　两个小家伙的安全有所保障了之后。
　　沈川的目光就落在了河马怪的身上。
　　河马怪被毒素毒害的神经总算是缓过去了一阵。
　　它停下了自己发狂的脚步。
　　它的耳朵听见了沈川正在挥剑的声音！
　　河马怪张开嘴巴咆哮了一声！
　　在地上无数的沙尘通通向沈川席卷而去！
　　它制造起了一场沙尘暴！
　　卷起来的沙尘宛若龙卷风一样遮挡住了沈川的眼睛。
　　他举起来的剑略微停顿了一下。
　　当沙尘暴气势汹汹的冲过来时，沈川的脚步变得更加的沉重。
　　他不能后退！
　　他的身后还有他要守护的两个小家伙！
　　想到这里，沈川的剑不再犹豫！
　　冰雪光线带着一股滔天之势挥了出去！
　　和正在席卷而来的沙尘暴碰撞起来！
　　通天的沙尘暴触碰到冰雪光线之后竟然开始停止了转动了！
　　从寒霜升起，彻底冰冻在了半空当中！
　　不仅仅是沙尘暴，就连在那之后的河马怪也起了寒霜，随即冰冻成了冰块！
　　“呼——”
　　沈川吐出了一口浊气。
　　只要他的信念坚定，那么他的力量也会更强！
　　沈川向被冰冻的河马怪走了过去。
　　即使被冰冻在其中，河马怪依旧听见他的脚步声。
　　那对眼珠子随着他的脚步声转动了一下。
　　这都还没死！
　　沈川啧啧咂舌，利剑挽了一个剑花，利落的劈向冰块！
　　偌大个冰块在利剑之下四分五裂！
　　【叮！恭喜冒险家成功击杀河马怪！获得嚼劲十足的河马肉*10！因百倍暴击影响，额外获得嚼劲十足的河马肉*990！】
　　一个河马怪直接爆给沈川1000块河马肉！
　　沈川看着它四分五裂的位置。
　　死的真不冤！
　　特别是河马肉那嚼劲十足的噱头，沈川很好奇到底多有嚼劲！
　　“阿雪阿墨，我们现在吃点东西再找白银宝箱。”
　　沈川说罢就架起了烧烤炉。
　　河马肉摆放出了一排，随意的撒了一些调料在上面。
　　滋滋冒油的河马肉喷香四溢！
　　阿雪阿墨频频咽下口水。
　　河马肉刚一成熟，沈川就把它们分发给两个小家伙。
　　他自己也尝尝河马肉的味道。
　　卧槽！
　　这也太美味了吧！
　　河马肉的味道完全超越了沈川的想象！
　　它的肉味比曾经吃过最好吃的猪排还要更好吃！
　　沈川不自觉的眯起了眼睛！
　　太好吃了！
　　阿雪阿墨更是边吃边流哈喇子！
　　一张小嘴根本就吞不下整块肉，还非要做出尝试！
　　沈川爱死河马肉了！
　　毕竟得仔细收好！
　　沈川把嚼劲十足的河马肉码好在背包中。
　　河马肉绝对会是他们接下来吃食中必不可少的一种肉类！

第129章 避难所升级
　　吃过河马肉的沈川发现，他之前消耗的体力全都恢复了！
　　两个小家伙也是同样如此！
　　果真只有吃肉才是最实在的！
　　烤炉也跟着收好之后，他们还有更重要的事要接着去做！
　　“走，找宝箱去。”
　　沈川只知道白银宝箱在这个空间里，但是在哪还真的就需要找才行。
　　一人两兽兵分三路去寻找。
　　沈川顺着他选择的方向左看右看都没有看见有宝箱的踪迹。
　　突然间心神一动，沈川接收到阿墨的提醒，转头就向阿墨的位置看去。
　　阿墨向他指向了她的脚下。
　　她正处在一个小山包上。
　　她找到了沈川要找的白银宝箱！
　　所以她才会用宠物契约的连接提醒沈川！
　　沈川向她的位置走了过去。
　　果真在她的脚下看见了白银宝箱。
　　白银宝箱被小山包的凸起遮挡住了，要不是亲自过来这边找，还真看不见！
　　沈川把白银宝箱抱了出来。
　　【未上锁的宝箱（白银级）：打开之后，有几率获得食物，水，白银级装备，道具等，并由小概率几率获得黄金级装备，道具】
　　又是一个没上锁的白银宝箱！
　　就是很棒！
　　沈川想也不想的就把白银宝箱打开。
　　【叮！恭喜冒险家打开了白银宝箱！获得附魔书*5！】
　　【叮！恭喜冒险家获得布*5！因百倍暴击影响，额外获得布*495！】
　　【叮！恭喜冒险家获得避难所升级图纸*1！】
　　沈川那叫一个半喜半忧。
　　喜的是他的精灵避难所又能升级了。
　　忧的是他的身家恐怕又要被升级材料掏空了！
　　沈川猛然间觉得宝贝开多了是不是太伤身了！
　　也有可能是他的实力还不够雄厚！
　　沈川心中骤然升起了无限豪情，这也就是为什么他要一直努力挖矿的原因啊！
　　因为他要过上更好的日子！
　　沈川转念一想，觉得付出了的都是有所回报的。
　　材料不够买就买吧！
　　沈川狠了狠心，查看精灵避难所升级所需的材料。
　　鼓起勇气看了材料，沈川不由得舒了一口气。
　　这个材料比起之前升级黄金级精灵避难所需要的材料少的多！
　　沈川盘算了一下自己所拥有的材料，还有大部分都得去商城中购买。
　　在花掉了一半身家之后，沈川又要花三分之一的身家买材料。
　　尽管已经提前给自己打过气了，按下购买材料的选择时。
　　沈川的手还是抖了一下！
　　贵！
　　只要花钱的地方就是贵！
　　【叮！恭喜冒险家购买成功！】
　　【升级材料已集齐，是否升级精灵避难所？】
　　升级！
　　沈川想也不想的立刻升级！
　　他花出去的金币迫不及待的想要看看值不值得！
　　【精灵避难所正在升级中……】
　　沈川耐心的等待着精灵避难所的升级。
　　原本以为升级时间会像上一次一样。
　　但是这一次可是快的多！
　　就在沈川的呼吸之间完成了。
　　【叮！恭喜冒险家黄金级精灵避难所已升级成功为钻石级精灵避难所！】
　　沈川听见系统提醒的声音马上就把精灵避难所搬出来。
　　原本的别墅模样还是原来的模样，面积大了一些。
　　最大的区别就在于升级之后再多了一层！
　　两层楼变为三层楼！
　　整的第三层采光通明！
　　沈川一个箭步就跑上了第三层楼。
　　他到之前还在考虑第三层楼做什么。
　　然而等他到了之后就发现，第三层楼已经被规划好了！
　　整整一层的厨房空间！
　　跟现在的厨房比起来，一楼被沈川划出来当厨房的位置小的可怜！
　　偌大的一个大理石料理台，就算沈川把他所拥有的全部厨具摆放上去也绰绰有余！
　　在料理台一边还拥有一张简约大气的长餐桌！
　　以后他们吃饭的地方更加宽阔了！
　　从四周窗户聚集到的亮光都汇聚到餐桌上！
　　他们还拥有一道落地窗可以观看房外的风景！
　　在这吃饭完全就是一种享受！
　　生理和心理的双重享受！
　　沈川对这个升级之后的精灵避难所十分满意！
　　毕竟，民以食为天！
　　沈川心里感受到了妥帖！
　　这金币花的值！
　　沈川离开精灵避难所之后又把它收起来。
　　“我们接着往下一个空间去！”
　　沈川扛起铁锹就要前进！
　　他的日子越来越有盼头了，源源不断的动力驱使着他奋斗！
　　沈川刚走两步，阿墨就抓住他身后的衣服不让他走。
　　“怎么了？”
　　沈川回头看向阿墨。
　　阿墨用手指指了指。
　　是白银宝箱所在的位置，它居然还没有刷新掉！
　　没有刷新掉的原因只有一个。
　　那就是宝箱中的宝贝还没有拿完！
　　沈川刚刚看过宝箱里是没有什么宝贝了呀。
　　难道他还看岔眼了？
　　沈川回头向白银宝箱中再次仔细查看一遍。
　　总算是让他看见了压箱底的一张图纸！
　　那张图纸的颜色和白银宝箱的箱底颜色一样！
　　要不是有点微微翘起的边角，沈川还不一定能够看的出来还有张图纸没有拿！
　　【叮！恭喜冒险家获得假体制造图纸*1！】
　　假体制造图纸？
　　听起来就很有意思的东西。
　　沈川仔细看了一下假体制造图纸的说明书。
　　所谓假体可以算得上假肢。
　　挖矿存在一定危险，玩家有一定几率活下来时丧失肢体。
　　制造出的假体就相当于义肢，而且还拥有神经控制，和正常人没有区别！
　　沈川虽然不知道活下来丧失肢体的人有多少，但是他能够肯定的是这份假体制造图纸的价值！
　　他自己是不需要制造义肢的，但是有人需要啊！
　　这份假体制造图纸肯定要给有需要的人！
　　沈川毅然决然的决定拍卖它！
　　沈川不想在拍卖上耗费太多的时间，直接挂上商城中拍卖去。
　　“有需要制作义肢的人可以去购买假体制造图纸。”
　　沈川在世界频道中提醒了一下众玩家。
　　不然他们不知道有这个东西的话，沈川就没有竞价者了！
　　沈川的提示当即就受到玩家的关注。
　　“我看见大神挂出来的东西了！这可比义肢牛批多了！正好我兄弟需要，下手！”
　　“我也有个朋友需要义肢，各位麻烦让我一次，诚心求！”

第130章 金属矿
　　“无中生友的一边去！我的腿终于有希望了！”
　　“都还在这哔哔个什么劲啊！想要的就直接出价啊！”
　　经过玩家的提醒，一群在世界频道中嗷嗷叫的玩家立马转战商城拍卖会！
　　沈川看着竞拍的价格一次比一次高，他还真不知道需要义肢的玩家居然有这么多！
　　商城中拍卖也是有时间限制的，在短短的五分钟内。
　　假体制造图纸的价格定格在了3000金币！
　　在竞拍结束的那一瞬间，3000金币瞬间就划进了沈川的账户当中！
　　空手套了3000金币的沈川表示再满意不过了！
　　“又下手晚了！你们这是单身了多少年的手速啊！”
　　“再次抢不到，等着沈川大神又双叒上新吧！”
　　“@沈川，下一次悄悄咪咪的给我们手速慢的一个机会！”
　　艾特沈川的队伍竟然出奇的一致。
　　然而被艾特的本人，却丝毫没有关注到世界频道。
　　沈川正在看解密地图，研究下一个目的地！
　　沈川按照他现在所处的地方找到一个准确的位置。
　　他准备前往左前方的空间。
　　在那里面拥有一个金属矿！
　　在金属矿中可以开采出金属！
　　要知道沈川现在必不可少的就是各种金属材料了！
　　他之前都很少遇到铁块，要不然也不会在商城中花费这么多的金币！
　　就连建造驯养场也是缺了金属方面的材料！
　　沈川按耐住心中的激动，他终于时来运转遇到金属矿了！
　　还等什么啊！
　　挖啊！
　　沈川拿出铁锹就开始挖动左前方的空间！
　　刚挖出半人高的洞穴，沈川立马按住两个小家伙的脑袋一起往下面蹲。
　　“嘘。”
　　沈川在嘴前竖起了食指警告两个小家伙。
　　一人两兽蹲在累积起来的矿石堆后面。
　　沈川仅仅露出了一双眼睛看向前方。
　　有几个身上裹着兽皮遮挡住腰部的深黄色肌肤的黄蛮人正不断挥舞起鞭子。
　　“快点！还想不想吃饭了！”
　　黄蛮人用鞭子鞭策的对象是只有他们半身高的小怪。
　　小怪佝偻着背脊，在后背上扛着矿石缓慢的搬运着矿石。
　　本就矮小的身材展现出一副骨瘦如柴的模样。
　　在它们背上扛着的矿石恐怕都比它们自身重！
　　那细小的胳膊腿更是在矿石的重压下瑟瑟发抖！
　　“哐当！”
　　一块矿石从小怪的后背跌落，小怪更是瘫倒在地。
　　黄蛮人一个鞭子就甩在了它身上。
　　“没用的废物！”
　　接连几鞭打在小怪的身上，打的它皮开肉绽！
　　“赶紧起来搬矿！”
　　小怪疼的呲牙咧嘴，艰难的从地上爬起来。
　　咬着牙把矿石重新扛在背上。
　　两只小腿哆嗦的跟筛子似的，刚走几步就不堪重负！
　　后背的矿石把它的腰压的更弯了，最终把它压在地上。
　　砸出了一摊血肉！
　　黄蛮人嗤声唾弃，叫来另外一个小怪把矿石接着搬走。
　　没有谁的目光落在小怪身上。
　　它们的眼神麻木的没有一点波动！
　　像这样的事情，每天都在上演！
　　沈川用鹰眼术查看黄蛮人到底是什么路子！
　　【黄蛮人（黄金级生物）】
　　【力量：145】
　　【智慧：233】
　　【敏捷：123】
　　【体力：112】
　　【特点：心智聪慧，善于使用工具。会掠夺低级怪作为奴隶驱使】
　　【缺点：贪心】
　　沈川看向整个空间，被驱使为奴隶的小怪不少！
　　那就证明黄蛮人已经把这处空间给占领了！
　　他们驱使小怪在不断开采金属矿！
　　他们无疑已经把整座金属矿看作是他们的所有物了！
　　沈川皱起了眉头，金属矿他是要定了！
　　那么这些黄蛮人要怎么解决才好呢？
　　在沈川思考的过程中，在他们眼前又有一个小怪被矿石压成了“肉饼”！
　　阿雪阿墨也偷看了眼前发生的一切，同时鼓起了腮帮子。
　　她们两个十分看不惯黄蛮人的所作所为！
　　他们也就只能欺负弱小罢了！
　　阿雪正在忿忿不平的时候，脚下一个踩空。
　　矿石散落了下来！
　　矿石滚动的声音引起了距离他们最近的黄蛮人注意。
　　一个眼神就瞥向了沈川他们所在的位置！
　　一人两兽当即把偷窥的眼睛收了回来。
　　阿雪吐了吐舌头，她不是故意的。
　　沈川沉着的竖起耳朵听起黄蛮人那边的动静。
　　黄蛮人迟疑了片刻还是向附近的黄蛮人递去了眼神。
　　他们可不会把这样的异常当做错觉，万一有偷跑的奴隶，一定叫它好看！
　　三个黄蛮人立马聚集到了一起，齐步向沈川他们的位置走来！
　　沈川的心逐渐下沉了一些。
　　阿雪收敛起了脸色，和阿墨一同化为了兽型。
　　一副要跟黄蛮人正面刚的模样。
　　沈川冲她们两个摇了摇脑袋，黄蛮人的人数多，不适合硬刚！
　　沈川伸出两只手指向她们比出了行走的动作。
　　他们还是先溜了再说。
　　阿雪阿墨略微有些气馁，她们真想按着黄蛮人揍一顿！
　　然而在沈川的眼神下，还是乖巧的点头应下。
　　沈川让她们两个先走。
　　阿雪带着阿墨向另外一边的矿石出发。
　　沈川都还没有动脚步，三个黄蛮人却是加速奔跑了起来！
　　站在矿石堆上一眼就看见了沈川和两个小家伙！
　　这是他们从来没有见过的外来者！
　　黄蛮人登时如临大敌！
　　手中的鞭子毫不犹豫的向沈川他们挥了过来！
　　沈川叹了一口气。
　　终究还是避免不了正面刚！
　　沈川对着挥来的鞭子用利剑挡了一下。
　　鞭子碰到剑刃的瞬间一分为二！
　　黄蛮人甩了个空的惯性让他不自觉的后退了两步！
　　本身就在矿石堆上，后退的这两步竟是让他向后栽了一个跟头！
　　黄蛮人在地上滚了好几圈才停下来！
　　他的这幅样子让不少小怪停住脚步侧目观看。
　　黄蛮人满头都是矿石渣，狼狈的从地上爬起来。
　　半截鞭子甩在地上，响起了轻声的鞭声。
　　“再看把你们眼睛挖下来！赶紧干活！”
　　刻入骨髓的恐惧感让小怪重新低下了脑袋继续搬运矿石。
　　黄蛮人吃了亏，露出了愤怒的神情！
　　他们的威严被一个外来者挑衅了！
　　还站在矿石堆上的两个黄蛮人果断向沈川出手！

第131章 鼓动小怪
　　对于两个黄蛮人凶残的变大攻击，阿雪阿墨从地上一跃而起！
　　有了上一个黄蛮人的例子，他们两个倒是躲的挺快！
　　爪子和毒牙在他们耳边擦肩而过！
　　只不过躲过了阿雪阿墨，没有躲得过沈川！
　　沈川一记闪电光线直接落在了他们两个手拿的鞭子上！
　　他们铁制的鞭子导电性极好，两个黄蛮人高举的鞭子停顿在空中。
　　被闪电电的浑身噼里啪啦的！
　　他们两个头顶的毛发被电焦的直竖起来！
　　两个黄蛮人满面黑焦，电过之后张开了嘴。
　　一口烟雾从口中吐出。
　　两个黄蛮人僵硬着身体向后倒了下去！
　　手中握着半条鞭子的黄蛮人愤怒的神色凝固在脸上。
　　眼前的外来者是个狠人！
　　黄蛮人的脸色转变为了谨慎。
　　刚刚还恨不得冲上去教训沈川的脚步，竟是向后退了！
　　沈川都还没有做什么，他一个转身溜的飞快！
　　不好！
　　他要去叫人！
　　沈川心中闪起糟糕的预感！
　　“阿雪拦住他！”
　　阿雪的速度是最快的。
　　沈川话音刚落，阿雪快如闪电般的出击！
　　黄蛮人感觉到危险逼近，狠下心抓住身边的小怪挡在自己身后！
　　“给我拦住她！不然你们都得死！”
　　小怪们被黄蛮人强行驱使在他的身后为他竖起一副防御阿雪的肉墙！
　　阿雪的目标是黄蛮人，不是这些可怜的奴隶！
　　小怪们在黄蛮人的威胁下丝毫没有露出一丝缝隙给阿雪通过。
　　阿雪在它们面前只能暂停住脚步。
　　回头向沈川投过去求助的眼神。
　　沈川的眼神眺望到小怪肉墙的身后，黄蛮人已经跑没影了！
　　他们已经晚了！
　　沈川沉着脸色向阿雪摇了摇头，示意她不用再追了。
　　阿雪看着这些帮助黄蛮人逃跑的小怪们恨铁不成钢！
　　冲它们吐了吐蛇信子！
　　小怪们露出了惊恐的表情，生怕阿雪会杀了它们！
　　然而阿雪也只是向它们吐完了蛇信子就转身回到沈川的身边。
　　小怪们看着阿雪的背影眼神复杂。
　　沈川上前两步，把它们的神情都收入眼底。
　　见它们还不是彻底的麻木，还算是有救。
　　“就算你们是低级小怪，你们也拥有可以反抗黄蛮人的能力，凭什么甘愿自己和同胞都沦为他们的奴隶？”
　　沈川如鹰一般的眼神扫过它们的眼神，直视它们的内心世界。
　　不少小怪在他的眼神下都瞌上了双眼不敢直视。
　　沈川能够看见它们内心的动摇。
　　“我会给你们一个反抗黄蛮人的机会，至于能不能摆脱你们被奴役的命运，就看你们自己的了。”
　　小怪们的眼神开始动摇。
　　它们已经初步见识过沈川的实力了。
　　他可能有这个实力推翻黄蛮人的。
　　在小怪们犹豫的过程中，在它们身后出现了一片黄蛮人。
　　他们气势汹汹的奔涌而来！
　　这就是全部的黄蛮人吗？
　　沈川目测了一下有二十多个黄蛮人。
　　黄蛮人浩浩荡荡的拿着武器向沈川他们冲过来。
　　小怪们怯怯的眼神看向沈川，隐约表现出对他的担忧。
　　沈川目光一凝，轻声告诫小怪们。
　　“让开。”
　　沈川的剑锋已经对向了冲过来的黄蛮人。
　　小怪们要是不让开的话，先死的可就是它们了。
　　阿雪连忙吐了吐蛇信子提醒它们！
　　不然先死在沈川剑下的可就是它们了！
　　小怪们到底是选择相信沈川。
　　它们愿意抓住这道希望的曙光！
　　小怪们自发的向两边散开。
　　叫人回来的那个黄蛮人脸上露出了得意的神情。
　　他们这么多人肯定能让那个外来者做他们手底下的奴隶！
　　沈川在他们跑起来的灰尘扑扑中，剑锋发射出强烈的闪电光线！
　　粗壮的闪电光线横劈到了黄蛮人群的中间！
　　闪电光线给领头的黄蛮人有着巨大的心理阴影。
　　看见闪电光线的一瞬间，顿时停住了脚步猛地往旁边一扑！
　　堪堪躲过了闪电光线的牵连！
　　然而他带来的黄蛮人就没有这么好运的。
　　闪电光线在他们的中心圈里炸开了！
　　十多个黄蛮人都被劈成黑炭了！
　　当即栽倒在地一动不动！
　　沈川仅仅只用了一招而已！
　　活下来的黄蛮人互相看了看对方，都从彼此的眼神当中看出了不可置信！
　　和黄蛮人的不可置信成对比的就是小怪们开始发亮的眼神。
　　它们选择对了！
　　“你们就这么点人？”
　　沈川鄙夷的看向黄蛮人发问。
　　黄蛮人还没有来得及回答他的问题，倒是有小怪迫不及待的替黄蛮人回答。
　　“他们还有很多！都聚居在那边！”
　　胆大的小怪直接向沈川指出一个方位！
　　“外来者，你还真以为我们怕了你吗！我们黄蛮人一族绝不会任你欺负！”
　　硬气的黄蛮人向沈川放出狠话。
　　沈川挑眉看了他一眼，放狠话的时候别跪着啊。
　　黄蛮人在沈川的眼神下呜咽了一声，声音在喉咙处咕噜了一声不再吭声。
　　剩下的黄蛮人更是在沈川的威压下敢怒不敢言。
　　这是小怪们从未见过的他们吃瘪的模样！
　　被奴隶时间短的小怪还残余下来的血性在他们这幅模样下彻底被激发了出来！
　　原本扛着矿石时还显得疲惫，此刻竟是升起了无限潜力！
　　举起矿石就向黄蛮人身上砸了过去！
　　“去死吧你们！”
　　小怪的声音嘶哑至极，声带好像都受损的严重。
　　它的一声咆哮吼出了它所有的悲戚！
　　有了第一个出手的小怪，就会有第二个，第三个！
　　接连砸过来的矿石让黄蛮人苦不堪言！
　　偏偏他们想要还手的时候，沈川立马就是一道闪电光线软了他们的全身！
　　“你们这些奴隶是在以下犯上！知道怎么死吗！”
　　黄蛮人愤怒的叫嚣着。
　　小怪们在他的刺激之下对他更加不可能手下留情！
　　有几个黄蛮人已经被矿石砸的血肉模糊，分不清他的肢体都在什么地方！
　　一如被矿石砸死的小怪一样！
　　仅存下的黄蛮人心知时间再拖延下去，他们也是一样的下场。
　　沈川看见一个黄蛮人在腰间摸索着什么。
　　没一会就摸出了一个折子，在他颤抖的手下一扯。

第132章 解救奴隶
　　黄蛮人手中的折子被拉断了一根绳索，嗖的一声冲天炮窜上了半空！
　　“嘭！”
　　一个烟花炸开成了一朵花！
　　这就是像是一个不可忽略的信号而已！
　　沈川看向了那群动手的小怪们，小怪们突然间就停止了自己的动作。
　　它们不约而同的一起看向空中炸开花的烟花。
　　又转头看向了黄蛮人聚集的方向！
　　“这是全部黄蛮人出动的信号。”
　　有一个小怪掉头回来向沈川解释一句。
　　沈川就知道那串窜天炮不是什么好东西！
　　有些胆小的小怪脸上露出了惶恐的神情。
　　“他们的数量很多，还有很多的鞭子，我们该怎么办？”
　　只要提到鞭子，小怪的身体就不自觉的哆嗦了起来。
　　这种恐惧被刻进了它们的骨子里！
　　沈川没有回答它们的问题，反倒是看向了奔腾过来的黄蛮人。
　　确实如小怪所说的一样，这个信号对于黄蛮人来说就是最紧急的信号！
　　此信号一出，所有的黄蛮人都得倾巢而出！
　　黄蛮人浩浩荡荡的出现在沈川的视野当中。
　　在他们的手中拿着各种各样的武器，不愧是稍作武器的种族。
　　有不少东西是沈川根本辨认不出来的武器，只能依据它们的外形来判断出作用。
　　“你们要多加小心。”
　　沈川最为担心的还是两个小家伙。
　　两个小家伙点头表示自己知道了。
　　小怪们在黄蛮人的进攻下不由自主的向后退。
　　一退就退到了沈川的身后去了！
　　沈川一个人站在它们的最前面，两个小家伙伫立在他的一左一右。
　　黄蛮人一眼就能够看见扎眼的陌生男人，奴隶全部受他的庇护！
　　这完全就是在挑衅他们黄蛮人一族！
　　“给我杀了这个男人！还有叛变的奴隶！”
　　黄蛮人眼神一扫，完全把小怪们当做死物！
　　随着领头黄蛮人的一声令下，在他之后有一排的黄蛮人手中举起了弓箭！
　　锋利的箭羽对准了沈川以及他身后的小怪们！
　　小怪们紧紧的依靠在一起，心脏都跳到嗓子眼了！
　　黄蛮人彻底把它们放弃了！
　　它们没有利用价值了！
　　它们祈祷的目光最终只能落在沈川的身上！
　　希望它们的选择没有错！
　　滔天的箭雨眼看着就要落到它们的头上了！
　　“啊！我不想死！”
　　小怪闭上眼睛绝望的嘶喊起来！
　　恐慌的情绪在小怪的群体中蔓延开来。
　　一个个的撰紧了掌心，不敢直视落下的箭雨！
　　沈川手握着利剑在空中横划了一道，猛烈的火焰光线喷涌而出！
　　炙热的火焰把满天的箭雨一下子就燃烧成了木灰！
　　等着箭雨扎在身上的场景没有出现。
　　小怪悄悄咪咪的睁开眼睛缝，就看见潸潸掉落的木灰！
　　轻飘飘的落在它们的头顶，风一吹就散了！
　　它们没有被箭雨扎中！
　　“我们没事！”
　　它噔时大喊了起来！
　　所有战战兢兢的小怪们都睁开了眼睛。
　　空中哪还有箭羽的踪迹？
　　哪都没有它们的痕迹！
　　和小怪们的喜悦比起来，黄蛮人的脸色就要难看的多。
　　他们可谓是出师不利！
　　而导致这个源头的就是那个男人！
　　沈川可没有打算跟黄蛮人近战的打算。
　　眼看着黄蛮人已经只有几米的距离，阿墨把自己团吧团。
　　一个厚重的球状如同保龄球一样的砸了过去！
　　黄蛮人的眼里一直都只关注着沈川，一时不察被阿墨撞的那叫一个人仰马翻！
　　黄蛮人中间被砸出了一条空道出来！
　　沈川的火焰光线正对着这条空道释放出去！
　　长达几米的火焰光线向着两边扩散燃烧了起来！
　　黄蛮人都没有料到他的火焰光线居然还能这样用！
　　只不过现在反应过来已经没有什么用了！
　　浑身燃烧起来的黄蛮人已经顾不上其他的了，在地上来回打滚！
　　就凭他们这种打滚方式，没有被火焰光线波及到的黄蛮人还被自己人把火焰引上身了！
　　沈川丝毫不给他们喘息的机会！
　　既然已经出手了，那么就绝对不会停！
　　阿墨在黄蛮人群的边缘处把想要偷偷溜走的黄蛮人给拱回去！
　　阿雪则是挡在小怪们的面前，有企图想要从小怪群中突破的黄蛮人，直接被她一尾巴给抽了回去！
　　沈川的火焰光线连绵不断，一个能够把黄蛮人包裹在其中的火圈燃烧不灭！
　　黄蛮人失去了他们嚣张的气势，不管想要从哪里逃走，都是没用的！
　　小怪们把他们狼狈的模样看在眼里。
　　心中感受到了无限的痛快！
　　“活该！”
　　小怪捡起一旁的矿石碎就往黄蛮人的身上砸过去！
　　即使只是小小的矿石碎，数量多了力量也大！
　　黄蛮人遭受着双重的折磨！
　　随着最后的火焰燃烧殆尽，最后一个黄蛮人也彻底的失去了生息。
　　气氛有一分钟的凝滞，随即爆发除了强烈的惊呼声。
　　“他们死了！他们死了！”
　　每一个小怪的脸上装满了惊喜的神情！
　　压在它们身上的禁锢裂开了一个大缝！
　　沈川见没有再出现的黄蛮人，这才收敛起他的剑锋。
　　他的眼睛一下子就落在了矿上。
　　金属矿才是他在这里消耗时间的目的！
　　小怪们搬运的只是普通的石头，它们根本没有机会接触到核心的金属石。
　　“大人，您是想要挖矿吗？”
　　一个小怪看出沈川的渴望，斗胆向他进言。
　　沈川点了点头。
　　小怪为自己揣测对沈川的心理而高兴。
　　“大人，黄蛮人刚刚开采好了一个矿洞，我带您过去看看吧！”
　　沈川跟着小怪的指引来到了黄蛮人刚刚开采好的矿洞。
　　只要沈川再用矿铲挖两下就能够得到金属矿。
　　沈川毫不迟疑的拿出他的矿铲开始挖掘。
　　【叮！恭喜冒险家挖矿成功！获得铁块*1！因百倍暴击影响，额外获得铁块*99！】
　　【叮！恭喜冒险家挖矿成功！获得铜块*1！因百倍暴击影响，额外获得铜块*99！】
　　【叮！恭喜冒险家挖矿成功！获得银块*1！因百倍暴击影响，额外获得银块*99！】
　　银块可是好东西！
　　沈川看中的金属矿真是个宝贝！
　　沈川只是挖了几铲子的收获都不小！

第133章 赶紧逃
　　光线的速度极快，超级黄蛮人还没等反应过来，手中的超级大斧已经被冻上一层厚厚的冰。
　　可是下一秒，超级黄蛮人猛地一抖胳膊，大斧上的极冰竟然全部化为了冰渣，散落在地。
　　“哈哈哈，奴隶们，这就是你们憧憬的救世主？哈哈哈，狂妄，你们实在是太狂妄了。”
　　超级黄蛮人大笑道，冷冽的目光看向众人。
　　他那高大的体形如同一座大山一般，压的在场众小怪喘不上来气！
　　“大…大人，您还是快逃吧……”
　　“超级黄蛮人实在太强了……”
　　一时间，周围无数小怪都在劝说着沈川，语气中满是恐惧之意。
　　他们虽是害怕这个巨大无比的超级黄蛮人，但是他们更不想让这个大人为了他们而死！
　　“这家伙，这么强的吗。”
　　没有理会身后众小怪的话，沈川大声道：“你们先找机会离开，别在这拖我后腿。”
　　他忙是从背包中取出两瓶药，将自己的状态拉到巅峰。
　　阿雪阿墨在这时也是凑到了沈川的身旁，站在他左右两侧。
　　沈川看了一眼负伤的阿雪。
　　就见这小家伙的脸色煞白，嘴角还溢着一丝鲜血。
　　他心里一阵不好受。
　　“你们两个，也先躲到安全的地方吧，等会听我指挥。”
　　沈川说完，两个小家伙互相看了一眼，而后又看了看沈川。
　　“快去，这个家伙比你们强太多。”
　　沈川道，见两个小家伙朝着角落走去的同时，他左手紧握成拳，朝着超级黄蛮人的方向打了一拳！
　　只见他手上那枚桃红色的火戒指悄然暗淡。
　　下一刻，一个身披盔甲，浑身燃烧着熊熊火焰的炎战士凭空出现！
　　如火的眼睛盯着超级黄蛮人的方向，而后拔出腰间那把半人高的火刃。
　　一记猛劈，重重地朝超级黄蛮人劈去！
　　滚烫的岩浆倾刻喷薄而出，如火柱一般，正中超级黄蛮人的胸膛！
　　整个过程很是迅速，强大如超级黄蛮人，一时间竟然也没有反应过来。
　　然而磅礴的火焰并没有伤到超级黄蛮人丝毫，甚至他那巨大的身形，都没有动摇半分。
　　待胸膛的火焰余威消散，超级黄蛮人重重的将手中的巨斧杵在地上。
　　随意的吹了吹自己身上的烟雾，如同高高在上的强者一般，戏谑的看着沈川，“有什么遗言要交代吗？”
　　一边说着，他一边抄起身旁巨斧，快速朝着沈川跑去！
　　沈川顿时一惊，这超级黄蛮人非旦体形巨大，行动起来也是不缓慢！
　　眼见这超级黄蛮人举起巨斧朝着自己劈来。
　　沈川来不及多想，忙是一个闪身躲过这一击，趁机取出自己的利剑。
　　咚！
　　下一刻，沈川的身后便是一声极为沉重的巨响。
　　甚至，整个矿洞都在剧烈的颤抖！
　　沈川来不及多想，忙是稳住身形。
　　握着利剑，纵身一跃跳至半空。
　　重重的将利剑朝着超级黄蛮人那粗壮的胳膊砍去！
　　当！
　　他只觉自己像是砍在钢铁上一样。
　　不对！钢铁的强度远不如此！
　　准确的说，是砍在一个巨大的钻石疙瘩上才对！
　　一时间，他只觉自己的虎口一阵剧痛！
　　“妈的，血这么厚！”
　　这狠狠的一击下去，给自己弄了个狼狈，可这超级黄蛮人竟是堪堪只掉了100点血！
　　“哼，人类真是弱小的生物。”
　　超级黄蛮人冷哼道，随即重重一甩，便将沈川的身体给甩了出去。
　　沈川的后背撞在矿洞壁上，而后他稳住身形，落在地上。
　　不行啊这。
　　物理攻击自己完全不是对手啊！
　　这时，他忽然眼前一亮，想起自己当时剿灭那一大群黄蛮人的时候。
　　闪电的作用似乎比其他的技能好使！
　　难不成，难不成闪电比较克制这些黄蛮人！
　　眼下，想不出什么更好的办法，他也只得是这么试试了。
　　“系统！快快快快快，快升级闪电术。”
　　见超级黄蛮人朝着自己冲来，他忙是对系统说道。
　　【叮，是否消耗3000枚金币，升级闪电术】
　　系统询问之间，超级黄蛮人又是挥起巨斧朝着沈川重重的劈来。
　　沈川脸色一冷，快速躲过了一记攻势，大喝道：“是，快点！”
　　咚！
　　又是一阵沉闷的巨响传来，骸然看去，那巨斧已是整个将斧刃没入到了墙壁之中！
　　一时间，尘土飞扬！
　　【叮，升级成功！】
　　这时，系统也是紧急提示道。
　　“你妹的！打过瘾了吧！”
　　沈川咬牙道，提着利剑再次跳到半空。
　　刹那间，手中的利剑表面竟是附着了一层赤红色的闪电！
　　噼啪作响！
　　满是骸人的神威！
　　升级，自然是有升级的好处！
　　现在这闪电看起来，远比以前要强大的多！
　　不妄这三千金币！
　　强忍着虎口的剧痛，沈川双手紧握剑柄，再次狠狠地朝着超级黄蛮人手臂劈去！
　　超级黄蛮人扭头看去，脸上的戏谑之意已然不见！
　　取而代之的震惊与惧意！
　　他能感觉到，这一剑的威力远比先前要强的多！
　　超级黄蛮人忙是抽身打算躲避，但为时已晚！
　　镪！
　　一道刺耳的雷鸣在超级黄蛮人的胳膊上响起。
　　下一刻，浓烈的猩红血雾弥散！
　　“啊！”
　　超级黄蛮人忽然发出一声惨痛的惊叫声。
　　他的半个手臂已经被磅礴的雷电之力轰碎！
　　超级黄蛮人掐着受伤的手臂，连连后退了数步，一脸惊骇的看着沈川。
　　而沈川已是落地，见这般场景，他微微一笑。
　　这招，果然好使。
　　这钱花的不算冤！
　　他又一次掠出一道虚影，快步朝着超级黄蛮人冲去！
　　“你！你不要过来！”
　　超级黄蛮人慌了，强大如他，此时竟然如怕人的老鼠一般，逃避着沈川！
　　躲在角落里的一众小怪看懵了……
　　阿雪阿墨，也看懵了……
　　“大人这么强大的吗。”
　　“不愧是大人！”
　　“我们有救了！”
　　“大人加油！”
　　一时间，所有的小怪竟是跪拜在地，怀揣着虔诚与感激的目光看着沈川。
　　沈川此时打的兴起，这超级黄蛮人完全没有了先前咄咄逼人的气质，这时竟然只顾着逃窜。
　　没想到这个世界的黄蛮人，竟然都是欺软怕硬的主！
　　“别，别过来！我投降！”
　　超级黄蛮人硕大的身躯在矿洞中逃窜着，求饶声连连不断。
　　饶是说他生命值高，沈川追着砍了半天，这超级黄蛮人的血量才掉了一半。
　　沈川有些小无语。
　　大哥，你能不能不跑了，乖乖让我砍死不就好了……

第134章 超级黄蛮人
　　沈川把挖出来的金属矿全部都收进自己的背包当中。
　　眼前这个被开发过的矿洞也就只能爆出这些东西来。
　　但是在这个空间当中，金属矿可不止一座！
　　沈川他全都要！
　　沈川挖完了这座矿山，就要接着前往下一座。
　　在矿洞口的模样变得跟他进去时完全不一样！
　　所有的小怪都朝着他跪了下来。
　　双手合十的叩拜他！
　　“大人！多亏您解救了我们的生命！”
　　“是大人解开了我们身为奴隶的束缚！”
　　“大人你真是神明在世！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　……
　　小怪们虔诚的呼喊一声盖过了一声。
　　然而仅仅只是呐喊都不足以表达出它们内心的激荡！
　　沈川微微愣在了原地，那种被虔诚奉为神明的信仰之力让他的内心久久不能平复。
　　他的本意只有金属矿，救下它们这群被奴役的奴隶也只不过是顺带的而已。
　　然而当它们郑重的发自肺腑的感谢他时。
　　沈川的内心变得有些不一样了。
　　刚刚带沈川找到矿洞的小怪此刻在他的耳边提醒他一番。
　　“大人，您还是带着你的宠物赶紧离开这里吧。黄蛮人一族死伤惨重，他们的组长超级黄蛮人只怕不会善罢甘休！”
　　“再拖延时间下去，只怕会招来超级黄蛮人的追杀，那就是个实力了得的疯子！”
　　“我们已经没有力气逃跑，还能留下来替你拖延一些时间的。”
　　小怪这处处为沈川用心考虑的心情让沈川不由得看向它一眼。
　　这么一眼就让沈川愣住了。
　　这个小怪不是一个地精吗！
　　地精混的这么惨？
　　沈川遇见过的地精一个个的都鬼精鬼精的。
　　不说脑子，就单说这逃跑的速度就不一般啊！
　　“你……”
　　沈川刚开了个口就说不下去了，地精看他那复杂的神情就明白他想说什么。
　　地精苦笑了一番。
　　“黄蛮人善用工具，我也是被他们用工具套牢了跑不掉，才会成为奴隶的。”
　　地精低垂着眼眸，明显进入了一种伤感的情绪。
　　不过很快它就调节过来了，催促着沈川离开。
　　“大人，超级黄蛮人比黄蛮人更加的凶残，您一定要快点离开才行！”
　　“就是啊，大人您快离开吧，您已经为我们争取到了自由，我们能够回报您的，就是为您做最后的拖延！”
　　沈川面前的小怪们也跟着附和地精的话。
　　它们太担心沈川会死在超级黄蛮人手中了！
　　别说金属矿才挖了一座而已，而且这座矿都快是黄蛮人挖完的矿。
　　沈川的目标可是整个空间里面的金属矿！
　　更何况他才刚解救下来的小怪，怎么可能让它们接着就送死了呢！
　　“金属矿还没有开采结束之前，我是不会离开这里的。”
　　沈川果断拒绝。
　　地精面露担忧。
　　“超级黄蛮人他很……”
　　“轰隆！”
　　一声巨响打断了地精的话。
　　所有的目光都聚集到了发出声音的源头。
　　沈川在扬起的石尘中眯起了眼睛。
　　等到石尘散去，沈川这才看清了来者何人。
　　和黄蛮人一样的长相装饰，但是他的体格要大的多！
　　最起码都得是五个黄蛮人累积起来的体型！
　　“超级黄蛮人来了——”
　　地精的声音颤抖到失声！
　　沈川不用它提醒他也能够看得出来那个是超级黄蛮人！
　　超级黄蛮人的脸上有着一条从耳根裂到下巴的刀疤。
　　妥妥的一副凶相！
　　他的手中还握着一把跟他体型所匹配的超级大斧头！
　　沈川用鹰眼术扫了他一眼。
　　【超级黄蛮人（黄金级生物）】
　　【力量：200】
　　【智慧：178】
　　【敏捷：255】
　　【体力：199】
　　作为一个黄金级的怪，超级黄蛮人的力量和敏捷大大超出了黄金级水平！
　　他的力量和敏捷度绝对不能够小觑！
　　超级黄蛮人居高临下的把沈川和他身后的小怪们收入眼中。
　　嘴边露出了嘲讽的幅度。
　　在他眼里如同蝼蚁一般！
　　“奴隶胆敢以下犯上，那就做好被砍成几段的准备！”
　　超级黄蛮人手中的超级大斧头闪起若隐若现的火光。
　　只怕在他的超级大斧头下丧命的生命不会少！
　　是无数的生命滋养着这把超级斧头！
　　小怪们在血光的压迫下，不自觉的往后后退了好几米。
　　它们打从心底里对超级黄蛮人感觉到恐惧！
　　那是在黄蛮人的基础上无限翻倍的恐惧！
　　沈川感受他的凶狠也不由得谨慎很多。
　　这种杀人如麻的超级黄蛮人，只凭直觉就能够让他吃上一些苦头！
　　与其说他是一个拥有智慧的种族，不如说是野兽进化了智慧！
　　沈川对于超级黄蛮人不得不头脑风暴起来。
　　用蛮力是完全不可取的！
　　沈川看见了身旁的阿雪，向阿雪勾了勾手指。
　　阿雪攀爬到沈川的肩头，沈川在她耳边轻声耳语了一声。
　　阿雪点头，她明白沈川的意思。
　　想要先放倒超级黄蛮人，她得先偷溜过去给超级黄蛮人下个毒麻痹了他先！
　　沈川顺着沈川的背脊爬下地上。
　　借助着随意堆积着的矿石作为掩护。
　　阿雪顺利的来到了超级黄蛮人的身后。
　　她亮出了她的毒牙。
　　阿雪在原地跳了起来，眼看着就要从半空中落到超级黄蛮人身上了！
　　超级黄蛮人眼神一瞥，庞大的身形竟是一点都没有妨碍到他的动作！
　　凌空一个回旋踢，正中阿雪的蛇身！
　　阿雪的体型跟超级黄蛮人比起来都赶不上他的手指粗壮！
　　但是他就是准确无误的踢中了阿雪！
　　阿雪在他腿尖巨大的冲击力下，不了控制的一边飞去！
　　“阿雪！”
　　沈川咬了咬牙。
　　阿墨赶紧向阿雪掉落的地方跑去找她。
　　沈川不敢分心，一双眼睛死盯着超级黄蛮人。
　　超级黄蛮人根本就没有把这个矮小的外来者放在眼里。
　　眼中的狠戾是要把他们全都杀光！
　　超级黄蛮人转动起手中的超级大斧，锋利的斧刃朝着沈川的头顶就要劈下去了！
　　“大人！”
　　地精惊恐的大声呼叫！
　　小怪们丝毫不敢睁着眼睛继续看下去！
　　沈川迅速做出抵挡，一记冰雪光线朝着超级大斧发射出去！

第135章 等待
　　超级黄蛮人在受伤以后，竟然一点反抗的意思都没有了。
　　全程都在求饶着挨打。
　　不过让沈川感到新奇的是，这升级以后的闪电术着实好用，威力比先前强了数倍不止！
　　利剑上包裹的赤红色闪电之中，威力尽现！
　　不妄刚刚花费的巨资！
　　追着东逃西窜毫无战意的超级黄蛮人砍了许久，他庞大的身躯已被伤成了黑糊状。
　　直至最后，才是不甘的重重倒地。
　　见超级黄蛮人被已经气绝，沈川长舒口气。
　　不容易，这一战实在太不容易。
　　给他累个够呛！
　　【叮！恭喜冒险家成功击杀超级黄蛮人！获得超级黄蛮人血肉*10！因百倍暴击影响，额外获得超级黄蛮人血肉*990！】
　　【超级黄蛮人血肉：质地坚刃，可用于制作白银级防具】
　　“……”
　　“黄金级的怪物，竟然这么寒颤，一件宝物都没掉。”
　　沈川无语道。
　　随即将这一千件黄蛮人血肉挂到了交易行。
　　就在刚刚将商品上架，忽然耳边就传来一连串“嗵嗵嗵”的响声。
　　沈川寻声看去，发现躲在矿洞角落中的地精小怪们，竟然尽数朝着自己磕头。
　　“诶诶诶，你们这是干嘛。阿雪阿墨，快扶他们起来。”
　　沈川忙是说道。
　　阿雪阿墨两个小家伙听后， 自然也不再闲着。
　　忙是冲上前，将这些小怪们给扶起。
　　“大人，您当真是我们全族的恩人！感谢大人，给我们自由！”
　　“如果不是大人，我们这时依旧还在水深火热之中。”
　　“是大人解开了我们身为奴隶的束缚！”
　　“大人！”
　　……
　　一众小怪皆是满怀感激的看着沈川。
　　虔诚的呼喊又是一声盖过一声。
　　“行了行了，哪这么多没用的话，阿雪阿墨，走了，去开采金属矿了。”
　　沈川摆手道，随即取出两个水果，递给这两个小家伙。
　　以便于恢复伤势。
　　阿雪虽是伤的不算太重，但是沈川很是心疼。
　　自己这看孩子的，未免是有些不称职。
　　总是让孩子去打打杀杀，还老是让孩子受伤。
　　……
　　看了阿雪片刻，感觉她看上去似乎并无大碍了。
　　沈川轻笑着摸了摸阿雪的头，“阿雪，还痛不痛？”
　　阿雪正在吃着水果，听到沈川问自己话后，忙是抬头看着他。
　　阿雪摇了摇头，而后又开始吃了起来。
　　“对对对！大人要开采金属矿！我们不能闲着，快点帮大人一起！”
　　这时，一个体形较大的地精忽然说道。
　　四周的地精听后，一股脑的全都冲出了矿洞。
　　“快快快，别让大人久等。”
　　“帮助大人开采矿石，义不容辞！”
　　“你们去四周的矿洞开采，剩下的跟我一起去黄蛮人的据点搬运！”
　　某个看似有点领导风范小怪说道，随即带领着一众小怪，快速朝着黄蛮人的据点处赶去。
　　场面风风光光，浩浩荡荡。
　　见他们这般架势，沈川微微点了点头。
　　这些小怪，心性还是挺善良的。
　　……
　　没过多久，沈川带着两个小家伙走出矿洞。
　　就见这些地精小怪们，那叫一个出力。
　　速度明显比先前被奴役的时候快了不少。
　　说来也是，当时是迫于无奈，才被迫卖命。
　　但现在却是为了报答恩人。
　　两者的性质不同。
　　他们的动力也不同。
　　“大人，您在这等着我们就行，用不了多久的。”
　　一个小怪将背上的矿石重重丢在地上，看着沈川说道。
　　沈川听后轻笑，“不用不用，你们先找地方休息会，来一个人带着我去转一下附近的矿洞。”
　　沈川一边说着，一边将面前的几块矿石给提取掉。
　　【叮，恭喜冒险家获得铁矿*2！冰霜石*3！受百倍暴击影响，额外获得铁矿*198！冰霜石*298！】
　　而后沈川又前去了周围的几个矿洞，以及黄蛮人的大本营。
　　收成颇为丰富。
　　【叮，此次冒险，你一共获得了金矿*30！铁矿*90！冰霜石*50！】
　　【受百倍暴击影响，额外获得金矿*2970！铁矿*8910！冰霜石*4950！】
　　听着系统的汇报，沈川嘿嘿一笑。
　　【全服通告！】
　　【恭喜玩家沈川累计开采矿石数量遥遥领先于其他玩家，获得第一采矿人称号，望其他玩家继续努力！】
　　“又得了一个称号？”
　　沈川说话间，已经将这个“第一采矿人”的称号给换上了。
　　金光闪闪，逼格十足！
　　随着系统的全服通告，世界频道里的众玩家又是掀起一阵浪潮。
　　“阿西吧！遥遥领先是怎么个概念！”
　　“为什么，我感觉沈川大神才是这游戏的BOSS……”
　　“同感。”
　　“+1”
　　“唉，人和人的差距实在是太大了，沈大神，拜托！请让我做你的跟屁虫吧！”
　　“这才多长时间，怎么又得了一个称号！”
　　“恐怖如厮！”
　　“沈哥！沈大爷！有没有什么教程啊！”
　　“沈大爷！您出本书吧，我保证去买！”
　　……
　　看着世界频道里其他玩家羡慕嫉妒恨的模样，沈川不禁挠头讪笑。
　　随即在世界频道发了一条消息：“我只是比大家稍微勤快了一点点，只是探险的时候，多随便挖了那么一点而已。”
　　话落，世界频道先是寂静了片刻。
　　而后，又被无数条信息刷屏。
　　“……”
　　“？？？”
　　“不愧是沈大神…”
　　“我受不了了，有没有想打沈川的！”
　　“组团暴打沈川，1/10000。”
　　“带我一个，2/10000。”
　　“+1”
　　“我受不了了，人和人的差距实在太大了，我不想努力了！拜拜了各位！”
　　……
　　沈川没在去理会世界频道中大家友好的奋发图强。
　　收起系统后，也差不多该到了要离开的时候了。
　　“大人！一路平安！”
　　“大人，有空常来看看！我们一辈子都会记得您的恩情的！”
　　“大人！”
　　“大人！”
　　一众小怪在此时竟然又是齐唰唰的跪在地上，热泪盈眶。
　　地精不善言辞。
　　同样，他们也不会伪装。
　　每个人都流露着最真挚、感恩的眼神看着沈川与阿雪阿墨。
　　“行了行了，你们不要总是这个样子。”沈川道，“男儿膝下有黄金。”
　　不想再多说什么，他转身带着阿雪阿墨两个小家伙准备离去。
　　“大人慢走！”
　　“大人日后若是有需要，尽可放心找我们！”
　　“愿为大人赴汤蹈火！”
　　身后小怪们高声道。
　　沈川听后身形一怔，眼眶不由有些酸意。
　　踏马的！
　　怎么有些时候。
　　他感觉小怪都比人类要友好！
　　沈川沉吸口气，随即转过身，一脸凝重的看着众小怪。
　　“说实话，我忽然想起来，有一事要求于你们。”
　　“全听大人吩咐！”
　　众小怪异口同声道！气势磅礴！
　　沈川轻咳一声，中气十足道：
　　“打今后起，你们他马的给老子团结起来！”
　　“你们可能不是什么卓越的精英。”
　　“但是你们是一个整体。”
　　“一起从最困难最艰苦的日子熬出了头。”
　　“以后，如果再有侵犯者，给我狠狠的反抗！”
　　“用你们的獠牙！用你们的拳头！”
　　“给我好好捍卫自己的领地！”
　　“如果让我再看到你们以前那种狼狈模样！”
　　“休怪我剑下无情！”

第136章 舒适生活
　　离开这片空间以后。
　　【叮！你挖开了一块花岗岩，里面空空如也】
　　【叮！你挖开了一块坚硬的黑曜石，获得石料*10！受百倍暴击影响，额外获得石料*90！】
　　……
　　一连挖了数个空间，都没得到什么好东西。
　　沈川有些小郁闷。
　　眼下就剩了不到最后五次的挖掘机会。
　　今天自己，脸好像有点黑啊。
　　眼看快到午饭时间了，沈川又是一铁锹挖开一处岩石，若是再没有东西，那就先休息一会，下午再说了。
　　当看到里面的空间后，他忽然眼前一亮。
　　冰霜石矿山！
　　想不到今天上午的最后一次挖掘，竟然还能遇上这种可遇不可求的宝物！
　　话不多说！
　　开干！
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*1！受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*99！】
　　【叮！恭喜冒险家获得冰霜石*5！受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*495！】
　　……
　　【叮！恭喜冒险家获得初级冰炎石*1！受百倍暴击影响，额外获得初级冰炎石*99！】
　　沈川在挖完最后一丁点冰霜石后，已经到了中午。
　　取出精灵守护所后。
　　“阿雪阿墨，中午想吃什么？”
　　沈川说道。
　　两个小家伙你看看我，我看看你。
　　而后又看看沈川。
　　一副全听你安排的模样。
　　沈川也没再多说什么，忽然想起似乎很久都没吃野猪肉了。
　　不如中午炖野猪肉得了。
　　不多说。
　　他直接从空间中取出了不少的野猪肉。
　　而后发现仓库空间中又堆积了不少的东西。
　　思索整理了一番后，将他认为没有多大作用的材料统统挂上了交易行。
　　“快快快！兄弟们出来捡漏了！沈川大佬又挂东西了！”
　　“我擦！你是不是傻！就不能偷偷发家致富吗！诶诶你们慢点抢！给我留点！”
　　“嘤嘤嘤，人家又没抢到，沈川大佬能再卖点东西吗？”
　　“楼上是小姐姐吗？”
　　……
　　一时间，世界频道又一次热闹非凡。
　　沈川没在意世界频道中的言论，回到守护所内，开始着手准备做饭。
　　“上次那个财宝地精给的调料好像还有点。”
　　沈川嘀咕道，将野猪肉放进锅里后，又往里倒了少许调料。
　　而后又蒸了些米饭！
　　不多时，整个屋子便香气弥漫！
　　阿雪阿墨两个小朋友已是被这股香味馋的口水都流了出来。
　　眼睁睁的盯着锅中的肉。
　　“哈哈，别急别急，还得再煮一会。”
　　沈川笑道，取出两瓶牛奶递给两个小家伙。
　　“主人。”
　　这时，花小幽姐妹俩也来了。
　　手里的篮子里，还有不少的水果。
　　然而姐妹俩刚一进来，就被这香喷喷的炖肉味勾住了鼻子。
　　“等会吧，这就快熟了。”
　　沈川道，而后借着空闲，打开了系统商城，打算看看有没有上架什么新鲜的东西。
　　通过售卖超级黄蛮人血肉，已经刚刚在商城挂着的那些东西。
　　他的金币又达到了五千之多，也算是小有财富。
　　翻看着商城里售卖的道具，沈川忽然眼前一亮。
　　“破壁机图纸？”
　　这可是好东西啊！
　　可是一看价格，他不由嘴角一抽。
　　【售价：两千枚金币】
　　不得不说，这系统奸商的很……
　　“买了！”沈川一咬牙，当即买下了这份图纸。
　　要想生活奔小康，就得不拘小节！
　　【破壁机：集合了榨汁机、豆浆机、冰激凌机、料理机、研磨机等产品功能，完全实现一机多用功能】
　　【PS：制作出的食物与料理可全属性提高一点五倍！持续时间两分钟！冷却时间十分钟】
　　看了破壁机的介绍以后，沈川一时间有些傻眼。
　　一点五倍！
　　一点五倍全属性提升！
　　而且冷却时间只有十分钟！
　　我去…
　　这还真是不可多得的宝物啊！
　　制造破壁机所需要的材料他这里也全都有。
　　当即制作完成！
　　沈川看了一眼花小幽姐妹带来的水果，发现是几个朱浆果大型果。
　　他直接就拿了过来，而后靠着系统做了一个小菜刀。
　　简简单单切了几刀以后，直接将这些果肉丢进了破壁机。
　　吱~
　　很快，破壁机就发出一阵畅快的响声。
　　速度甚快！
　　不过短短几息，这些朱浆果大型果已经被打磨成了果汁！
　　沈川拿过几个碗，将这些果汁倒入碗中后，分配给花小幽姐妹与阿雪阿墨。
　　“真好喝！”花小幽说道，然后直接将一整碗果汁全部喝了进去。
　　不光是花小幽这样，其余几人同样也是这个模样。
　　喝完以后，都是意犹未尽的看着那个破壁机。
　　沈川见后哈哈大笑，“水果咱们还多的是，别着急。”
　　说着，他品尝了一下自己碗中的果汁。
　　嗯~
　　也难怪这姐妹几人会有这种反应。
　　破壁机打出来的果汁，甘甜可口，口感如同美味佳酿一般，让人陶醉！
　　比起先前靠矿泉水制作出的饮料，果汁的口感明显更上一层楼！
　　而最让人叹为观止的！
　　则是这惊人的buff效果！
　　喝完一碗果汁后，沈川整个人顿时神清气爽！
　　浑身似有使不完的力气！
　　他感觉凭他现在这个状态，完全可以一拳打死一头牛！
　　沈川意犹未尽的咂了咂舌。
　　不亏，这破壁机换的太值了！
　　吱…
　　吱……
　　吱………
　　破壁机的声音一直没停过。
　　沈川在忙碌制作着饮料。
　　仓库内的水果几乎是所剩无几，只剩了一些用于当作种子的备用。
　　之所以这么弄，一方面是供几人饮用，另一方面则是要做库存。
　　一点五倍的全属性提升，在战斗中不可谓不是一大杀手锏！
　　忙碌了不久，野猪肉也已经炖好了。
　　“呼……”沈川轻轻擦了一下额头上的汗水。
　　咦…
　　他有些惊讶。
　　是天气的原因，还是因为炖肉的原因？
　　还是说因为心理作用？
　　自己竟然感觉到有些热！？？
　　“要是能有台空调，这日子再好不过了。”
　　沈川嘀咕道。
　　不对啊，自己不是有那么多冰霜石呢吗！？？
　　随即，他从中仓库中取出数枚冰霜石，丢在了房中不碍事的角落。
　　顿时，房间变的清凉无比！
　　沈川收拾碗筷，示意花小幽姐妹二人与阿雪阿墨一起吃饭。
　　野猪肉很香。
　　几人吃的津津有味。
　　不多时，小肚子便都是鼓了起来。
　　吃饱喝足，沈川若有所思的拄着下巴。
　　现在的生活越来越好，但还是和以前的小康生活有着不小的差距。
　　最起码的，小康生活得有电视电脑……以及空调吧……
　　好吧，老实说。
　　他就是想要一台空调了！
　　试想，在外面忙碌探险一天，回来以后洗个澡，然后舒服的睡在空调屋。
　　那是怎样爽的一件事情！

第137章 动力
　　倘若沈川这种想法被其他玩家知道的话。
　　恐怕这些玩家得被他气个半死。
　　特么的！
　　我们刚刚才算勉强从温饱线上爬出来！
　　你丫竟然已经开始考虑奔小康了！？？
　　沈川大佬，着实不当人……
　　……
　　今天的挖宝次数已经用光，下午似乎是没什么事情干了。
　　沈川躺在床上无聊的打开世界频道，看看这些小伙伴们都在聊些什么。
　　“嘿嘿！我刚刚杀了一头白银级的怪物，奖励了一个白银级武器的图纸！”
　　“卧槽！膜拜大佬！大佬要不要组队一起探险！”
　　“有没有大哥哥帮帮人家啊，人家连黑铁级野怪都打不过呢……嘤嘤嘤，好害怕……”
　　“沈川大佬在哪啊！能不能卖点食物啊……江湖救急，我快饿死了……价钱好商量……”
　　“楼上是骗子，上次坑我两块面包走！”
　　……
　　大家几乎刚刚脱离温饱线的危机，可沈川的生活，已经在领先众人数倍不止。
　　沈川暗暗感到庆幸，庆幸自己运气爆棚，得来这么一个SSS级的天赋。
　　不然的话，凭他当时的实力，怕是连新手关都过不了……
　　就在沈川思索的时候，世界频道中忽然又开始了一轮新的刷屏。
　　都在齐刷刷的@他！
　　“嗯？怎么回事？”沈川有些不解，忙是向上翻看了一下众人的聊天记录。
　　简单看了下聊天内容，他才是明白怎么一回事。
　　“哈哈哈！我刚刚得到了一个避难所升级图纸！发达了！终于不用再住那破烂帐篷了！”
　　“卧槽！大佬！这份图纸你卖不卖！我拿东西和你换！”
　　“哇，这是要追上沈川大佬的节奏啊！嫉妒！”
　　“兄弟们！有没有组团去砍他的！到时候咱们一起升级避难所！”
　　……
　　因为这名冒险家的发言，整个世界频道乱作了一团。
　　无数人纷纷投去了羡慕嫉妒恨的言论！
　　而最终将聊天内容纷纷指向沈川的导火索，归咎于其中几人的言论上：
　　“话说沈川大佬的避难所现在已经成什么样子了，会不会还是以前的别墅？”
　　“废话少说兄弟们，快点@沈川大佬，让咱们看看大佬现在住的是什么环境。”
　　“@沈川大佬。”
　　“@+1”
　　“cpdd，你是唯一。”
　　“@沈川大佬……咦！好像混进了什么奇怪的东西……”
　　……
　　沈川看着这些聊天内容不由发笑，这群人，团结起来还真是强大！
　　一想到自己下午好像也没什么事情干。
　　不如就给他们看看自己现在的住处吧。
　　激励一下大家！
　　对！
　　激励一下！
　　让他们有奋斗下去的动力！
　　于是，沈川在世界频道中，对众人展开了视频邀请。
　　无数人在第一时间接受！
　　“哇！几日未见，沈川大佬好像又帅了几分。”
　　“楼上就会拍马屁。”
　　“沈川小哥哥，你带带人家嘛~人家自己好怕怕的啦~”
　　“我擦！老婆！？？你在哪呢！？？我去找你！”
　　这时，频道中一个男人忽然发道，而后匆匆下线！
　　而刚刚发消息的那个女子，似乎也是意识到了情况不妙，然后赶忙下了线！
　　“咦！捉jian现场！？？”
　　“强啊沈哥！随便一开播，就让两个失散在人海的夫妻相遇了！”
　　“社会我沈哥，牛批！”
　　……
　　看着频道中的消息，沈川嘴角微抽。
　　这……
　　怎么什么奇葩的事都让自己给敢上了！
　　“咳。”沈川一声轻咳，道：“既然大家这么想看看我的寒舍，那就勉为其难带大家去转一转吧。”
　　“转！？？”
　　“我的小帐篷连翻身都困难，沈川大神竟然说要‘转一转’！？？”
　　“气抖冷…”
　　……
　　忽视了众人声讨，沈川淡定的走出房门，朝着楼下走去。
　　“卧槽！这么长的走廊！怕是得有三室两厅了吧！”
　　“不对！你们看！这应该是二楼！”
　　“楼上两个新来的？上次沈川大佬开播的时候，就已经是小别墅了好吧！”
　　“第一次见到沈川大佬室内装潢，好羡慕……”
　　“沈川大佬，你的房子缺看门狗不！？？”
　　“卧槽，楼上好不要脸，竟然要给沈川大佬当狗。”
　　“胡说！我的意思是，我上次收服了一只野狗，可以拿去给沈川大佬当看门狗，但前提是沈川大佬得带我飞。”
　　“楼上在想屁吃。”
　　“哇！马桶诶！我都多长时间没见过马桶了！哇！淋浴！沈川大佬，求求你了，让我去洗个澡吧，从来这鬼地方以后，我就没有洗过澡，呜呜求求你了，我把财产全都给你！”
　　无视众人的发言，沈川在精灵守护所内简单转了一圈。
　　羡煞旁人！
　　一众人等在看到这恢弘壮大的三层避难所后，皆是震惊。
　　可想而知，此时他们的神情多么难以言喻！
　　当然，最让人震惊的无疑是沈川那一全套设施完整的卫生间！
　　这其中得用多少的水资源，不得而知。
　　要知道，现在可是还有不少的人正处在温饱线上！
　　现在的沈川，当之无愧为首富！
　　沈川在走出避难所后，画面中赫然是一座宏伟的三层建筑！
　　一时间，频道又沸腾了！
　　“嘶！铂金级避难所！沈川大神的避难所绝对达到了铂金级！这等规模，怕是放眼整个地窟世界，都是凤毛麟角的存在！”
　　“好大！怕是这上面的一块瓦，都比我的帐篷值钱了吧……”
　　“楼上你自信点，不要因为一时的落魄而自卑！相信自己，你的帐篷还抵不上沈川大佬的一块墙皮！”
　　“果树林！沈川大神竟然有一片自己的果树林！而且还有两个漂亮的花仙！羡慕啊！我什么时候能到沈川大神这种境界啊。”
　　“沈川大哥！您都这么多果树了，以后能不能多卖一点水果啊，我每次都抢不到。”
　　……
　　看着沸沸扬扬的评论，沈川面无表情，一脸镇定。
　　而后随意道：“这寒舍也就一般吧，哪有你们想象的那么好。”
　　然后，他又目光坚定的看着自己的精灵庇护所，“我得好好努力，争取把这房子升级到最好！”
　　一石激起千层浪。
　　沈川的一番慷慨激昂，顿时燃起了广大民众的热血！
　　“连大佬都这么有上进心，我们哪还有什么理由堕落下去！”
　　“大佬不愧是大佬！我要好好努力，争取早点住上好点的房子。”
　　“踏马的！我先下线去挖矿了，我得赶上大神的步伐！”
　　“带我一个带我一个。”
　　“奥利给！干就完了！”

第138章 再次挖掘
　　关掉视频聊天后，沈川重新回到屋子中，打算休息一会。
　　【叮！】
　　这时，忽然有好友给他发了一条私信。
　　打开好友列表后，发现原来是李梦涵给自己发了一条私信。
　　“沈川大佬，您在吗？”
　　语气很腼腆，也很客气。
　　沈川忙是回道：“怎么了？刚要休息。”
　　“我刚刚得到了一张避难所升级的图纸，准备的材料差不多了，但是还差最后一个重要材料。”
　　沈川看后顿时就明白是怎么一回事了。
　　李梦涵差的材料肯定是不好获得。
　　最起码，在系统交易行里肯定是没有的。
　　“什么材料？”
　　沈川忙是问道。
　　李梦涵那边紧接着回道：“缺少一块紫色水晶，我找了好久都没找到。
　　如果您遇到的话，到时候可以联系我吗，我可以拿其他的材料和您换。”
　　“行，到时候如果我挖掘到的话，第一时间和你联系。”
　　沈川应道。
　　“谢谢，谢谢。”
　　李梦涵激动的回道。
　　沈川没再多说，收起了系统以后，小酣了片刻。
　　饭后床上睡，能活一百岁。
　　一方面有助于消化。
　　另一方面，睡午觉实在是太舒服了。
　　……
　　沈川睡了小两个小时。
　　醒来后，慵懒的打了一个哈欠。
　　“阿雪阿墨，出去冒险了。”
　　沈川慵懒道，随即取出一瓶饮料喝了下去，顿时精力十足！
　　带着两个小家伙走出精灵守护所后。
　　沈川将守护所收了起来。
　　而后拿出先前早早得来的地图，查探起前方的空间。
　　【窥视地图：使用后可窥视前方空间内容】
　　这张地图，正是先前用超级宝石碎片和两个小喽啰换血，得来的宝物。
　　不过因为这些天遇到的机遇着实不少，导致他几乎很少用这个宝物。
　　“咦！什么鬼！”
　　看着手中的地图，沈川惊呼。
　　地图显示前方的空间内有怪物。
　　不过却不能详细查看，地图显示竟然只显示一个大大的问号！
　　沈川皱了皱眉，“会不会是机遇。”
　　随即取出几瓶饮料，将状态叠加到最佳。
　　“阿雪阿墨，跟好了。”
　　说着，沈川又取出两瓶牛奶，递给两个小家伙。
　　取出铁锹，开挖！
　　不多时，这质地坚硬的岩石便被他挖出了一个洞。
　　沈川觉得不对劲！
　　狐疑的看了眼四周。
　　以往这时候，系统该给提示了。
　　这次是怎么回事？
　　不知为何，沈川隐隐觉得，前面的空间有些诡异。
　　怀揣着微微不安的心理，沈川几铁锹下去，便将空间墙壁开凿出了一个可以钻过去的洞。
　　取出利剑，他忐忑的走了进去。
　　阿雪阿墨见状，忙是跟了上去。
　　……
　　空间中坐落着一个小房子，模样复古，如同古楼的楼顶一般。
　　除此之外，再无其他。
　　“这是什么？”沈川喃喃道。
　　然而不知为何，从自己进入这片空间的时候。
　　系统就一直没有给过信息。
　　“你们两个在这里等我一下，我过去看下是怎么回事。”
　　沈川紧握着利剑，朝着房子走去。
　　临近这间怪异的房子。
　　忽然，地面隆隆作响，同时发出了一阵剧烈的震动。
　　只片刻间，这间本是矮小的房屋，竟然如同竹笋一般。
　　自土壤下方生长出层层墙壁，直冲云霄！
　　沈川抬头看去，嘴巴张的老大。
　　这怕是得有五层那么高了吧！
　　还真是神奇！
　　竟然在一瞬间就能长的这么高。
　　想来这个古楼早早就藏在地下了。
　　应该是催动了某种秘法，才导致这古楼显现出的真身！
　　话不多说，磕药！开整！
　　呃……
　　沈川取出两瓶饮料后，这才想起自己在进入这片空间的时候，已经将自己的状态叠起来了。
　　随即他便收起饮料，比划了两下手中的利剑。
　　推开了这座古楼那沉重的大门。
　　吱呀……
　　大门大开的同时，一股阴森诡异的气息扑面而来。
　　几人都不禁打了一个寒颤！
　　阿雪因为心感害怕，已是爬上了沈川的肩膀。
　　娇小的身体微微打着哆嗦。
　　而身旁的阿墨，似乎也感觉到了害怕，一只肉嘟嘟的小手正死死的抓着沈川的衣角。
　　沈川也有些不好受，隐隐感觉这楼中有一股寒意，令人生畏。
　　沈川吞了口唾沫，心道这里面是不是有什么牛鬼蛇神！
　　但是既然来了，哪有不逛一圈就走的道理！
　　沈川沉呼口气，再次确定了一下自己的状态以后。
　　毅然踏进了这座古楼！
　　古楼很是寂静。
　　尽管几人的脚步声很轻，可却依旧能听个仔细！
　　似乎这里已经很多年都没人来过。
　　放眼看去，遍地都是一层厚厚的尘土。
　　沈川背着阿雪，一手拉着阿墨。
　　在一楼简单转了一圈，可惜并没有发现什么宝物。
　　兜兜转转，顺着楼梯来到二楼，二楼的格局与一楼相差无几，是一处宽广的大厅。
　　在二楼简单转了一圈，同样是什么都没发现。
　　就在几人转身打算朝着三楼走去的时候。
　　沈川忽然觉得脊背一寒！
　　他忙是寻着四周看了下。
　　就见一个黑影朝着自己的后背砍来！
　　速度极快！
　　偷袭！年轻人不讲武德！
　　沈川甚至还没来得及转过身。
　　一记刀刃已是狠狠劈在了沈川的肩膀上！
　　沈川吃痛，连连后退了几步。
　　心中暗暗庆幸，还好自己穿了装备。
　　不然这一击，绝对能把自己的胳膊砍掉！
　　阿雪阿墨见这般情景，已然不顾惧意！
　　两女化作兽形，快速的朝着黑影冲去。
　　片刻间，两女已是与那黑影纠缠到了一块。
　　沈川这才看清攻击者的面貌。
　　这是一个身高近两米半的高大怪物。
　　身强体状！肌肉夯实！
　　手中持着一把锋利的刀刃！
　　不过，他的头颅却是一个惨白的骷髅。
　　与高大的身体搭配，显的有些格格不入。
　　沈川紧盯着这个怪异的大家伙，有些想不明白它到底是怎么隐藏自己的。
　　竟然很能给自己来个偷袭！
　　而且阿雪阿墨显然不敌这个家伙，此时已经是处于下风。
　　“阿雪阿墨，你们两个先躲起来，让我来！”
　　沈川大喊道，随即提起利剑，朝着这个家伙冲去。
　　阿雪阿墨听后，不再逗留。
　　仗着两个小家伙的敏捷属性，匆匆间已是跑到了角落！
　　露着头颅的大家伙见沈川朝自己冲来，也是不含糊。
　　直接抬起手中足有两米高的刀刃就要朝着沈川劈去。
　　沈川“嘿嘿”一笑，手中的利剑已是附着了一层浓郁的火焰！
　　在那浓郁的火焰之中，细看之下还能发现冰霜！
　　大家伙微微一楞，而后也不顾攻击，连连后退了数步。
　　堪堪躲过了沈川这一记攻击。

第139章 默契配合
　　【叮！系统维护更新完成，对冒险家们造成不便还请谅解】
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　沈川听后恍然大悟，感情不是因为这里太过诡异导致的系统失灵。
　　而是因为系统在偷偷维护啊！
　　【怪物信息如下】
　　【巨形头颅怪（黄金级生物）】
　　【力量：52】
　　【智慧：12】
　　【敏捷：22】
　　【体力：90】
　　【特点：极具攻击性，骁勇善战！】
　　好家伙！
　　攻击力竟然这么高！
　　还好自己早早就把盔甲套上了，不然估计刚刚就被这家伙给偷袭死了！
　　年轻人不讲武德！
　　就在这时，这个巨形头颅怪高高跳起，跳了足有一人那么高！
　　手中刀刃高举过头顶，重重地朝着沈川劈去！
　　沈川见状，脸色一惊。
　　冰雪光线！
　　他心中暗念道。
　　下一刻，利剑凭空出现一道幽白色的光线，直直朝着巨形头颅怪冲去！
　　巨形头颅怪见状不妙，竟是急中生智，狠狠将手中刀刃劈向这道光线！
　　但是这光线的效果甚是强大，哪里会被刀刃所劈断！
　　很快，巨形头颅怪的刀刃上便覆盖了一层厚厚的冰霜。
　　并且正在朝着他的身体蔓延而去。
　　“我去…这家伙这么狠？”
　　沈川皱眉。
　　按照往常来说，这冰雪光线几乎瞬间就能冰冻住怪物。
　　没想到今天竟然不好使了！
　　见那巨形头颅怪重整身形，又要朝自己劈来。
　　沈川来不及多想，忙是连连后退数步。
　　论敏捷点数，这个巨形头颅怪还真不是自己的对手！
　　沈川一边向后方退着，一边朝巨形头颅怪不断地释放着冰冻光线！
　　不过一边游走一边消耗，很是耗费心神。
　　“帮我拖住它！”
　　沈川看向躲在角落里的阿雪阿墨，大声说道。
　　两个小家伙听后不作反应，忙是冲了上来！
　　阿墨仗着自己坚硬的盔甲，重重地撞在巨形头颅怪的大.腿上。
　　就见这巨形头颅怪一个趔趄，险些摔倒在地。
　　阿雪则是趁机缠住了巨形头颅怪的双.腿，猛地用力，欲要束缚住它的脚步！
　　沈川见状，忙是对着头颅怪的上半身不断地释放冰雪光线。
　　虽然冰雪光线对这巨形头颅怪的威力，有些差强人意。
　　但是胜在频繁！
　　阿雪拼了命的束缚住怪物的双.腿。
　　而阿墨则是死死抱着怪物的一只小腿，让他不能行动半分！
　　几人的配合，堪称完美。
　　“嗷！”
　　不多时，巨形头颅怪忽然发出一声沉闷的历吼！
　　这时的它，已经承受了不知多少次的冰雪光线。
　　两只胳膊以及胸膛表面已经附着了一层极厚的冷冰。
　　完全被限制住了攻击。
　　“好了，你们两个快跑！”
　　随着沈川一声令下，阿雪阿墨两道身影“嗖”的一声便离开了头颅怪的身边。
　　转之快速冲到沈川的面前。
　　而沈川自然也不敢闲着，继续对巨形头颅怪释放着冰雪光线，打算将其彻底冻成冰块！
　　因为担心状态不足，他一边施放着，一边从仓库里取出几瓶饮料喝了下去！
　　状态直接拉满！
　　耗也能耗死你！
　　这个怪物很是不甘，在上半身身体已经被冻为冰块的情况下。
　　竟然还迈动着两条腿，朝着沈川的方向冲来！
　　只不过在冰雪光线的作用加持下，这时的它，速度无比的慢。
　　在还没接触到几人的时候，就被冰雪光线完完全全冻成了冰块。
　　而后重重的倒在地上。
　　“这家伙，是真狠啊！”
　　看着倒在地上的巨形头颅兽，沈川咂舌道。
　　现在只要等这家伙彻底断气就好了，然后自己就能领了奖励走人了。
　　……
　　等了几分钟，系统久久没有通知公告。
　　“系统？怎么回事？”
　　沈川问道。
　　【叮！巨形头颅怪没有血液，冰雪光线只能暂时封印其行动，不会对其造成伤害】
　　【预计巨形头颅怪半小时左右会摆脱束缚】
　　“嘶。”沈川听后倒吸口凉气。
　　这个巨形头颅怪，系统也没介绍他的缺点啊。
　　到底怎么对付比较好……
　　不过转念一想。
　　说不准这里会有对付这个大家伙的办法。
　　“阿雪阿墨，你们两个在这里守着，我去转一转看看有什么能够消灭这家伙的办法。”
　　沈川巡视了眼四周，而后快步朝着三楼冲去。
　　不太放心这两个小家伙，他又是说道：“这家伙要是有什么动静，想着第一时间告诉我！我很快就下来！”
　　见两小家伙点头，他这才爬上三楼。
　　兜兜转转。
　　在三楼找了一圈，也没发现什么。
　　他不敢怠慢，忙是爬上四楼。
　　果不其然！
　　在四楼的角落，摆放着一个黄金宝箱！
　　【叮！恭喜冒险家打开黄金宝箱，获得奖励中级灿蓝石*1！强韧之甲图纸*1！】
　　拿起强韧之甲图纸。
　　沈川眼前一亮。
　　竟然加20防御！
　　而且需要的材料，在系统交易行里也能够买到！
　　他忙是唤出交易行，刷刷买齐了打造防具所需的材料！
　　“卧槽！沈大佬出没！竟然买了我挂上的韧筋！”
　　“真的假的！？？骗人的吧！明明我也挂了不少韧筋的，沈大神为什么买你的不买我的？”
　　“话说沈大神又在挖矿？”
　　……
　　沈川一出没，世界频道就刷屏。
　　习以为常。
　　……
　　制作出的强韧之甲通体呈古褐色，质地轻盈，却又不失防御。
　　沈川嘿嘿一笑，随即脱下现穿的这件防具，将强韧之甲套在了身上。
　　而后又将刚刚获得的中级灿蓝石镶在了鞋子上。
　　【叮！恭喜冒险家镶嵌中级灿蓝石成功！敏捷度提升10！】
　　听到系统的声音后，沈川满意的点了点头。
　　不错，又变强了一点点。
　　想着阿雪阿墨还在楼下守着巨形头颅怪，沈川又是一阵小头痛。
　　照理来说，空间里赠送的宝物，应该要和空间息息相关才对啊。
　　难不成这个空间里的宝物，是想让冒险家们硬生生用血和敏捷给巨形头颅怪消耗死？
　　不对不对！
　　肯定不是！
　　沈川猛地摇头打断了这个想法。
　　这种蠢办法，他不太喜欢用。
　　能秒杀的话，干嘛要去冒险作死！
　　很快沈川便有了一点头绪。
　　冰雪光线对他没有效果。
　　会不会是自己用错了技能？

第140章 附魔石，出手！
　　巨形头颅怪既然没有血液。
　　那应该是类似于亡灵怪物一样的生物。
　　按理来说。
　　圣光对这类怪物的伤害能达到最大化！
　　想到这里，沈川一拍大.腿！
　　这事！
　　可行！
　　可眼下又犯难了。
　　他上哪找圣光类的技能去……
　　坐在地上想了片刻。
　　似乎也只有闪电技能比较贴合他这种想法。
　　沈川咧了咧嘴，嘀咕道：“要不去试试？”
　　想起当时对付超级黄蛮人的时候。
　　他临时升级的闪电效果不可谓不强。
　　说不准，好像还真有点戏！
　　“不行。”
　　沈川又是猛地摇了摇头。
　　万一打不倒那家伙怎么办！
　　到时候说不准又得陷入一番浪费时间的苦战。
　　“娘的！不行的话，就往上硬怼得了！”
　　沈川沉喝道！
　　随即唤出系统界面，打算将闪电术再进行附魔一个档次！
　　技术不够？
　　好说！
　　那钱硬砸技能就完事了！
　　“我去……系统，不带这么宰人的吧……”沈川额头一黑。
　　一枚附魔石竟然要三千金币！？？
　　你怎么不去抢啊！
　　于是，他把视线转移到了世界频道上。
　　给众人发了一条消息：
　　“兄弟们，谁有闪电附魔石，麻烦私聊我下，价钱好商量。”
　　一石激起千层浪。
　　世界频道，又嗨了。
　　无数人疯狂刷屏。
　　“卧槽！沈大佬出没！全体注意全体注意！”
　　“闪电附魔石？那是啥玩意？俺只听说过冰霜石。”
　　“对啊，沈大神说的闪电附魔石是什么鬼东西！沈大神到底到什么境界了？怎么总是说一些 我们听不懂的话啊！”
　　“阿西吧！组团砍死沈川！1/10000。”
　　“带我一个，我今天非得让他瞧瞧我这附了魔的石斧！必须给他头砍下来！”
　　“卧槽！楼上有附魔武器！大家快点组团去砍楼上啊！附魔武器！你值得拥有！”
　　“带我一个！”
　　……
　　不知怎么的，世界频道的聊天矛头，忽然从沈川的身上转移到了另一个玩家的身上。
　　不得不说，怀璧其罪。
　　在没有绝对的实力前，千万不要过分炫耀自己的底牌。
　　世界频道中的小哥，就是最好的例子。
　　【叮！】
　　这时，沈川忽然接到了好友消息。
　　点开一看，发现是李梦涵发来的消息。
　　“沈川大佬您是需要闪电附魔石吗？我这里刚好有一个，是前两天挖矿时捡到的。”
　　不等沈川回话。
　　李梦涵就将自己得到的闪电附魔石通过邮件的方式给他发了过来。
　　沈川在收到以后，受宠若惊！
　　这姑娘，这些天的运气有点爆棚啊！
　　“谢谢！”
　　沈川回道，随即通过邮件给她寄了一千金币与几瓶果汁过去，“你也不说开什么价格，我就照着感觉给你了。”
　　李梦涵在收到消息后，很快就回道：“嘻嘻，不用这么客气的啦，明明我还有求于您，不打算收您东西的。”
　　“行了先不聊了，我这有还有怪物，回见！”
　　沈川回了一句，随即关掉聊天面板。
　　【叮，是否购买武器附魔书？】
　　【售价：两千金币】
　　“……”
　　沈川又无语了。
　　感情这系统，就非得宰自己一下子才舒服！？？
　　我就不！
　　很快，他又打开了世界频道。
　　发送道：“兄弟们，我急缺一本武器附魔书，有的私聊，价钱好商量。”
　　“卧槽！沈大佬又出没了！兄弟们快来啊！”
　　“这武器附魔书又是什么玩意！？？怎么沈大神说的东西我一个都没听过？”
　　“嘤嘤嘤，沈哥哥，人家没有附魔书，但有一颗想要陪你到老的心~”
　　“卧槽！楼上是小姐姐吗！？？是小姐姐的话麻烦加下我，我有附魔石斧，可以保护你！”
　　“踏马的！兄弟们！那家伙又跳出来了！快快快！组团去抢附魔石斧！”
　　……
　　“……”沈川又无语了。
　　这满屏刷自己有附魔石斧的兄弟，是不是有点不健全啊。
　　没那实力，竟然还敢出来装逼！？？
　　这特么要是被人抓住，不得把屎都打出来！？？
　　【叮！】
　　这时，又一条好友消息发了过来。
　　沈川一看，竟然又是李梦涵！
　　“沈川大佬，您是要武器附魔书吗？我这刚好有一部。”
　　发完消息，顿时又将附魔书通过邮件给沈川寄了过来！
　　“我去……”
　　沈川吞了口唾沫。
　　这姑娘，是气运之子吗？
　　怎么自己要什么，她就有什么……
　　饶是说沈川脸皮够厚，这时也有些不好意思了。
　　忙是给她发送过去不知多少瓶果汁与大量金币！
　　“诶呀！沈川大佬，您这是干嘛呀！互帮互助而已，您不用这么客气的。”李梦涵忙是回道。
　　沈川不由老脸一红。
　　这气氛……
　　感觉有点怪怪的啊……
　　他忙是一声轻咳，快速回道：“先不聊了啊，我这还有怪物呢，完事等我找到紫色水晶以后，再联系你。回见！”
　　说完，他快速关闭了聊天窗口。
　　里里外外。
　　他通过李梦涵，省了最少得有三千金币！
　　【叮！材料已经凑齐，是否进行装备附魔？】
　　“是。”
　　下一刻，仓库中的装备附魔书与闪电附魔石已然不见。
　　沈川身旁的利剑忽然绽起一阵耀眼的金光，褶褶生辉！
　　剑体表面附着了一层浓密的金色闪电，噼里啪啦乱响！
　　不多时！
　　这耀眼的金光才是散去，剑体表面的雷电也是悄然不见。
　　【叮，恭喜冒险家附魔成功，当前闪电术等级LV3！习得技能：超强光线！】
　　话不多说！
　　下去试试威力先！
　　不行的话，再想其他办法！
　　……
　　沈川重新回到二楼。
　　阿雪阿墨老实的守在大冰块面前。
　　冰块已经化了不少，地上满是水渍。
　　“你们两个快过来！”
　　沈川大声道。
　　两个小家伙听后相互看了一眼，而后快步跑到沈川面前。
　　超强光线！
　　沈川心念道！
　　手中的利剑陡然发射出一道耀眼的金色闪电！
　　狠狠朝巨形头颅人袭去！
　　一时间，整栋古楼都充斥着噼里啪啦的巨响！
　　威力恐怕是不容小觑！
　　镪！
　　一声剧烈的爆炸声响起！
　　巨大的冰块倾刻之间粉碎！
　　待耀眼金光散去。
　　已然没有了巨形头颅人的身影！
　　在原地，只剩下了一颗高约半米左右的金色巨蛋！
　　【叮！恭喜冒险家击杀黄金级怪物巨形头颅人，获得奖励咒术蛋一枚】
　　“秒…秒杀了！？？”
　　沈川又惊又喜！
　　心道自己猜的果然没错！

第141章 火炎鸭破壳
　　话说这咒术蛋……
　　沈川刚要开口询问，忽然就听蛋壳破碎的声音传来。
　　很快，蛋壳便满是裂痕。
　　一个小鸭子，从中顶破了蛋壳，露出了自己火红色的脑袋瓜。
　　小鸭子扫了眼四周，开始自顾自地啃起蛋壳来。
　　那口感，嘎嘣脆！
　　“系统，这是什么鸭子？怎么这个颜色？”
　　沈川不解道。
　　【叮！此鸭为火炎鸭，可收作宠物】
　　“嗤流……”
　　这是，沈川忽然听到了两道吸口水的声音。
　　寻声看去。
　　发现身边的两个小丫头，两眼直勾勾地盯着这只可爱的火炎鸭！
　　似乎在她们的眼中，这个小鸭子就是美味的食物。
　　沈川忙是取出两个奶瓶，堵在了两个小丫头的嘴里。
　　而后说道：“你们听话，这个小鸭子不是用来吃的，我们要把它养在驯养场里。”
　　花费200金币，在商城里买了一张契约书。
　　沈川的指间与小火炎鸭的额头碰在了一起。
　　契约书当即生效！
　　【叮！恭喜冒险家签订契约成功，获得宠物：火炎鸭】
　　【宠物技能：下蛋】
　　听系统如此解释，沈川不由嘴角猛抽。
　　技能是下蛋！？？
　　这能叫技能吗！？？
　　是个鸭子……不对，是个母鸭就会下蛋好吧！！！
　　“嘎嘎！”
　　将整个蛋壳吃完以后，火炎鸭忽然大叫了两声。
　　而后它蹲在地上。
　　下了一个蛋。
　　“我去……这就放技能了？”沈川吐槽道。
　　可当火炎鸭站起身，沈川那本是有些许不屑的神情，发生了一些小小的变化！
　　金蛋！
　　这火炎鸭下的竟然是一枚金蛋！
　　【叮！系统提示：金蛋可自动孵化为火炎鸭，每次孵化成功，系统奖励30金币！】
　　“这个好这个好！”
　　沈川顿时大喜！
　　这可当真是宝贝啊！
　　鸭生蛋，蛋生鸭！
　　这活脱脱就是一个行走的ATM啊！
　　沈川想到自己的驯养场中还有一只孤单的小鸭子，不由会心一笑。
　　这下好了，也算有伴了。
　　不过这古楼的第五层还没有探索。
　　沈川嘱咐阿雪阿墨两人，好好看着火炎鸭，自己去转一圈古楼，看看有没有遗漏宝物什么的。
　　并且严格要求这两个小丫头不许打火炎鸭的主意！
　　见这两个小姑娘气鼓鼓插着腰的模样，沈川不敢多耽误，忙是朝着古楼的最顶层跑去。
　　可是事与愿违。
　　第五层空荡荡一片，什么都没有。
　　在其余几楼又简单检查了一遍过后，依旧是一丁点宝物都没找到。
　　收起利剑，沈川回到二楼。
　　抱着火炎鸭与那枚金蛋，领着两个小姑娘走出古楼。
　　来到一处较为宽广的地方。
　　沈川取出了精灵守护所。
　　将火炎鸭与金蛋抱到了驯养场中的棚舍里。
　　沈川将金蛋放在了角落不起眼的一个窝中，生怕场里的两只小鸭子会碰到。
　　棚舍中那只孤单弱小的种鸭，本来正在酣睡。
　　听到动静后，寻声看去。
　　发现竟然来了一只漂亮的小鸭子。
　　顿时“感激涕零热泪盈眶！”
　　一路飞奔朝着火炎鸭跑了过来。
　　“嘎嘎”叫个不停！
　　没办法，它自己在这里实在是太孤单了！
　　这下好了。
　　终于有伴了！
　　……
　　“主人，您今天怎么这么快就回来了？”
　　花小幽站在驯养场外问道。
　　沈川听后哈哈大笑，跳出驯养场。
　　说道：“这两个鸭子，你可要好好养啊，这可是宝贝摇钱树！”
　　花小幽有些不解，不过也没多说什么，点头示意自己明白。
　　“还有那个金蛋，你可勤看着点，千万别被这两只小鸭子给碰坏了！”
　　沈川再三嘱咐道。
　　见花小幽连连点头，沈川才是收起精灵守护所。
　　干活了干活了！
　　继续自己的挖矿大业！
　　用窥视地图看了一下附近的地窟。
　　沈川有些郁闷。
　　窥视地图显示，四周空间一片空荡荡。
　　没有办法，只得是朝着某个方向挖下去了。
　　多往前挖几个空间，说不准就能碰到好东西了。
　　【叮！你挖开了一块坚硬的花岗岩，里面空空如也】
　　【叮！你挖开了一块青岗岩，获得石料*10，受百倍暴击影响，额外获得石料*990！】
　　果不其然。
　　随便找了个方向，行进了两个空间以后。
　　窥视地图显示前面的空间里有怪物。
　　【石头怪：（白银级生物）】
　　【力量：40】
　　【智慧：5】
　　【敏捷：6】
　　【体力：70】
　　“简单。”沈川说道，随即一铁锹重重敲在了眼前的岩石上。
　　顿时，墙壁应声而破。
　　一个高达三米，通体由坚硬石头组成的怪物出现在几人面前。
　　沈川也不多废话，取出利剑。
　　直接一记超强光线！
　　夹杂着猛烈电流的闪电，倾刻间便将这巨大的石头怪轰的四分五裂。
　　整个过程很是迅速。
　　甚至石头怪还没反应过来是怎么一回事。
　　就已经丢了性命！
　　【叮！恭喜冒险家打开白银宝箱获得冰霜石*20！受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*1980】
　　沈川再次掏出窥视地图，看了眼周围的空间。
　　两侧的空间依旧空空如也。
　　不过地图显示，前方的空间是一座小房子。
　　而且还标注了“诡异木屋”四个字，而且颜色是猩红色的。
　　想来难度应该不低。
　　沈川微微皱眉。
　　今天他就只剩下最后一次挖掘机会。
　　如果现在贸然进入这个空间的话，到时候如果遇到什么要命的危险，那自己可是连逃跑都来不及！
　　沈川仔细想了一下 ，决定等明天一早再去这片空间。
　　想罢，取出精灵守护所！
　　安排晚饭！安排睡觉！
　　“咦？主人，您怎么这么快就回来了？”
　　花小幽姐妹俩搞完果园以后，此时正呆在驯养场旁，看着两个小鸭子游玩。
　　沈川道：“今天没什么事了，所以就给自己提前下班了。”
　　看了眼系统时间，发现这时不过刚刚下午四点钟左右。
　　沈川慵懒的伸了个懒腰，“我上去休息一会，晚上想吃什么提前安排一下食材，等我睡醒了我做饭。”
　　躺在自己的大床上，沈川只觉一阵惬意，紧崩的神经顿时放松了下来。
　　还是在家里呆着最舒服啊……
　　沈川心想道。
　　然后随便翻了下世界频道中的发言。
　　没过多久就觉困意来袭，沉沉的睡了过去。

第142章 老朋友，地精
　　再次醒来的时候，已经到了晚上八点左右。
　　沈川先是愕然，随即走下楼。
　　见阿雪阿墨与花小幽姐妹二人正呆在驯养场里，逗两只小鸭子玩。
　　沈川道：“怎么不早点叫我？”
　　花小幽道：“您醒了啊主人，见您这几天奔波劳累，我们几人没好意思叫您。”
　　就在花小幽说话的同时，阿雪阿墨已经钻出驯养场。
　　一人一只小手就牵着沈川往屋里走。
　　沈川有些不明所以。
　　可当看到锅中饱温的饭菜后。
　　他恍然大悟，感情这姐妹几个人已经先吃过了。
　　而且还给自己留了饭。
　　“嗯。”沈川简单扒拉了两口大米饭，吃着花小幽煎的肉，颇为满意的点了点头。
　　“做的还不错，不过可惜的是，味道没有刚出锅的时候那么香。”
　　沈川点评道。
　　说的头头是道。
　　吃饱喝足。
　　刷牙睡觉。
　　……
　　第二天一大早。
　　沈川就醒了过来。
　　因为不太清楚这诡异小屋中到底有什么怪物，他也不打算贸然行动。
　　每日计划的一次许愿活动，也被他暂时搁置了。
　　打算将前面的空间探险完再去许愿。
　　叫醒阿雪阿墨。
　　提前喝了几瓶饮料，将状态拉满。
　　沈川在敲开面前的岩石后，发现这片空间很是宽广。
　　一间小木屋坐落其间。
　　沈川没敢贸然行事，打算先观察片刻。
　　免的遇到上次巨形头颅怪那样的突发危险。
　　【叮！系统提示，有地精出没！】
　　这时，系统忽然说道！
　　说完，就见一个鬼鬼祟祟的地精不知从什么地方窜了出来。
　　然后直直的朝着小木屋跑去。
　　看那模样，似乎是打算去小木屋中寻宝。
　　沈川一看， 这还得了？
　　这地精这是要抢先自己去找里面的宝物啊！
　　“喂！你等下！”沈川忙是大喊道。
　　可下一刻，小木屋旁的一个巨大岩石忽然隆隆作响。
　　变成了一个身高将近五米的巨大石头人！
　　通体由湛蓝色的巨大石头所构成。
　　而且个头足有昨天那个石头怪将近一倍！
　　大石头怪两只泛着微微金光的眼睛，看向朝着房子冲来的地精。
　　喉咙间吐出一声让人胆寒的吼声。
　　随即，它的眼睛竟是放出两道光线，朝着地精射去！
　　从石头怪出现，到朝着地精发动攻击，整个过程无比的快。
　　地精甚至还没来得及反应，就被石头怪释放出的光线给射中了！
　　被这两道光击中后，地精竟是直接变成了石俑，定格在了原地。
　　甚至它的脸上，还刻着惊骇恐惧之意！
　　“嘶！”沈川震惊的看向这个巨大的石头怪。
　　心道还好自己没贸然行事，不然下场肯定会和这个小地精一样！
　　【石化怪（黄金级生物）】
　　【力量：52】
　　【智慧：8】
　　【敏捷：26】
　　【体力：550】
　　【有瞬间将人石化的恐怖能力】
　　我勒个擦！
　　竟然还是黄金级的怪物！
　　这可比昨天那个傻大个石头怪强多了！
　　而且这家伙的体力值怎么会这么高！
　　怕是LV3闪电术都不能一击秒了它啊！
　　“吼！吼！吼！”
　　石化人疯狂嘶吼着，如同大猩猩一般，甩动着两个胳膊在自己胸膛砸来砸去。
　　甚至连大地都在微微晃动，很是震撼！
　　而后石化人的目光看向三人。
　　“咻”的一声，石化人眼中又发射出一道石化光线！
　　沈川脸色一凝，忙是抱着阿雪阿墨两女逃窜！
　　好在他的靴子早在之前就附着了中级灿蓝石，敏捷速度不算太低。
　　堪堪躲过了这一击。
　　“咚！”
　　就听原地传来一声沉闷的声响。
　　再回头看去，原地一片尘土飞扬。
　　而方圆几米的地面已经全部化作了岩石！
　　“好险。”沈川吞了口唾沫。
　　若不是自己反应及时，恐怕此时他们三人已经都化为石像了！
　　将两女放下后，沈川忙是取出利剑！
　　直接一记超强光线朝石化怪冲去！
　　可这石化怪虽说个头巨大，但是并不笨重！
　　它的敏捷可是高达28点！
　　面对朝自己冲来的超强光线，石化怪忙是往旁边翻滚。
　　这看似笨重的翻滚，却远比想象中要敏捷的多！
　　竟然直接躲过了这一记超强的射线！
　　“我去！反应这么快的吗！”
　　沈川一声惊呼，而后取出一瓶果汁喝了下去。
　　自己的全属性顿时又提升了一点五倍！
　　然后又朝着石化怪发射了一束超强光线。
　　不过饶是如此，石化怪依旧是躲了过去。
　　躲过这一击后，石化怪站在原地，双手叉腰看着沈川。
　　喉咙间挤出阵阵刺耳的怪笑！
　　沈川没有理会石化怪的这般嘲讽。
　　脑子一时间运转的飞快。
　　想着对付石化怪的对策。
　　很快，他就想出了一个办法。
　　这家伙太敏捷，光线打不中它。
　　既然如此，那就限制住它的行动！
　　“阿雪阿墨，你们两个从两边绕过去，一会看着帮我束缚住它！”
　　沈川说道，两眼目不转睛的盯着石化怪，生怕这家伙会突然朝几人发动进攻。
　　“切记，千万不要被它的光线给射中！”
　　说完，两个小家伙兵分两路，从两个方向朝石化怪冲去。
　　沈川也不闲着，挥舞手中利剑，笔划出两个剑花。
　　而后脚尖骤然发力，快速从正面朝着石化怪冲去！
　　“吼！”
　　石化怪这三人忽然发起冲锋，又是发出一声历吼！
　　而后快速朝着三人各射去了一道石化光线。
　　打算将他们三个都给变成石头！
　　但是它哪里知道，这三人的敏捷天赋不容小觑。
　　皆是躲过了石化怪释放出的光线。
　　石化怪的智商并不高。
　　见自己最强的招式打不中几人。
　　一时间，它有些慌了。
　　慌乱间看了眼呈三角阵势包围自己的三个人，石化怪打算先处理掉其中最弱的一个！
　　简单看了一圈！
　　它的目光陡然锁在了那个小黑丫头的身上！
　　这几人当中，就这小丫头个头最小！
　　肯定是最好欺负！
　　“吼！吼！吼！”
　　石化怪又一次发出骸人历吼，而后摆弄着硕大的身躯朝阿墨冲去！
　　“阿墨小心！”沈川道。
　　见石化怪此时的目标不在自己身上。
　　沈川也不敢怠慢。
　　忙是取出虚空大网！
　　顿时，整张虚空大网如同鱼网一般，迅速展开，朝着奔跑的石化怪撒去！

第143章 网捕石化怪
　　“阿雪，快！把它套住！”沈川大声道。
　　阿雪听后，顿时如离弦之箭。
　　“嗖”的一声，便朝着石化怪疯狂冲去！
　　阿墨嘿嘿一笑，而后连连后退，躲避着石化怪的攻击。
　　还时不时的朝它吐舌头！
　　这可给石化怪气的够呛！
　　“吼！吼！吼！”
　　石化怪连连发出怒吼，朝着这个可恶的小丫头发动攻击！
　　被愤怒冲昏头脑的它，显然是没有发现自己的处境！
　　阿雪握住虚空大网的一角，快速朝着石化怪冲去。
　　而后灵活的在它脚下游窜！
　　很快，阿雪便用虚空大网束缚住了石化怪的双腿！
　　石化怪一个趔趄，重重摔倒在地。
　　朝着自己的双.腿看去，发现自己的腿被绑了个结实！
　　而那白白嫩.嫩的小丫头，正站在自己的脚边，满意的拍了拍自己的小手。
　　“吼！”
　　石化怪被气的不轻！
　　伸手想要抓烂束缚住自己双.腿的大网，却发现这张网很是结实，自己竟然解不开！
　　年轻人不讲武德！
　　偷袭我六米高的老同志！
　　见这白白胖胖的小丫头一脸得意，正是放松警惕的时候。
　　石化怪也不闲着，直接朝着阿雪释放了一记石化光线！
　　“阿雪！小心！”
　　就在释放的同时，沈川大喊道。
　　阿雪听后扭头看去，一时间来不及多想，忙是一个闪身。
　　躲过了石化光线。
　　随即她的小脸阴寒！
　　“咚！”
　　这时，就听一记沉重的响声传来。
　　沈川与阿雪寻声看去，发现原来是阿墨的小拳头重重地砸在了石化怪的大脑袋上。
　　阿墨的脸色也很是不好看！
　　一阵小拳拳拼命的砸在石化怪坚硬的头上。
　　似乎对于石化怪偷袭自己姐姐这个行为，她很不满意！
　　阿雪见妹妹这样，也跳到了石化怪的大脑袋上。
　　同妹妹一起敲打着石化怪的脑壳！
　　石化怪快哭了……
　　只许你们偷袭我，凭什么不许我偷袭你们啊！
　　这三个人未免也太不讲道理了吧！
　　沈川噗嗤一笑，“行了行了，你们两个快过来！”
　　忙是招呼两个小家伙回到自己身边。
　　而后沈川又使出了一记超强光线。
　　生无可恋的石化怪眼睁睁看着这记光线朝着自己袭来。
　　自己已经被束缚，根本闪躲不过这记攻击。
　　下一刻，超强光线重重砸在石化怪的身上。
　　只听一声震耳的巨响传来。
　　石化怪那硕大的身躯直接被轰为无数碎石！
　　【叮！恭喜冒险家击杀黄金级怪物石化怪，获得奖励石头怪血*100！初级冰炎石*2！冰霜石*50！】
　　【受百倍暴击影响，额外获得石头怪血*9900！冰霜石*4950！（初级冰炎石不受暴击影响）】
　　【注：石头怪血，塑造白银级武器与盔甲的材料，作出的物品质地坚硬】
　　沈川轻笑，一万份石头怪血！
　　这得卖多少钱啊！
　　不过他也没急着上架售卖。
　　转而开始在这片空间里寻找宝箱。
　　望了眼四周，什么都没有。
　　那不用多想了。
　　宝箱肯定就在这间小屋中。
　　果然，在打开小屋的大门后，沈川一眼就发现了墙角放着的箱子。
　　走近一瞧。
　　宝箱约有半人高。
　　上面攥刻着古朴的金色花纹。
　　【诡异小屋中的神秘宝箱：打开它拥有一切可能】
　　又是神秘宝箱！
　　沈川眼前一亮。
　　对于里面宝物的期待持续攀升！
　　【叮！恭喜冒险家获得精灵守护所升级图纸*1！】
　　“卧槽！”
　　一向稳如老狗的沈川，在这一刻也是难以把持住内心的激动！
　　虽然这个神秘宝箱只开出这么一个东西。
　　但是这精灵守护所升级图纸，可是可遇不可求的宝物啊！
　　他忙是取出升级图纸，简单看了一下进阶需要的材料。
　　还好，这些东西，交易行都有的卖！
　　耗费光了自己仅有的一丁点积蓄。
　　他凑齐了升级所用的所有材料。
　　世界频道又乱套了。
　　“哇！沈川大佬买我的东西了！呜呜呜！感动！”
　　“也买我的了，而且把我上价的一百份晶石都买走了！那可是价值一千金币啊！”
　　“卧槽！？？沈川大佬又要搞什么幺蛾子！？？”
　　“大神，您的步伐能慢点嘛……我们追不上啊……”
　　……
　　没有理会世界频道的风波。
　　沈川找到一处较为空旷的地方，取出精灵守护所。
　　【叮！是否对精灵守护所进行升级？】
　　是！
　　这特么不升级等着干啥呢！
　　沈川很是激动！
　　【叮！正在进行升级，请稍等！】
　　整个守护所忽然金光大唤。
　　透过朦胧的金光，能够依稀看到守护所的结构在发生着变化！
　　待金光褪.去。
　　沈川嘴巴张的老大，惊呆的看着自己的庇护所。
　　这……
　　这还是自己的庇护所吗！？？
　　本先占地面积就不小的庇护所，在这次升级以后。
　　面积几乎又足足扩充了一倍！
　　小院四周是高大巍峨的石墙，用来保护庇护所不受入侵！
　　当走近院内，第一眼看到的就是气势磅礴的三层别墅。
　　比起先前，个头又大了不少！
　　恐怕每一层的房间，最少得多了十个房间有余！
　　墙下的升降台也已经被升级。
　　便成了一束光芒，沈川走进去试了一下。
　　只觉眼前一晃。
　　倾刻之间，就已经到达了三楼！
　　“哦哟！真不错！”
　　沈川笑道，站在三楼的阳台俯瞰院子，风景怡然！
　　院落中还多出一个大鱼塘，不过此时里面什么都没有。
　　在阳光的照射下，鱼塘中的水波光粼粼。
　　花小幽姐妹二人此时正持着小花洒，茫然的看着眼前忽然扩大一倍的果园。
　　沈川见二人这般模样，呵呵一笑。
　　大声道：“避难所升级了，以后可要多辛苦你们姐妹二人了！”
　　花小幽听后寻声看去，待看到这崭新的建筑后，不由吓了一跳。
　　而后才是发现沈川正在三楼的阳台。
　　花小幽忙是说道：“主人，您这是哪里的话，哪有什么辛苦不辛苦的。”
　　没再理会花小幽，沈川又看了眼自己的小院。
　　忽然发现，庇护所的大门处，好像挂着一个类似于监控的东西。
　　【监控警报器：可实时监测院外的情况，冒险家可以通过室内的监控显示屏观看监控画面】
　　系统解释道。
　　沈川满意的点了点头。
　　脸上强装镇定。
　　其实内心已是掀起一阵又一阵激动的浪潮！
　　花了这么多金币升级庇护所。
　　真是值了！

第144章 参观基地
　　令沈川感到新奇的发现。
　　在守护所内，还多出了一间个头不小的仓库。
　　【实物仓库：与手镯空间相似，存储空间远胜手镯空间，可存放物品、保鲜等功能】
　　听系统这么一解释。
　　沈川就明白了。
　　以后自己的手镯空间中，没用的东西尽数往这里扔就对了！
　　而且最关键的是，可以起到食品保鲜的作用。
　　安全系数也是没的说。
　　只有沈川本人，及与他签订过契约的人，才能打开这个仓库！
　　靠蛮力，是绝对打不开的！
　　沈川规划了好一会儿。
　　感觉他的房子越来越贴近现代化了。
　　阿雪阿墨两个小家伙有了自己独立的房屋。
　　花小幽姐妹俩成天住在果园，不过沈川还是为她们准备出了两间房屋。
　　然后，多余的房间，沈川也是尽可能的利用。
　　规划出了健身屋、书屋等功能空间。
　　虽说现在这些屋子还比较空旷，里面有用的东西没有多少。
　　但是靠着探险寻宝，估计很快这些屋子就都能派上用场了。
　　【全服通告！】
　　【冒险家沈川的避难所等级已达钻石级别，获得奖励建筑第一人的称号！望其他冒险家好好努力！早日追上沈川的步伐！】
　　诶！
　　随随便便给避难所一升级。
　　又得了一个称号？
　　这就钻石级别了？
　　沈川连连摇头。
　　这系统，怎么动不动就发一条全服通知。
　　自己只想安稳发育啊！
　　讨厌！
　　……
　　随着系统的发话，世界频道又一次炸开了锅。
　　“毁灭吧…我累了……”
　　“沈川大佬，给我口面包吃吧，我已经三天没吃饭了，可怜可怜孩子吧……”
　　“我辛辛苦苦，拼尽九死一生才升级了一次避难所……毁灭吧……我也累了……”
　　“哈哈哈，人和人的差距为什么会如此之大！各位再见！我要先行告退了！”
　　“仰天大笑出门去！我辈岂是挖矿人！各位，我受不了了！下辈子见！”
　　短短几分钟，世界频道中的还在聊天的数人，已经有十余个人的头像变为了赤红色！
　　他们受不了这沉重的打击。
　　先行告退了。
　　他们发现，无论自己怎么努力，都追不上沈川的步伐。
　　当他们刚刚挖开第一块矿石的时候。
　　沈川已经公开贩卖食物和水了。
　　当他们靠自己实力得到水和食物的时候。
　　沈川已经住上了小别墅。
　　无数个日夜的精神高度集中，他们已然崩溃！
　　……
　　但世界频道的聊天热度依旧不减。
　　无数人仍在膜拜着沈川。
　　“大神，能不能给我们看看你现在的住所啊！”
　　“兄弟们！把想看打在公屏上！”
　　“想看！”
　　“+1”
　　“YYDS，你是唯一！”
　　“+10086”
　　“沈川大神呢，别光潜水啊，快给我们看看你现在的住处。”
　　……
　　沈川看了片刻，发现这些人想看自己住所的想法，热度依旧不减！
　　忙是在世界频道发了条消息：“不太好吧，刚刚升级完的住处，现在有点小乱……”
　　看着其他人都在齐刷刷的发着“想看”二字。
　　沈川也不好再推脱。
　　只得是在世界频道中发了一条视频邀请。
　　一时间，无数人涌入了沈川的“直播间”！
　　一点开视频，就见沈川那张沉默且镇静的老脸浮现在众人眼前。
　　视频中，沈川略带歉意的说道：“不好意思啊各位，因为刚升级完没多久，还没来得及收拾，还请大家观看的时候不要介意。”
　　“直播间”先是楞了半响。
　　片刻后，评论开始疯狂刷屏！
　　“草！不知道为什么，总感觉这孙子在装逼！有没有要组团去揍他的！”
　　“楼上小黑子滚出去，你连沈大神一个腿毛都不如！”
　　“哇，这房子比原来又大了不少，真不愧是沈大佬，沈大佬您还缺小弟不？”
　　“沈大神，带我一个吧，我现在已经能单刷白银级怪物了，保证不拖你后腿。”
　　“想我以前，也是住这种豪华别墅的有钱人……唉……时过境迁沧海桑田呐……”
　　“如果我这辈子能住上这么豪华的房子，那我真是死而无憾了！”
　　……
　　自动忽视了众人的消息。
　　沈川带着阿雪阿墨两个小家伙开始在房子里兜兜转转。
　　一路上，沈川一一为观众们介绍着自己的房子规划。
　　众人那叫一个羡慕嫉妒恨。
　　有求着要做沈川小弟的，有感慨命运不公的，更有扬言要组团殴打沈川的……
　　什么样的评论都有，热闹的很。
　　踏着升降光束，沈川来到了室外。
　　顿时，频道里又掀起了一阵浪潮！
　　“卧槽！好大的鱼塘！特么的这一个鱼塘都比我现在住的避难所高级多了！”
　　“你们快看，他有养殖场！而且里面还有两只小鸭子！”
　　“我去……这果园，规模快赶上我以前老家的房子了……”
　　“真不愧是地窟界第一首富！”
　　“沈大神到底有什么秘诀啊！能不能透露一点生存技巧啊……”
　　看着大家的评论，沈川讪讪一笑，“哪有你们说的这么厉害，我只不过是把别人吃饭休息的时间，用在了冒险上。”
　　他的话很低调。
　　低调到无数人想打爆他的头！
　　特么的！
　　一时间，“直播间”中大部分人都开始扬言要胖揍沈川！
　　声称到时候骨灰都得给他扬喽！
　　然而沈川却不以为然。
　　忽然想到了一件比较有意思的事。
　　遥想当时的互联网时代，无数行业借着网络这个平台发家致富。
　　其中，就兴起了一个很是捞金的项目。
　　直播带货！
　　沈川现在可谓是在地窟世界人尽皆知。
　　如果开一次直播带货的话！
　　那利润……
　　可想而知！
　　“咳！”沈川一声轻咳，随即冲着屏幕郑重其事道：“兄弟们，带你们去看一个宝物。”
　　说着，他便朝驯养场走去！
　　走在路上的时候，他还宣扬着自己当时惊心动魄的经历！
　　当然，其中不乏添油加醋的成分。
　　众人听的热血沸腾！
　　说话间，沈川已是来到了驯养场内。
　　“然后，那个巨形头颅怪掉落的金蛋，孵化出了火炎鸭，喏，就是那边那一只红色的鸭子。”
　　说完，他随手指向正在嬉戏游玩的火炎鸭。
　　火炎鸭见主人指着自己，忙是“嘎”了一声，而后快速朝着沈川跑来。

第145章 金蛋
　　“我去！这特么一个养殖场都比我住的地方大！”
　　“咦！这鸭子真特么丑！还是那只小黄鸭好看！”
　　“我啥时候能住上养殖场这么大的房子啊……”
　　“大佬，这鸭子卖不，我花高价买了！”
　　评论连连不断。
　　沈川见状，忙是解释道：“不是，你们误会了，我不是要卖这只鸭子，我是要卖它下的金蛋。”
　　走进棚舍后，沈川拿起角落里的那枚金蛋说道：“这个金蛋能自动孵化，每次孵化出小鸭子以后，系统会奖励三十金币。鸭生蛋，蛋生鸭，周而复始……如此以往，成为首富的日子指日可待！”
　　眼下的沈川，在升级避难所的时候已经将身上所有的金币都给花光了。
　　当务之急，肯定是要先搞一点存款。
　　金蛋的价值虽然昂贵，但是他有一只成熟的火炎鸭。
　　再加上这避难所的安全等级，以及花小幽姐妹的悉心照顾，他自然不用担心这火炎鸭会有什么意外。
　　“咳！”沈川又是一声轻咳，道：“我现在把这枚鸭蛋挂在拍卖行，价高者得！对了，建议大家匿名竞争，以免发生一些不必要的麻烦。”
　　说完，沈川便把手中的这枚金蛋挂到了拍卖行！
　　起拍价：200金币！
　　他并没有把价格设置的太高。
　　因为他清楚，这枚鸭蛋在后期可以为主人提供源源不断的财富。
　　价格自然而然会被人们给抬高上去！
　　“四百金币！大哥们！爸爸们！求求你们了，能不能让我一次，我已经三天没吃饭了……好人一生平安……”
　　“八百金币！踏马的！我看谁敢跟我抢！等到时候别让老子查出来你是谁！不然非得弄死你！”
　　“一千金币！楼上傻叉。”
　　“一千一百金币！”
　　不过短短片刻。
　　金蛋的价格已经被人抬高了数倍！
　　而且看这趋势，恐怕这场竞拍一时半会还完不了！
　　沈川面无表情，无动于衷。
　　其实内心早就乐开了花！
　　不过现在的他作为公众人物，自然是不能显露出来自己的真实情绪。
　　……
　　一分钟后，金蛋的价格被定格在了三千九百枚金币上。
　　足足比先前沈川的定价高出了将近二十倍！
　　“恭喜这位兄弟。”沈川轻笑道。
　　随即取出几瓶增益果汁，将其与金蛋打包到了一起。
　　托付给了交易系统。
　　系统在扣除交易手续费后，将剩下的三千八百多枚金币尽数打到了沈川的账户。
　　“卧槽！沈大佬附赠的这几瓶增益饮料，竟然能加一点五倍全属性！我滴天，恐怕这几瓶饮料的价格都要比金蛋贵了吧！谢谢沈大佬！”
　　这时，沈川的“直播间”中忽然有人匿名发了这么一条消息。
　　此言一出，聊天频道炸了！
　　无数的评论在疯狂的刷着屏！
　　沈川也懒的再去细看。
　　不用多想，他们聊天的内容无非就是这饮料功能怎么怎么的。
　　然后肯定就是让沈川卖点果汁之类的。
　　这时，沈川忽然注意道，聊天信息中系统给发了一条通知。
　　打开一看，原来还是当时升级这精灵守护所时系统给发的消息。
　　只不过当时的他没有注意道。
　　【叮！恭喜冒险家升级避难所，系统建议寻找随从进行领主契约】
　　领主契约？
　　沈川微皱眉头。
　　随即想到，自己之前是获得过一份主奴契约书的。
　　不对，是领主契约书！
　　只要签订下了领主契约书，沈川和其他玩家的关系就会变成领主和随从的关系！
　　具体效果，随从开出的宝箱，里面七成的东西会自动上交给领主！
　　沈川想到以后升级装备什么的需要花费的材料过多。
　　再加上新升级的避难所，光是靠着花小幽姐妹两个，估计也忙不过来。
　　自己也是该找一个随从了。
　　看了一眼“直播间”中的众人，依旧在聊的火热。
　　沈川忙是清了清嗓子，说道：“兄弟们，避难所现在招收随从一个……呃……一时半会解释不完，具体情况还是让系统给你们说吧。”
　　说完，沈川的“直播间”顿时就出现了系统的置顶通知。
　　【冒险家沈川现招收随从/仆人一名，具体条件如下】
　　【1.相貌端正，吃苦能干，对沈川必须衷心】
　　【2.需要签订领主契约】
　　【领主契约：人与人之间实行的契约，契约签订成功后不可解约，仅有领主可单方面进行解约。随从日后探险获得的开箱奖励，其中七成会自动上交给领主】
　　【3.成为沈川随从后，会获得称号一枚！】
　　系统一共就发了两个要求。
　　第三个……
　　应该算是奖励吧……
　　随着通知放出，整个直播间一片寂静。
　　数息后，众人反应了过来！
　　沈川大神收随从！
　　这特么可是抱大.腿的机会啊！
　　跟着沈川混，以后的日子还会吃苦！？？
　　“我没看花眼吧，沈川大佬竟然要招收随从！？？”
　　“大佬选我！我长的贼漂亮！头像本人！没有PS！”
　　“沈川大哥，您再卖点食物吧……我已经好几天没吃饭了……就快要饿死了……”
　　“去去去，花瓶一边去，沈川大神肯定是要选探险时能帮上忙的人！大神选我！我现在已经能单刷白银级怪物了！”
　　“弱弱问一句，跟了沈川大哥，以后是不是每天都能有面包和水……”
　　“我想吃冰棍，大哥，如果我跟了你，能每天吃冰棍不。”
　　“嘤嘤嘤，沈川哥哥，你选我吧，我会做饭…嗯还会养小鸭子…”
　　……
　　聊天话题五花八门。
　　热情的冒险家们，甚至已经把他的私信给刷爆了！
　　清理了一下私信信息后，沈川又在“直播间”看了一会他们聊天的话题。
　　大多数人都在求着他收留自己。
　　也有不少人询问跟了沈川以后的生活待遇。
　　见聊天热度欲发火热。
　　沈川忙是说道：“诶诶诶！先听我说，生活待遇方面你们不用多想，我沈川能保证，我吃什么随从就跟着吃什么，我住哪里随从就住哪里！”
　　接着又是补充道：“你们先把个人简历私信发给我，我从里面慢慢挑选。对了，这次只招收一个随从，大家尽可能把自己的特长与优点写清楚！”
　　说完，沈川匆匆关闭了视频聊天！

第146章 膜拜大佬
　　关闭视频通话后。
　　没过多久，系统的私信功能就遭遇了一连串的“狂轰滥炸”。
　　看着频繁刷新的私信列表，沈川有些懵了。
　　感情自己号召力这么大的吗……
　　“停！”
　　沈川忙是说道，紧急关闭了系统的私信功能。
　　“运气也是实力的一部分，就从这批人里面挑吧。”
　　【张大壮：力量16，敏捷……特长：皮厚，吃苦耐劳】
　　【赵铁棍：力量27……特长：吃饭吃的特别快】
　　【李小花：力量9……特长：会做饭】
　　……
　　看着一条条的私信消息。
　　沈川一时间只觉头疼。
　　截止目前，保守估计就得有小一万人报名给自己发私信了。
　　倘若这么看下去，估计两天时间都看不完！
　　沈川说道：“系统，过滤掉一些综合能力较弱的吧，要不这样看下去太麻烦了。”
　　【叮！正在过滤平均值低于15的冒险家，预计时间一分钟，请稍等】
　　很快，这一眼看不到头的无数条信息，被系统快速的进行筛选了过滤。
　　这一过滤，近乎过滤掉了百分之70以上的消息！
　　饶是如此，还是有几千条消息等着沈川去查看！
　　“系统……再过滤点呗……”沈川为难道。
　　【叮！正在分析各个冒险家综合平均水平，请稍等】
　　【叮！系统筛选成功，是否排除掉排名落后的冒险家？】
　　“是。”沈川连连点头，扫了一眼这些私信消息后，他又忙是阻拦道：“诶！先等等！”
　　他这才发现，在消息列表中，他看到了一个熟悉的名字。
　　【李梦涵：力量……特长：会做饭，会养小鸭子，会…会看孩子（不要多想，我是说沈川大佬您身边那两个孩子）】
　　“……”
　　沈川沉默了良久。
　　要不，就选她了？
　　平日里，自己好像就和她接触的最多。
　　而且这姑娘人也不坏，善良的很。
　　还经常帮助自己。
　　上次给利剑附魔闪电术，她可是功不可没。
　　……
　　李梦涵正在辛勤的挖着矿石。
　　不过挖的心不在焉。
　　一想到自己发去那份简历，她就觉得自己实在太蠢了。
　　这世界里这么多强者排着队想做沈川大佬的随从。
　　自己一个女孩子家家，干嘛去凑热闹。
　　而且那份简历写的都是什么东西！
　　当时发完以后她就后悔了！
　　可惜系统没有消息撤回这个功能。
　　“但愿沈川大佬没看到我发的这条消息吧……”
　　李梦涵俏脸一红，已是完全没有了挖矿的心思。
　　“诶呀！如果以后沈川大佬问起这件事，自己该怎么解释啊！”
　　李梦涵气的直跺脚，懊恼自己当时的冲动行为！
　　【叮！】
　　这时，系统给她发来了一条消息提示。
　　打开一看。
　　是沈川给她发来的。
　　只有简短的两个字，“在吗？”
　　李梦涵的脸蛋顿时红了。
　　一直红到了耳朵根。
　　沈川大佬给自己发消息了！
　　自己要不要回啊！
　　如果他问这简历的事情，自己可怎么解释啊！
　　如果不回，以后和沈川大佬的关系会不会变的疏远啊！
　　思索了良久。
　　李梦涵颤颤巍巍的回了一句，“沈川大佬……”
　　后面一连串省略号，她一时不知该和沈川聊些什么！
　　只得是回了那么简单的四个字，加一串省略号。
　　……
　　另一边，沈川看着李梦涵发来的消息。
　　不由“噗嗤”一笑。
　　不用多想，这小姑娘肯定是又害羞了！
　　想起她先前给自己发来的简历。
　　【会看孩子（不要多想，我是说沈川大佬您身边那两个孩子）】
　　乍一看，没什么问题。
　　但偏偏她非要自作多情，在后面解释那么一句。
　　真的很难不让沈川想歪啊！
　　沈川见她扭扭捏捏的给自己回了这么一条消息，久等半天也没等到下文。
　　沈川回道：“在干嘛？”
　　对面足足沉默了将近半分钟。
　　才是弱弱的回了一句：“在挖矿呢，怎么了沈川大佬。”
　　沈川没再多说什么。
　　从空间中取出那部领主契约，而后在领主那一栏签上了自己的名字。
　　【叮，领主契约已生效，请冒险家抓紧选定随从】
　　系统提示道。
　　沈川忙是给李梦涵发了一条消息，“我给你寄过去个东西，你简单看下，同意的话签个字就好了。”
　　发完消息后，他直接将契约通过邮件的方式发送给了李梦涵。
　　然而对方沉默了一分钟。
　　才是忐忑的回了一句：“沈川大佬，您这…是认真的吗……”
　　沈川呵呵一笑。
　　随后发过去了一连串的消息：
　　“要是没什么意见的话就签了吧。”
　　“来地窟世界这么长时间，就跟你比较熟。”
　　“以后你多照看着点孩子就行。”
　　最后，沈川还不忘调侃一下李梦涵当时发的简历信息。
　　对方一时没有回话。
　　片刻后。
　　【全服通知】
　　【恭喜沈川成为全服第一个签订领主契约的冒险家，获得“领导者”称号一枚！望其他冒险家多多努力！】
　　随着系统的全服通知，世界频道又乱了！
　　“沈川大佬收到随从了！？？这才过去多久？就物色到了？”
　　“黑幕！系统！我要举报，这里面绝逼有黑幕！”
　　“靠！我这么漂亮，为什么沈川大佬不选我啊！”
　　“CPDD……”
　　“唉，可惜了，沈川确实是一个优秀的人，但他这辈子最大的遗憾，就是没能得到我……唉，我都替他感到惋惜。”
　　“沈川！本小姐承认你有几分姿色！给你个下次收我为随从的机会，希望你不要不识好歹！”
　　“哪个兄弟有幸被沈川大佬收为随从了啊，快出来冒个泡啊！快出来让我们认识一下，吸一吸欧皇的气息！”
　　……
　　忽视掉世界频道的众人吐槽。
　　再次看向好友列表里的李梦涵，沈川发现她的名称后面，添加了一个后缀：沈川的随从。
　　【叮！领主权限如下】
　　【可自由查看随从的背包空间和今日获得道具】
　　【可随意拿取随从空间内道具，领主随从二人间赠送、索要道具不会产生延时，系统不收取任何手续费用】
　　【争得领主同意后，随从可随意进出领主的避难所】
　　看完系统给的消息后，李梦涵突然给沈川发来一条霸屏信息。
　　“感谢领导给我这次机会，我一定会好好把握，不辜负领导对我的重望……”
　　（此处略去唧哩哇啦一大篇，长达五百多字的获奖感言！）
　　沈川简单看了眼后，不禁眼皮抽搐。
　　你在这发获奖感言呢？
　　没必要这么夸张吧。
　　你这么整，我都不好意思剥削你的财产了……

第147章 小姑娘的运气
　　【叮！系统提示：冒险家李梦涵申请进入避难所， 是否同意？】
　　这时，系统忽然问道。
　　沈川连忙回应是。
　　下一刻，就见院中悄然出现一座约莫一米宽的传送阵法。
　　而后阵法上浮现出一抹蓝光。
　　等到蓝光退去。
　　阵法上面赫然多了人影。
　　自然就是李梦涵！
　　李梦涵在来到沈川的庇护所内，先是一惊。
　　她的俏脸还有着些许红晕，两眼直直望着豪华的避难所。
　　先前在沈川开直播的时候，她并没有第一时间进入。
　　所以并没有赶上当时沈川给大家介绍自己房屋的一幕。
　　当时李梦涵来到“直播间”的时候，已经到了沈川招收随从的这个阶段。
　　然后秉持着试一试的想法……就意外的抱上了沈川这条大.腿……
　　“这…这未免也太豪华了吧……”
　　李梦涵喃喃道，扫了眼四周。
　　这才发现身后的沈川。
　　两人四目对视。
　　李梦涵的脸蛋顿时又红成了一个苹果。
　　她胆怯的低下头，蹑声道：“沈，沈川大佬……”
　　她的语气有些忐忑。
　　因为她不清楚现在管沈川叫什么好。
　　按理来说，应该要叫主人比较好些吧……
　　想到这里，她忙是改口道：“主……主人……”
　　她的声音很细，细到甚至连自己都没有听清。
　　李梦涵觉得场面一时有些小尴尬。
　　沈川听后倒是不以为然，随意的摆了摆手。
　　“叫我沈川就可以，没那么多拘束的。”
　　一边说着，他一边走进避难所，“跟我进来，我给你收拾间屋子，以后你就在我这住吧，比外面安全的多。”
　　领着李梦涵走进避难所后，沈川本来是打算带着她去三楼整顿个房间的。
　　可是却忽然收到了系统的提示。
　　【叮！因为领主契约的缘故，随从目前仅能在避难所一层空间内活动】
　　沈川听后一脸黑线。
　　后系统又解释，后续会开放其他楼层。
　　沈川这才不再和系统计较。
　　在一楼找了一间宽广的屋子，简单收拾下以后。
　　“你暂时先在这个房间休息吧，本来打算让你去三楼住我隔壁的，可是系统提示领主契约目前权限不够……实在不好意思，得暂时委屈你一段时间了，一楼也有卫浴什么的……”
　　沈川解释道，可话还没有说完。
　　李梦涵就连连摆手：“沈川大佬，您这是哪里的话！我已经十分知足了，这里环境可比我以前的生活要好上百倍不止了。”
　　沈川听后轻笑，也没在说什么。
　　“对了沈川大佬。”李梦涵忽然又是说道：“我这有份装备图纸。”
　　说完，她取出一份羊皮卷轴，递给了沈川。
　　沈川接过一看，顿时倒吸了口凉气。
　　竟然是黄金级的装备图纸！
　　晶蓝护甲！
　　属性要比他昨天获得的强韧之甲还要高上十五点防御！
　　“你…你这是也是挖矿挖出来的？”
　　沈川不敢置信道。
　　怎么感觉，最近这小姑娘的运气有点逆天啊。
　　先前还请求自己帮着找一下避难所的升级材料。
　　然后就是什么闪电附魔石，武器附魔书……
　　现在又掏出来一个黄金级的装备图纸……
　　这……
　　这就是欧皇吗！
　　沈川看了一下制作材料，发现在系统交易行中都有的卖。
　　不过自己的金币数量有些不够。
　　他忙是在商城挂了些近期用不到的道具进行售卖。
　　饮料和食物也挂了不少上去。
　　他打算做两件。
　　人家小姑娘初到贵宝地，自己这做主人的，总得拿点意思出来不是？
　　当沈川一将物品挂到交易行后，世界频道又掀起了一次轩然大波。
　　不少人天天在交易行没日没夜的蹲守着沈川，就等着他挂东西售卖。
　　然后直接抢购一空，进行二次加价处理！
　　比黄牛还要气人！
　　没过多久，沈川上架的物品已是被抢购一空！
　　“我去！该死的二道贩子！你臭不要脸！就不能少抢点吗！你这让我们这些平民玩家怎么玩！？？”
　　“可恶啊！我又没抢到沈川大佬卖的饮料！沈川大佬，您下次能不能多挂点饮料卖啊！您卖的东西我一次都没抢到过！”
　　“前排出售沈川大神制作的饮料，价格私聊！”
　　“CPDD……”
　　“楼上是小姐姐吗，我加你了，你同意下。”
　　“有没有好心人可怜可怜孩子啊……我已经三天没有吃饭了……”
　　……
　　忽略掉世界频道的众人言谈后，沈川在交易行中购买了打造装备所需要的种种材料。
　　这次他挂出去售卖的东西倒是不少，总额已达两万金币！
　　不过在购买完材料以后，堪堪只剩了不到三千枚金币！
　　【叮！材料已经集齐，是否打造装备？】
　　“是！”沈川忙是应道，“打造两件！”
　　【叮！正在打造晶蓝护甲*2】
　　很快的，两件装备已经打造完成。
　　系统通知已经将装备发放到了手镯空间内。
　　沈川取出后简单看下了下。
　　心道不愧是黄金级防具。
　　晶蓝护甲通体湛蓝色，薄如蝉翼，可质地却十分坚硬！
　　沈川脱下先前的强韧之甲，将其挂到了拍卖行上，任由其他人去拍卖争夺。
　　转而自己套上刚刚制作出的晶蓝护甲，随即试着活动了两下。
　　护甲质地很轻，穿在身上感觉不到丝毫的束缚！
　　“不错，真是个好宝贝。”沈川满意的点了点头。
　　而后取出另一件晶蓝护甲，递给李梦涵。
　　“喏，给你一件。”
　　李梦涵迷茫的看了看沈川递过来的护甲，而后又迷茫的看了看沈川。
　　不解道：“给，给我的？”
　　但见沈川点了点头，“对啊，既然以后跟我混了，那自然不能比别人差了不是？”
　　“谢谢大佬。”李梦涵激动道，随即就要脱下自己穿的装备。
　　但转念一想，人家沈川大佬还在屋子中，自己现在换成何体统？
　　于是便把晶蓝护甲收到了自己的手镯空间里，打算等到时候四下无人了再换。
　　沈川见她没有一时间换上，起先是有点不解，而后很快就反应了过来是怎么一回事。
　　看了下时间，差不多也到了该准备午饭的时间了。
　　“我先去安排做午饭，你把护甲换上以后，自己再收拾下屋子。”

第148章 大快朵颐
　　等李梦涵走出自己屋子的时候，一股浓郁的肉香扑面而来。
　　这不禁勾起了她心中的小馋虫，顺着香味便找了过去。
　　原来是沈川正在厨房里做饭。
　　她忙是走上前去，“沈川大佬，用帮忙吗？”
　　沈川回头看清来者后，笑道：“也行，你会做饭吗？你要是会做的话以后做饭的任务就交给你了。”
　　李梦涵连连点头，“会的，以前我自己一个人在外面租房的时候，就天天自己做。”
　　“行，那你先把这腌好的犀牛肉拿外面去烤吧。”
　　“嘎。”李梦涵听后眼睛不由瞪的老大，而后目光看向沈川指着的某个盆子。
　　就见盆中用调料泡制着许多块肉，少说也得有十来斤！
　　“我……我没烤过犀牛肉……”李梦涵如实说道。
　　“没事，这个跟烤牛羊肉差不了多少。”沈川解释道，“烤箱在后院，炭什么的都有，你先去吧，我把其他菜弄完就去后面找你。”
　　李梦涵听后应了一声，端起这盆犀牛肉就朝外面走去。
　　这时，就听身后的沈川小声嘀咕道：“早知道就不卖掉火炎鸭的蛋了，不然中午还能加个菜，话说那个金蛋会是什么味道……”
　　李梦涵听的仔细，身形一个趔趄。
　　险些将盆中的肉撒在地上。
　　她骸然扭过头去，一脸震惊的看着沈川，“大…大佬，您卖了一只火炎鸭的蛋？”
　　“对啊。”沈川点头应道。
　　“那，那可是有价无市的宝物啊！”
　　李梦涵激动道。
　　当时在沈川开“直播”收随从的时候，她就见到了沈川驯养场中的火炎鸭。
　　可万万没有想到，他竟然还有一颗火炎鸭的蛋！而且还卖出去了！？？
　　沈川见李梦涵这般动静，有些不解，忙是问道：“怎么了？”
　　“你知不知道那颗蛋有什么作用？”
　　沈川道：“知道啊，孵化出小鸭子以后，系统奖励30金币。”
　　“还有呢？”李梦涵不依不饶道，微微皱眉看着沈川。
　　后者被整的有些云里雾里。
　　难不成，那金蛋还有其他的功能？
　　“你真不知道？”李梦涵追问道。
　　沈川猛地摇了摇头，“还有其他功能吗？系统怎么没和我说过？”
　　李梦涵听后叹了口气，心想要不要和沈川解释一下这件事。
　　但是又担心和沈川说明了情况以后，他会火冒三丈。
　　沈川见她不语，微微皱眉，“到底怎么回事？你跟我说说。”
　　李梦涵吞了口唾沫，嘀咕道：“你是真不知道？”
　　“……”沈川白了她一眼，有些不耐烦，“你这人真是奇怪的很。”
　　李梦涵小声嘀咕道：“我先前挖矿的时候，也捡到一枚火炎鸭的蛋。”
　　“然后呢？”
　　“吃了。”李梦涵应道。
　　沈川听后惊呆了，“我去！吃了！？？”
　　就见李梦涵点了点头，“嗯，那枚蛋的效果是，吃了以后可以增加二百点的血量上限。”
　　“增加血量上限？系统怎么没和我说过……”
　　沈川纳闷道，有些怀疑李梦涵说的是真是假。
　　然而他的话还没有说完，耳边就传来了系统的声音。
　　【叮！当时系统提示被冒险家打断了，后续有给你发过私信提醒的】
　　沈川听后，点开私信功能后，在列表中翻了翻。
　　果不其然，在最后几条信息中发现了系统的留言。
　　【火炎鸭蛋的另一功效：可食用，食用后可增加二百点血量上限！】
　　就听“啪”的一声。
　　沈川手中的菜刀应声而落。
　　妈的！
　　亏大了啊！
　　要是早知道这鸭蛋还有这种效果，那打死自己也不可能卖掉啊！
　　就算卖掉，也不可能只出售三千九百金币！
　　最起码，不得再往上翻一倍！？？
　　一时间，沈川的意识有些昏昏沉沉。
　　亏大了，自己这次，真是亏到姥姥家了……
　　“沈川大佬！”李梦涵忙是放下手中的肉盆，快步跑上去将其给扶住，“你， 你没事吧。”
　　沈川稳了下身形，“没…没事，你先去做饭吧。”
　　他的心在滴血……
　　本以为这次“直播”使他盆满钵满。
　　可是里里外外却不知亏了到底多少！
　　这次当真是聪明反被聪明误了！
　　……
　　时近中午饭点。
　　沈川的消极情绪已完全挥散。
　　错过就错过了吧。
　　自己总不能再厚着脸皮去找人家要回来不是？
　　反正自己还有会下蛋的火炎鸭，也不差那枚鸭蛋！
　　沈川准备了满满一桌子的丰盛饭菜。
　　李梦涵这时也算是半个家人了，怎么说也得好好招待一下。
　　“阿雪阿墨，快来准备吃饭了！”沈川大声道。
　　这时的两个小家伙正在各自的房间中玩的正欢。
　　听到沈川叫她们两个以后，忙是急匆匆跑下了楼。
　　沈川笑着摸了摸她两个的小脑袋瓜。
　　“去果园叫一下花小幽姐妹，我去后院看一下烤肉做的怎么样了。”
　　两个小家伙听后点了点头，随后争先恐后的跑了出去。
　　沈川来到后院。
　　好家伙。
　　炊烟袅袅。
　　一大片浓浓的烟雾缭绕。
　　李梦涵时不时的在烟雾中咳嗽两声。
　　沈川见状不由嘴角微抽，“我说，你这是在搞烽火狼烟呢？”
　　“咳！咳！”烟雾中的李梦涵传来三两声咳嗽，“沈…沈川大佬，这犀牛肉未免也太难烤了吧…太容易冒油了……”
　　沈川哈哈大笑，随即走上前去。
　　就见李梦涵的小脸已经被烟给薰的黑乎乎的。
　　眼睛通红，显然被烟给薰的够呛。
　　“我教你怎么烤，你好好看着。”沈川道，“犀牛肉得盯着勤翻面，不然太容易淋油。”
　　一边说着，他一边用筷子将烤炉上的犀牛肉翻了个面。
　　“你看它有点变色了，就得抓紧翻，不然木炭太容易冒浓烟。”
　　几分钟后，一股浓郁的肉香在后院弥散开来。
　　烤犀牛肉已经完成。
　　将食物装盘后，二人回到室内。
　　“你先去洗洗脸吧，一会等阿雪她们回来，就可以吃饭了。”沈川道。
　　李梦涵轻轻点头。
　　心道跟着沈川大佬就是不一样。
　　自从来到地窟世界后，她可就没享受过饭前洗手的待遇……
　　因为她一直徘徊在温饱线上，吃的最多的食物就是加工好的荞麦面包。
　　如今……
　　苦日子，似乎到头了呢……
　　李梦涵微微一笑。

第149章 “直播”带货
　　几人吃的大快朵颐。
　　没办法，实在是太香了！
　　不多时，众人的肚子就已经鼓鼓的了。
　　桌子上几乎就没有剩下什么！
　　“太好吃了……”
　　李梦涵惬意道，见几人都已经放下了碗筷，忙是起身打算收拾桌子。
　　作为随从，要有做随从的意识。
　　“对了梦涵，你现在用的是什么武器？我这里还有点冰炎石，一会给你的武器附魔下吧。”沈川道。
　　李梦涵听后一楞，而后道：“我用的是白银级的匕首。”
　　说完，她取出自己的匕首。
　　通体银色，尖锐至极。
　　沈川看后点了点头，“拿来吧我帮你附下魔。”
　　“真…真的吗？”
　　李梦涵听后有些不敢相信。
　　装备附魔可是一笔不小的花费。
　　而且先前给自己打造的晶蓝护甲，已经是一笔不小的花费了啊！
　　沈川大佬竟然又要帮自己升级装备！？？
　　就见沈川点了点头，“前些时间挖矿挖到了一些冰炎石，你既然跟我了，自然是不能让你吃亏。”
　　“谢！谢谢！”李梦涵激动道。
　　将匕首递给沈川后，忙是收拾起了桌子。
　　沈川看了下自己的储存，发现还有不少的冰炎石。
　　倒是也没有含糊，直接合成出一个中级冰炎石。
　　然后在系统中购买了相应的附魔材料，对武器进行了附魔！
　　里里外外，金库又有些见底了。
　　沈川眼睛一转。
　　“直播”带货走起！
　　一方面，是为了搞点财富。
　　另一方面，则是让大家都认识下自己招收的随从。
　　免的日后李梦涵在挖矿的时候被其他人给陷害！
　　既然跟了自己，最起码的，安全得有保障！
　　沈川直接在世界频道中对众人发去了视频邀请。
　　一时间，无数人纷纷涌入。
　　“沈川大神怎么突然想起来开直播了？我去！？？好大的别墅！这也太豪华了吧！”
　　“沈川大哥这是刚吃完午饭吗？看着这么惬意。”
　　“CPDD，你是唯一。”
　　“咦，为什么楼上的小姐姐每次都在直播间？”
　　“沈川大哥！您在卖点食物和水吧，宝宝快饿死了！”
　　……
　　一时间，评论声连连不断。
　　沈川一声轻咳，“大家中午好啊，吃饭了没？”
　　“正在吃，忙碌了一早上以后，手中的荞麦面包过分的香甜！”
　　“嘿！我中午吃的烤老鼠！满满的蛋白质！感觉下午挖矿都有用不完的力气！”
　　“我去，楼上有够恶心，看的我都吃不下手里的烤蜈蚣了……呕！楼上你在哪呢，发下位置，我过去砍你！”
　　“沈川大哥，您在挂点食物和水吧，我快饿死了……”
　　“沈川！本小姐见你有几分姿色，下次收随从的时候一定要选我！希望你不要不知好歹！”
　　……
　　沈川汗颜。
　　“各位别急，等会我就上架点食物，帮大家改善下伙食问题。”沈川说道。
　　见评论中有不少人刷着评论，嫉妒着他这豪华的房子。
　　沈川又是一声叹息。
　　“各位兄弟加油，只要你们好好努力，一定能够像我一样，凭实力住上钻石避难所的。”
　　此言一发，直播间宁静了片刻。
　　而后……评论区炸了。
　　“踏马的！怎么感觉这小子这么欠揍！”
　　“同感……”
　　“组团暗杀沈川，1/10000”
　　“带我一个！我今天非得去把他的房子给拆喽！”
　　“前排出售白银避难所升级图纸一份，有意者私聊，价钱好商量。”
　　“这小子说话越来越让人生气……早晚有一天我得把他屎打出来！”
　　“阿西吧！我的避难所还只是一个落魄的小帐篷啊！毁灭吧，我累了……”
　　……
　　见大家如此生龙活虎，满满的斗志昂扬。
　　沈川不由俏皮一笑。
　　目光看向李梦涵，发现她已经收拾的差不多，沈川忙是摆手示意她过来。
　　“梦涵，过来和大家打个招呼！”
　　等李梦涵走近后，沈川将附魔好的匕首还给她。
　　李梦涵轻道谢谢，这才发现沈川正在进行直播。
　　她当即轻笑，朝着荧幕摆了摆手。
　　而后柔声道：“大家好，我叫梦涵，多多关照。”
　　随着李梦涵走进屏幕，众玩家又疯狂了。
　　“我去！这妹子太漂亮了吧！”
　　“沈川滚远点！别耽误我看妹子！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我不甘心啊！这么好的姑娘怎么被沈川给拐走了！”
　　“当真是应了那句老话：好白菜都被猪拱了……”
　　“楼上说话小心点！你不怕沈川大佬杀了你啊！”
　　“组团去沈川家偷姑娘！有没有一起的！”
　　“带我一个，我去把他果园里的水果都摘干净！”
　　“卧槽！？？沈川大佬家还有果园！？？大佬啊！你上架点水果吧！宝宝快饿死了！”
　　……
　　看着突然爆发的评论热潮。
　　沈川嘴角猛抽。
　　我去…
　　这都什么年代了，这帮人竟然还是颜控。
　　不过仔细一想也是。
　　大家平日在地窟的生活无非是打打杀杀，生活烦闷不堪。
　　稍有美色的姑娘们为了活下去，也不得不拿着铁锹去探险。
　　时间久了，美色自然就被遮住了。
　　但是沈川这里不同啊！
　　自己这环境不错，要房有房，要水有水的。
　　李梦涵稍稍一打扮，恐怕就要比其他的姑娘俊上几分！
　　沈川不禁挠头，心道若是让李梦涵直播带货的话，销量会不会比自己的效果还好……
　　“我去！你们快看！这个妹子在排行榜第五名！”
　　这时，评论中忽然有一人惊呼道！
　　其他人听后，忙是前去了排行榜查看了一下。
　　而后整个直播间又沸腾了！
　　“卧槽！怪不得这妹子能被沈川大神相上，感情她有那个实力啊！”
　　“排行榜前十名中，只有这一个妹子，也难怪会有这么荣幸。”
　　“我去！我怎么排名二十多万！？？”
　　“沈川！本小姐见你有几分姿色！下次收随从必须选我！”
　　“巾帼不让须眉！这妹子真厉害！”
　　……
　　看着大家的评论，沈川有些不解。
　　忙是打开排行榜看了下，这才发现李梦涵的实力已经排到了全服第五名！
　　而李梦涵对此也有些惊讶。
　　自己先前明明排在一千来名的。
　　当了沈川的小跟班以后，排名竟然直接名列前茅！

第150章 大佬，求带
　　见评论风气连连夸赞李梦涵。
　　她有些不好意思了。
　　轻声解释道：“我也没那么厉害的，都是因为今天沈川大佬为我打造装备，我才能挤上排名的。”
　　此言一出。
　　评论区。
　　又踏马炸了！
　　“卧槽！入门直接给打造极品装备！？？”
　　“想知道沈川大佬与这个妹子是怎么认识的……老铁们把‘想知道’打在公屏上！”
　　“哇…当了随从直接帮忙提升实力，不愧是沈川大神。”
　　“大哥！大爷！您下次收随从一定要收我啊！我老厉害了！”
　　“切，光羡慕人家过的比咱好有什么用！我们行动起来，比沈川更强才对！我们有手有脚！为什么要去软饭？只要我们相信自己，那早晚有一天我们会比沈川更强！”
　　“楼上毒鸡汤……人家沈川几斤几两，你心里没数？”
　　“CPDD，你是唯一……MD沈川大哥！下次收随从能不能选我啊！”
　　“救命啊，有只两米长的毛毛虫在后面追我啊！我打不过它！”
　　……
　　评论区热闹非凡。
　　沈川有一句没一句的和他们闲聊着。
　　阿雪阿墨两个小家伙因为觉得有些无聊，已经回房休息了。
　　花小幽姐妹俩也忙着去照看果园了。
　　沈川在交易行中上架了不少物品，供大家购买。
　　而后便选择了匆匆下播，打算休息一会就去挖矿。
　　不过片刻的时间，沈川上架的商品已经被抢购一空。
　　而沈川的账户中也多了小五千枚金币。
　　世界频道又是一片哀声连连。
　　无数人抱怨着又没抢到食物。
　　……
　　嘱咐李梦涵去休息后，沈川一人坐在客厅中沉默了一会儿。
　　随着自己慢慢变强，以后的冒险肯定会越来越危险。
　　倘若一味的借着武器buff来杀敌的话，终归不是一件好事。
　　这些天对付怪物的时候，他明显感觉到了身体上的劣势。
　　这也是他设计健身屋的初衷。
　　只有身体变的硬朗，那才算是真正的强大！
　　自从来到地窟世界后，每日不是挖矿，就是在打怪，要么就是在偷偷划水。
　　完全没有注意过自己的身体。
　　沈川起身来到了二楼的健身屋。
　　与其说是健身屋，倒还不如说是一间空屋子。
　　因为这间屋子目前暂时什么东西都没有。
　　不过四个角落都堆放着冰霜石，倒是让人颇感凉快。
　　今天的他还没有许愿。
　　他打算用十次挖掘的机会，换一组健身器材。
　　“系统，我许愿获得一套健身器材。”
　　【叮！玩家许愿成功，获得成套健身器械*1，受百倍暴击影响，额外获得健身器械*99】
　　取出健身器材后，屋子内顿时满满当当。
　　各类运动器材都有。
　　规模已经如同一个中型的健身房。
　　沈川看了眼空间中剩余的九十九健身器械，微微皱眉。
　　而后在系统交易行中挂了五十组进行售卖。
　　想了一下，他又在一楼腾出了一间屋子，在里面放满了健身器材，方便供李梦涵进行健身锻炼。
　　沈川活动了下筋骨。
　　顺手抄起两块哑铃。
　　开始锻炼！
　　……
　　一小时后。
　　沈川已是大汗淋漓。
　　体力挥之一空。
　　他长舒口气，随即将手中的哑铃放下。
　　懒散的伸了个懒腰，惬意道：“舒服啊~”
　　他想好了，以后每天在健身屋中锻炼一小时！
　　舒服的泡了个热水澡。
　　而后取出先前制作的肩膀按摩器，拍打着自己的筋肉。
　　倍感舒爽。
　　“诶呀，要不明天许愿获得按摩椅试试？”
　　沈川嘀咕道。
　　这个肩膀按摩器虽说效果不错，但总的来说还是差了那么点意思。
　　如果有一个可以全身按摩的按摩椅的话。
　　那以后锻炼完，往上面一躺，那得多舒服啊！
　　沈川喝了几瓶饮料。
　　而后抗起铁锹，叫醒其他几人。
　　开始干活！
　　打工人！打工魂！
　　打工都是人上人！
　　阿雪阿墨、李梦涵跟沈川的身后。
　　看着身后日渐壮大的队伍。
　　沈川不由会心一笑。
　　取出窥视地图，看了下四周的空间。
　　不过这时，他却惊奇的发现。
　　当时标记的诡异木屋仍然在地图上显示着！
　　地图上面的提示依旧是一些诡异的问号！
　　难道自己上次获得火炎鸭的那座古楼，不是诡异木屋？
　　“系统，这诡异木屋是怎么回事？”
　　【叮！系统不详】
　　系统忽然解释道。
　　沈川微微皱眉，感觉有些不对劲！
　　而后他狐疑的挖开了面前空间的岩石。
　　【叮，你挖开了一块坚硬的花岗岩，后面空空如也】
　　空空如也！
　　沈川顿时惊呼！
　　再次看向手中的窥视地图，骸然发现地图中标式的诡异木屋有忽然出现在了下一个空间中！
　　“活见鬼了……”
　　沈川喃喃道，心道难不成这间屋子还能自己穿越空间？
　　怀揣着试一试的想法。
　　他又挖开了一片空间。
　　【叮，你挖开了一块红褐石，后面空空如也】
　　果不其然！
　　窥视地图中的木屋图标，又跳到了下一个空间！
　　沈川试着擦拭了一下地图，那奇怪的图标依旧在地图中显示着。
　　“会不会是系统bug？”沈川纳闷道。
　　【叮！本系统没有bug！冒险家可放心使用】
　　系统的一句话可给沈川整的云里雾里了。
　　李梦涵凑上前，看了看他手中的地图，说道：“要不我们换个方向吧，我总觉得这个诡异木屋怪怪的。”
　　说完，她便换了一个方向，挖掘了下去。
　　空间后依旧是空空如也。
　　李梦涵看了一眼窥视地图，发现这诡异木屋依旧处在旁边的空间，形影不离。
　　“奇了怪了。”
　　二人同时发出惊叹。
　　片刻后，沈川道：“跟老子玩什么牛鬼蛇神！咱就冲着这个方向挖，我就不信抓不到这个诡异木屋了！”
　　话落，二人已是提起干劲。
　　照着小地图中提示的木屋方向就挖了过去。
　　一直挖到二人的挖掘次数全部耗光，竟然都没追上地图中的诡异木屋！
　　而且说来也怪。
　　这一路上，竟然一个怪物都没有碰到！
　　就连矿石，都开采的寥寥无几！
　　“大佬，我总觉得有点奇怪。”
　　李梦涵望着沈川手中的地图，颤声道。
　　却见此时的沈川脸色凝重，双眼冷盯着地图上的诡异木屋，“说不定就是这个木屋搞的鬼！”
　　“你！你别吓我！”李梦涵听后顿时觉得自己的鸡皮疙瘩起了一身，忙是胆怯的后退了几步。

第151章 诡异木屋
　　沈川见她这般动静，轻轻一笑。
　　“看把你吓的，连怪物都杀了这么多了，现在还有什么好怕的。”
　　“我……”李梦涵听后一时不知该说些什么，憋了半天，才是挤出一句，“人家胆子小嘛！”
　　沈川连连摆手，道：“我怀疑就是因为这个诡异木屋，才导致咱们没挖到什么东西，今天咱们的挖掘次数都用光了，就先这样吧。”
　　说着，沈川又一次取出精灵庇护所，“等明天咱再挖挖看看， 试试能不能追上这个家伙，顺便我去世界频道问一下，看看其他人有没有遇到过这种情况。”
　　回到避难所后，沈川直接回到了自己的屋子。
　　眼下天还亮的很。
　　他想了半天都没想出个所以然来。
　　对于这诡异木屋，系统竟然也没有给出什么解释。
　　这应该是说明，系统没有记载关于这个建筑的信息。
　　如此一来，其他人有很大概率没有遇到过诡异木屋。
　　不然的话系统肯定会更新出这间木屋的信息。
　　不过，沈川还是抱着试一试的心态，在世界频道中发了一条消息：“有没有兄弟遇到过‘诡异木屋’？”
　　一时间，世界频道中就跳出了许多评论。
　　“诡异木屋？那是啥玩意？”
　　“我去！大佬这是遇到解决不了的问题了！”
　　“号外！排行榜榜首，沈川大神竟有求于人，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧……”
　　“咦！诡异木屋，听名字就感觉不是什么正经的地方，里面会不会有鬼啊！”
　　“别想了，快散了吧兄弟们，连大佬都没遇到的情况，你们有可能遇到过吗？”
　　“CPDD，沈川大佬快看我，我遇到过一次哦~”
　　“阿西吧！毁灭吧！我累了……”
　　……
　　看着评论中的众说纷纭，沈川觉得没戏。
　　可当看到那个天天发着“CPDD”的小姑娘说什么自己遇到过一次，沈川不由一楞。
　　随即点开了她的个人信息。
　　这是一个名叫夏露芸的小姑娘，看她头像的年纪，估计也就二十一二岁，长的也挺漂亮！
　　不过沈川可不注意这些，发了一条私信过去。
　　“在吗？你真的遇到过？”
　　不一会儿，夏露芸便回了条消息：“哇！大佬回我话了诶！可惜啊，这鬼系统没有截屏功能，气死。”
　　沈川有些无语。
　　心道这人会不会是来钓鱼的，为的就是骗自己给她发消息……
　　沈川不再多想，第一时间就想把这个姑娘给拉黑。
　　而夏露芸似是感觉到了沈川那不耐烦的情绪，忙是又发了一条消息。
　　“我刚来地窟世界的时候，真的遇到过诡异木屋，而且还是两次！”
　　沈川见她发来这么一条消息，顿时坐起身来，心道难不成真的有戏？
　　“仔细说来听听。”他回道。
　　很快的，对方就发来了一连串的消息。
　　“那片空间就像是恐怖电影中的场景一样，特别阴森压抑，天空都是灰蒙蒙的，看着就吓人。”
　　“周围是一大片的荒草地，一点声音都没有，风吹过的时候都让人感觉害怕……”
　　“我刚来地窟世界没几天的时候就遇到一次，系统给出的提示是一团问号。”
　　“我觉得害怕，赶忙跑去了其他空间。”
　　“后来就有一段时间没有碰到了。”
　　“我记得第二次碰到的时候，是因为前一天刚刚给武器进行了初级附魔，然后不知道为什么，那一天我什么都没有挖到。”
　　“第二天的时候，就又遇到诡异木屋了。”
　　“诶呀！不说了，一想起那诡异的场面，我就起一身鸡皮疙瘩！”
　　沈川看完夏露芸给发的消息后，一时陷入了沉思。
　　感觉这个姑娘，说的好像不是假的。
　　连那片空间的场景都能描绘出来，说不定她应该真的去过。
　　但是沈川有点搞不明白其中的头绪。
　　为什么他感觉这个诡异木屋像是在刻意躲着他？
　　又或者说，诡异木屋刻意的把附近空间中的宝物给弄消失了？
　　这不科学啊……
　　有些不符合地窟世界的设定吧……
　　不过都来到这世界了，哪还有什么科学不科学一说……
　　沈川坐在床上思索了良久。
　　难不成真如夏露芸所说，一整天挖不到东西后，然后第二天就能遇到？
　　【叮！】
　　这时，系统提示他有一条新消息。
　　沈川打开一看，发现还是夏露芸发来的消息。
　　“对了大佬，我想起来了，我第二次去遇到诡异木屋的时候，身上没穿着装备，我感觉可能跟这一点有关系！”
　　沈川看后想了想。
　　随即眼前一亮。
　　难不成是因为自己穿着附魔道具的缘故，这诡异木屋才退避三舍？
　　或许真的有这个可能！
　　夏露芸所描述的，诡异木屋的场景有些偏向于惊悚一类的场面。
　　这就说不准，诡异木屋的空间里生存的会是阴魂一类的怪物。如果真是这样的话，那这片空间中的怪物能力肯定会不低！最起码的，它能感知到周围空间的能量！
　　想到这里，沈川忙是给她发了一条消息：“在吗？我再问一下，你的武器当时是什么属性的附魔？”
　　“emmm，初级冰炎石属性，还是用当时您挂在交易行的冰霜石合成的呢。”夏露芸回答道。
　　沈川一拍大.腿！
　　果真如此！
　　说不准这诡异小屋真的如他料想的那般！
　　里面有一个能力强大的鬼魂类怪物！
　　在感知到附近有人拥有能伤及到它的附魔武器后，所以才一直和他们周旋！
　　眼下沈川还具体不太了解其中的缘由。
　　但他感觉自己已经是猜的八.九不离十了。
　　具体的情况，还是要等到明天，才可见真知！
　　等明天拆下身上所有的附魔武器，估计真的就能遇到诡异木屋了！
　　“谢谢！”
　　沈川忙是给夏露芸回了一条消息，然后通知其添加下好友，自己会赠送给她点道具作为感谢。
　　“哇！谢谢大佬！”夏露芸激动道。
　　不一会，她便发来了好友申请。
　　沈川同意后也没再多说什么。
　　直接是通过邮件给她发送了几瓶饮料过去。
　　而后又觉得有些不妥，又给她发过去了几瓶果汁，并简单说明了一下饮料的功能，而后简单客套了两句。
　　无非是女孩子家家，自己一定要注意安全什么的……
　　“谢谢大佬的关心！我会好好保护自己的！”
　　屏幕那头的夏露芸激动的回道。

第152章 被吓晕
　　沈川没再理会夏露芸的消息。
　　随即走进健身屋，锻炼身体。
　　时间一晃匆匆而过。
　　转眼已经是到了安排晚饭的时候。
　　沈川简单和李梦涵说了一下自己的猜测。
　　李梦涵听后思索了片刻。
　　“我感觉你说的好像有点道理，不过这诡异木屋未免也太奇怪了……万一到时候我们不是对手该怎么办……”
　　李梦涵将心中的担忧说了出来。
　　沈川听后脸色有些凝重。
　　片刻后，说道：“说什么也得去诡异木屋的空间一躺，不然说不准以后这诡异木屋会一直缠着咱们，我担心它会影响咱们的挖矿进展。”
　　沈川说的有几分道理。
　　这个诡异木屋谜影重重。
　　说不准真的影响了他们的挖矿行动。
　　李梦涵身形一怔，随即惨淡一笑，“行，全听你的，等明天我们一起去检查。”
　　她的手有些微微颤抖。
　　细心的沈川一眼就发现了。
　　这女人，肯定很怕鬼吧！
　　眼下她这般风轻云淡的话语。
　　不知是鼓足了多大的勇气才说出来的。
　　沈川内心猥琐一笑。
　　随即冲着身旁的阿雪阿墨使了个眼色。
　　这两个小丫头古灵精怪！当即就明白了自己的主人想干什么！
　　“咳！”沈川轻咳一声，郑重其事的对李梦涵说道：“行，那明天咱俩一起去，不过我先说好，到时候如果遇到什么危险的话，我可能第一时间保护不了你。”
　　见李梦涵轻咬嘴唇不说话，沈川又是说道：
　　“我刚刚可跟你说过啊，那里面的气氛诡异的狠！”
　　“说不定，会有阿飘！”
　　“呃，想来你应该也是知道阿飘是什么的……如果你不清楚的话，我可以告诉你……就是鬼……”
　　“他们会在你没有防范的时候，用冰凉的手去抚摸你的腿。”
　　这时，李梦涵就觉自己的小腿一阵冰凉！
　　仿佛是鳞片一样的东西，在轻轻刮蹭着自己的肌肤！
　　李梦涵猛地打了一个寒颤，脸色瞬间变的苍白。
　　显然被吓的不轻！
　　而后想到沈川身边的阿雪，似乎就是蛇妖啊。
　　“阿…阿雪，你别闹。”
　　李梦涵颤着声音道，脸上挂着一丝惨淡的笑。
　　低头看去。
　　一张黑乎乎的小脸，正冲着自己眨巴着大眼睛！
　　自然是阿墨！
　　不过此时的李梦涵神经已经崩成一条线。
　　经过沈川这么添油加醋一说，又冷不丁被这两个孩子给吓了一跳。
　　她的神经终于承受不住了。
　　当即倒吸一口凉气。
　　身子猛的崩直，像后倒了过去！
　　我靠！玩笑开大了！
　　沈川大惊，忙是冲上前去将她给搀扶住。
　　“喂！你没事吧！”
　　沈川大声道，但李梦涵哪里还能听到沈川的话……
　　他忙是掐了掐李梦涵的人中。
　　没有反应。
　　而后又用力的摇晃李梦涵。
　　还是没有反应。
　　沈川将手指放到李梦涵的鼻子下。
　　还好，还有呼吸。
　　妈蛋！
　　玩笑真开大了！
　　“快！你们两个快去果园叫花小幽姐妹，让她们帮忙想想办法。”
　　沈川当即大声道。
　　两个小家伙哪里还敢闲着，忙是快速跑出了屋子。
　　不一会，便带着花小幽姐妹二人赶了回来。
　　花小幽在简单看了一下后，说道：“应该没什么大碍，就是被吓昏了……”
　　说着，姐妹二人就搀扶着李梦涵回到了她的屋子，好生照看。
　　……
　　……
　　第二天，沈川拖着两个大黑眼圈，来到李梦涵的房间中。
　　李梦涵躺在床上，额头上放着润湿的毛巾。
　　依旧没有清醒的迹象。
　　阿雪阿墨两个小家伙安静的呆在李梦涵的屋子中。
　　同花小幽姐妹一同照看着李梦涵。
　　沈川见她还没有要清醒的迹象，忙是对系统说道：“系统，我许愿让李梦涵清醒过来。”
　　【叮！许愿失败！】
　　【系统更改为随机奖励】
　　【恭喜冒险家获得特殊奖励：全新按摩椅制作图纸一份】
　　沈川沉默了半响。
　　又一次暗暗责备自己昨天的幼稚行为。
　　不过又转念一想。
　　他取出了全新按摩椅的图纸。
　　心道如果用按摩椅给她按摩的话，她会不会清醒的快一点。
　　见制作按摩椅所需要的材料已经集齐。
　　沈川也没犹豫，直接就制作了出来。
　　而后取出这张豪华的按摩椅，放到了李梦涵的房间中。
　　沈川拖抱着李梦涵，将她轻轻的放到了按摩椅上。
　　按摩椅发出了微微的声响，继而开始对李梦涵的进行着舒服的按摩。
　　见她一时半会似乎不会醒过来，沈川又是一阵懊恼，对花小幽姐妹说道：“你们两个先照看她吧，我带着阿雪阿墨先去看看诡异木屋。”
　　“是，主人请放心。”花小幽快速应道。
　　……
　　带着两个小家伙走出避难所后，沈川吸了口凉爽的空气。
　　然后调整了一下自己的心理状态。
　　暂时先将李梦涵的事情抛到了脑后。
　　心道等她醒了以后，自己一定得好好的道个歉……而且以后也绝不能再开这种玩笑……
　　沈川看了一眼窥视地图，发现诡异木屋就在前面的空间中。
　　他忙是脱下自己身上所有的装备及武器。
　　而后取出数瓶饮料，将自己的状态拉到了最满。
　　困倦之意倾刻不见。
　　看着面前坚硬的青褐色岩石，沈川吞了口唾沫。
　　然后手中的铁锹重重地砸在了岩石壁上。
　　很快，他便敲出了一个洞。
　　透过洞口，向内看去。
　　发现里面的空间一片灰蒙蒙，一座老旧诡异的木屋坐落在荒郊之中。
　　是诡异木屋！
　　沈川脸色一凝！
　　看来自己猜测的没错！
　　这诡异木屋会刻意躲着有附魔武器的人！
　　沈川不再多想。
　　三两下便将墙壁敲凿出一个可供一人穿行的洞口。
　　带着两个小家伙进入这片空间以后。
　　沈川顿时取出自己所有的装备戴在身上。
　　四周死一般的寂静。
　　气氛尤为阴森！
　　一阵冷风吹过，沈川顿时只觉冷汗连连！
　　阿雪也是不禁打了一个寒颤，而后化作蛇形，爬到了沈川的肩上。
　　阿墨的胆子稍微大些，死死的拽着沈川的衣角，两眼死死地盯着不远处那座荒凉的木屋。
　　沈川轻轻一笑，随即摸了摸两个小家伙的头，“没事，有我在，你们怕什么。”
　　“什么牛鬼蛇神，我沈川就不怕这个。”
　　“走！阿雪阿墨，咱去端了这个破屋子！”

第153章 神秘女子
　　给两个小家伙一人取了一瓶牛奶。
　　沈川又是连连喝了数瓶饮料。
　　这才取出利剑，谨慎地朝着诡异木屋走去！
　　一路有惊无险。
　　三人来到了木屋前。
　　这个木屋个头不大，表面已是劣迹斑斑，尽显岁月的痕迹。
　　时不时的冷风吹过，那残破的木窗发出“吱吖吱吖”的骸人响声。
　　沈川悄悄探起头，透过木窗朝着屋内看去。
　　只见屋内一片狼藉，陈旧的古木家具七零八落，散落一地。
　　地上满是灰尘，想来已经很久都没有人来过了。
　　沈川持着利剑，来到木屋的正门处，随即就想要推门而入。
　　但很快他又收回了手。
　　这次的探险比以前要增添了不知多少倍的诡异。
　　自己还是谨慎点为妙！
　　因为不清楚里面有没有潜在的危险。
　　想罢，沈川又一次在屋外转悠了两圈，透过各个窗子朝里面看了一遍。
　　似是没有什么危险。
　　但他仍是不敢掉以轻心，随即捡起一块地上的石子，顺着窗户丢了进去。
　　咚……
　　石子掉落地面的声音应声响起。
　　沈川在外面等了片刻，精神近乎崩到了极限。
　　可是却没有听到屋内传来一丁点的动静。
　　“你们两个在外面等我，我进去看看。”沈川说道。
　　不清楚里面究竟有着什么牛鬼蛇神。
　　沈川不敢贸然让这两个小家伙跟自己一起进去。
　　万一到时候受伤的话，那自己难免又会一阵自责。
　　……
　　沈川轻轻推开沉重的木门。
　　顿时，一股浓郁的腐败气息扑面而来！
　　沈川顺着半开的木门向内看去，一时间并没有发现什么异样。
　　他双目紧盯着里面，精神不敢有半分松懈！
　　等了片刻后，也没有察觉到什么不对劲的地方。
　　而后沈川微微皱眉，走进木屋。
　　他走的很是谨慎。
　　一步三摇头，生怕会遇到什么危险！
　　脚下时不时传来三两声家具碎裂的声音，刺激着他紧崩的神经！
　　饶是这样，他依旧小心谨慎的在屋内转了一圈。
　　各个房间他都仔细查了个遍。
　　可是却一个怪物都没碰到。
　　一丁点的异常都没有发现。
　　“奇怪。”
　　转了一圈过后，沈川小声嘀咕道。
　　而后取出窥视地图看了一下，地图显示他当前所在的空间确实是诡异木屋没错！
　　“这明明就是一间比较阴森的普通木屋啊，为什么会标记为诡异木屋？”
　　沈川不解。
　　这时，系统的声音忽然传来。
　　【叮！诡异木屋资料收集完成，已录入系统库】
　　【诡异木屋：该木屋中封印着一个强大的亡灵！】
　　【经系统检测，该亡灵拥有技能“探讨咒术”：亡灵会通过各种方式迷惑冒险家，若有心智不坚者，会精神失常！】
　　“亡灵？”沈川纳闷道。
　　自己刚刚都已经在屋内转了一圈了，压根就没有发现什么亡灵的踪影！
　　这时，沈川忽然觉得身后传来一股冷冷的寒意！
　　顺着脊背，直逼头顶！
　　沈川当即被吓的一机灵！
　　心道还真是应了传说中的老话：说曹操，曹操到……
　　他也不敢怠慢，忙是抄着利剑扭过身去。
　　就在扭身的同时，他又是感觉一股炙热的气息扑面而来。
　　他忙是连连后退了数步。
　　同时谨慎的看向四周。
　　隐隐中，他感觉在黑暗的角落中有一双眼睛在盯着自己！
　　可当看向四周，他却什么都没有发现。
　　敌在暗，我在明！
　　这种战斗最让人头痛了！
　　“超强闪电！”
　　沈川大喊道，手中的利剑顿时泛起一阵电光，开始在屋内狂轰滥炸！
　　恍惚间，他似乎听到了系统的声音。
　　【亡魂（青铜级怪物）】
　　【力量：3】
　　【智慧：2】
　　【……】
　　【怪物已死亡】
　　【恭喜冒险家击杀青铜级怪物，此次击杀没有奖励】
　　“咦？青铜级的怪物？”
　　听到系统的提示声后，沈川才是停下了手中的攻击，纳闷道。
　　而后就见角落中，一个若隐若现的半透明人影，正化作点点星茫消散在空气中。
　　我去！？？
　　沈川微微镇定了下心神，不敢置信的盯着角落。
　　青铜级怪物……
　　自己竟然被青铜级怪物给吓到了！？？
　　他尴尬的咳嗽了两声。
　　“救命！救命！”
　　这时，忽然传来一道急切的呼救声。
　　沈川寻声看去，发现墙上挂着的那张一人高的古镜中，不知何时映出了一个身姿曼妙的女子。
　　女子似是被困在了镜子中，只见她拼命的拍打着镜子，对沈川发声呼救。
　　“你没事吧！”
　　沈川大惊道，一时来不及多想，忙是大步向前，想要救她出来。
　　镜中女子依旧求救声不断，可下一刻，境中的世界悄然弥散出一股浓烈的猩色雾气。
　　而后镜子变的迷离，最后竟是化作一个木门。
　　“救命！救命啊！啊！不要！”
　　这时，就听里面传来一阵撕心裂肺的惨叫声。
　　沈川听的不由发毛，随即一把推开这扇门。
　　就在将门打开的瞬间，一股猩红色的烟雾顿时涌了出来。
　　将他团团包裹。
　　一时间，沈川只觉一阵天旋地转。
　　眼前的视线变的恍惚迷离。
　　他猛地甩了甩头，试图让自己清醒几分。
　　可当再回过神来，眼前的景象已然有了天翻地覆的变化！
　　此时的他，正身处在一片灰蒙蒙的空间之中！
　　四周什么都没有，似是只有这灰色的虚无！
　　沈川犹如一片小小的孤舟，至身在这空间中。
　　“嘻嘻嘻……”
　　沈川忽然听到耳边传来一阵诡异的嘻笑声。
　　“人类还真是愚蠢，随便使点小把戏就上当了呢~”
　　声音虚无缥缈，沈川巡视了一圈，并没有发现任何踪迹。
　　当即他就有点不高兴了！
　　“快出来！少在背后装神弄鬼！”
　　手中利剑挥舞了两下，唰唰作响。
　　“嘻嘻嘻…干嘛要这么暴躁嘛……”
　　这时，一道曼妙身姿出现在沈川的面前。
　　赫然就是先前被困在镜中的那名女子！
　　【镜象亡灵（？？？等级不详）】
　　【力量：？？？】
　　【智慧：？？？】
　　【敏捷：？？？】
　　【技能：探讨咒术，亡灵会使用各种办法蛊惑人心，心智不坚者会精神失常！】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川看着这一连串的问号，而后又看了看了这怪物的技能。
　　不由噗嗤一笑！
　　蛊惑人心？
　　他似乎……
　　也有这个能力啊……

第154章 紫金宝箱
　　“嘻嘻嘻……”
　　亡灵轻飘飘的朝着沈川飘来，时不时发出诡异的嘻笑！
　　沈川也是嘿嘿一笑。
　　随即朝着亡灵伸出左手，缓缓摊开自己的手掌！
　　魔瞳眼！
　　这可是拥有蛊惑和驱除蛊惑能力的宝物！
　　“卧槽！”
　　沈川忽然一声惊呼。
　　下一刻，二者同时向后方退了数步。
　　沈川透过魔瞳眼，看出了眼前这曼妙女子的真身！
　　那是一个通体肌肤腐烂，长相极为丑陋的鬼影！
　　他被这冷不丁看到的一幕给吓了一跳！
　　而那亡灵，则是已经退至了空间的角落。
　　身子微微颤抖着，胆怯的盯着他手中的魔瞳眼。
　　“你！你怎么会有这种能力！”
　　沈川见状嘴角一撇，心道魔瞳眼果然有效！
　　随即他大喝道：“放我出去！”
　　“噗……”
　　这时，躲在角落的亡灵忽然吐出一瘫绿色的血液，一脸骸然的看着沈川。
　　“知…知道了……”它说道，“大人，您先把这眼睛收起来……我看着实在是太难受了……”
　　沈川冷冷的看着它，再次说道：“放我出去。”
　　那亡灵只得是摆了摆虚弱的手。
　　沈川的身边悄然又一次出现那怪异的木门。
　　沈川二话没说，一把将门抄开，大步迈了出去。
　　“呼……”
　　亡灵见他已经离去，这才长舒口气。
　　心道此人自己惹不起……还是先逃为妙……
　　然而还没来得及有多动作，它就忽然听到门外传来一阵“噼里啪啦”的闪电声！
　　而后就见一道耀眼的金色闪电直直朝着自己袭来！
　　这时的亡灵已经被魔瞳眼震慑为了重伤状态。
　　根本躲闪不及！
　　“卑鄙啊…啊啊啊……”
　　……
　　听着镜内空间传来的连连惨叫声没有了动静，沈川才是闭上了手中的魔瞳眼。
　　这种恐怖的怪物，还是杀了最妙。
　　自己是仗着魔瞳眼，才能赢的这么轻松。
　　倘若像夏露芸这种倒霉的人贸然进入诡异木屋的话，可就没自己那么好运了……
　　【叮！恭喜宿主击杀镜象亡灵，获得宝物咒术法镜一个】
　　【咒术法境：使用后可麻痹敌人神智，让其在短暂时间内成为可供自己差迁的鬼仆】
　　“咦！”沈川大喜道，“这宝物不错！”
　　随即忙是将咒术法镜收入到了自己的手镯空间中。
　　当取走镜子后，沈川整个人都傻在了原地。
　　脸上映着炫灿的金光，两眼死死的盯着被取走镜子的墙壁。
　　难怪自己先前找了一圈都没在室内找到宝箱，感情这次的宝箱藏在镜子后面的墙壁中了！
　　而且，这次的宝箱，似乎价值不菲！
　　是他先前没有见过的种类！
　　这个宝箱通体是灿烂的紫色，而且散发着耀眼的金光！
　　【未上锁的紫金宝箱：打开后拥有一切可能！】
　　“紫金宝箱！”
　　听到系统的提示后，沈川顿时一声惊呼！
　　险些背过气去！
　　“打开打开！”
　　他激动道！
　　【叮！恭喜冒险家打开紫金宝箱，获得冰霜石*100，附魔书*1，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*9900！】
　　【叮！恭喜冒险家获得紫金级装甲制作图纸！】
　　【叮！恭喜冒险家获得坐忘功法卷轴！】
　　【叮！恭喜冒险家获得悬浮空装置图纸！】
　　一连串的系统声音。
　　使得沈川脚步有些恍惚。
　　他忙是用大拇指掐了掐自己的人中。
　　好让自己不晕倒过去！
　　马的！
　　发财了！
　　这次真的发财了！
　　沈川盘坐在地，内心激动了好一会儿！
　　而后才是取出这些宝物，打算挨个看个究竟。
　　他最先取出的是一份图纸，上面尽是晦涩难懂的科幻图案。
　　【悬浮空装置：交通设备，在大型空间中可浮空飞行！】
　　【所需材料：附魔书*1，中级冰炎石*10，陈铁*100】
　　沈川看后那叫一个激动！
　　这丫的就是私人飞机啊！！！
　　话不多说，准备材料，开整！
　　附魔书的话，刚刚开宝箱的时候已经获得了一个。
　　没必要再去商城中购买。
　　而中级冰炎石，他现在冰霜石倒是还有不少，全部拿来合成的话，数量应该也够。
　　眼下最稀缺的材料就是陈铁了。
　　因为他以前没有挖到过。
　　不过在转了一圈系统商城后，沈川发现系统商城中竟然有卖陈铁！
　　而且因为是材料的缘故，价格也不贵。
　　一百块买下来，总共也就花了五百金币！
　　而后沈川合成了所有的冰霜石，里里外外共获得了二十四枚中级冰炎石。
　　【叮！材料已经凑其，是否打造悬浮空装置？（系统提示：此次打造有百分之二十的几率失败，失败后可重新购买陈铁进行打造。）】
　　“是！”
　　只要失败不扣除图纸，那什么都好说。
　　购买陈铁的费用不过才五百金币，那倒好说！
　　【正在打造悬浮空装置，请耐心等候】
　　沈川激动的搓了搓手。
　　往常的打造图纸，可都不像今天这般让人感到焦灼！
　　经历看似漫长的等待过后。
　　沈川终于是听到了动人的系统提示声。
　　【叮！恭喜冒险家打造成功！悬浮空装置已放入手镯空间】
　　听到系统提示，沈川激动的跑到小木屋外。
　　阿雪阿墨见他跑了出来，忙是凑上前去，围着沈川团团转，担忧他有没有受伤。
　　“哈哈！没事了，里面没危险了，先不说这个！给你们看个好玩的！”
　　沈川激动道，而后取出了这所谓的悬浮空装置！
　　顿时，一个将近十米长，三米高的飞船凭空出现在众人面前！
　　飞船呈银蓝色，一眼看去，科技感十足！
　　“帅啊！！！”
　　沈川酣畅淋漓道！
　　带着两个小家伙走进飞船。
　　沈川当即想要尝试一下驾驶飞船。
　　可当来到驾驶室后，他发现驾驶室中只有一个方向杆，其他再无一物。
　　【叮！冒险家凭意念即可操控】
　　听系统解释。
　　沈川试了一下。
　　“嗡！”
　　果不其然，飞船应声启动！
　　一阵令人心血澎湃的声音悠然响起！
　　在沈川的意念操控下，飞船以极快的速度上升至了半空！
　　阿雪阿墨两个小家伙凑在玻璃上，一脸惊呆的看着飞驰而过的景象！
　　沈川也是抑至不住兴奋，透过玻璃看着外面的风景。
　　心情倍感舒畅！
　　这诡异木屋中的宝物，未免太过于豪华了！

第155章 解锁成就
　　带着两个小家伙在诡异木屋的空间中飞行了一会。
　　沈川心中的畅意消退了几分。
　　这时，系统的通知声忽然响起。
　　【全服通知】
　　【恭喜冒险家沈川获得交通工具：悬浮空装置】
　　【获得称号成就：地下交通第一人】
　　【望其他冒险家多多努力，尽快追上沈川的步伐】
　　系统的提示声很快便在世界频道掀起了轩然大波。
　　一时间，世界频道涌出了无数条评论。
　　“特么的！沈川这家伙又特么得到了什么新鲜道具。”
　　“完蛋！早先就跟你们说要组团打死沈川，你们偏不听，现在好了，人家都特么有交通工具了，咱们追都追不上了……”
　　“CPDD……不愧是沈川大佬，又解锁新成就了。”
　　“楼上的小姐姐，我都申请加你好友多少遍了，你倒是同意下啊！”
　　“阿西吧，这个世界到底什么时候毁灭啊！”
　　“大佬，能给我们看看这悬浮空装置不，让我们开开眼。”
　　“想看+1。”
　　“好羡慕啊，我要是能有沈川大神一半的实力，该有多好……”
　　一时间，评论又掀起一股热潮。
　　无数人表示想观摩一下沈川获得的悬浮空装置。
　　不过沈川倒是没有开直播的打算。
　　李梦涵目前还不省人事，他不想耽误过多时间。
　　看了一会大家的评论，沈川没再理会。
　　关掉世界频道后。
　　沈川担忧李梦涵在醒来以后，会被眼下这诡异木屋的空间给吓到。
　　所以忙是操控着悬浮空装置飞到这片空间的边界。
　　而后收起飞船。
　　开凿墙壁，来到了另一个空间。
　　挖凿开墙壁的瞬间。
　　一阵震耳的声音传来。
　　沈川寻声看去，发现一个足有四五米高的巨大岩石怪，正快速朝着自己冲来。
　　沈川脸上一笑。
　　心道果然。
　　在解决完诡异木屋以后，四周的空间能够正常刷怪了！
　　这石头怪不过只是白银级生物。
　　沈川利用超强光线，轻而易举的就将这个大家伙劈成了无数的碎石。
　　……
　　而后沈川探查了下这片空间。
　　发觉没有危险以后，才是唤出精灵庇护所。
　　再次来到李梦涵的房间，沈川发现此时她还处在昏迷中。
　　“怎么样了？梦涵好点了没？”沈川问道。
　　花小幽听后轻轻点了点头，“脸色比先前好了不少，应该没什么大事了。”
　　沈川点头应了一声，“辛苦你了，又帮忙照顾果园又要帮忙照顾人的。”
　　花小幽轻笑，“哪的事，帮主人排忧解难，哪有什么辛苦不辛苦一说。”
　　没再多说什么，沈川来到了院子中。
　　既然已经解决了眼下的问题，沈川也不急着去挖矿了。
　　这种时候，还是耐心等李梦涵醒来最好。
　　将阿雪阿墨两个小家伙打发走后。
　　沈川一人坐在院里。
　　而后从手镯空间中取出两部卷轴。
　　自然是先前在紫金宝箱中开出来的东西。
　　一个是紫金级装甲图纸。
　　另一个好像是什么功法来着。
　　现在也没什么太过迫切的事情，倒不如好好研究研究新获得的两个道具。
　　【紫金级装甲：太乙仙甲】
　　【传说由三昧真火淬炼而成，防御力惊人！】
　　【穿戴后体力增加200，防御力增加200】
　　【合成材料：璀璨石*300】
　　“竟然还能增加血量？真不愧是紫金级宝物！”沈川惊讶道。
　　可当看到合成材料后，他一时有些无言。
　　璀璨石？
　　听名字好像就不是什么简单的材料。
　　关键这他还是第一次听到璀璨石这个材料名字。
　　沈川打开系统商城，打算在这里看一下有没有。
　　看了一圈，他并没有在商城里找到这种材料。
　　沈川不禁挠头，最后也只得是长叹口气，退出系统商城。
　　没有办法，这毕竟是紫金级的装备。
　　需要的材料肯定不是简简单单就能凑齐的。
　　沈川只得是暂时将这份图纸放回空间。
　　眼下没有璀璨石的消息，那自己再怎么执着于打造这件装备也没什么用。
　　而且自己现在的晶蓝护甲防御力也不低，应该还能再坚持一段时间。
　　沈川又翻开另一部卷轴。
　　【坐忘功法：被动技能，学习后可增加耐力与血量上限】
　　【是否学习？】
　　沈川毫不犹豫的选择了学习。
　　下一刻，他手中的功法卷轴化作了点点星茫。
　　然后这些光芒尽数涌入了他的体内。
　　【叮！恭喜冒险家学习技能成功！当前坐忘功法等级1，血量上限增加一百点，耐力上限增加十点】
　　沈川听后大吃一惊！
　　这功法竟然还能提升等级！
　　忙是又看了一下这功法的介绍。
　　发现功法共九个等级。
　　每提升一级，血量与耐力都上限都会有所增加！
　　一级增加一百点血量，十点耐力。
　　二级共增加二百血量，二十耐力。
　　等级三的时候，一共能增加三百点血量，三十耐力。
　　如此递增！
　　“这样是能提升到九级，那自己以后完全可以靠着耗血，来把怪给磨死了。”
　　沈川摸着下巴说道。
　　可随之又是一阵失落。
　　因为系统并没有给出升级功法的办法。
　　也就是说，想要升级这坐忘功法，需要靠沈川自己去揣摩发掘！
　　“他娘滴，是不是因为我现在的等级太低，配不上紫金宝箱中的宝物啊。”沈川吐槽道。
　　现在的他，实力堪堪能对付钻石级怪物。
　　如此看来，似乎倒是与紫金宝箱还有着不小的差距。
　　这次能意外获得诡异木屋中的紫金宝箱，完全是靠着自己的魔瞳眼！
　　倘若没有魔瞳眼的帮忙，恐怕此时的他已经惨死在镜象亡灵的手底下了！
　　“不行！”沈川沉喝道，“成长一事不能耽搁！如果哪天再遇到镜象亡灵那种诡异的怪物，怕是会吃不消！”
　　这次杀掉那怪物，是巧合。
　　谁能猜到自己下次会不会还有这种好运？
　　沈川看了下系统时间。
　　距离午饭时间很早的很！
　　他又一次来到李梦涵的屋内，发现她还没有要醒过来的意思。
　　沈川在嘱咐了花小幽姐妹两句后，便匆匆带着阿雪阿墨离开了避难所。
　　将避难所收入手镯空间，沈川掏出窥视地图看了一下。
　　地图显示前面的地窟空间中有怪物出没！
　　沈川二话没说。
　　直接掏出铁锹！
　　开始干活！

第156章 臭泥缠身
　　【叮！你已进入泥水空间，请注意安全】
　　【泥水空间：整片空间都是泥浆区域，且不能使用泥水处理器进行处理】
　　【友情提示：请照看好宠物，这片区域非常危险！一旦陷入泥浆，会拖不开身！】
　　沈川站在泥浆中的一块大岩石上。
　　这片空间满是浓郁的刺鼻味道，令人昏昏沉沉。
　　四周则是一眼望不到边的泥浆。
　　时不时的翻起三两个巨大的泥泡泡，崩的哪里都是泥。
　　不过好在泥浆中露出泥面的岩石不少。
　　省的几人没有落脚之地。
　　“泥水空间……”
　　沈川嘀咕了一声，随即打算取出悬浮空装置。
　　不过系统却提示当前空间过于狭小，无法使用悬浮空装置。
　　沈川有些无语，但也没多说什么。
　　取出几瓶饮料，将自己状态拉到了最满。
　　而后又取出两瓶牛奶给这两个小家伙。
　　吃饱喝足后，沈川抱起两个小娃娃，将二人挂在了自己的后背上。
　　他可不放心将这两个小家伙就这么干放在这里。
　　万一自己前脚刚走，这两个小家伙就被怪物偷袭，那可就麻烦了。
　　“抓稳了，别被我甩下去。”沈川道。
　　说完便是纵身一跃，跳到了另一块岩石上。
　　这块岩石被溅的满是泥浆。
　　沈川落地后脚下一滑，险些摔下去。
　　“不行啊……这破空间还真是麻烦。”沈川低声骂道。
　　跳了几块岩石以后。
　　已经快到了空间的尽头。
　　沈川忽觉脚下一软，自己新踏上的这块，似乎并不是岩石。
　　险些失去平衡，他忙是用手中利剑狠狠拄在脚下。
　　好稳住自己的身形。
　　这时，就听“噗呲”一声，利剑像是刺在了什么东西上。
　　沈川低头看去，发现利剑已经没入了岩石三分。
　　下一刻，空间中的泥水开始猛地翻腾。
　　疯狂的冒着巨泡。
　　同时脚下的“岩石”也是猛烈晃动，欲要将沈川给甩下去。
　　沈川暗道不好。
　　忙是跳到了一块比较高大的岩石上。
　　再回头看去。
　　发现刚刚他所踩的那块“岩石”已经被泥浆拖起了三米之高。
　　而后泥浆快速地包裹住这块岩石，继而形成了一个人状物。
　　巨大的头颅有两个漆黑的小洞，似是有几分神韵。
　　死死地盯着沈川。
　　【泥浆怪（黄金级生物）】
　　【力量：29】
　　【智慧：15】
　　【敏捷：30】
　　【体力：125】
　　【技能：泥浆窒息，发出浓烈刺鼻的腐烂之息，具有腐蚀性，吸入者会慢性中毒！】
　　沈川冷眼看了一眼泥浆怪。
　　然后从手镯空间中取出防毒面具。
　　同两个小家伙都戴好以后。
　　沈川持着利剑，直指泥浆怪的大身体。
　　“超强光线！”沈川忽然大喝道。
　　手中利剑顿时唤发金光，伴随着“噼里啪啦”的骸人声响。
　　一道金色闪电快速地朝着泥浆怪袭去！
　　却不料这泥浆怪甚是敏捷。
　　倾刻间便化作一团泥水，跌入了身下的泥浆区域中。
　　轻而易举的躲过了沈川的超强光线！
　　沈川骸然，这次的对手，有些小棘手啊！
　　这时，沈川背后响起“咕嘟咕嘟”的泥浆泡沸腾声。
　　扭头看去，那泥浆怪已经出现在了他的身后！
　　正以极快的速度堆积着自己的身体！
　　“嚯嚯嚯……”
　　泥浆怪发出模糊不清的狂笑。
　　一只手指指向沈川。
　　一团泥浆瞬间从指间剥离而出。
　　快速朝着沈川袭去！
　　沈川见状，脸色一凝。
　　仗着自己的敏捷天赋，忙是跳到了另一块岩石上。
　　就在脚刚刚接触到岩石的瞬间。
　　就听一声爆炸声从身后响起。
　　回头看去，自己刚刚所踩的巨大岩石，竟然被泥浆怪的这一记攻击轰为了齑粉！
　　我去……
　　沈川吞了口唾沫。
　　这，不宜打持久战啊！
　　要是一会所有的岩石都被泥浆怪弄没的话。
　　那自己岂不是死翘翘了！
　　“嚯嚯嚯！”
　　泥浆怪双手叉腰，两个大肩膀上下耸动着，似是在嘲笑沈川。
　　“你他娘的！”
　　沈川一声咒骂。
　　朝着大意的泥浆怪又发出一记超强光线！
　　泥浆怪欲要躲闪，不过此时已是来不及了！
　　剧烈的闪电倾刻间爬满了它的身体。
　　在闪电狂暴的威力加持之下，泥浆怪的身体四分五裂。
　　尽数化为泥水，溅入泥浆区域之中。
　　沈川不敢掉以轻心，两眼死死地盯着泥浆表面。
　　这个泥浆怪诡异的很，自己的闪电攻击怕是对它起不了太大效果。
　　果不其然！
　　在几息时间过后，沈川面前几米处，又一次漂浮起大量的泥水。
　　汇聚成泥浆怪！
　　趴在沈川背后的两个小家伙见状，欲要冲上前去。
　　不过很快便被沈川给拦了下来。
　　“不行，这片空间太危险，你们两个不能贸然行事！”
　　沈川道，随即又跳到了一块稍远的岩石上。
　　暂时与泥浆怪保持了一定距离。
　　“嚯！嚯！嚯！”
　　似乎对沈川的偷袭行为感到不满，泥浆怪发出了愤怒的吼声。
　　硕大的身体快速地朝着沈川的方向扑来！
　　沈川打算再施展一次超强光线。
　　但是想到闪电攻击对泥浆怪的效果微乎其微。
　　索性也不再费力气，忙是跳到了别的石头上。
　　没能抓到沈川，泥浆怪被气的不轻。
　　对着沈川的方向发出数个泥浆球攻击。
　　不过沈川敏捷的很！
　　几个攻击都被他轻而易举的躲了过去。
　　一边与泥浆怪周旋着，沈川一边想着办法。
　　片刻后，他似是灵光一闪。
　　而后猛地拍了拍自己的脑袋。
　　“我怎么早没想到！”
　　持着利剑，沈川大喝道：“冰冻光线！”
　　只听“咻”的一声，利剑发出一道夹杂着浓郁寒气的光线，朝泥浆怪的方向袭去！
　　似是感到了杀气，泥浆怪不敢轻敌。
　　忙是一个闪身躲过了冰冻光线。
　　而那冰冻光线直直的没入到了其身后的泥浆区域中。
　　只片刻间，宽广的泥浆区域已是被化作了寒冰！
　　牢不可破！
　　“嚯！”
　　看着自己的领地已被冰封，泥浆怪发出一道震惊的嘶吼声。
　　而后挥起大拳头，狠狠朝冰面砸去，可惜却无济于事。
　　它的本体就是泥浆。
　　失去了泥浆区域做保护的它，攻击力会大打折扣。
　　敲砸了几下无果之后，泥浆怪愤怒地看向沈川。

第157章 击杀泥浆怪
　　“嚯！”
　　泥浆怪又一次发出厉吼，快速朝着沈川的方向扑去。
　　见这大家伙被气的失去了理智，沈川嘿嘿一笑。
　　紧接着又是对已经跳到半空的泥浆怪发出一记冰冻光线！
　　泥浆怪一惊，想要躲闪。
　　可跃至半空的它，行动已然受限！
　　冰冻光线狠狠地打在了它的身上！
　　很快的，泥浆怪的身体正在已极快的速度化为极冰！
　　甚至它还没来得及落地，就已经完完全全成为了一个巨大的冰块。
　　“超强光线！”
　　沈川大声道。
　　金色的闪电直直朝着这个大冰块射去。
　　只听“轰”的一声。
　　巨大的冰块有如烟花一般爆炸开来。
　　化作无数的小冰晶碎片，消散在这片空间之中！
　　【叮！恭喜冒险家击杀黄金级怪物泥浆怪，获得金币*20！腥臭的泥浆*100！受百倍暴击影响，额外获得金币*180！腥臭的泥浆*9900！】
　　【腥臭的泥浆：可制作慢性毒药】
　　沈川嘴角一抽。
　　这慢性毒药是什么鬼！！！
　　不过他也没打算把这材料给卖掉。
　　万一哪天能派上用场呢……
　　因为泥浆区域已经被冰封的缘故，沈川也没什么好担心的了。
　　踩在极厚的冰层上，在这片空间中寻找着宝箱。
　　而后他发现了角落中的黄金宝箱。
　　这个宝箱先前是没入在泥浆之中的。
　　在沈川使用冰冻光线后，宝箱则是被冻在了寒冰中。
　　利用冰炎石的炎热属性。
　　沈川轻而易举的将宝箱取了出来。
　　然后打开。
　　【叮！恭喜冒险家获得羊肉*100！芒果*100！冰霜石*50！受百倍暴击影响，额外获得羊肉*9900！芒果*9900！冰霜石*4950！】
　　羊肉！
　　沈川脸色一喜！
　　今天中午烤羊肉吃！
　　离开泥浆区域后，下一片空间里面什么都没有。
　　沈川打算取出避难所，先看一下李梦涵的情况如何，同时将交给花小幽姐妹二人一些芒果，让她们去种值。
　　可沈川却意外发现自己的财富有些小紧张。
　　仔细一想也是，自己这几天的开销有些大手大脚。
　　想起自己刚刚得到的一万块羊肉，他决定上架一点进行售卖。
　　继而缓解一下自己的经济危机。
　　沈川将两百块羊肉挂到了交易行，售价十金币一块！
　　无数日夜苦蹲交易行的玩家见状，纷纷抢购！
　　仅是片刻的工夫，这两百块羊肉已被抢购一空！
　　一时间，世界频道抱怨声连连。
　　“阿西吧！羊肉！我竟然抢到了两块羊肉！中午吃涮锅！”
　　“我曰！你们下手也太快了吧！特么的我还没点开交易行，你们就把羊肉给抢没了！？？”
　　“大佬！大哥！大爷！您再卖点羊肉吧！我已经好久没开荤了。”
　　“妈蛋，十金币一块，狗东西你怎么不去抢！”
　　“前排出售羊肉，有意者私聊，价格好商量……”
　　……
　　看着世界频道中的众人发言。
　　沈川一时有些小尴尬。
　　二百块羊肉确实不多。
　　自己是不是太小气了些……
　　很快，沈川又在交易行中挂了两千块羊肉。
　　这次售价，十五金币！
　　而且这次，每人限购二十块。
　　哼！让你们说我坏话！好心给你们食物，你们竟然还骂我！
　　不过限购这方法一实行，算是遏制住了那些靠中间商赚差价的“黄牛党”。
　　免的其他人抢不到食物。
　　不过因为价钱的微微提升，世界频道中抱怨声一片。
　　“踏马的！狗东西竟然还学会坐地起价了！兄弟们，想组团殴打沈川的加我好友！”
　　“沈川！你做个人吧！干嘛要每人限购二十块！真尼玛奸商啊！”
　　“十五金币……我连半块都买不起，呜呜，为什么这世界也有贫富差距啊……”
　　“CPDD……嘻嘻，我买了一块羊肉，生羊肉的味道真是太让人陶醉了，中午吃大餐喽！”
　　“沈川大哥，羊肉的价格会不会稍微有点高了……我们买不起啊！”
　　看着评论中大多数人都在抱怨自己开的价格过高。
　　沈川忙是发了一条消息：“一会我会在购买羊肉的人中随机抽取三百人，给打个三折优惠，金币按照折扣返还，另外附赠饮料两瓶！”
　　此言一出，世界频道又炸了！
　　“买了买了！一瓶饮料的价值可远超羊肉了！必须买！不买不是挖矿人！”
　　“不愧是地窟界首富，竟然这么大度！沈川永远的神！”
　　“沈川我爱你！一会记得一定要选我啊！”
　　“我去！楼上你不是男的吗？沈川我也爱你！”
　　“嘤嘤嘤，能不能先抽奖再付款啊，我没那么多钱诶……”
　　“小额租售金币，利息每天两枚金币……”
　　……
　　看着大家的评论，沈川嘿嘿一笑。
　　无形中，又刷了一波好人缘。
　　话说这世界频道里借金币的是什么鬼！
　　踏马的！
　　不能靠倒卖货物赚钱了，开始搞dai款了？
　　沈川不得不佩服这些人的头脑……
　　要是换作以前的时代，这些人怕都是些商业精英吧……
　　有这心思，多去挖点矿，它不香吗……
　　罢了…罢了……
　　一人一个活法。
　　沈川也没必要去关注其他人的生活。
　　不一会，他上架的两千块羊肉被抢购一空。
　　他也如约的，抽取了三百人进行了三折优惠，就多余的金币返还给了人家，同时又赠送给人家两瓶饮料。
　　一时间，世界频道又乱了。
　　被沈川选中的幸运儿在世界频道中疯狂炫耀着自己。
　　引得无数人羡慕连连。
　　沈川也没再去理会世界频道。
　　这次售卖商品，他可当真是赚的盆满钵满。
　　先前挂出去一百块羊肉就赚了一千金币。
　　而这两千块羊肉……
　　抛去那些三折优惠，在除去系统的手续费。
　　他赚了两万五千金币之多！
　　不得不说，地窟世界的食物，价格当真是堪比黄金。
　　取出避难所。
　　“主人！您终于回来了！”
　　刚走近房子，花小幽忙是凑上前去说道 。
　　沈川有些不解，“怎么了？李梦涵醒了吗？”
　　“醒了醒了…不过她的情绪有些不太好……”花小幽点头道，“醒了以后，她就跑到厨房去找菜刀，非说要砍死你！”
　　“沈川！你过来！我今天非得砍死你！”
　　这时，厨房内传来李梦涵的大骂声！
　　语气咄咄逼人！
　　沈川寻声看去，就见李梦涵手拿着菜刀从厨房中走了出来。
　　她的精神看上去还不错。
　　除了脸色有些苍白以外，似乎已经并无大碍。

第158章 群居的怪
　　沈川哪里还敢瞎耽搁。
　　直接领着阿雪阿墨，一溜烟就跑了出去。
　　“……”
　　李梦涵无语，白了眼几人离去的背影，没有多说什么。
　　她哪敢真动手。
　　冲其量只是想报复一下沈川而已。
　　自己本来胆子就小，沈川这家伙竟然还这么欺负自己！
　　真是太过分了！
　　……
　　几人跑出避难所后。
　　沈川忙是把避难所给收了起来。
　　而后挖开一个空间，踏了进去。
　　这片空间是一个小村落。
　　大大小小坐落着几十个石头做成的房子。
　　沈川不难看到，在村中有几个怪人的身影在走动。
　　他们的个头如正常人大小，姿态行色都与普通人无异。
　　不过他们的身体却是由石头组成的，很是新奇。
　　【磐石怪（青铜级生物）（中立怪物）】
　　【力量……】
　　【特点：皮肤坚硬】
　　系统简单介绍了一下这些青铜级怪物的属性。
　　而后又解释道：
　　【喜好群居，为人和善】
　　这时，村中已经有磐石怪发现了站在村外的沈川。
　　而后那个磐石怪一边挥手，一边大声吆喝着什么。
　　沈川有些不解，他听不懂这磐石怪在说些什么。
　　一时间，只听村里脚步声稀碎。
　　不一会，便涌出了将近三十来个磐石怪！
　　众怪朝沈川快步走来。
　　沈川不清楚这些人想要做什么。
　　不过为了保险起见，他还是取出了利剑。
　　免的会有出现不必要的争斗。
　　沈川发现这些磐石怪没有要攻击自己的打算。
　　给他的感觉就如同是淳朴的村民。
　　很快，众磐石怪就走到了沈川面前。
　　为首的磐石怪长着中年男人的相貌，个头有将近两米之高。
　　它看着沈川，道：“唧哩嘟噜扣泥基蛙……么西么西！”
　　一边说，为首的磐石怪一边用手比划着什么。
　　沈川见状，嘴角疯狂抽搐。
　　这……
　　这语言隔阂，自己也听不懂它在说什么啊！
　　“系统？”沈川小声道，“能不能识别这些磐石怪的话？”
　　【叮！系统可进行实时翻译，售价一千金币（仅限本空间使用）】
　　沈川沉默半响。
　　这系统总是会在不经意间，想要克扣自己的财富！
　　虽说一千金币不算太贵。
　　但是有句老话说的好啊！
　　细水长流，积少成多！
　　这次从这里坑自己一千金币，那下次再遇到这种情况，下下次再遇到这种情况……
　　久而久之，可就是一笔不小的收入了！
　　于是。
　　沈川忽略了系统的建议。
　　“你好。”沈川笑着说道。
　　对为首的磐石怪摆了摆手。
　　“唧哩嘟噜……”
　　高大的磐石怪同样回应道，而后伸出自己健实的大手，想要与沈川握个手。
　　“唔……”沈川应了一声，随即将手伸了过去。
　　下一刻，沈川忽然呲牙咧嘴！
　　“诶呀呀！疼疼疼！”
　　他忙是抽出了被磐石怪握住的手。
　　心道这真的是青铜级的怪物？怎么会有这么大的力气。
　　沈川皱着眉看着磐石怪。
　　就见这磐石怪憨笑着挠头，嘴里依旧说着他听不懂的异乡话语。
　　“唉……”
　　沈川揉了揉发痛的手掌，长叹了口气。
　　没办法。
　　语言隔阂根本没办法沟通。
　　还是用翻译吧…
　　……
　　“你好！勇敢的冒险家，我是这个村子的首领。”
　　系统将磐石怪的话尽数翻译了过来，而后在沈川的脑海中响起。
　　沈川轻轻一笑，“你好你好。”
　　而这磐石怪首领也比较耿直，直接开门见山道：“我们的部落常年缺水，请问冒险家你有多余的水资源吗？我们可以与你进行交易。”
　　缺水？
　　沈川挖了挖自己的耳朵。
　　有些不太相信这个家伙说的话。
　　大哥！
　　你们可都是石头怪啊！
　　就算长的比较像人，但你们本质还是石头啊！
　　为什么会缺水！
　　这不符合科学啊喂！
　　不过都出现地窟世界了，哪还有什么科学不科学一说……
　　沈川一声轻咳，道：“水资源我这里倒是有不少，不知你们会拿什么东西作为交易？”
　　首领听后，忙是吆喝其他磐石怪村中取东西。
　　而后就见几个磐石怪迈着笨重的步伐，快步朝着村子跑去。
　　不一会，又浩浩荡荡的跑了回来。
　　只见他们抱着十来只活泼的小狗幼崽。
　　由石头做成的小狗。
　　“这是我们当地饲养的磐石狗，看家能力一流！极为忠诚！”
　　首领说道。
　　随即抱起一只小狗递给沈川。
　　沈川接过以后，发现这些磐石狗还只是幼崽的状态。
　　虽说岩石的躯体表面有些怪怪的。
　　但是却有种别样的可爱！
　　这时，系统也提示道：
　　【磐石狗幼崽：成年之后，敏捷与忠诚度当属一流，建议冒险家获得】
　　听到系统的建议后。
　　沈川有些心动。
　　倘若自己的避难所中再增加几条小狗的话，那一定会热闹的多。
　　虽说现在避难所中的人也不少了，但是因为房子太大，难免显的有些冷清。
　　阿雪阿墨两个小家伙似乎也很喜欢这磐石狗。
　　此时正一人抓着一个逗着玩呢。
　　见这俩小家伙那么喜欢，沈川眼中尽是温柔。
　　自己这做奶爸的，自然要宠着孩子才是！
　　沈川从手镯空间中取出一瓶水，对着首领说道：“我的水资源都是这种包装的，你看多少瓶换一只小狗合适？”
　　磐石人首领听后仔细想了想，说道：“你这个瓶子的个头未免也太小了点，一百瓶换一只，你觉得可以吗？”
　　沈川数了一下磐石狗幼崽的数量。
　　算上阿雪阿墨两人手中的，再加上自己手中的。
　　一共十二只。
　　“一千瓶水换这些幼崽。”沈川说道，“可以的话我就都抱走了。”
　　“可以。”磐石怪首领想都没想，忙是应道。
　　沈川忙是从空间中取出一千瓶水放置到了地上。
　　沈川看了下窥视地图，发现前方的空间没有怪物。
　　他忙是叫上阿雪阿墨。
　　三人合力抱着这些小狗的幼崽离开了空间。
　　沈川取出了避难所。
　　而后透过避难所的大门向里偷偷瞄去。
　　打算看一下李梦涵那小丫头在干什么。
　　扫了一圈，并没有发现李梦涵的踪影。
　　沈川才是蹑手蹑脚的打开大门，俏眯眯的朝着院里的驯养场摸去。
　　“回自己家，怎么感觉跟做贼一样……”
　　沈川小声嘀咕道。
　　回头看了一眼，阿雪阿墨脚步轻轻，跟在自己身后。
　　三人当真是有几分做贼的感觉……

第159章 驯养场
　　三人来到驯养场后，沈川用木料将驯养场的区域划分成了两块。
　　一边用来养小狗，另一边养小鸭子。
　　没办法，把这些小狗散养在院子里可不太安全。
　　而且要是与两只小鸭子养在一起的话，好像更不安全……
　　这十二只磐石狗可不是一个小数量了。
　　等到时候养大的话，自己留两只，然后剩下的挂在拍卖行进行交易，一定会是一笔不扉的交易。
　　毕竟这磐石狗的属性摆在这了，忠诚度与敏捷都属一流。
　　好生培养的话，日后在挖矿的时候，应该会是一个得力的小帮手！
　　“主人，您在干……呀！好可爱的小狗！”
　　这时，沈川背后传来惊讶的声音。
　　回头看去，原来是花小幽姐妹俩。
　　“怎么样？等养大以后拿来看家护院。”沈川说道。
　　然后从手镯空间中取出先前获得的芒果，交递给花小幽。
　　“对了，这是我上次得来的植物，要是果园还有空位的话，就种上吧。”
　　“还多的很呢。”花小幽接过芒果，“对了主人，李梦涵她……”
　　她的话还没有说完。
　　“沈川！”
　　李梦涵的声音忽然在房子里响起！
　　沈川顿时脊背一寒。
　　寻声看去，倒是没有发现李梦涵的身影。
　　想来她还没有从房子里出来！
　　“要是她问我干嘛去了，你就说我还没有回来！”
　　沈川快速说道，随即带着两个小家伙钻进了驯养场的棚舍中！
　　本在棚舍内酣睡的种鸭与火炎鸭，不由被突然闯进来的沈川给吓了一跳。
　　“嘘！”沈川冲着两只鸭子比划了一个噤声的手势。
　　“嘎嘎！”
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　然而两只鸭子哪里会理会他的动作。
　　一前一后大叫着就冲出了棚舍。
　　沈川那叫一个郁闷啊。
　　自己回自己家，还真跟做贼一样！
　　“沈川！”
　　这时，李梦涵的声音在驯养场外面传来。
　　沈川听后一激灵，忙是捂住阿雪和阿墨的嘴巴。
　　三人大眼瞪小眼，一时间谁也不敢发声。
　　本来他是打算好好给李梦涵认个错的。
　　但是一想，这小丫头正在气头上。
　　自己过去认错肯定免不了一顿胖揍。
　　还是再等等吧。
　　等这家伙气消的差不多了，自己再去认错也不迟。
　　……
　　沈川三人在棚舍中躲了一会儿。
　　很快便听不到李梦涵的声音了。
　　沈川偷偷顺着门缝向外瞄去。
　　却见此时的李梦涵正在陪着几只小磐石狗一同嬉戏。
　　霎是温柔。
　　哪里还有半点动怒的表现。
　　“小川，趴下。”
　　李梦涵道。
　　她眼前的小磐石狗听后，顿时“嗷呜”一声，然后真就趴下了。
　　摇着看着笨重实则灵动的小尾巴，看着李梦涵。
　　不得不说，这几只小狗被磐石人驯养的真好。
　　不过沈川却是一脸黑线。
　　小川！？？
　　特么的这小妮子竟然给一只小狗起名叫小川！？？
　　还有没有王法了！
　　自己可是她的老大诶！
　　她这么没大没小，成何体统！
　　沈川一把推开棚舍的门，脸上有些动怒，“你管那小狗叫什么！”
　　李梦涵听后冲他眺了眺眉。
　　然后。
　　缓缓从自己背后取出一把菜刀！
　　“就叫小川！谁让你吓我！”
　　说着，李梦涵就提着菜刀朝沈川冲了过来。
　　“嘶！”沈川倒吸口气。
　　跑！
　　“你先别着急，你听我瞎编，不是，你听我解释！”
　　沈川一边跑一边说着。
　　李梦涵不依不饶。
　　二人你追我赶，在驯养场内跑了几圈。
　　“行了行了，不跟你闹了。”李梦涵道，随即将菜刀收了起来。
　　一把抱起一只小小的磐石狗，逗玩了起来。
　　“咦？”沈川闻声停下了脚步，回头看向她，“你不生气了吗？”
　　李梦涵听后白了他一眼，“吃你的住你的，总不能还要杀了你吧……你说是吧，主~人。”
　　沈川顿时鸡皮疙瘩起了一身。
　　这小妮子叫“主人”的时候，未免也太肉麻了点！
　　不过见她似乎不再生气了，沈川会心一笑。
　　见她那么喜欢磐石狗。
　　沈川忙是说道：“喜欢吗？喜欢就送你一只，不过我有个条件……”
　　还不等他把话说完，就见李梦涵一脸欢喜之意地看了过来。
　　“真的嘛！谢谢主人！”
　　沈川又是一个激灵。
　　忙是摆手道：“行了行了，别叫我主人，听着怪怪的。想要小狗也可以，但是不能起名叫小川！”
　　李梦涵听后“噗嗤”一笑，“好啦，刚才是气你的，这小狗的名字我都想好了，就叫小壮实。”
　　沈川满意的点了点头。
　　心道她起名字的技术还真不赖，竟然与自己不分上下！
　　“咳。”沈川一声轻咳，道：“李梦涵听令！”
　　李梦涵忙是站了起来，应道：“属下在！”
　　“小壮实与其他的磐石狗，都由你来饲养了。一定要养的白白胖胖的！不然就没收你的小壮实！”
　　“收到！”李梦涵爽快的应道。
　　沈川满意的点了点头。
　　而后又是问道：“怎么样，感觉好点了没？”
　　李梦涵轻轻点了点头，“没，没事了，以后不许这么吓我，我从小胆子就小。”
　　“嗯，那天实在抱歉啊……”
　　……
　　李梦涵没再生沈川的气。
　　二人间算是没了隔阂。
　　沈川提着的心才是放了下去。
　　而后，两人带着阿雪阿墨。
　　一行四人，开始了挖矿之旅。
　　沈川靠窥视地图，发现某个方向的空间中有怪物。
　　随手便准备开始发掘。
　　李梦涵惊讶的说道：“咦，你这道具好方便啊！”
　　沈川听后想了想，然后又取出一张地图。
　　自然是之前获得的透视地图。
　　与窥视地图效果差不了多少。
　　沈川将透视地图交给了李梦涵。
　　“这张地图送给你吧，以后挖矿的时候多少会安全一点。”
　　沈川随意道，完全没有一点心疼的意思。
　　李梦涵接过地图，激动道：“谢谢，谢谢。”
　　“安心挖矿，咱们两人，哪有什么谢谢不谢谢的。”沈川摆手道。
　　李梦涵听后想了想，而后说道：“我有个想法，我们兵分两路吧，这样挖掘的速度能提高不少。”
　　沈川一时没有说话。
　　仔细的想了想。
　　觉得她说的似乎也有些道理。
　　早些干完活，早些回家吃饭！
　　而且李梦涵现在的装备也比自己差不了多少，安全方面的话应该能有些保障。
　　想到这里，沈川忙是通过系统邮件的方式，给李梦涵的空间传过去了不少的饮料与果汁。
　　“行，那咱就兵分两路，如果你有危险的话，想着第一时间通知我。”

第160章 葡萄果园
　　李梦涵朝着另一个空间的方向挖了过去。
　　不一会就没了人影。
　　李梦涵走后，沈川也不闲着，忙是挖开了自己刚刚准备进军的空间。
　　这里是一片巨大的果园。
　　里面种满了葡萄。
　　空气中弥漫着成熟葡萄的香气，令人陶醉。
　　一眼看去，这些种值的葡萄个头巨大，晶莹剔透。
　　单是看着，沈川就有了流口水的欲.望。
　　随即便打算上手摘下几粒。
　　“啪！”
　　这时，一道声音不合时宜的响起。
　　沈川的余光瞥见一条细长的鞭子朝自己袭来！
　　他一个眼疾手快，搂着阿雪阿墨直接躲过了这一记攻击。
　　下一刻，原地的葡萄架已经被轰散！
　　“哇！暴殄天物啊！”
　　沈川心痛道。
　　就见一个绿不啦唧的怪物出现在几人面前。
　　身高尽三米，通体由绿色的藤芽所构成，甚是怪异。
　　【藤芽怪（黄金级生物）】
　　【攻击：43】
　　【智慧：25】
　　【敏捷：20】
　　【体力：85】
　　【技能：迷惑毒雾，释放出有毒的气体，使人慢性中毒】
　　沈川忙是从手镯空间中取出几个防毒面具。
　　“哈！”
　　藤芽怪一声大叫，挥起手中藤鞭再次朝几人抽来！
　　“黄金级怪物竟然还这么嚣张！”沈川怒道。
　　他忙是取出利剑，朝着袭来的藤鞭砍去！
　　利剑何其锋利？
　　藤鞭哪里会是锋利刀锋的对手！
　　如同划破纸张一般，利剑轻而易举的砍断了藤鞭。
　　藤芽怪忙是抽回了藤鞭，有些忌惮的看着沈川。
　　同时揉着自己手中被砍断的藤鞭，身形微微颤抖。
　　似乎，这条藤鞭是它身体的一部分。
　　“呼！”
　　藤芽怪朝着几人的方向大吐口气，一股浓郁的绿色气雾朝他们挥散而去！
　　沈川嘿嘿一笑，同阿雪阿墨两个小家伙带好防毒面具。
　　三人泰然自若的站在原地，一脸得意的看着藤芽怪。
　　藤芽怪有些懵了。
　　它可从没碰见过这么厉害的对手！
　　“阿雪阿墨，你俩上吧，让我看看你们这些时日都学到了什么。”
　　沈川双手叉腰道，“加油！中午的甜点咱们吃葡萄！”
　　两个小家伙听后忙是点了点头。
　　而后纷纷化为兽体，朝着发楞的藤芽怪冲去！
　　阿雪的动作甚是敏捷。
　　只片刻间，便已经游行到了藤芽怪的脚边。
　　而后她的尾巴灵活的绑住了藤芽怪的双.腿。
　　阿雪身体用力一收，牢牢的将藤芽怪给束缚住。
　　这时，化身为遁地雌兽的阿墨，纵身一跃，就朝着藤芽怪的脸冲了过去！
　　阿墨灵敏的将自己蜷缩成一个球形。
　　她的本体本来就是遁地雌兽，身上的护甲何其坚硬！
　　只听“咚”的一声。
　　藤芽怪失去平衡，朝后方摔去！
　　“呼！”
　　藤芽怪被气的不轻，慌乱间挥舞着藤鞭就要朝二女挥去。
　　阿雪阿墨灵巧的躲过了藤鞭。
　　阿雪又是趁着空当，直接盘住了藤芽怪的双臂。
　　不过阿雪的体形并不算太大，如此一来，藤芽怪的两腿就得到了解脱。
　　藤芽怪想要站起身来。
　　却不料阿墨纵身跳至半空，化为球形，借着厚重的盔甲重重的砸在藤芽怪的腿上！
　　“呜……”
　　藤芽怪吃痛，发出一声闷哼。
　　冲着二女疯狂吐着毒气。
　　二女见状，不敢多多恋战。
　　化为兽形的她们，可是没有防毒面具庇护的！
　　阿墨屏息，再次跳到半空，重重砸在藤芽怪的头上！
　　阿雪张开大嘴，狠狠的咬着藤芽怪的脖颈，尾巴时不时的抽打着藤芽怪。
　　“……”沈川看呆了。
　　说到底，这两个小丫头装备还是不太好啊。
　　打起架来，跟小孩子玩闹似的……
　　不行，等自己有空了，得为这俩小丫头物色点装备。
　　不然时间一长，自己与她们二人的实力差距会越来越大。
　　到时候如果再拉着她们去挖矿的话，她们两个只会成为自己的累赘。
　　……
　　“嗷……”
　　不多时，藤芽怪的喉咙中挤出一道不甘的怒吼。
　　然后，然后它就死了。
　　被两个小家伙给活活打死了！
　　【叮！恭喜冒险家击杀黄金级怪物藤芽怪，获得金币*30，藤条*50！受百倍暴击影响，额外获得金币*2970，藤条*4950！】
　　【藤条：可制作藤编，可制作帐篷……】
　　沈川看了一下，觉得没有多大用。
　　将这些藤条统统挂上了拍卖行。
　　而后将这片空间里所有的葡萄都摘了个干净。
　　顺便发现了空间角落中未上锁的黄金宝箱。
　　【叮！恭喜冒险家获得葡萄*200！受百倍暴击影响，额外获得葡萄*19800！】
　　【叮！你打开了黄金宝箱，恭喜获得葡萄种子*20，特效化肥*20！受百倍暴击影响，额外获得葡萄种子*1980，特效化肥*1980】
　　沈川同阿雪阿墨品尝了一下这个晶莹饱满的葡萄。
　　入口即化，甘甜可口！
　　不一会，几人就吃了个饱！
　　沈川满意的打了个饱嗝。
　　见两个小家伙同样在摸着鼓起的肚皮。
　　他哈哈大笑，而后通过系统发送给李梦涵不少葡萄。
　　并留言让她也品尝一下。
　　不一会，李梦涵就回了消息：“谢谢，这葡萄真好吃，感觉挖矿都冲满干劲了！”
　　沈川“嗯”了一声，而后寻问了一下她那边的挖矿进展。
　　李梦涵发消息回应道：“没什么危险的，遇到的都是一些小怪，用着附魔过的装备毫无压力！”
　　“嗯，你多注意安全，遇到危险想着第一时间告诉我。”
　　说完，沈川取出窥视地图，打算继续挖矿。
　　可惜周围的空间都是空空如也。
　　沈川用铁锹挖了数个空间，才是堪堪遇到了一个白银级的小怪。
　　不过这种小怪物，阿雪阿墨两人就可以解决了。
　　解决完这头白银级的小怪物以后，沈川的挖掘次数已然用光。
　　看了眼时间，差不多还有一个小时才到午饭时间。
　　沈川嘀咕道：“变强以后，挖矿效率未免也太快了些，一上午还没感觉干了什么，挖矿次数就用光了。”
　　取出避难所。
　　沈川来到果园，将葡萄的种子与特效化肥都交给了花小幽。
　　然后同样让其姐妹二人品尝了下新鲜可口的葡萄。
　　“这葡萄要是做成果汁的话，肯定要比朱浆果还要好喝！”
　　花小幽赞叹道。
　　沈川听后挠了挠下巴。
　　心想独乐乐不如众乐乐。
　　似乎自己挺长时间，都没开直播了……

第161章 再次崇拜
　　于是，沈川在世界频道发起了视频邀请。
　　一时间，无数人涌入了沈川的直播间。
　　“哇！沈川大佬好像又帅了诶！”
　　“组团殴打沈川，有意者加我。”
　　“租售小额金币，每日利息两枚金币，十年老店，你值得信赖！”
　　“阿西吧！这狗东西是不是又挖到了什么好东西！然后又要拿我们当韭菜搁！”
　　“yyds……咦！你们快看！沈川大神的院子里有小狗诶！”
　　……
　　评论区众说纷纭。
　　不过大多数观众都在夸赞着沈川这惊世的容颜。
　　也有少数人在感谢沈川扶贫，让他们吃上了美味的食物。
　　至于那个痛骂沈川是狗东西，而且说沈川是在搁韭菜的家伙，已经被沈川给拉黑了！从今以后不能再进入他的直播间了！
　　于是，直播间中的发言，一片和谐。
　　除了扬言要拆沈川飞机的，就是扬言要去他家偷狗的！
　　世界频道中，某个不愿透露姓名的郭一赵先生在一人默默刷屏。
　　（沈川直播间的评论与世界频道的评论是两个版块）
　　“阿西吧！这狗东西给我拉黑了！兄弟们！你们清醒点啊！这狗东西在拿你们当韭菜搁啊！”
　　“你们难道没发现吗！沈川这家伙绝大多数是在急需用钱的时候才挂东西卖啊！阿西吧你们是不是都傻了！”
　　“我与沈川不共戴天！沈川！你给我等着，三十年河东三十年河西！”
　　“早晚有一天，我会踩平你的避难所！”
　　然而此时，绝大多数观众的涌入了沈川的直播间，根本没人顾及他的发言。
　　世界频道只有寥寥几个不名真相的吃瓜群众在询问是怎么一回事。
　　不愿透露姓名的郭一赵先生义愤填膺、添油加醋的说出了沈川的种种恶行！
　　于是，第二个反沈川联盟成立了。
　　第一个反沈川联盟，主要作用是计划怎么暴揍沈川一顿，兼职业务是偷他家的狗。
　　而第二个反沈川联盟，则是誓死不买沈川拍卖的商品！誓死不当沈川的“韭菜”！
　　……
　　“早上好的各位兄弟，都忙完了没。”
　　直播屏幕前，沈川泰然自若的询问道。
　　一时间，评论中无数人抱怨，说什么怪太难打啊，或者好几天没吃饭啊，或者是他家住哪啊……
　　沈川没在意评论区，说道：“今天给大家开一场吃播！”
　　“你们看这葡萄！晶莹饱满！鲜甜可口！味道简直是绝了！”
　　说着，沈川取出一大串葡萄。
　　每粒葡萄的个头都如橘子那般巨大！
　　晶莹剔透，无比诱人！
　　“我开吃了哦！”
　　沈川贱贱道，随即摘下一粒。
　　用尽乎慢动作的行为，将葡萄放入嘴中。
　　而且为了直播效果，这家伙竟然还吧唧嘴！
　　见他那一脸陶醉的模样，直播间无数人忍不了了！
　　没错！
　　忍不了了！
　　这家伙今天未免也太贱了点！
　　这模样实在太特么欠揍了！
　　仅片刻间，评论区炸了！
　　“踏马的！这狗东西未免也太……我受不了了！有没有要组团揍这家伙的！”
　　“我也想吃葡萄，我都好久没吃葡萄了……看沈川大神吃的好香啊……”
　　“哇！他竟然有葡萄！不过话说为什么这家伙这么多食物……”
　　“特么的！我们在温饱线徘徊的时候，这狗东西就已经吃喝不愁了！人比人，气死人啊！”
　　见评论区无比和气，沈川轻笑。
　　委婉道：“食物这种东西，那不是随便一打就有吗……都是毛毛雨啦……”
　　很快，评论区又涌出无数羡慕的言论。
　　“踏马的！狗东西你少在那叫嚣！别让我们遇到你！不然非得给你牙敲碎！让你丫zhuang逼！”
　　“组团偷沈川家的狗，想要的来。”
　　“我与沈川不共戴天！这狗东西为什么要限购商品！弄的我都没地挣钱去了！”
　　“CPDD……我觉得沈川大神人很好啊，上次还给我送果汁呢。”
　　“果汁！？？楼上你说的是那种能增加所有属性的增益果汁吗！嘶！那可是放眼地窟界，都是凤毛麟角般存在的宝物啊！沈川大神竟然会送给你？”
　　“小姐姐小姐姐我要和你组CP！以后我保护你！你放心我绝对不是贪图你的果汁！真的！我以人格发誓！”
　　……
　　“行了行了。”沈川说道，“我去交易行上架点葡萄和其他食物，大家有需要的尽快购买！”
　　说完，沈川就上架了不少的食物。
　　其中还包括了两千串葡萄，价格也不贵，两枚金币一串。
　　这葡萄的个头巨大，怕是吃上一串就能解决一次温饱问题！
　　“好东西自然是要和大家一起分享的，我沈川可不是那种小气的人！”
　　沈川昂首挺胸道，器宇轩昂！
　　一时间，直播间的风气无比友好！
　　“沈川大佬！你真是个好人！我下辈子要是女的，一定要嫁给你！”
　　“我擦！楼上的，你刚刚不是说要和我组团去偷他家狗吗！？？怎么变卦这么快！”
　　“唉，女人的嘴，骗人的鬼……”
　　“诶诶诶，你们慢点抢食物！给我留点啊！”
　　“天啊……沈川大佬卖的葡萄真好吃……”
　　“大佬！让我们看看你获得的那个什么悬浮空装置吧！你上次就应着让我们看看呢，能不能别在这钓人胃口了。”
　　……
　　没过一会，沈川上架的东西已经被抢购一空。
　　而后沈川见评论提示，才想起自己上次好像应着要给大家看看悬浮空装置来着。
　　索性这片空间个头也不小，他来到避难所外，从手镯空间中取出了那个飞船。
　　外表炫酷，科技感十足！
　　一时间，直播间宁静了片刻。
　　而后，又涌出了无数的评论。
　　无一不是在羡慕沈川！
　　这次真的，是羡慕！
　　沈川说道：“这是上次获得的道具了，正好现在没什么事，带大家去天上兜兜风。”
　　踏上飞船，沈川用意念操控着飞船缓缓升空。
　　视线逐渐变的广阔。
　　眼前的风景秀美怡人。
　　直播间无数人狂咽口水，询问着沈川各种问题。
　　大都是让沈川讲一讲怎么获得的飞船。
　　或者是这飞船怎么操控一类的。
　　再不然，就是向沈川寻问探险有什么诀窍。
　　沈川耐着心思，一一为大家解答着各种问题。
　　而后又添油加醋的为大家讲自己那惊心动魄的冒险故事。

第162章 暧昧气氛
　　在沈川关闭直播后。
　　无数观众意犹未尽。
　　纷纷跑去世界频道继续闲聊着。
　　“没想到沈川大神的经历竟然这么坎坷。”
　　“不过他的飞机真的好帅啊。”
　　“到底有没有想要偷沈川东西的！诚心的来！墙头草一边玩去！”
　　“唉，人家沈川大佬能获得这些宝物，纯粹是拿命换来的啊。”
　　“怪不得沈川大佬比其他人要成功，人家真的比咱们努力了太多……”
　　“强者都这么努力的在变强，我们应当比他还要努力才是！”
　　……
　　世界频道的荧幕面前，某位不知名的郭一赵先生看着众人发言，一阵纳闷。
　　他们在聊什么啊！
　　沈川这狗东西又给他们看了什么好东西！
　　怀揣着好奇的想法，他在世界频道询问道：“阿西吧！你们在聊什么啊！什么飞船！”
　　然而频道中，人们各聊各的，完全没人理会他的询问。
　　“阿西吧！沈川那狗东西到底又给你们说了什么啊！怎么你们一个个突然都这么热血？”
　　……
　　沈川在关闭直播后，收起了飞船回到自己的屋内。
　　慵懒的躺在床上，伸了个懒腰，计划着下午要去做什么。
　　自己的挖矿次数已经用光了。
　　下午没什么事。
　　他有些犹豫自己要不是陪李梦涵去挖矿，或者是在健身屋中呆上一个下午。
　　就在思索的时候，系统忽然发来了消息：
　　【叮！契约随从李梦涵挖到宝袋，领主是否打开？】
　　根据契约中的规定，随从在获得宝物的时候，领主有优先选择的权利，而且可以从中获取七成的宝物。
　　“这么快就找到宝物了？”沈川惊讶道，而后毫不犹豫的同意了系统请求。
　　下一刻，李梦涵获得的宝袋被凭空传送到了沈川的手镯空间内。
　　沈川从空间内取出后，手中宝袋顿时金光乍现。
　　【叮！打开宝袋成功，恭喜冒险家获得道具：附魔书*10，中级冰炎石*10，极光射线卷轴*1，宠物装备图纸*1】
　　【请领主进行选择道具（按照比例，领主可从中挑选三件道具）】
　　沈川看后想了想。
　　这还想什么想！
　　直接要了中级冰炎石，射线卷轴与宠物装备图纸！
　　附魔书虽然同样是价值不扉，但是他现在可有钱的很！
　　如果需要的话，直接在商城里购买就好了。
　　这极光射线卷轴与宠物装备图纸可是不可多得的宝物！
　　记得自己先前还在考虑要为阿雪阿墨搞点宠物装备来着！
　　没想到，竟然这么快就来了！
　　【叮！选择成功，附魔石*10已放入随从李梦涵的仓库】
　　系统提示道。
　　沈川听后，心道这系统还真是方便。
　　而后取出极光射线的卷轴。
　　学习！
　　下一刻，他的脑海中凭空多出一些东西。
　　是技能！
　　如同与生俱来一般，在他的脑海中扎根。
　　沈川有些惊奇！
　　极光射线竟然不用附魔在武器上！
　　他心念一动，指间顿时多出一道光束，直直朝着房顶射去。
　　“咚！”
　　房顶应声破了一个大洞！
　　碎石瓦砾尽数落了下来。
　　沈川忙是闪身，躲过这些摔落的杂物。
　　【叮！检测到避难所被略微损坏，是否进行修复（耗费金币五百枚）】
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　这系统怎么总是想坑自己钱。
　　不过没办法，这钱，该花还是得花啊！
　　总不能晚上看着星星和月亮睡觉吧……
　　“是。”沈川道。
　　说完，房顶开始了自动修复。
　　这一场小小的风波，并没有打消沈川的兴致。
　　因为又多了一个技能，自己的安全保障又提高了几分！
　　而且这技能酷炫的一批！
　　以后在战斗的时候，自己一个手指就能取敌性命。
　　那感觉……简直不要太爽！
　　沈川又取出刚刚获得的宠物装备图纸。
　　【精钢甲：宠物装备，穿戴后宠物防御增加30点】
　　【所需材料：棉线*50，铁块*200】
　　还好，都是能在系统商城买到的东西。
　　沈川没有犹豫，忙是在商城中购买了两份材料。
　　【材料已经集齐，是否打造精钢甲*2】
　　沈川点头。
　　片刻后，系统提示装备打造成功，已经放入了手镯空间。
　　沈川取了一件出来，简单看了一下。
　　精钢甲通体暗金色，表面刻着精美的花纹，而且手感异常厚重，分量十足！
　　他忙是起身，跑到两女的房间。
　　发现阿雪阿墨此时正在各自的房间睡的正香。
　　对付藤芽怪，她嫩两个可是出了不少力！
　　“别睡了别睡了，给你们两个一点好宝贝。”沈川大喜道。
　　两个小家伙睡意朦胧，柔着疲惫的眼睛不解的看着沈川。
　　就见沈川取出两个护甲，朝两人递了过去。
　　两女见状，脸上满是欣喜。
　　浑然没有了困劲！
　　紧忙是将精钢甲穿在了身上。
　　试着活动了两下，发现这精钢甲不知何时已经变换了大小，牢牢地贴在她们的身上！
　　活动起来一点都不碍事！
　　这护甲虽说看着比较笨重，但实际穿在身上，感觉却是轻盈的很！
　　不可谓不方便！
　　两个小家伙甚是欢喜！
　　冲到沈川面前搂搂抱抱。
　　而后各在沈川的脸上亲了一口。
　　“哈哈哈。”沈川高兴的大笑，这两个小家伙实在是太招人喜欢了。
　　接下来，他打算继续训练这两个小家伙的实战经验。
　　等到时候遇到较为困难的战斗时，有这两个小家伙帮忙，自己也会得心应手。
　　沈川想了想，决定下午陪李梦涵一起去探险。
　　借着这个机会好好培养培养这两个小家伙。
　　陪阿雪阿墨在房子内玩了半天。
　　李梦涵却久久没有回来。
　　沈川有些按捺不住，通过系统为她发去消息：“情况怎么样了？”
　　过了不一会儿，李梦涵才是回消息，“抱歉，刚刚在打怪，没注意消息。我这边挺顺利的，有了透视地图以后，实在是方便太多了。”
　　沈川忙是回道：“几点回来？”
　　通讯那头，先是一楞，随即发来消息：“我打算中午简单吃点东西，然后把剩下的挖矿次数用光再回去，怎么了？”
　　“没事先回来吧，等下午咱们一起去挖矿，你一人我有点小担心。”
　　“……”李梦涵看着沈川发来的消息，久久不语。
　　不多时，她的脸蛋已然俏红！
　　沈川大佬这是在关心自己嘛！

第163章 脸红
　　没过几分钟，李梦涵就回来了。
　　不过回来后一言不发，也没敢正眼去看沈川。
　　沈川有些不解，“怎么了？怎么感觉你突然不爱说话了。”
　　“没，没事。”李梦涵连连应道，而后快步跑到厨房，“我去做饭。”
　　见她这般模样，沈川不解的挠了挠头，暗道奇怪，会不会是自己又说错话了……
　　……
　　……
　　……
　　小半天的时间，两个人都没说话。
　　场面似乎有些小尴尬。
　　无言的午饭过后。
　　李梦涵同沈川，带着两个小家伙，开始挖矿。
　　挖开斑驳的花岗岩。
　　几人前后踏了进去。
　　这是一片树林。
　　很快，一个将近两米高的藤条怪冒了出来。
　　系统提示道：
　　【花藤怪（白银级生物）】
　　【力量：26】
　　【智慧：18】
　　【敏捷：25】
　　【体力：56】
　　【技能：迷离液，花藤怪释放怪异的液体，能短暂麻痹敌人的神经】
　　李梦涵与花藤怪对峙了一眼，取出自己的附魔匕首。
　　随即想要冲上前去。
　　沈川忙是将她给拦了下来。
　　这种白银级的怪物，用来培养阿雪阿墨的实战经验真是再合适不过了。
　　就算她们两个小家伙不敌对手，自己也能第一时间将其给消灭。
　　可以保证这两个小家伙在保证自身安全的情况下，也能成长。
　　“让阿雪阿墨上吧。”沈川说道。
　　李梦涵不解的看着沈川，“她们两个还是孩子啊，万一有危险怎么办？”
　　话刚说完，就听花藤怪发出一声厉吼。
　　李梦涵寻声看去。
　　好嘛家伙！
　　两个小家伙不知道什么时候竟然已经冲上去了！
　　阿雪化作小白蛇的模样，死死地缠住花藤怪的躯体。
　　而阿墨则是化为遁地兽，时不时的跳起来，用自己身体撞击着花藤怪！
　　“……”
　　李梦涵一时无语。
　　随即想明白了什么。
　　沈川这哪里是什么担心自己一个人挖矿不安全？
　　这妥妥的拿自己当工具人了啊！
　　帮他挖矿，然后借机培养阿雪阿墨。
　　那干嘛当时把话说的那么肉麻！
　　真的是！害的自己都误会了！
　　想到这里，李梦涵板着俏脸，无语的白了沈川一眼。
　　收起了自己的附魔匕首。
　　“阿雪阿墨，你们两个得学会变通，总是用这一招肯定是不行的！”
　　看这两个小家伙还是用以前的方式打怪，沈川忙是说道。
　　“阿墨！你兽形态的爪子那么尖锐，不要总想着用自己的身体打架啊！”
　　阿墨微微停顿了片刻。
　　爪子？爪子哪有身体上的盔甲好用啊！
　　不过转念一想也是，若是只会用一招的话，肯定不够灵活。
　　阿墨纵身一跃，跳至花藤怪的面前。
　　猛地伸出一个爪子。
　　就见其尖锐的指甲反射着诡异的光。
　　如同钢刃一般，看起来尤为锋利！
　　遁地兽同穿山甲有着异曲同工之妙。
　　都是靠着爪子来开山卸岭，靠着盔甲来抵御强敌！
　　“哈啊！”
　　阿墨大喝一声，爪子狠狠地朝着花藤怪的头部刺去！
　　被这两个小家伙殴打的花藤怪急了！
　　特么的！
　　自己不要面子的是吧！
　　花藤怪猛地一扭头，堪堪躲过了阿墨这锋利的利爪。
　　不过脸上的藤条依旧被切断了几根。
　　流出绿色的枝液。
　　“吼！”
　　花藤怪愤怒的大吼道。
　　随即腾出一只手，朝着束缚在自己身上的白蛇阿雪抓去！
　　同时，它的口中吐出一口浓烈的雾气。
　　只是倾刻之间，便弥漫了整片树林。
　　阿雪吐着舌信，张开大口狠狠朝着它的脖颈咬去。
　　“阿雪，这招没什么用，花藤怪体质与其他生物相差太多，注射不了毒素！而且兽形限制太多，你们两个没有必要非得用兽身对付怪物，在战斗的时候一定要灵活多变！”
　　沈川提示道。
　　不知为何，他感觉自己有些昏昏沉沉，那感觉就像是酒精上头一般。
　　眼前的视线略显朦胧奇幻。
　　当然，不只沈川有这种感觉。
　　李梦涵同样也是醉眼迷离，俏脸泛着红晕。
　　时不时地偷偷看向沈川。
　　“迷离液！”沈川脸色一惊，忙是取出防毒面具想要戴上。
　　没想到花藤怪吐出的气雾，竟然也有能麻痹神经的效果！
　　“沈川……”李梦涵忽然轻声道，语气中满是娇嗔。
　　沈川“嗯”了一声，寻声看去。
　　发现这丫头竟然在用一种奇怪的眼神看着自己。
　　沈川心惊，连连后退数步，“你，你要干嘛！”
　　就见李梦涵眼神不由瞥到一旁，手指抠着衣角，小声嘟囔道：“你，你是不是……喜欢……我吖……”
　　她的声音很细，细到自己都听不清。
　　“啊？”沈川眨了眨眼，随即挖了挖自己的耳朵，凑了上去，“你刚说什么？”
　　显然，他没听清。
　　“你！”李梦涵气鼓鼓的瞪了沈川一眼，猛地跺了跺脚，“诶呀！气死我了！”
　　沈川看着两手掐腰的李梦涵，内心满是不解。
　　这姑娘咋回事啊……
　　自己这两天好像也没惹她啊，怎么又生气了……
　　没再理会李梦涵，沈川打算把防毒面具戴上。
　　这时，系统忽然提示道：
　　【叮！恭喜冒险家击杀白银级怪物花藤怪】
　　【奖励迷离液*100！受百倍暴击影响，额外获得迷离液*9900（已进行瓶装）】
　　“咦？打败了？”
　　这时的沈川意识也有些昏昏沉沉，用迷离的目光看向阿雪阿墨的方向。
　　发现两个小家伙同样是脚步飘飘欲仙，昏昏沉沉地朝沈川走来。
　　然而这俩小家伙还没走两步，就“噗嗵”一声摔倒在地，昏睡了过去。
　　“唔……这迷离液怎么感觉像是酒精……”
　　沈川红着脸道，说完，便觉自己意识一片朦胧。
　　而后也是重重摔在地上，昏了过去。
　　“啊哈哈哈……我没喝醉……臭沈川……你个臭直男……”
　　李梦涵醉语道，伸出一只飘忽不定的手指责着沈川，“哼…你个臭家伙，就会欺负我……你个臭直男…我再也不跟你好了……”
　　李梦涵嘟囔了片刻。
　　也是失去意识昏睡了过去。
　　四个“喝醉”的人倒在地上，呼呼大睡。
　　也好在这片丛林中只有花藤怪这么一个怪物。
　　倘若此时再跳出一个怪物的话，这四人怕是都要遭殃！

第164章 大神死了？
　　不知过了多久。
　　树林空间中的迷雾已然散去。
　　而在这片空间的某个角落，一阵敲凿声幽幽传来。
　　而后，岩石壁便破了一个大洞。
　　两个男子顺势爬了进来。
　　很快便发现了角落中的白银宝箱。
　　“嘿！老亮，咱们这次的运气不错啊，还没遇到怪物竟然就把宝箱给拿了！”
　　其中一人说道。
　　被称作老亮的年轻人听后，沉默了半响。
　　看了一眼四周，他才是说道：“不应该啊…会不会是有人把怪物杀了……不对！老田，你看那边！那边好像有人！”
　　老田顺着他指的方向看去，还真就发现了醉酒的沈川四人！
　　“这几个人该不会是和这里的怪物同归于尽了吧。”老田道，“走，咱上去看看去。”
　　老亮应了一声。
　　随即二人朝着沈川等人的方向悄悄走去。
　　他们不敢走的太贸然，万一这树林中有潜藏的怪物，那可就倒霉了。
　　走了几步后。
　　老田见不远处躺在地上的男子似是有些眼熟。
　　他眯眼望去，惊呼道：“那不是沈川吗！”
　　“沈川！？？”老亮顺势看去，“还真踏娘的是沈川！”
　　“他怎么会倒在这……不应该啊。”老田揣测道，而后又是谨慎地看了眼四周，“这空间里给的是白银宝箱，按道理来说应该是白银级怪物才对嘛，沈川带着两个宠物，外加李梦涵这个随从，完全没道理会倒在这里…”
　　想到这，老田只觉脊背一寒！
　　难不成…这片空间里真就有其他暗藏的杀机！？？
　　“快走！这里不安全！”
　　老田猛地说道，而后也不顾随自己同形的老亮，忙是朝着刚刚挖出的矿洞处钻去。
　　老亮被他这般动静给吓了一跳。
　　当即也是什么都不顾了，朝老田追去。
　　“你干嘛跑这么快！”老亮问道。
　　“你傻啊你！连沈川这么牛逼的人都栽在这里了，咱俩在这干嘛！等死吗！”
　　矿洞处传来老田的声音。
　　没过多久，两人就消失在了这片空间中。
　　而后，他们二人在世界频道发表了一系列言论。
　　“号外号外！沈川死了！死在不明真相的白银级空间中！”
　　“没错！我和老田亲眼看到的！连同他的两个宠物，与随从李梦涵都死在了那里！”
　　此言一出，世界频道乱了！
　　“谣言止于智者，沈川这么强，我可不相信他会轻易挂掉。”
　　“无图无真相。”
　　“哈哈，前排出售食物和水，价格好商量！有意者私聊！”
　　“阿西吧！沈川终于挂了，哈哈哈哈哈哈，那两位兄弟快报一下坐标，我去扒沈川身上的好东西。”
　　“不可能吧，你们在开玩笑吧，沈川大神这么牛逼，怎么会死在白银级别的空间里。”
　　“不对啊，排行榜上明明还挂着沈川的名字，他绝对没死！”
　　……
　　世界频道众说纷纭。
　　……
　　“唔……”
　　沈川揉了揉微微发痛的脑袋。
　　看了眼系统时间。
　　竟然已经到了第二天的中午！
　　李梦涵与阿雪阿墨还处在昏睡之中。
　　“这迷离液是不是有酒精的成分啊……脑袋怎么这么难受……”
　　沈川坐起身来，此时还觉得自己有些昏昏沉沉。
　　【叮！系统提示：迷离液可稀释为酒精，用来制作酒品】
　　“我去……还真是！”沈川惊呼道。
　　这才感到后知后怕。
　　还好这片空间只有花藤怪这么一个怪物！
　　要不他们几人都得遭殃！
　　大意了！这次当真是大意了啊！
　　沈川站起身来，迈着沉重的步伐在这个小树林中走了一圈。
　　打算找一下宝箱。
　　这才发现空间角落被人挖开的矿洞，以及被打开的宝箱。
　　有人来过！
　　沈川顿时心中一惊！
　　忙是看了一下自己的手镯空间，看看有没有少什么东西。
　　【叮！】
　　这时，系统提示有好友给他发来了私信消息。
　　沈川打开一看，发现原来是夏露芸发来的。
　　“你没事吧？”
　　夏露芸只发来这简短的四个字。
　　沈川看的却是云里雾里。
　　片刻后回消息道：“当然没事啊，怎么了？”
　　对方却沉默了些许时间。
　　而后发来一条消息：“那就好，世界频道中有人说你死了，搞的我有点害怕，既然没事那我就放心了。”
　　沈川嘴角一抽。
　　踏马的！
　　自己活得好好的！
　　竟然有人散发谣言！
　　他忙是打开世界频道。
　　发现果不其然，整个频道中聊天的人已经分为了两大类。
　　一类是打死都不相信沈川已经死掉的。
　　另一类则是喊好的……
　　沈川翻看了一下世界频道最初的聊天记录。
　　这才了解到了整个事情的真相。
　　感情是那两个误入这片空间的人取走了宝箱里的宝物。
　　然后因为担心此地有危险，所以就给跑掉了。
　　再然后，就是将自己当时看到的情况给大家说了下。
　　……
　　“这都哪跟哪啊……”
　　沈川不由轻笑。
　　而后忙是在世界频道中解释道：“谢谢大家关心，我活的好好的。”
　　随即关上了频道。
　　“怎么到第二天了！”李梦涵的惊讶声忽然传来。
　　沈川寻声看去，发现她已经醒了过来。
　　沈川忙是凑了过去，大笑道：“这花藤怪放出雾气有酒精成分，咱们几个昨天都‘喝多’了。”
　　“哦。”李梦涵应了一声，随即再没说什么。
　　一时间坐在原地，回想着昨天的经历。
　　好像。
　　自己昨天说了什么怪怪的话……
　　片刻后，李梦涵又是俏脸一红。
　　红到了耳朵根。
　　“你不舒服吗？”沈川发觉她这般异样，忙是问道。
　　李梦涵别过头去，连连说道：“没！没！没有！”
　　见她似乎不太想说，沈川也没追着问。
　　走到阿雪阿墨身边，将两个小家伙给叫醒。
　　这俩小家伙的脸色不是太好，有些苍白。
　　嘴唇也不见多少血色。
　　“坏了，小孩子喝酒伤身体！”沈川大呼道。
　　李梦涵听后看了过来。
　　而后笑道：“中午的时候给她们煲点热汤，暖暖身子，养一养就好了。话说这都到中午了，我该安排做饭了。 ”
　　听李梦涵这么一说。
　　沈川连连点头。
　　在外面露宿了一宿，身子有些发寒是难免的。

第165章 热议
　　取出窥视地图。
　　而后沈川在四周找了一个没有怪物的的宽敞空间。
　　他也不急着去挖矿。
　　眼下第一大事是先解决温饱问题。
　　前一天中午来的这片树林空间。
　　这一晃已经到了第二天中午。
　　肚子难免会遭受不住。
　　几人来到这片安全的空间后。
　　沈川取出避难所。
　　一进门，便看到花小幽姐妹二人站在院中，一脸焦急。
　　见沈川几人回来，她们姐妹二人的脸色才是有所好转。
　　“主人，您这一整天去干什么了！我们被收在空间中出也出不去，都快急死了！”
　　花小幽说道。
　　她的妹妹花小玲也连连点头。
　　沈川轻笑着看向姐妹二人，不难看出这姐妹二人脸上的泪痕。
　　“没事没事，被怪物用酒精给麻痹，这才刚醒不大一会儿。”他忙是解释道。
　　然后看了看自己手镯空间，从中取出一些犀牛肉，又是说道：“今天中午咱们炖肉吃！”
　　沈川轻车熟路的准备好了食材。
　　李梦涵打下手，准备饭菜的速度不可谓不快！
　　接下来就是等着饭熟了。
　　沈川与李梦涵呆在厨房中，耐心等待着。
　　这时沈川想到新获得的一万份迷离液，心道自己若是能做出啤酒的话，应该又能赚上一笔！
　　他问道：“系统，这个迷离液稀释酒精怎么个做法？”
　　【叮！需购买道具发酵机图纸】
　　【售价五百金币】
　　【是否购买？】
　　沈川挠了挠头。
　　选择了是。
　　很快，图纸便出现在了他的手中。
　　沈川看了一下打造材料。
　　发现竟然只要一个铁块，五块石料。
　　材料倒是简单的很。
　　【叮！材料已经凑齐，是否制作发酵机】
　　沈川默默点了点头。
　　心中有些不解为什么这发酵机竟然只需要花费这么一点点材料。
　　很快，系统就提示发酵机打造成功，已放入手镯空间。
　　沈川想都没想，直接就取了出来。
　　当看到眼前这所谓的“发酵”机后，沈川的嘴角狂抽。
　　这特么……
　　被坑了啊……
　　什么狗屁的发酵机！
　　这特么不就是一口缸吗！
　　美名其曰发酵机！
　　而打造物品时用的铁块……
　　感情就是一个锅盖！
　　擦！
　　李梦涵看到这凭空出现的大缸，显然有些不解，问道：“你打造一口缸干什么？”
　　沈川也是有些无语，没顾李梦涵的话，他对系统问道：“系统！你是不是搞错了……我要一口缸干什么。”
　　【叮！将迷离液或者其他果汁倒入发酵机中，并加入等比例的水源，稍等片刻即可生成的酒品】
　　还特么发酵机！
　　你就直言管它叫缸不行吗！
　　沈川长叹口气。
　　随即取出数份迷离液，倒入到了缸中。
　　他发现这口缸的体积可不小！
　　他装了二百份迷离液，才是堪堪占了缸内一般的空间。
　　看着这些黏稠怪异的迷离液，沈川吞了口唾沫。
　　这玩意，真能做成酒？
　　盖好锅盖后，系统提示道：
　　【正在制作酒品，请耐心等待】
　　随即只听缸内传来一阵阵“吱吱”声。
　　不多时，一股浓郁的酒香便传了出来。
　　沈川深吸口气，那味道甚是陶醉，摄人心神！
　　不一会，硕大的避难所中都是浓郁的酒香。
　　阿雪阿墨顺着味道就飘了过来。
　　两人睁着大眼睛，干巴巴的看着这口缸。
　　“小孩子不可以喝酒的，伤身体。”沈川道，而后取出两瓶牛奶，递给她们两个。
　　两个小家伙鼓着脸蛋，愤恨的看了眼沈川。
　　不满意的接过牛奶，纷纷回到了自己的房间。
　　“……”
　　沈川有些无言。
　　这俩孩子，昨天吸食迷离液的时候，该不会喜欢上了酒精了吧。
　　不行！
　　想喝也不给！
　　孩子现在正是长身体的阶段。
　　想喝也得等到成年以后再喝！
　　【叮！打造成功，恭喜冒险家获得啤酒*1000！已传送至手镯空间】
　　【迷离啤酒：饮用后可短暂提升自身全属性一点二倍，持续时间五分钟，冷却时间十分钟】
　　“竟然还有增益效果！”
　　沈川惊讶道，而后打开手镯空间。
　　发现啤酒已经被系统进行了罐装，倒也是方便。
　　沈川随手取出一罐，打开后品尝了一下，发现味道还真是不错。
　　口齿留香，一身的疲惫尽扫而空！
　　沈川长长的吐了口气。
　　单是冲着啤酒的增益效果，怕是售价二十金币，都会被抢购一空！
　　“你这是在做酒？”
　　李梦涵这才明白沈川到底在干什么。
　　沈川听后点了点头，取出一罐啤酒递了过去，“你也尝尝，这味道还不错。”
　　李梦涵一想起自己昨天迷离时说的话，当即摆了摆手，“不了不了，我不喜欢喝酒，而且酒量也不太好。”
　　“嘿嘿。”沈川一脸贱笑，“中午给大家开场吃播，肯定得赚上不少金币。”
　　“……”
　　……
　　眨眼便到了午饭时间。
　　数人坐在餐桌前吃饭。
　　沈川则是在世界频道发起了视频邀请。
　　见无数人涌入直播间，沈川取出一瓶啤酒，“咕嘟咕嘟”喝了两口。
　　“中午好啊兄弟们，都吃饭了没。”
　　一边说着，他还一边贱贱的用视频拍了一下自己餐桌。
　　顿时，直播间就火了起来。
　　“卧槽！炖肉！”
　　“卧槽！他是在喝啤酒吗！”
　　“哇！沈川没死诶！先前那个造谣的呢！快滚出来！我保证不给你shi打出来！”
　　“手中的面包顿时不香了……沈川大佬您这炖肉卖不？我花高价买……”
　　“切，炖肉能有什么营养，我的烤蜥蜴那才叫一个营养均衡，贝爷说过，营养价值是牛肉的五倍！”
　　“卧槽！楼上你有够恶心，我手中的烤老鼠顿时没有食欲了……”
　　……
　　看了眼评论，沈川又是一大口啤酒。
　　顿时爽快的“哈”了口气。
　　直切话题。
　　“增益啤酒有人想要吗？不仅能解乏，而且喝了以后，五分钟以内能增加全部属性一点二倍！”
　　此言一出，评论区又炸了！
　　“这狗东西怎么又得到好东西了！”
　　“我去！增加一点二倍属性！宝贝啊！”
　　“买买买！我砸锅卖铁也得买上两瓶！面包配啤酒，越吃越上头！”
　　“沈川你丫废什么话呢！还不快点上架，都等着你挂商品呢！”
　　“大佬啊，您再卖点面包吧，我已经好几天没吃饭了……”

第166章 我又出现了
　　沈川没再废话，直接在交易行上架了五百罐啤酒。
　　很快便被人们抢购一空。
　　“前排出售增益啤酒，价钱好商量，加我好友私聊。”
　　“我擦，黄牛党咋又跳出来了！”
　　“大哥，能再挂点不，他们手太快了，我没抢到啊！”
　　“挨千刀的黄牛党啊！气死人了！沈川大神卖的好东西都被抢了。”
　　一时间，直播间中又是一阵抱怨连连。
　　沈川也没再去理会。
　　索性下了直播。
　　在健身屋锻炼了一会儿后，发现时间已经到了下午。
　　简单冲了个澡，准备开始挖矿。
　　这时，他忽然想到了什么。
　　自己今天还没许愿啊！
　　“我要食物和水。”
　　沈川想了想，说道。
　　这些天水资源用的比较快，单是换置那些磐石狗的幼崽，就花费了一千瓶水源。
　　这些常用的东西，还是要多备点为妙。
　　【恭喜冒险家许愿成功，获得面包*100，矿泉水*100！受百倍暴击影响，额外获得面包*9900，矿泉水*9900！】
　　下楼后，沈川发现李梦涵和阿雪阿墨已经在楼下等着自己了。
　　“你们醒的这么早啊。”
　　沈川讪笑道。
　　李梦涵听后应道：“也就地窟首富能有这种惬意的生活吧，别人还在生死线上徘徊挣扎着，沈川大佬早早就过上了小康的生活了。”
　　沈川听后笑了两声。
　　也没再说什么。
　　他带着阿雪阿墨，与李梦涵兵分两路。
　　各自掏出地图，奔着两个空间挖去。
　　“你自己注意点安全，有危险的话想着第一时间通知我。”
　　临别之际，沈川还不忘唠叨道。
　　“……”李梦涵一时有些无语。
　　臭直男！
　　烦死了！
　　说话老是不经意的让人头痛！
　　“知道了。”
　　片刻后，李梦涵应了一声。
　　然后取着小铁锹，挖开一片空间。
　　消失在几人的视线中。
　　沈川挠了挠头，轻声道：“怎么感觉她又不高兴了……”
　　阿雪阿墨两个小丫头都是无言的白了沈川一眼……
　　【叮！你挖开一片血迹斑斑的血矿！获得石料*20，受百倍暴击影响，额外获得石料*1800！】
　　【血岩怪（白银级生物）
　　【攻击：30】
　　【智慧：15】
　　【敏捷：20】
　　【体力：59】
　　【技能：坚如磐石，怪物的防御力惊人，免疫七成伤害】
　　“嚯！”沈川一声惊呼。
　　这怪物有点意思！
　　竟然能免疫伤害！
　　这不正好给阿雪阿墨当沙袋吗！
　　“阿雪阿墨！给我上！”
　　沈川一声大喝！
　　两个小家伙听到指挥后，前后朝着血岩怪冲了过去！
　　很快，两女一怪便打成了一片。
　　场面尤为热闹。
　　只听一阵乒乒乓乓的声音。
　　阿墨仗着自己身体坚实，挥动自己的小拳头砸在血岩怪的身上。
　　而阿雪在最近的实战训练中，更为灵动了几分！
　　时而化为兽形束缚住怪物的脚步，时而化为人形痛打怪物。
　　血岩怪有些无语。
　　自己堂堂一个傻大个，竟然会打不过两个小丫头！
　　血岩怪有些欲哭无泪。
　　这两个小家伙的战斗力，有些超标了啊！
　　……
　　看着两个小女打的酣畅淋漓。
　　沈川慵懒的伸了个懒腰。
　　很好！
　　这两个小家伙越来越灵动了！
　　如此以往的话，恐怕以后的战斗都不用自己上手了！
　　嘿嘿！
　　以后自己在避难所中睡大觉，然后挖矿打怪一类的事，交给这俩孩子就行了……
　　这种生活，单是想想就够舒服了……
　　沈川的嘴角露出一抹不易察觉出的笑意。
　　……
　　不过这血岩怪的技能实在太过逆天。
　　两个小女拳打脚踢了好半天。
　　血岩怪才是不甘地倒了下去。
　　【叮！恭喜你击杀白银级怪物，获得奖励血岩*20，受百倍暴击影响，额外获得血岩*1800！】
　　【血岩：打造防具所用道具，防御力惊人！】
　　沈川想了想。
　　自己现在的晶蓝护甲防御力也已经足够不错了。
　　血岩打造出的防具属性暂且不知。
　　不过这血岩怪只是白银级的怪物。
　　估计打造出的防具效果也不太行。
　　于是，他一股脑将这些血岩都挂到了系统交易行。
　　在击杀完血岩怪后，阿血阿墨两个小家伙快步来到沈川面前。
　　两女皆是一副得意的模样，似是在邀功一般。
　　沈川取出两瓶牛奶，给两小女递过去。
　　而后上下端详了她们两眼。
　　满意的点了点头，“不错，竟然一点伤都没受，你们真棒。”
　　说着，他伸出手扶摸着两女的小脑袋瓜。
　　阿雪阿墨把牛奶喝完后。
　　三人在空间中找了一圈。
　　很快便在空间的角落里找到了白银宝箱。
　　不过开出来的东西都是沈川目前用不上的。
　　索性统统都被沈川挂到了交易行。
　　掏出铁锹，继续干活！
　　【叮！你挖开一块坚硬的花岗岩，里面空空如也】
　　【叮！你挖开一块猩红的褐石岩，里面空空如也】
　　……
　　沈川看了眼窥视地图，附近空间稀缺的很。
　　不过他也不急。
　　慢慢挖呗！
　　就算自己挖不到好东西。
　　还有李梦涵呢！
　　她可是要每天上交七成宝物的随从！
　　可以毫不夸张的说。
　　现在的沈川就算不去挖矿，单是靠着随从李梦涵，就足以养活他！
　　“嘿！前面有黄金级的怪物！”
　　这时，沈川大呼道。
　　手中的窥视地图显示前方的空间中有黄金级怪物出没！
　　【叮！你挖开了一块生硬的金刚石】
　　这片空间是一片广袤平原。
　　一眼看去，无数碎石便布，略显荒芜。
　　空间中的怪物似是感受到了有外人入侵。
　　顿时刮起一阵阴风。
　　一时间碎石横飞。
　　遍布在地的无数碎石被阴风汇笼到了一起。
　　以肉眼可见的速度拼装成了一个高大的怪物！
　　个头足有四五层楼那么高！
　　庞大的身影遮住了空间上方的光。
　　沈川几人与其相比，就如同蝼蚁一般渺小！
　　【巨岩石怪（黄金级生物）】
　　【攻击：68】
　　【智慧：17】
　　【敏捷：32】
　　【体力：99】
　　【技能：石之本源！可御使空间中的所有石料，石料不灭，本体不死！】
　　“这怪物有点意思。”沈川眯眼道。
　　似乎是岩石怪都有一个特点，就是智慧不高……
　　但见这巨岩石怪的攻击力有些高，他不太想让阿雪阿墨尝试。
　　万一被这大家伙打上一下，这俩小家伙非得受伤不可！

第167章 巨岩石怪
　　“你们两个乖乖等我，看我怎么消灭这个大家伙！”
　　沈川道，而后取出利剑，就想朝着巨岩石怪冲去。
　　不过他冲了还没两步，就被阿雪和阿墨给拦了下来。
　　“干嘛！”沈川道，“这怪物攻击力太高，你们两个上的话不安全，还是我来……”
　　但见两个小家伙坚毅的目光，沈川一时有些犹豫了。
　　曾几何时，自己好像也如这两个小家伙一般。
　　在看似不可战胜的可怕怪物下，一次次活下来。
　　一次次磨砾出现在这么强大的自己……
　　仅是片刻，沈川又是收起利剑。
　　默默点头道：“注意安全。”
　　两个小家伙听后重重的点了点头。
　　眼眸间尽是热情豪迈之意！
　　沈川微微一惊。
　　这俩孩子什么时候这么恋战了！
　　就见两小女迈着矫健的步伐，已是朝着那庞然大物冲了过去！
　　“吼！”
　　巨大的巨岩石怪一声大吼！
　　一时间，碎石瓦砾横飞！
　　两小女的脚步不由慢了几分！
　　这时，巨岩石怪挥动着一只粗壮的手臂，重重朝着二女拍了过来！
　　二女反应何其灵敏！
　　忙是后退了两步，躲过这一击。
　　阿雪纵身一跃，顺势跃到了巨岩石怪粗壮手臂上。
　　借着怪物的胳膊，阿雪快速朝着巨岩石怪的肩膀跑去！
　　阿墨也不闲着，快步冲到巨岩石怪的脚边，挥起小粉拳就朝着它的脚打去！
　　“不错！”沈川一拍大.腿，赞扬道。
　　这俩小家伙真是越来越精通战斗了！
　　身手矫健不说，关键气势还足！
　　完全没有一丝胆怯的模样！
　　不过饶是如此，沈川也是不敢掉以轻心。
　　毕竟这怪物的攻击力实在是高的可怕！
　　好在这巨岩石怪的智商和敏捷都不算太高。
　　就见阿雪已经顺着巨岩石怪的肩膀，冲到了它的头边。
　　速度很快，巨岩石怪一时没有反应过来！
　　“哈！”
　　阿雪忽然一声大喝，纵身跃起！
　　小拳头狠狠地朝着巨岩石怪的脸挥去！
　　咚！
　　只听一道沉闷的声音响起！
　　巨岩石怪的庞大身躯一个趔趄，连连后退数步。
　　“嚯！”
　　这时，它脚下的阿墨也传来一声大喝。
　　随即跳了起来，一脚狠狠踹在巨岩石怪的小腿上！
　　堪堪稳住身形的巨岩石怪直接失去了平衡，朝着后方重重倒去！
　　“好！”沈川见状，又是一声爽快的赞叹！
　　咚……
　　接着，又是一阵沉闷的声响。
　　巨岩石怪已是倒在了地上，接连带动了一片灰尘！
　　“吼！”
　　巨岩石怪被气的不轻！
　　见踩在自己胸膛的阿雪一脸得意的模样。
　　显然没有多少防备！
　　这时，就见巨岩石怪的手指微动。
　　顿时，它的胸膛上剥离出了无数的小碎石。
　　以极快的速度朝阿雪汇笼而去！
　　速度十分之快！
　　快到阿雪反应不过来！
　　只片刻间，这些碎石已是将阿雪团团包裹，成了一个巨大的石头！
　　“哈！放……我……出去！”
　　就见包裹住阿雪的巨大岩石，时不时传来三两下震动。
　　以及阿雪慌乱间吐出的含蓄不清的话语！
　　“阿雪！”
　　沈川惊呼道！
　　极光射线！
　　刹那间，沈川的手指凭空多出一道光束。
　　直直地朝着巨岩石怪的头颅袭去！
　　就听“唰”的一声，极光射线直接穿透了这个怪物的头颅！
　　巨岩石怪一时楞在原地。
　　而后通体的岩石尽数化为碎屑，跌落在地。
　　而包裹住阿雪的那个巨石，也尽数崩碎。
　　从而露出了被包裹其中的阿雪。
　　“哇……”
　　就见阿雪的眼眶通红，已经快要哭出来了！
　　沈川一时也顾不上阿雪。
　　因为他发现，刚刚巨岩石怪的身体在粉碎的时候，一抹淡蓝色的气雾飘了出来，钻进了岩石碎屑之中。
　　想来就是系统先前所说的石之本源！
　　若是不将其消灭的话，那巨岩石怪还能复活！
　　“阿雪！阿墨！快过来！”沈川大喊道。
　　两个小丫头听后不敢怠慢，忙是朝着沈川跑了过来。
　　下一刻，沈川取出利剑。
　　超强射线！
　　一股浓烈的闪电直接从利剑中奔腾而出。
　　直直朝岩石堆冲了过去。
　　只听一阵响耳的爆炸声传来，同时夹杂着“噼里啪啦”的雷电之声！
　　不过片刻间，这硕大的岩石堆已是化为了一团齑粉。
　　随一阵清风拂过，消散在天地之间。
　　【叮！恭喜冒险家击杀黄金级怪物巨岩石怪，获得奖励石之精源*1，受百倍暴击影响，额外获得石之精源*99！】
　　【石之精源：可在打造装备及武器的时候进行附魔，可增加防御力，可获得技能：御石】
　　既然已经解决了危险，那沈川就没什么好担心的了。
　　阿雪被巨岩石怪的偷袭给吓的不轻，这时已经是哭的梨花带雨。
　　死死抱住沈川的腿，轻声哽咽着。
　　而阿墨则像是一个小姐姐一般，在她旁边不断哄着安慰着。
　　沈川轻轻笑了笑，对两女投去了赞扬的目光。
　　而后蹲下身去，轻轻抚摸着两个小家伙的脸蛋。
　　“你们已经做的很好了，比我刚来这世界的时候厉害多了。”
　　沈川哄道，取出两瓶牛奶塞到了两小女的口中。
　　“行了行了，有我在你害怕什么，不哭了不哭了。”
　　见两个小丫头不语，沈川又是说道：“你们姐妹俩这次表现十分不错，因为这个怪物的等级太高，导致你们两个对付起来有些吃力……”
　　沈川为两小女分析着这次的战斗。
　　只不过他可没敢提阿雪大意轻敌这个关键。
　　他怕自己一说，阿雪又要哭鼻子。
　　……
　　劝说了良久，阿雪的情绪才是有所好转。
　　虽然不哭了，但她的小脸蛋依旧是红扑扑的，看着让人很是心疼。
　　沈川一手牵着一个小丫头，在这片空间中寻找着宝箱。
　　很快便找到了未上锁黄金宝箱。
　　【叮！你打开了黄金宝箱，恭喜获得冰霜石*100，金币*50，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*9900，金币*4950！】
　　沈川嘴角微抽。
　　怎么又没掉好东西。
　　阿西吧！
　　亏大了啊！
　　不过也行，能卖不少金币。
　　到时候在系统商城里转一圈，兴许能赶上系统售卖好宝贝。
　　如此一想，也不算太亏。
　　不过有了刚刚一事，沈川在挖空间的时候，没敢再让两个小家伙打头阵。
　　他担心这两个小家伙对先前一战有所忌惮，从而影响发挥。

第168章 频道聊天
　　周围空间里的怪物等级都不过白银级。
　　沈川在耗费完所有挖掘次数后，也没得到什么有用的道具。
　　索性就将道具都挂到了交易行。
　　取出精灵庇护所后。
　　沈川发现系统时间还不到下午四点。
　　时间还早的很。
　　沈川闲来无事，带着两个小女来到了健身屋。
　　“你们两个小家伙，没事的时候不要总想着玩，也要来锻炼身体。”
　　沈川道：“一定要多锻炼身体的协调性，不然战斗的时候太容易吃亏。”
　　健身屋布满了凉爽的冰霜石，两个小家伙倒也对这个屋子感到颇为欢喜。
　　学着沈川的模样，一人拿起两个哑铃就锻炼了起来。
　　一晃，几个小时的时间就匆匆而过。
　　几人已是大汗淋漓。
　　【叮！随从李梦涵申请进入精灵庇护所，是否同意？】
　　系统忽然提示道。
　　沈川看了眼时间，发现竟然已经到了晚上七点钟！
　　他毫不犹豫的选择了是。
　　很快，外面的院子里一阵蓝光闪烁。
　　李梦涵的身影凭空出现在院落中。
　　沈川光着膀子走了出去。
　　询问道：“怎么今天这么晚才回来啊。”
　　李梦涵寻声看向沈川，随即“呀”了一声。
　　俏脸顿时通红，别过头去。
　　沈川的身材很好，光着膀子不难看出他的匀称肌肉线条。
　　而且古铜色的肌肤微微反着光，霎是诱人！
　　李梦涵偷偷瞄了沈川两眼，良久后才是吱唔道：“今天不知怎么的，没遇到几个怪物……所以没挖到什么东西……”
　　沈川听后皱眉，“那你怎么现在才回来啊。”
　　“诶呀！”李梦涵低头抠着指甲道，“我不是怕你说我嘛……”
　　“……”
　　沈川无语。
　　她把自己当什么人了……
　　自己在这小丫头的眼里到底是怎么个身份……
　　“你！”沈川有些不乐意的指着她，“快去做饭！今天没挖到什么好东西，我罚你今天给大家做个四菜一汤！不然就休了你这个随从！”
　　李梦涵听后轻轻一跺脚！
　　诶呀！
　　这人怎么这样呀！
　　什么休不休的……
　　听着怪怪的……
　　不过李梦涵见沈川没有生气，
　　大喜，忙是点头应道：“好嘞主人！我这就去！”
　　说完，便头也不回的跑进了避难所。
　　沈川耸了耸肩。
　　片刻后来到厨房，见李梦涵那忙碌的背影，沈川轻轻一笑。
　　暗道有个会做饭的人手倒是也不错。
　　【叮！系统友情提示：冒险家签约的随从越多，获得的宝物也会越多】
　　沈川不由嘴角一抽。
　　特么的……
　　这系统拿自己当三岁小孩了？
　　以为自己连这道理都不懂？
　　“系统你能提示点有用的话吗？怎么这种屁话你都能说出来？”
　　沈川不禁吐槽。
　　正在安排晚饭的李梦涵听到沈川的声音后，不解的回头看去。
　　但一看到他那健壮的身材后，顿时又是红着脸别过头去。
　　“沈……沈川，你刚刚在说什么啊……”
　　李梦涵柔声道。
　　“刚才系统给我说，说随从越多，每天获得的宝物越多，这不是再说废话吗。”
　　沈川回应道。
　　“……”李梦涵沉默了半响，说道：“那你可以多收几个随从啊，现在有好多人都争着抢着想给你当随从呢。”
　　沈川一时没有回应。
　　其实再招收几个随从这件事，他不是没想过。
　　但是知根知底的人，他还真没遇到过。
　　李梦涵这个丫头，他算是摸透了其性子，不然当时也不会选她。
　　更何况，他现在手上也没有主奴契约书。
　　“不急不急。”沈川笑道，“现在我实力还太弱，若是跟班太多的话，反而不是什么好事。”
　　一边说着，沈川一边凑上前去，“我帮你一起做饭。”
　　李梦涵猛地一激灵，小声道：“你，你先去穿件短袖……我……我感觉你现在这样子怪怪的……”
　　沈川不解，“怪？怎么怪？”
　　“怪……怪帅的……”
　　李梦涵嘟囔道，声音极细，如同苍蝇那般细微的声响。
　　沈川自然是没听清。
　　不过仔细一想，大庭广众之下，自己光着膀子似乎确实不像回事。
　　忙是从空间中取出一件短袖穿上。
　　……
　　晚饭很是丰盛，当真如沈川先前要求那般。
　　四菜一汤。
　　炖犀牛肉汤，烤霸王鸭肉，烤鱼，炒蜥蜴肉……
　　以及花小幽姐妹带来的水果，尽数被沈川榨成了果汁。
　　几人大快朵颐。
　　吃的那叫一个香。
　　只不过不知为何，这几个人似乎并不爱吃炒蜥蜴。
　　整整一盘子炒蜥蜴，被沈川自己一人吃了个精光。
　　沈川有些骸然。
　　本以为自己做饭已经够好吃的了。
　　没想到李梦涵这小丫头竟然比他做的还要香！
　　阿雪阿墨两个小家伙，自打一上餐桌就没停嘴。
　　不多时，她俩的小肚子就微微鼓起了。
　　花小幽花小玲姐妹二人同样也是。
　　在餐桌上有一句没一句的同沈川聊着天。
　　时不时的夸赞李梦涵厨艺惊人。
　　沈川打了个饱嗝，不满意道：“喂！你们姐妹二人未免有些偏心了吧，明明我也有做饭的。”
　　李梦涵听后白了沈川一眼，小声嘟囔道：“你的炒蜥蜴都让你自己给吃了，其余几个菜都是我做的。”
　　“那我也出力了啊！你们不能这样对你们的老板啊！”
　　几人无语。
　　“是是是，知道了老板。”李梦涵说道，见几人已经吃饱，便起身开始收拾碗筷。
　　……
　　吃饱喝足，各回各屋。
　　这时还早的很，沈川一时无聊，躺在床上，打开系统的世界频道，打算看一下大家都在干什么。
　　大家似乎在讨论什么事情。
　　“哇，你能不能说下那片空间的坐标啊，我也想去看看。”
　　“CPDD……我感觉好像是假的，地窟世界怎么可能会有这么热心的怪物。”
　　“我去！待遇要是真的这么好，哪怕让我去入赘我也愿意啊！”
　　“楼上你傻了！？？那特么是怪物啊，你竟然敢打怪物的主意？”
　　“前排小额租售金币，每日利息两枚金币，有意者私聊。”
　　……
　　见大家似乎在讨论什么怪物，沈川一时有些好奇。
　　忙是往上翻看了一下聊天记录。
　　这才明白其中缘由。
　　原来，今天白天的时候，一个玩家意外的到达了一片空间。
　　空间中生存着一种名为鹿角人的生物。

第169章 鹿角人生存空间
　　这名玩家在进入这片空间以后。
　　便遇到了鹿角人生存的部落。
　　然后被鹿角人当作了高贵的客人，盛情款待。
　　美食，美酒……
　　应有尽有！
　　鹿角人的长相与常人无异，只不过头上生出一对鹿角。
　　而且最关键的是，这鹿角人部落的首领竟然是一个女的！
　　……
　　继而导致世界频道有人发言说想要入赘……
　　一时间引得大家憨笑连连。
　　沈川也觉得有趣，留意了一下这个玩家的名字。
　　发现那人名叫常宇。
　　沈川并不认识。
　　但是这人够逗逼！
　　以后闲来没事倒是可以聊聊天什么的。
　　于是，他便对常宇发去了好友申请。
　　对方几乎是秒通过！
　　片刻之间遍发来一条消息：“哇！沈川大神竟然加我了！”
　　“……”
　　沈川无语。
　　好吧，自己后悔了。
　　自己现在在地窟界的名气实在太大了。
　　太多人崇拜自己了。
　　和别人似乎根本没什么话题好聊啊。
　　沈川想了良久。
　　觉得加了人家好友，但是不回话好像也有些不妥。
　　仔细想了想，沈川给对方回了条消息：“加油！我相信你一定能凭借自己的实力吃到软饭的！”
　　常宇那边沉默了片刻，才是回道：“谢谢大佬关心！我一会努力的！”
　　阿西吧！
　　沈川彻底无语了！
　　这人怎么这么没出息啊！
　　竟然还真打算凭努力去吃软饭！
　　沈川联想到聊天界面那头的常宇，估计此时正一股热血，幻想着入赘以后的生活了吧……
　　……
　　他没敢再理会常宇这个不正经的玩家。
　　关闭聊天频道后，两眼一闭。
　　没过多久，他就睡着了。
　　……
　　第二天一早。
　　沈川慵懒的打了个哈欠。
　　又是崭新的一天。
　　“哦力给！满满的正能量！”
　　沈川一声鬼嚎。
　　“系统，我要许愿，我想要宝箱。”
　　沈川说道。
　　【叮！恭喜冒险家许愿成功，获得青铜宝箱*1】
　　【叮！打开宝箱成功，恭喜冒险家获得青铜级装备：极速鞋*1！受百倍暴击影响，额外获得极速鞋*99！】
　　【极速鞋：增加五点移动速度，可镶嵌附魔道具】
　　“青铜级的……没啥用……”
　　沈川想也没想，直接挂将这一百双鞋子挂到了交易行。
　　然而等了良久，购买的人却是寥寥无几。
　　换作以往，自己卖的道具早就被人洗劫一空了。
　　不过沈川一想也是，随着时间推移，大家的能力都有所提升。
　　青铜级的道具确实有些不入眼了。
　　“嗯！？？”
　　这时，沈川眼前一亮。
　　自己的排名，先前系统显示超越四十多亿人。
　　而现在一觉醒来，系统竟然提示现在的他超越了五十多亿人！
　　沈川不解，打开排行榜界面后。
　　发现原来是这地窟世界的人数已经有所增多。
　　在他前几天看排行榜的时候，地窟世界的人数只有不过四十多亿人口。
　　可这时，系统却显示世界人数已经高达了五十五亿之多！
　　而且，这个数字还在持续攀升！
　　很明显，有新鲜血液涌入到了地窟世界。
　　沈川翻看了下排行榜最后的排名列表。
　　发现这些人的能力低的可怜。
　　几乎每过几秒，系统就会刷新出一批新的人名。
　　很明显，这些人都是刚加入这世界的小白！
　　在世界频道中，也有很多新人在询问着这个世界的规则。
　　“这是哪啊！怎么一觉醒来世界就变了？”
　　“我去，你们说的鹿角人是什么啊？还有那个沈川是什么鬼？”
　　不愿透露姓名的郭一赵先生：“新人加我，这沈川是终极大BOSS，我们需要组团才能消灭他！”
　　“CPDD……”
　　“我想回家啊！我明天还要参加高考呢！”
　　“救命啊！我这里有只比我个头还大的毛毛虫要吃了我啊！”
　　……
　　不对啊！
　　沈川忽然觉得脊背发寒。
　　先前的时候，这地窟世界几乎已经将所有的人类都包容了。
　　怎么这时又忽然涌出了这么多的人类！？？
　　“难不成是别的世界的人？还是说这些人是别的宇宙的？”
　　沈川呢喃道。
　　没再去细想这些问题。
　　反正也不关他事。
　　现在他售卖的极速鞋算是一个比较鸡肋的存在。
　　新手买不起，老手看不上。
　　沈川等了小一会儿，挂着的极速鞋依旧没有几个人购买。
　　索性他就直接全都卖给了系统。
　　以一双鞋子二十金币的价格卖了出去。
　　赚了小两千枚金币。
　　“打工人，打工魂。”
　　沈川道，随即伸了一个懒腰，叫醒了阿雪阿墨，准备开始新的一天。
　　他发现李梦涵早就不知了去向，想来已经去挖矿了。
　　沈川轻笑道：“不错不错，真是个勤奋的小丫头。”
　　沈川带着两个小家伙洗脸刷牙。
　　简单吃了口早饭。
　　这才走出避难所。
　　见两个小家伙斗志昂扬，沈川取出窥视地图看了一下。
　　寻着一个有怪的空间就挖了过去。
　　……
　　【青藤怪（白银级生物）】
　　【……】
　　来到新的空间后，沈川见眼前的藤条怪物是白银级的。
　　索性也不自己动手了。
　　对着二小女使了个眼色。
　　两个小家伙顿时就明白了沈川的意思。
　　冲上去便与青藤怪缠斗了起来。
　　打的那叫一个行云流水！
　　青藤怪自始至终都是委屈的。
　　自己堂堂一个白银级的怪物，竟然被两个叼着奶瓶的小丫头给干掉了！
　　你妹的！
　　自己可是打算与那个人类战斗的啊！
　　没想到竟然被两个小丫头给干掉了……
　　青藤怪心有不甘。
　　奈何技不如人。
　　被两小女三下五除二，就给解决掉了。
　　……
　　一上午的时间，沈川都是带着两个小家伙在地窟中挖掘怪物。
　　他们遇到的大都是白银级的怪物。
　　期间也遇到了一个黄金级怪物。
　　不过阿雪阿墨二人有了上次的经验，这次没有轻敌。
　　倒也是较为轻松的打败了那个黄金级的怪物。
　　见两小女成长如此之迅速，沈川满意的点了点头。
　　心中开始幻想以后的生活了。
　　自己在家睡大觉。
　　然后让随从们出去挖矿。
　　阿雪阿墨负责打怪。
　　咦！生活简直不要太美好！
　　沈川看了眼系统时间，发现已经快到中午。
　　“走，今天回去请你俩吃大餐！”
　　沈川豪爽道。
　　随即取出避难所，带着二女回到了房子内。

第170章 私信
　　【叮！】
　　这时，系统提示有好友给沈川发了条私信消息。
　　沈川打开一看。
　　发现原来是夏露芸发来的。
　　对于这个女人，沈川倒是有些印象。
　　前几天在遇到诡异木屋的时候。
　　还是这个人为自己提出的办法。
　　“她找我干什么？”
　　沈川有些纳闷。
　　点开消息看了一下。
　　“玩家夏露芸申请进入你的避难所，是否同意？”
　　沈川皱眉。
　　什么鬼！？？
　　难道不是只有签约了主奴契约的随从才能申请进入自己的避难所吗？
　　很快，夏露芸那边又发来一条消息：
　　“沈川大神在吗？刚刚的消息不要介意，我看今天系统更新了，就点了一下，没想到给您发去消息了……EMMM，如果打扰到您了，还请见谅……”
　　系统又更新了？
　　沈川挠了挠头。
　　查看了一下系统的功能，发现果然如此。
　　系统又追加了一个功能。
　　【实时空间传送：内测版本，仅对铂金及以上冒险家开放】
　　【其他冒险家可通过传送申请，到达其他人的避难所内】
　　“有点意思。”沈川道。
　　而后想了想。
　　嘴角顿时一抹笑意。
　　又到了刷好人缘的时候了！
　　他忙是给李梦涵发了条消息：“家里要来客人了，抓紧时间回来。”
　　而后同意了夏露芸进入自己避难所的申请。
　　沈川又快速在世界频道发了条消息：“系统开放了测试功能，有没有兄弟想来我家做客的！”
　　消息刚发送出去，沈川就发现自己避难所的大门外传来一阵金光。
　　但很快便消散不见。
　　下一刻。
　　“咚…咚…咚……”
　　一阵沉闷的敲门声传来。
　　沈川微微震惊。
　　心道不愧是实时传送，这效率还真是快啊！
　　沈川看了眼身旁的两个小女，一上午的战斗下来，这两个小家伙的身上都是尘土。
　　“快去屋里洗一洗，今天家里要来客人。对了，你俩去果园找下花小幽，让她抓紧把你俩打扮一下，一定要打扮的漂漂亮亮的！”
　　两个小女听后，忙是跑到了屋中开始洗漱。
　　在门外等候的夏露芸有些忐忑。
　　怎么说呢……
　　第一次见传说中的沈川大神，也不知他这人的性格怎么样。
　　不过根据沈川大神在世界频道的发言来看的话。
　　想来沈川大神应该不是坏人。
　　……
　　几息时间过后，沈川依旧没有过来开门。
　　夏露芸有些小郁闷。
　　“把人千里迢迢招过来，结果主人还不在家嘛……真的是……什么人嘛……”
　　夏露芸跺了跺小脚，打算离开。
　　就在这时，她周围冒起几道耀眼的金光。
　　而后几道人影乍现！
　　自然是其他玩家通过系统功能传送到了沈川的避难所前！
　　“我去！这房子……好特么的大！”
　　“这这这这这这……真特马不愧是沈川大神！”
　　“没想到亲眼见到沈川大佬的房子，竟然比直播中还要豪华数倍！”
　　传送来的是三个年轻人。
　　此时皆是一脸震惊、羡慕的抬头盯着沈川的大房子。
　　这几人是沈川刻意找到的。
　　就刚刚他在世界频道发言过后，不过片刻的工夫，私信频道都可被刷爆了。
　　因为系统没有办法更换自己头像的缘故，沈川从中筛选出几个面熟的人，也不算太难。
　　平日里自己开直播、或者在世界频道发言的时候，这几人是其中最活跃的几人。
　　很明显，这几人肯定是他的小迷弟！
　　“你…你们好！”夏露芸看着几人，讪笑道。
　　几人这才发现同样站在大门前的夏露芸。
　　其中一人惊呼：“咦！你不就是那个天天在世界频道中发CPDD的小姐姐吗！哇！本人可比头像漂亮多了！”
　　夏露芸听后轻轻一笑，清纯美态一览无余。
　　她的年纪本就不大，在地窟界生存了数天，虽说容颜大不抵从前。
　　但是论姿色，夏露芸可不认为自己会输给别人！
　　“谢谢。”
　　夏露芸委婉一笑。
　　“吱呀……”
　　这时，避难所的大门应声而开。
　　开门的人是李梦涵。
　　而沈川这家伙，早就不知躲到什么地方去充当室外高人了！
　　为的就是等一会儿好好的装个逼！
　　……
　　“……”
　　很快，李梦涵一时有些无言。
　　夏露芸亦是如此。
　　二女对峙了片刻。
　　气势上谁也不输谁！
　　沈川站在驯养场旁，装作一脸深沉的模样。
　　偷偷扭头瞄向大门的方向。
　　不知为何，他感觉现在的气场有些微妙。
　　片刻后。
　　就听门口的李梦涵轻笑道：“是沈川主人请来的朋友吧，快请进。”
　　而后几人走了进来。
　　几人走进院子以后，顿时又是一阵惊呼！
　　“好豪华的房子！哇！竟然还有鱼池！哇！果园！哇！仙女！哇！好可爱的小娃娃！”
　　其中一人惊叹道，一连好几声“哇”。
　　眼睛中满是精光。
　　羡慕之意难以掩藏。
　　“这就是大佬的生活吗……我赵铁棍何德何能，竟然能亲眼目睹如此豪华的庄园……”
　　名为赵铁棍的冒险家说道，语气有些哽咽，不觉间已是泪眼朦胧！
　　与沈川所住的地方相比，他那破旧的小帐篷简直是不堪入目！
　　更可气的是……
　　两个小花仙与两个小女孩端庄的站在房子门口。
　　尊重的看着他们几人。
　　花小幽姐妹二人今日的装束甚是隆重！
　　身着洁白的过膝连衣裙，背后的透明翅膀褶褶生辉！
　　颇显尊贵之息！
　　阿雪阿墨两个小家伙，学着花小幽姐妹二人的站姿，蹑手蹑脚的站在原地。
　　两小女在经过花小幽的精心打扮过后，如同两个小公主一般。
　　同样穿着洁白的连衣裙，如同两个瓷娃娃一般，可爱至极！
　　沈川一声轻咳，而后淡然道：“那个，小幽啊，快去后院摘点水果给客人。”
　　“是。”花小幽应道。
　　而后扇动着背后的翅膀，轻巧地朝着果园飞去。
　　沈川看向几人，略有歉意道：“实在不好意思啊各位，没来得及收拾寒舍，略有招待不周，还请大家见谅。”
　　此言一出。
　　众人懵了。
　　李梦涵嘴角微抽。
　　感情沈川着急忙慌的叫自己回来。
　　就是为了让他在众人面前炫耀一波！？？
　　也得亏了你是沈川！
　　得亏你有这个实力啊！
　　不然换作别人的话，估计头都要被人给打掉了！

第171章 参观
　　见几人不语，沈川说道：“梦涵，你带大家在院子里转转吧。”
　　“是。”李梦涵忙是应道。
　　随后带着四人消失在沈川的视线中。
　　阿雪阿墨两个小家伙站在门口，面面相觑，时不时地看看花小玲。
　　一时有些小尴尬。
　　“丫头，你们过来。”
　　几人听后忙是凑到了沈川跟前。
　　沈川蹲下身，照真的端详了阿雪阿墨两眼。
　　满意的点了点头，“不错，比以前漂亮多了，辛苦你们姐妹俩了。”
　　沈川说着，目光看向花小幽的妹妹，花小玲。
　　花小玲听后微笑，忙是说道：“主人，您这说的是哪里话，我们帮助您，那是应该的。”
　　沈川呵呵一笑也没再多说什么。
　　没过一会。
　　李梦涵带着几人回来了。
　　几人手中都拿着一个硕大的朱浆果。
　　显然是花小幽给他们的，此时花小幽正陪同着几人，一起朝着沈川的方向走来。
　　几个人都是初到贵宝地，都没好意思第一个张口。
　　沈川见他们几人这般模样。
　　走上前去，从花小幽的果蓝中取出一个朱浆果。
　　一口咬了下去。
　　“来了就是朋友，大家没必要太过拘束。”
　　沈川说道，随即又冲几人摆和了两下手。
　　示意几人吃下去。
　　得到了避难所主人的认可，几人才是不在那么拘束。
　　夏露芸是第一个吃的。
　　虽然平常也吃过几次沈川售卖的朱浆果，但是这新鲜的、刚从树上摘下来的果子。
　　她还是第一次尝到。
　　一口咬下去，贝齿流香！
　　甘甜的果汁在口腔中迸发，继而带来一阵浓郁清香的陶醉之息。
　　“太美味了……”
　　夏露芸陶醉道。
　　秀美的脸蛋上满是沉醉，“以前生活的世界，都没有过这么好吃的水果！”
　　不仅夏露芸如此，其余三个男士在品尝了一口朱浆果后，那模样同夏露芸别无二异！
　　沈川注意到李梦涵的脸色自始至终都有些难以察觉的不好看。
　　看向夏露芸的眼神，有些敌对的意思。
　　沈川微微皱眉。
　　心道她这怎么了……
　　难不成是吃醋了？
　　不应该啊……
　　自己什么时候有这么大魅力了……
　　“嗷呜嗷呜……”
　　这时，驯养场内传来磐石狗幼崽的叫声。
　　众人寻声望去。
　　又是一脸惊讶。
　　“我的天，沈川大佬竟然还养小狗了。”
　　夏露芸赞叹道。
　　“大神不愧是大神……我们还在生死线上徘徊的时候，人家都开始养宠物了……”
　　“这么大的房子，我得奋斗多少辈子才能住上啊……”
　　沈川嘿嘿一笑，道：“就是用避难所升级图纸的升级的，那玩意也不难获得啊，随随便便一挖矿就遇到了。”
　　话落。
　　场面一时又寂静了。
　　几人皆用无语的目光看向沈川。
　　就连李梦涵也是微微一楞。
　　用不敢置信的目光盯着沈川。
　　他娘的！
　　也得亏你是沈川！
　　得亏你有这个实力啊！
　　要是换作别人敢说这种话出来，估计屎都得让人给揍出来！
　　见几人不语。
　　沈川尴尬的咳嗽了一声。
　　而后说道：“这几只磐石狗是前些天挖矿时捡到的，等到时养大了就卖出去了，当个宠物狗或者看家狗都没什么问题的。”
　　此话一出，顿时有一个男生接话道：“大哥，现在能预定不！要是能的话给我留一只！”
　　“我我我也要！”
　　“算我一个！到时候我砸锅卖铁也得买一只！”
　　夏露芸见同行的几个男生都这么热情，也是小声吱唔道：“要是可以的话，麻烦给我也留一只。”
　　“可以，当然可以，你们可以现在去挑一下，然后直接领走也行，等成年后我通过系统寄给你们也行。”沈川说道。
　　说着，便打开了驯养场的木门。
　　随着门一打开，数只磐石狗幼崽顿时就跑了出来。
　　几人见状，皆是蹲下身从中挑选中意的狗子。
　　这时，李梦涵缓步走到沈川旁边，用手指偷偷捅了他两下。
　　沈川不解，扭头看去。
　　发现李梦涵的情绪有些小低落。
　　“怎么了？”
　　沈川不解道。
　　“她抱着那只小狗，是你当时给我的那只小壮实。”
　　李梦涵小声道，语气中满是憋屈。
　　沈川顺着她那偷偷指向几人的手指看去。
　　发现夏露芸正抱着一只小狗逗玩。
　　沈川又看了看其他的小狗，发现这只与其他的小狗并无二异。
　　“小壮实的肚子上有个指甲盖大的胎记。”
　　李梦涵小声提示道。
　　沈川眯眼看去，发现果不其然。
　　感情夏露芸看上的小狗，还真就是自己当时应着给李梦涵的那一只。
　　当时为了让她消气，自己特意忍痛送她的那只！
　　可谓是意义重大！
　　小壮实乃是他们二人间和平友谊的象征！
　　眼下，李梦涵见这只小狗被人看上了，脸色有些不好看。
　　说不准自己要是真的应着卖掉的话。
　　那估计这丫头又得生上几天闷气！
　　“那个……”沈川一脸抱歉的走上前去，轻轻夺过了夏露芸手中的那只小狗。
　　“夏露芸啊，那个……”沈川挠了挠头，想了想后说道：“这个小狗已经被人预定了，你看能不能换一只……”
　　而夏露芸也是十分识相。
　　点了点头，没多说什么。
　　脸上的欢喜之意依旧没消退半分。
　　转之抱起其他的磐石狗幼崽，端详了起来。
　　见此情景，李梦涵悬着的心才是放了下来。
　　小壮实可是沈川送给她的。
　　她可不想让别人抱走！
　　就算给钱也不行！
　　更何况，还是一个女的！
　　“去，把小壮实抱到屋里去。”
　　沈川命令道，将手中的小狗递给李梦涵。
　　“免得一会儿咱们没注意，把别人相中的小狗给卖掉，到时候可不好跟人家解释了。”
　　沈川又解释道。
　　他哪里看不出李梦涵这点小心思？
　　李梦涵听后用力的点了点头，“是。”
　　说完便接过小壮实跑到了屋子里。
　　没过多久又跑了出来。
　　脸上的阴霾已是消失不见。
　　沈川看后觉得好笑。
　　心道李梦涵的性格还真跟个小姑娘似的。
　　不过这样也挺好。
　　最起码的，烦恼能少一大半。
　　几分钟后。
　　几人已是挑选出了自己心议的小狗。
　　向沈川询问价格。
　　沈川思索了良久。
　　再怎么说，这几人也算是自己的粉丝啊……
　　自己可不能把他们当韭菜给嘎了。
　　但是如果不收钱的话。
　　到时候怕是会有一大批粉丝打着来光顾寒舍的旗号，来自己这里搜刮东西！

第172章 幼崽
　　“五十金币吧，这些小狗的幼崽是我当初用每只一百瓶水的价钱得来的，里外里我不赔钱就得了。”
　　沈川想都没想，直接说道。
　　他可真没挣钱。
　　相反还倒贴了点金币。
　　当初在磐石怪的部落，用一千瓶水换来的这十二只幼崽。
　　折合大概一百瓶水一只幼崽……
　　几人听后脸色大喜。
　　忙是用自己的系统给沈川完成了转账。
　　三个男生决定把小狗带回去自己养。
　　他们觉得，小狗要由主人从小养到大，那关系才够亲。
　　不过夏露芸却是打算先将自己相中的小狗暂存在这里，等成年以后再过来取。
　　她认为自己现在堪堪有些自保能力，若是再带上一只磐石狗幼崽的话，那无疑是个累赘。
　　沈川也没说什么。
　　为夏露芸看中的小狗做了一个简单的记号。
　　……
　　“小幽，你带几位客人在房子里转转吧。”沈川道，“我和梦涵去安排下午饭。”
　　夏露芸忙是说道：“现在时间也不太早了，没什么事的话我们就先回去了。”
　　三个男生听后也是点了点头，抱着各自的小狗就打算走。
　　沈川一看顿时有点不乐意了。
　　“先别急着回去，你们好不容易来一躺，在这吃完午饭再走。”
　　几人听后一楞。
　　沈川大神人这么好的吗……
　　沈川说完，取出数块牛肉与犀牛肉。
　　嘱咐李梦涵去安排午饭。
　　“大神，这不太好吧……”
　　其中一个男生喃喃道。
　　随即吞了口唾沫。
　　两眼直勾勾的看着李梦涵手中端着的肉。
　　心道自己都多久没吃肉了……
　　这一幕自然是被沈川看到了眼中。
　　沈川一声轻笑，道：“哪有什么合适不合适的，来的都是朋友，自然没什么好忌惮的。”
　　此言一出。
　　沈川在几人心中树立起的形象不由又高大了几分。
　　“谢谢大佬，让大佬费心了。”
　　“又是破费给我们小狗，又是费心安排午饭的，沈川大哥人是真的好。”
　　“嗯嗯，沈川大哥真是个好人。”
　　夏露芸也是连连点头道。
　　沈川听后有些许蒙圈。
　　我擦！
　　自己这是又被发好人卡了！？？
　　阿西吧！
　　……
　　午饭安排的并不复杂。
　　一锅炖肉，满满一桌子烤肉。
　　以及数不清的朱浆果汁。
　　沈川意外的发现，家中的桌子似乎有点小了。
　　这才多了四个人，竟然就坐不开了。
　　他忙是在系统中购买了更大一号的餐桌制造图纸。
　　而后打造出来。
　　花小幽姐妹，阿雪阿墨，沈川李梦涵，以及来的四个客人。
　　午饭好生热闹。
　　几人一开始都略显矜持。
　　而到了后面，皆是吃的大快朵颐！
　　几个客人中，只有夏露芸还微微略显矜持。
　　时不时的对沈川说声谢谢。
　　“太，太好吃了……”
　　其中一男生道，“老大您这厨艺当真是没话说。”
　　说完，又是抓起一块烤肉塞入口中。
　　“是啊是啊。”另一男生忙是附合道，“当沈川老大的粉丝，真特么的好！”
　　【全服通知】
　　【恭喜冒险家沈川解锁成就：好感度第一人】
　　【获得奖励神秘宝箱一个】
　　【望其他冒险家再接再厉】
　　系统通知一出，世界频道连连刷屏。
　　“沈川！你个狗东西又特么搞什么幺蛾子了！”
　　“这个沈川是何方高人啊，竟然稳居排行榜榜首，而且还甩第二名这么多……”
　　“沈川大佬做的烤肉真特么的香啊！呜呜呜，我都快吃哭了！”
　　“卧槽！楼上的你现在在沈川大佬的家中？”
　　“沈川！本小姐见你有几分姿色，你为什么不识好歹！为什么不让我去你家参观！下次必须选我！”
　　……
　　沈川没有理会世界频道的言论。
　　此时他吃的也差不多了。
　　连忙从自己的手镯空间中取出刚刚系统赠送的神秘宝箱。
　　通体木制，呈古褐色，颇显神秘。
　　【神秘宝箱：打开它一切皆有可能！】
　　系统友情提示道。
　　一时间，众人也顾不上吃饭，目光连连看向沈川。
　　他们几人都是第一次听说神秘宝箱。
　　自然是好奇沈川会从中开出什么宝物。
　　李梦涵倒是好一点，自己当时挖矿石倒也遇到过一个神秘宝箱。
　　开出了一张黄金级避难所升级图纸。
　　还记得当时她请求沈川帮忙去找紫色水晶来着。
　　不过自从和沈川签订了主奴契约以后。
　　那个避难所升级图纸好像就没什么用了。
　　毕竟自己都住这么大的房子了……
　　沈川见几人期待的目光，忙是将宝箱打开。
　　【叮！恭喜你获得经络丸*1】
　　系统提示道。
　　沈川手中的宝箱化作一片流光，消散在众人的视线之中。
　　“经络丸？什么鬼？”沈川纳闷道。
　　众人听沈川这么一说，同样是一头雾水。
　　经络丸？
　　听着怎么那么像丹药。
　　“我知道了！”这时，赵铁棍忽然高声说道，“这肯定是百日筑基丸！只要吃了此丸，修为会大有提升，从而驻足修仙路！”
　　“去你妹的，这可是地窟世界！你拿这世界当玄幻世界了？”
　　赵铁棍身旁的一个男生当即道，“我怀疑这经络丸是活血化瘀的宝物，可以增强体魄。”
　　“……”
　　听几人越说越离谱，沈川一时无语。
　　将开出的经络丸从手镯空间中取出后。
　　【经络丸，使用后可增加最大生命值】
　　几人通过各自的系统，也是了解到了沈川手中这个红色小药丸的属性。
　　一时间，惊叹连连。
　　“我去！这可是实打实的宝物啊！”
　　“不愧是沈川大佬！气运真是好！”
　　“增加最大生命值上限……哇……羡慕了……”
　　在众人羡慕嫉妒的目光中。
　　沈川将小药丸丢到了口中。
　　入口即化。
　　其间的药力化为一股股暖流，开始在沈川的身体经络间流转。
　　暖意绵延，倍感舒畅！
　　“呼……”
　　沈川眯着眼，陶醉道。
　　此时的他只觉身心一阵轻松！
　　不多时，药效已然结束。
　　【叮！恭喜冒险家沈川最大生命值增加百分之十五】
　　【当前体力上限：46】
　　【当前生命值上限：460】
　　沈川眼前一亮！
　　不知不觉自己竟然有46点体力上限了！
　　那自己现在的能力已经堪比一个黄金级怪物了啊！

第173章 魁尸空间
　　“大哥！求求你了！以后让我跟你混吧！”
　　一男生双手合十乞求道。
　　其余几人见状，同样是用惊羡的目光看着沈川。
　　夏露芸作为一个女生，也是小声吱唔道：“大……大佬，下次您在收随从，能不能……”
　　沈川哈哈一笑。
　　“大家别急，等到时候再收随从的话，我首先肯定会想到你们几个。”
　　……
　　吃饱喝足。
　　沈川也开始继续自己的挖矿大业了。
　　几位客人也各自离开了沈川的避难所。
　　不得不说，系统的这个实时空间传送当真是好用。
　　竟然能够记录传送者先前的坐标。
　　从而进行双向传送！
　　不可谓不方便！
　　“行了，没什么事的话，我先去挖矿了。”
　　李梦涵道，说完便提着铁锹，朝避难所外走去。
　　“梦涵！”
　　这时，沈川在她的身后喊道。
　　李梦涵顿下脚步，回过头，不解地看着沈川，“怎么了？”
　　沈川轻轻一笑，“好好照顾小壮实，要是它有个好歹的话，我拿你是问。”
　　李梦涵听后，嫣然一笑，“嗯嗯，知道了！”
　　说完，便跑出了避难所。
　　不知不觉间，沈川感觉自己和这丫头的感情有了种说不清的关系。
　　见她已经离去，沈川也不再闲着。
　　他还剩四次挖矿机会，借着窥视地图，少说的话应该还能遇到两次有怪物的空间。
　　沈川忙是招呼阿雪阿墨两个小家伙。
　　“走了走了，干活去了！”
　　带着两个小家伙走出避难所，沈川将避难所收进手镯空间。
　　而后取出窥视地图，发现四周的两个空间是冰霜石矿洞。
　　而地图显示，在沈川正前方的空间中，竟然有水晶宝箱！
　　沈川眼睛微眯。
　　水晶宝箱……
　　那里面得是多强大的怪物啊……
　　二话不说！
　　直接开干！
　　沈川取出数瓶饮料，一饮而尽。
　　瞬间将自己的状态提到了最满。
　　提着铁锹，就朝前方的空间墙壁上敲去！
　　三两下，他便挖出一个一人高的洞。
　　沈川瞄着眼向里面望了一眼。
　　发觉这片空间是一片能见度较暗的大森林。
　　看起来有点阴森。
　　邪风时不时的吹过，传来让人毛骨悚然的“唰唰”响声。
　　【系统友情提示：此地乃魁尸空间】
　　【魁尸：一些怪物死后冤气难以消散，时间一长，便化为了怨气极深的怪物（因为是怪物的死后亡灵，等级普遍不高】
　　【特性：拥有幻化能力，可幻化为其他怪物！】
　　【擅长技能：毒汁，一旦有生物被毒汁沾上，有几率会造成感染！被感染着会成为魁尸的傀儡！】
　　“嘶！”
　　听系统这么一说，沈川顿时倒吸了口冷气。
　　单是魁尸这技能，就有够棘手了……
　　万一自己一个没注意，岂不是小命不保了……
　　要不……算了？
　　沈川一时打起了退堂鼓。
　　就算里面真的有水晶宝箱。
　　那前提得是自己有命用啊！
　　沈川连连后退了数步。
　　“系统，你说我这极光射线……能对付魁尸不……”
　　沈川心里着实没有底，向系统开口询问道。
　　【叮！极光射线可以克制邪气，系统判定冒险家此行探险，危险不大】
　　听系统这么一说。
　　沈川心里顿时有了些底。
　　能克制，那就好说了！
　　一咬牙，沈川带着二小女走进了这片空间。
　　头顶是参天的古树。
　　四周光线昏暗。
　　“呜……呜……”
　　耳边时不时传来送了声怪叫。
　　令沈川不敢掉以轻心。
　　沈川提着利剑，带着两小女。
　　延着狭长的古道，朝着里面树林深处走去。
　　他走的很小心。
　　两眼一直谨慎的看着四周。
　　好在一路走有惊无险。
　　走了约莫几分钟。
　　他发现前面的成了一片空旷的场地。
　　其间错落着数个墓碑。
　　排列有序，一眼看去，少说也得有二十来个！
　　这时，四周忽地刮起一阵无形阴风。
　　扬起漫天尘沙。
　　令沈川一时睁不开眼睛。
　　两小女似是闻到了危险的气息。
　　两人忙是抓住沈川的衣袖。
　　阿雪用含糊不清的话语提示道：“有…有危险……”
　　沈川“嗯”了一声，“你们两个小心点，一定不能掉以轻心。”
　　待阴风散去。
　　四周依旧如往常一般，安然无恙。
　　身后依旧是广袤的阴树林。
　　身前不远处依旧是错落的墓碑。
　　似乎什么都没发生改变。
　　沈川吞了口唾沫。
　　紧握着手中利剑，带着两小女谨慎的朝墓碑林走去。
　　待行至墓场附近的时候，沈川脚步顿了下来。
　　他担心再往深走会有危险。
　　“唰！”
　　这时，距离沈川最近的一座墓碑前，突然探出了一个脑袋。
　　这一情况给沈川吓了个够呛。
　　连连后退数步。
　　一脸谨慎的看着墓碑下冒出的怪物。
　　就见一身着红色丽装的女子从土中钻了出来。
　　容颜秀丽，美貌摄人！
　　沈川微皱眉头，这个怪物好像有点眼熟……
　　【蛊女（？？？等级不祥）】
　　【特点：蛊惑人心，迷人心智】
　　听系统这么一提，沈川感觉似是有些印象。
　　若是没有记错的话，只要自己不去招惹的话，这些蛊女是不会伤人的。
　　而且不看向蛊女的眼睛，就不会被它所蛊惑！
　　“你们两个注意！千万别看它的眼睛。”
　　沈川大声道，随即别过头去，屏息凝神。
　　两小女闻言，同沈川一样别过头去。
　　尽量不去看那飘在半空的蛊女！
　　唰……唰……唰……
　　这时，整片墓碑林的所有墓碑都传来了动静。
　　二十余个蛊女从各自的墓碑中钻了出来！
　　而后轻飘飘的飘到了沈川身旁。
　　众蛊女一时间竟是围在沈川的身边徘徊，慢悠悠的转着圈。
　　沈川感觉有些诡异。
　　忙是偷偷拍了拍两小女的肩膀，示意二人闭眼。
　　“嘻嘻嘻……你说……我们几个谁最漂亮呢……”
　　诱人心神的声音忽然在沈川的身边响起。
　　沈川打了一个激灵，紧咬牙关，不去理会这些蛊女的话语！
　　“嘻嘻嘻……肯定是我最漂亮……”
　　“你快睁眼看看呐……看看……我们几个到底谁最漂亮……”
　　……
　　一阵阵魅惑之声在沈川耳边回响着，连棉不绝。

第174章 不识好歹
　　沈川不敢理会。
　　紧闭着自己的双眸，尽量不听四周这些魅惑之声。
　　小片刻后。
　　就听一蛊女传来一声厉喝，“不识好歹！”
　　“你踏马的！有完没完！”
　　沈川受不了了！
　　顿时睁开眼大吼道！
　　同时施展出超强光线，朝着面前的蛊女袭去！
　　整个过程尤为迅速，面前的蛊女甚至还没有反应过来，就被超强光线轰为了灰烬！
　　“你！你找死！”
　　其他蛊女见状，顿时厉喝道。
　　就见这些蛊女倾刻间面目狰狞，浑然变了个模样。
　　皆是化为了青色的怪物！
　　面目丑陋可憎！
　　沈川这才明白，感情这些家伙都是幻化成蛊女的魁尸！
　　他顿时感到后知后怕。
　　若是刚刚这些家伙对自己发动袭击的话，自己可吃不消！
　　就算不死，也得脱层皮下来！
　　沈川气的直咬牙！
　　差点被这些家伙给算计了！
　　沈川借着附魔靴子，与众怪保持了一定距离。
　　两小女见沈川后退，同样是快步赶至沈川的身边。
　　很快，沈川直接使出一记极光射线！
　　顿时，数个魁尸被消灭掉！
　　一时间，只听惨叫声连连。
　　沈川见有效果，心中暗喜。
　　心道只要不被这些家伙的毒汁殃及到，自己完全可以在远处一点点将这些怪物给处理掉！
　　但很快，沈川便发现，极光射线似乎只有第一次的偷袭有效果。
　　这些魁尸见沈川的这个招式太强，顿时心生警惕。
　　连连躲过了数道射线！
　　有几个魁尸已是幻化成了犀牛怪，借着皮糙肉厚的体质，快速地朝着沈川袭来！
　　他忙是取出虚空大网，丢给阿雪阿墨。
　　“快！把落单的家伙给围住！”
　　两小女不敢耽误，接过虚空大网后。
　　两人一人攥着大网一角，敏捷地朝着冲过来的几个犀牛怪窜去。
　　借着自身的敏捷属性，二小女倒是轻而易举的将这几个犀牛怪给罩了起来。
　　“吼！”
　　被束缚在虚空大网中的怪物现出了魁尸原形，奋力的挣脱着大网，可却无济于事！
　　“阿雪阿墨！快闪开！”
　　这时，沈川大喊道！
　　冲着被大网束缚住的几个怪物又是使出了一记极光射线！
　　倾刻间，几个怪物便没有了生息！
　　其余的魁尸怪见沈川如此狠厉。
　　一时竟是有些许恐惧之意。
　　在与沈川保持了一定距离后。
　　“嗤！”
　　一众怪物发出厉人嘶吼声，纷纷从口中喷出毒液，朝着沈川的方向挥去。
　　沈川嘴角一挑。
　　饶是说这魁尸怪的智商不高。
　　沈川忌惮这些毒汁没错，但是这么远的距离，完全没有击中他的可能性！
　　他脚步轻移，轻而易举躲过了这些毒汁攻击。
　　借着空挡，沈川快步往前冲了几步。
　　众小怪惊骇，一时搞不清沈川这家伙想要干什么！
　　就见沈川直接剑指仅剩无几的魁尸怪。
　　直接一记冰冻光线！
　　一道肉眼可见的寒气顿时喷涌而出！
　　直直地朝着几个魁尸怪袭去！
　　只片刻间，这些怪物尽数被冻成了大冰块。
　　仅有一个逃出生天的魁尸怪。
　　那魁尸怪见沈川如此强大，顿时就怂了下来。
　　转身就想要逃跑！
　　但是沈川哪里会给它机会！
　　直接一记超强光线了结那个魁尸怪的性命。
　　而后，沈川又用极光射线了结了被冻成冰块的那几个魁尸怪。
　　仔细寻看了一圈，确定没有危险后。
　　他才是长舒口气。
　　这时，系统的提示声也在耳边响起：
　　【叮，恭喜冒险家沈川击杀怪物魁尸怪*21，获得道具魁尸肉*210块，受百倍暴击影响，额外获得魁尸肉*20790块】
　　【系统友情提示】
　　【魁尸肉：难闻晦涩，没有什么用】
　　沈川嘴角一抽。
　　没用你给我那么多块干嘛！
　　他顿时将手镯空间中刚刚获得的魁尸肉尽数丢了出去。
　　一时间，整片墓场都是一股刺鼻的腥臭气味。
　　沈川和阿雪阿墨一阵干呕。
　　他忙是带着两个小家伙逃离了此地。
　　而后快步朝着前方跑去，打算寻找水晶宝箱的踪迹。
　　走了将近几里地的距离。
　　沈川发现前方的空地上凭空落着一个小房子。
　　走近一看。
　　房间的角落放着一个晶莹剔透、由淡蓝色水晶打造而成的水晶宝箱。
　　单是看其外表，就知里面的宝物价格不扉！
　　沈川忙是走进屋子，想要将其给打开。
　　【叮！叮！叮！系统友情提示！】
　　就在刚要打开的时候，系统忽然发来一连串的响声。
　　沈川脸色一惊。
　　一连好几声系统提示声，这其中肯定有蹊跷！
　　他忙是跑出屋子，询问道：“怎么了系统？”
　　【经系统检测，该水晶宝箱内含有大量的魁尸气息！生物一旦吸入，即刻变为没有理智的魁尸！】
　　【防毒面具对魁尸气息无效！】
　　沈川一时傻楞在原地。
　　连防毒面具都没有效果吗……
　　到嘴的水晶宝箱，就这么飞走了……
　　他有点不甘心！
　　两个小女见状，凑上前去，大眼睛眨巴眨巴的看着沈川。
　　似乎是想明白怎么一回事。
　　良久，沈川长叹口气。
　　“走吧，这个宝箱里面有毒气，一旦吸入的话……诶！阿墨！你干什么去！”
　　沈川还没把话说完，就见阿墨直接一溜烟就不见了踪影。
　　“我去……就算要走，也不至于这么着急吧……”
　　沈川无语道，而后又扭头看了眼房间内的宝箱。
　　眼神中满是不舍。
　　但是没有办法。
　　只能是先记住当前这个空间的坐标，等日后想到什么好办法，再过来取这个宝箱了。
　　“唉……”
　　沈川又是长叹口气。
　　而后带着身旁的阿雪，朝着阿墨离开的方向追去。
　　然而走了还没两步。
　　就见阿墨那个小丫头又着急忙慌的跑了回来！
　　娇.小的身材，似乎还搂抱着什么东西。
　　沈川眯眼看去。
　　这才发现，感情这丫头又跑去墓场了！
　　抱了一大把的魁尸手臂回来！
　　沈川眼睛一亮。
　　顿时想明白了什么！
　　对啊！
　　宝箱里有毒气，那自己保持一定距离，不去吸不就没事了！！！
　　反正只要一打开宝箱，里面的宝物就会自己被系统收到手镯空间之中！
　　想到这，沈川不禁想给自己一巴掌！
　　踏马的！
　　自己真是被水晶宝箱给馋傻了！
　　竟然连这个办法都没想到！
　　当真是应了那句老话：当局者迷，旁观者清！

第175章 开启水晶宝箱
　　沈川想了想。
　　阿墨想出的办法不错。
　　但是利用魁尸的肢体去打开宝箱，可不是一件轻松的事。
　　沈川看了下系统商城。
　　发现里面有绳子和普通的木棍出售。
　　他连忙买了几套。
　　而后将这些木棍捆绑的老长。
　　足有五米！
　　他将房子的大门打开。
　　示意两小家伙离远点，千万不要被宝箱里的魁尸气息波及到。
　　沈川也躲的远远的，手中长长的木棍堪堪能够到宝箱的开关。
　　尽管如此，他还是有些不放心。
　　又是从自己的手镯空间中取出防毒面具。
　　给自己和两小女戴上。
　　虽说防毒面具起不了什么效果，但是也好歹能给他起一点心理作用。
　　沈川看了看远处的水晶宝箱。
　　而后又回头看了看阿雪阿墨。
　　两小女躲在他身后很远很远的地方……
　　只能依稀看清两个娇.小的轮廓！
　　沈川大喊道：“我开了啊！你们两个小心点！”
　　“……”
　　“……”
　　两小女透过防毒面具，一脸无语的看着沈川。
　　大哥！
　　不至于这么较真吧……
　　……
　　沈川自然不清楚两个小女的想法。
　　他吞了口唾沫。
　　哆哆嗦嗦的用棍子挑开水晶宝箱上面的开关。
　　就在打开的同时。
　　一股浓烈的、肉眼可见的紫色雾气便涌了出来！
　　倾刻间已是充斥了整间房屋！
　　【叮！恭喜冒险家打开水晶宝箱！获得道具……】
　　听系统这么一提示，沈川立马就不敢在原地呆着了！
　　他哪里敢去细听自己获得了什么宝物！
　　只见他整个人如同劲风一般，从原地瞬间消失！
　　几息时间过后，他已是冲到了两小女的身边。
　　一手搂着一个，朝着另一方向快步跑去！
　　很快的……
　　三人来到了空间的角落。
　　沈川忙是将两小女放下。
　　然后取出铁锹。
　　三两下便将墙壁挖了个大洞。
　　带着阿雪阿墨快速钻了进去。
　　这片空间没有怪物。
　　不过沈川担心毒气会蔓延到这里。
　　他取出窥视地图看了下，朝着另一片没有怪物的空间挖去。
　　在抵达新的空间后。
　　沈川毫不心疼的从自己的手镯空间中取出一大堆石料。
　　将空间的洞口给牢牢赌住。
　　两小女见状，想要摘下自己的防毒面具。
　　毕竟戴着这个可一点都不好受。
　　影响视线不说，呼吸还很不舒服。
　　却不料沈川立马按住了她们二人的手。
　　“再等等！千万不能大意！万一真成了魁尸，那咱可就玩完了！”
　　“……”
　　“……”
　　两小女无语。
　　这大哥今天未免也太过稳健了吧……
　　不过他说的话也是为了她们姐妹二人好。
　　两小女也没计较。
　　三人坐在空旷的地上。
　　耐心的等候着。
　　沈川则是借机看了下系统当时的提示。
　　他当时来不及听。
　　系统已经通过私信的方式将提醒发了过来。
　　【叮！恭喜冒险家打开水晶宝箱，获得道具幻彩晶石*2，中级灿蓝石*1，高级冰炎石*5，虚弱符文学习卷轴*1！】
　　沈川二话没说，忙是取出中级灿蓝石。
　　打算将其镶嵌到自己的晶蓝护甲上。
　　经过系统的提示与操作。
　　沈川共花了不过一千五百金币，就将中级灿蓝石镶嵌了上去。
　　顿时，敏捷又上涨了十五！
　　沈川嘿嘿一笑。
　　心想以后就算遇到厉害的怪物，就算自己打不过，也能靠着敏捷提升的速度，来活活将怪物给耗死！
　　然后他又是取出从宝箱获得的虚弱符文学习卷轴。
　　掀开一看。
　　他顿时沉默了。
　　里面的字生涩难懂，有如天书一般！
　　沈川翻看了两页，竟是一个字都没有看懂！
　　【虚弱符文：对敌人使用该技能，会使其丧失心智，进入短暂的神情呆滞麻痹时间，持续时间约五分钟左右】
　　【系统提示：该技能需配合幻彩晶石使用！使用一次消耗一颗晶石！】
　　【是否学习技能？】
　　“我去！”
　　沈川顿时惊呼，“不愧是水晶宝箱，竟然能开出这么牛批的技能！”
　　五分钟！
　　足足五分钟的呆滞麻痹时间！
　　自己这一趟真是发了啊！
　　以后如果真的遇到自己打不过的怪物，完全可以靠着这个技能逃出生天，或者反杀！
　　不过自己好像只有两颗幻彩晶石，还是刚刚从水晶宝箱中开出来的。
　　看来不到万不得已，可不能随便用。
　　这可是自己目前最强的杀手锏，没有之一！
　　“快快快！学习！”
　　沈川忙是说道。
　　【叮！正在学习】
　　【系统提示：此次学习技能，将扣除一万金币手续费！】
　　“我擦！”
　　沈川顿时跳了起来！
　　怎么好好的学个技能，这破系统都要坑自己点金币！
　　“系统！你给我个解释！干嘛要扣我金币！”
　　【叮！此技能等级过高，冒险家属于越阶学习技能】
　　系统提示道。
　　沈川听后一时沉默。
　　仔细想了想，似乎也是这个道理。
　　能让敌人麻痹五分钟，说其是神技也不为过。
　　学习时扣点金币，也是正常的。
　　不过未免扣的也太多了吧！
　　这特么一下竟然直接扣了自己一万金币！
　　这破系统未免也太坑了点吧！
　　一想到眨眼间就消失的一万枚金币，沈川就觉得一阵肉疼！
　　那可是自己一分钱一分钱从别人手中抠搜过来的啊！
　　眼下竟然被系统给扣了这么多！
　　沈川看了下自己的账户余额。
　　发现自己还有一万五千多金币。
　　……
　　那没事了…
　　沈川随意摆了摆手，强忍心痛道：“不就是钱吗，不就区区一万金币吗，毛毛雨啦！我对钱没兴趣，我不爱钱！”
　　而后他看了眼系统界面中的学习进度，发现进展缓慢的很，估计得学上两三分钟才能完事。
　　沈川心道这技能真不简单。
　　换作往常，自己学习技能，几乎只是瞬间就能完成。
　　可这次竟然要耽搁这么久！
　　沈川干脆也不再去管技能的学习进展。
　　眼下已经逃出魁尸空间有一小段时间。
　　几人并没有察觉到什么异样。
　　沈川这才将防毒面具给摘了下来。
　　自己今天还剩三次挖掘次数，整顿好状态以后，接着挖矿才是重中之重。
　　两小女见他把防毒面具给摘了下来。
　　也是连连将各自的面具取下。
　　沈川取出两瓶牛奶给二女递了过去。
　　“休息一会儿，完事继续干活。”

第176章 给我谨慎点
　　三人在原地休息了几分钟。
　　很快，系统提示技能已经学习完毕。
　　沈川取出窥视地图看了下。
　　发现周围几个空间竟然一个有怪物的都没有。
　　窥视地图提示他面前的空间是一处矿洞。
　　沈川没作多想，取出铁锹就直接挖了过去。
　　【叮！恭喜你发现赤红石矿洞】
　　【赤红石（不可合成），可用于打造青铜级装备、装备，打造成功后攻击力加一】
　　“没什么用啊……不过上架交易行的话，应该能小赚上一笔。”
　　沈川轻声道。
　　而后就用石镐开挖。
　　【叮！恭喜你获得赤红石*50，受百倍暴击影响，额外获得赤红石*4500！】
　　【叮！恭喜你获得赤红石*70，受百倍暴击影响，额外获得赤红石*6300！】
　　……
　　没过一会儿，沈川已是就大大小小十余座赤红石矿山挖掘完毕。
　　获得了小十万枚赤红石，几乎将手镯空间堆的满满的。
　　沈川忙是将其中一大半上架到了系统交易行。
　　因为太占仓库的缘故。
　　他恨不得这些石头快点卖出去。
　　于是价钱卖的很低！
　　堪称历史最低价！
　　一金币一个！
　　饶是如此，他还小赚了一笔！
　　而且又刷了一波人气！
　　就在他将赤红石上架到交易行后。
　　世界频道又掀起一阵声浪！
　　无数萌新与老手都在讨论着沈川的行为。
　　“号外号外！地窟界首富沈川同志发福利了！交易行上架的赤红石只需要一金币一个！大家快去抢购啊！”
　　“我去！这个沈川到底是什么人啊！这种宝贝竟然只卖一金币一个？”
　　“兄弟们你们快去看排行榜！这个沈川竟然排在排行榜榜首诶！而且综合实力竟然比第二名要高一倍都不止！”
　　“新来的你们不懂了吧……你们看看排行第五的那个女的，那是沈川的随从，本来在排行榜不知道多少名的，可自从当了沈川随从的第一天，直接就挤到排行榜前十了！”
　　“沈川大哥！您能卖点金币和水吗，我已经一天没吃饭了，又渴又饿……”
　　……
　　一时间，世界频道被刷爆了。
　　沈川看了两眼世界频道的消息后，也没在多去关注。
　　收起系统界面，拿出窥视地图看了两眼。
　　“我去，有毒吧……竟然还没有怪物……”
　　沈川有些无语。
　　窥视地图显示他周围的几个空间依旧没有怪物。
　　不过却是提示在他的右手边，还有一个矿洞。
　　“……”
　　沈川轻呼口气。
　　取出铁锹，朝着右侧的矿洞空间挖去。
　　……
　　【叮！恭喜你发现淡蓝石矿洞】
　　【淡蓝石（不可合成）：可以用来打造青铜级装备、武器，防御力加一】
　　沈川很无语。
　　如法炮制。
　　挖矿，上架！
　　整个过程一气呵成。
　　没有丝毫的拖泥带水！
　　世界频道又乱了。
　　“卧槽！沈川大佬这是在扶贫吗！不愧是大佬，竟然知道关爱我们这些小萌新！”
　　“大哥！您还缺狗腿子不！我去给您当狗腿子！”
　　“阿西吧！沈川这狗东西又在搞什么幺蛾子！”
　　“话说你们有谁又遇到鹿角人部落了，能不能给我发个定位啊，我想去当赘婿！”
　　“沈川大神真是个好人……”
　　“沈川！本小姐见你有几分姿色……希望你不要不识好歹！”
　　……
　　无形间，沈川又刷了一波好人缘。
　　不过他可没心思去理会世界频道的话语。
　　“咦！？？”
　　看着手中的窥视地图，沈川忽然一声惊呼。
　　地图显示他前方的空间中有黄金级的怪物。
　　这不是令他感到好奇的。
　　好奇的是，地图上面飘着的一行小字。
　　地图次数已用尽！
　　“竟然没有次数了？这会不会和挖掘次数一样，用完以后会有什么特殊的条件进行冲能啊。”
　　沈川喃喃道。
　　老实说，他有些离不开地图。
　　因为有了地图的帮忙，他能尽可能的省下自己的挖掘次数。
　　尽可能的保证每次挖掘都有惊喜。
　　若是没有这地图的功劳，怕是这些时日来，自己遇到的机遇寥寥无几。
　　这时，系统的冰冷声传来：
　　【窥视地图为一次性道具，使用完以后再没价值】
　　沈川听后楞了半响。
　　良久后。
　　他长叹了口气。
　　将这份地图收到了手镯空间里。
　　他舍不得将这地图给丢掉。
　　这地图对他来说，价值非凡！
　　这份地图，就如同陪伴他许久的老友一般！
　　悄然离去，令人万般不舍！
　　沈川想了想。
　　李梦涵那里还有他的一张透视地图。
　　想来次数应该也快用光了吧。
　　“唉……”
　　沈川有些厌烦的挠了挠头。
　　以后又要过上开盲盒的生活了……
　　光是想想，就觉得头大。
　　“走吧，那片空间里有黄金怪物。”
　　整顿了下心情，沈川取出铁锹，对阿雪阿墨说道。
　　挖开生硬的岩石壁后。
　　里面的空间顿时敞亮。
　　一股甘甜的气息顺着从墙壁那头飘了过来。
　　令人陶醉！
　　沈川顺势看去。
　　发现这片空间是一片长满青草的小平原。
　　空气中尽是飘荡着让人陶醉的甘甜气息。
　　沈川带着二女踏了进去，寻着味道的来源处找去。
　　“你们两个千万不要掉以轻心，这里面有黄金级的怪物。”
　　沈川劝说道。
　　二小女纷纷点头。
　　阿雪阿墨都是兽族的血脉，对味道那可谓是出了名的灵敏！
　　很快，她们两人便走到了沈川的身前。
　　带着他顺着味道的来源寻去！
　　不多时，沈川便发现，前方有一处巨大的天然泉！
　　里面泉水涌动，令人陶醉的甘甜味道，就是从这里传来的！
　　“你们两个注意点，黄金级的怪……咦，人呢？”
　　沈川想要劝说阿雪阿墨，却忽然发现两个小家伙已经不见了身影！
　　仔细看去。
　　原来这俩小丫头已经凑到了岸边。
　　用自己胖嘟嘟的小手捧着泉水，喝的正是痛快。
　　沈川脸色一凝。
　　“先别喝了！咱先把危险处理了，再喝也不迟！”
　　“呱！”
　　这时，沈川背后忽然传来一道蛤蟆的叫声，声音很是雄厚！
　　沈川忙是回头看去！
　　发现距离自己十余米外，一个足有半人高的赖蛤蟆正紧盯着自己！
　　【蟾蜍怪（黄金级生物）】
　　【力量：20】
　　【智慧：23】
　　【敏捷：35】
　　【体力：80】
　　……

第177章 蟾蜍怪
　　“我去！好大的赖蛤蟆！”
　　沈川一声惊呼。
　　后退数步，快速取出利剑。
　　冰冻光线！
　　心念微动。
　　利剑顿时发射出一道诡异的寒气，直直地朝着蟾蜍怪袭去！
　　蟾蜍怪“呱”了一声，而后轻轻一跃，就以跳到了数米远的地方。
　　“不行啊，这家伙敏捷有点高……”
　　沈川觉得有些头痛。
　　“呱！”
　　这时，远方的蟾蜍怪忽然一声沉闷的厉吼。
　　猛地张大自己的大嘴巴，吐出长长的肉舌头朝着沈川袭来！
　　速度甚快！
　　只片刻间，已是冲到了沈川的眼前！
　　沈川忙是将利剑一横！欲要挡住蟾蜍怪的这一记攻势！
　　镪！
　　只听一阵利刃撞击声传来。
　　沈川只觉蟾蜍怪的攻击足有千斤之重！
　　他的身形竟是被这个舌头给撞的连连后退了数步！
　　抵消掉蟾蜍怪的这一记攻击后，沈川一时感到后怕。
　　若是被这个舌头给打在身上，那自己就算不死，也得脱层皮啊！
　　【叮！系统提示！】
　　【蟾蜍怪的全身含有剧毒！还请冒险家小心行事！】
　　【建议不要近身肉搏！】
　　“嘶！”
　　沈川顿时倒吸口冷气！
　　还好刚刚没用身体硬接！
　　不然真就凉在这了！
　　他深吸口气，再次用剑刃指向蟾蜍怪。
　　沈川又冲其发射出了一道超强光线！
　　一道夹杂着磅礴电流的光线，快速朝远方的蟾蜍怪袭去！
　　但那蟾蜍怪何其灵敏？
　　竟是四肢一跃，又躲过了沈川的一记攻击！
　　蟾蜍怪落地后，两眼死死的盯着沈川。
　　腮帮子鼓的老大，片刻后，一道震人心神的吼叫声传来！
　　“呱！”
　　话落，蟾蜍怪的顺势朝着沈川蹦来！
　　速度极快！
　　蟾蜍怪猛地一跃，如离矢之箭一般。
　　硕大的身躯狠狠地朝着沈川的方向撞来！
　　沈川两眼瞪的老大。
　　见这个如同炮弹一样的家伙朝自己袭来。
　　他哪里敢犹豫。
　　忙是趴到地上！
　　就在他趴下的同时，蟾蜍怪也快速的从他的上方掠过。
　　“他娘的！这鬼怪物怎么速度这么快！”
　　沈川一声咒骂，随即回过头去。
　　却见蟾蜍怪已经在落地后重新调整好了姿态。
　　正要朝着沈川再次发起进攻！
　　“不行啊，一直处于被动……”
　　沈川有些小郁闷。
　　这时，他忽然眼前一亮。
　　在视线的不远处，他发现了遍地的藤条。
　　心里顿时有了主意。
　　只要把这个家伙给困住，那不就好说了！
　　想到这，他忙是要取出虚空大网！
　　然而这时，系统的冰冷声音却是提示道：
　　【叮！虚空大网损伤过重，目前暂时使用不了】
　　什么鬼！
　　沈川微微一楞。
　　这才想到，自己先前在魁尸空间的时候。
　　用虚空大网罩住了那些怪物。
　　那时候虚空大网还被极光射线射中来着。
　　想来是因为极光射线的威力太过强横，导致虚空大网一时间恢复不了！
　　没办法！
　　只能用地上的这些藤条了！
　　“阿雪阿墨！你们两个抓紧时间，用地上的藤条把这个蛤蟆怪给束缚住。”
　　沈川大喊道，“注意点，这家伙全身都是剧毒，千万不要被它给碰到！”
　　说完，沈川提着利剑。
　　继续与蟾蜍怪周旋着。
　　阿雪阿墨两个小家伙听后不敢怠慢。
　　在泉水的岸边开始搜刮起这些异常结实的藤条来！
　　“呱！”
　　蟾蜍怪又是叫了一声，而后快步朝着沈川跳了过来。
　　又是吐出口中的那血红色的大舌头！
　　沈川这次不敢硬接，忙是一个闪身躲过它的这一击！
　　而后，沈川顺势握着利剑，朝蟾蜍怪吐出的舌头劈去！
　　镪！
　　一阵剑刃的嗡鸣声骤然响起！
　　“我去！这家伙不仅敏捷，防御力竟然还这么高！”
　　沈川两眼一瞪，骸然道。
　　他只觉手中的利剑在剧烈的颤抖着，一时间竟是使他虎口发麻！
　　蟾蜍怪似是感觉到了些许痛意，忙是收回舌头。
　　“呱！”
　　它愤怒地朝着沈川吼了一声。
　　四肢死死地杵着地面。
　　而后猛地发力！
　　再次如炮弹一般，狠狠地朝沈川的方向撞去！
　　“你妹的！当我好欺负是不是！”
　　沈川被惹毛了！
　　只听他一声咒骂！
　　而后向旁边快速移了两步！
　　忍着手上的剧痛，他将利剑横了过来。
　　用宽大的剑身对着向自己窜来的蟾蜍怪。
　　沈川沉吸口气，两眼死死地盯着它！
　　“吃我一记！大力扣球！”
　　沈川怒喝道！
　　说罢！
　　他用力的挥舞着利剑朝蟾蜍怪的硕大身体拍去！
　　只听“咚”的一声，宽大的剑身与蟾蜍怪的脑袋贴了个牢实！
　　一时间，蟾蜍怪体表的毒汁四溅！
　　不少的毒液已是溅到了沈川的衣服上！
　　而蟾蜍怪就如同一个网球一般，被利剑给狠狠地甩了出去！
　　蟾蜍怪被拍飞了老远，重重地摔在泉水边上。
　　阿雪阿墨见有机会，没有丝毫怠慢，忙是提着藤条就冲了过去！
　　“卧槽！疼疼疼！”
　　沈川站在原地，一阵痛呼，而后快速地甩了甩手。
　　手指传来一阵要散架一般的剧痛，令他难受无比！
　　不过他也不敢耽搁。
　　强忍着痛意，将自己身上的衣服给扯了下来，从系统中购买了一件新的衣服套在身上。
　　他里里外外仔细的看了看自己裸露的肌肤。
　　这确保身体没接触到毒液后，这才放下心来。
　　“呱……呱……呱……”
　　只听不远处传来阵阵蟾蜍怪的叫声。
　　只不过声音比先前轻了数倍有余，听起来虚弱无比！
　　沈川寻声看去，发现蟾蜍怪已经被藤条绑了个结结实实！
　　沈川见阿雪阿墨躲在不远处，正双手插腰的看着自己。
　　他大赞道：“好样的！”
　　超强光线！
　　沈川心念微动。
　　剑锋直指蟾蜍怪的身影。
　　夹杂着浓烈闪电的光线直直朝蟾蜍怪冲去。
　　蟾蜍怪欲要再次闪躲，可是它的身体已经被牢牢束缚，哪里还会有反抗的余地？
　　更何况，它刚刚被沈川拍了那一下后，现在还觉得有些头昏眼花！
　　……
　　“呱呱……呱……”
　　蟾蜍怪的身体在闪电中挣扎着，挤出一声声惨叫。
　　不多时，它便死不能再死了。
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀黄金级怪物蟾蜍怪，获得奖励毒囊*20，受百倍暴击影响，额外获得毒囊*1980！】
　　【毒囊：内含剧毒，可做药引，可做毒药，可附魔武器！】

第178章 甘泉水
　　沈川一屁.股坐在地上。
　　活动了两下发痛的手掌。
　　过了好一会儿，才感觉痛意消失。
　　他长舒口气。
　　心道这一战还真是不容易，看来自己平常还得多锻炼……
　　“系统，收集这些泉水。”
　　沈川来到泉水边，轻声道。
　　这泉水单是闻味道，就如此之甘甜，若是用来做饭或者制作啤酒，那味道岂不是绝了！
　　【叮！正在收集泉水，请稍等】
　　系统声后，就见面前的泉水正以肉眼可见的速度下降！
　　不多时，泉水已经所剩无几。
　　露出泉下的一片斑驳。
　　【叮！泉水收集成功，恭喜获得甘泉*20000瓶（已进行打包），已发放至手镯空间】
　　【甘泉：解除大部分负面效果，冷却时间十分钟】
　　“咦！还有buff！”
　　沈川惊叹道。
　　而后取出几瓶甘泉。
　　两小女此时已经凑到了沈川身边。
　　沈川递给她俩一人一瓶。
　　沈川试着品尝了一下这气味甘甜的泉水。
　　口感清凉，味道微甜，如佳酿般爽快，畅意十足！
　　沈川喝的满脸陶醉。
　　这口感，这味道比啤酒差不了多少！
　　很快的，他手上的痛意悄然不见！
　　沈川两眼瞪的老大，试着甩动了几下自己的手，竟然一点痛意都没有了！
　　“这甘泉可真是宝贝啊！”沈川赞叹道。
　　这时发现在湖底，放着一个颜色昏淡的黄金宝箱。
　　沈川发现两女手中的甘甜还没有喝完。
　　索性也没叫她们两个。
　　自己直接就跳到了湖底。
　　踏着淤泥，来到黄金宝箱面前。
　　【未上锁的黄金宝箱，是否打开？】
　　“打开。”沈川轻声应道。
　　【叮！恭喜你获得冰霜石*200，金币*50，甘泉*200，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*19800，金币*4950！】
　　“甘泉没有暴击效果么…”沈川皱眉道。
　　看来自己得省着点用了。
　　自己不过区区只有两万多瓶甘泉，用一点少一点。
　　……
　　几人休息了片刻。
　　沈川随意地朝着某片空间挖去。
　　他今天只剩最后一次挖掘机会，心里暗暗祈祷前方的空间够大，不然连取出避难所都是个问题。
　　没有了窥视地图，他还真是感觉有些不习惯。
　　利剑自始至终都没离开过手。
　　他担心未知的空间里会突然冒出来怪物！
　　【叮，是否购买特殊权限？】
　　就在沈川刚要动铁锹的时候，系统的声音忽然传来！
　　沈川听后吓了一跳，“特殊权限？什么鬼？”
　　系统解释道：
　　【大抵和窥视地图相差无几，随机为冒险家提示空间内的状况】
　　沈川想了想。
　　随机提示？
　　那也好过自己什么都不知道啊！
　　这功能不错！
　　“买买买！”他忙是说道。
　　【叮！购买特殊权限成功】
　　【扣除两万金币】
　　【使用期限：十天】
　　“卧槽！”
　　“系统！你特么怎么早不告诉我要花这么多金币！”
　　“真特么坑啊！”
　　“你出来！别给我装哑巴！我要退货！”
　　“我不要这破权限！”
　　沈川一连串咒骂。
　　可系统却是理都不理。
　　沈川一阵肉疼。
　　这系统，总是想方设法的坑自己金币！
　　阿西吧！
　　狗东西！
　　沈川心痛的看了下自己的账户余额。
　　先前售卖的那些晶石的费用已经入帐。
　　可系统在开通权限后。
　　自己竟然只剩了区区三万多金币。
　　沈川霎是心痛！
　　这时，系统忽然提示道：
　　【检测到右侧空间中有水晶宝箱】
　　【前方空间空空如也】
　　【左侧空间有晶石矿洞】
　　【后侧为来时的空间】
　　“水晶宝箱！又有一个水晶宝箱！？？”
　　沈川顿时惊讶。
　　似乎，开了这个权限，也不是太亏……
　　【叮！系统检测到该空间有鬼菇怪守护，详细信息如下】
　　【鬼菇怪（黄金级生物）】
　　【擅长操控植物】
　　【一旦死亡，体内的菇丝会蔓延四方，重新生成新的鬼菇怪】
　　“有点意思……不过既然是植物，那火焰攻击应该会很克制它们……”
　　沈川揣测道，而后提着铁锹，朝右侧空间走去。
　　在挖开坚硬的墙壁后。
　　他收起铁锹，喝了几瓶饮料，将状态叠到了最佳。
　　而后紧握着利剑，走了进去。
　　这片空间是一片绿水青山，环境幽然。
　　远远看去，小青山上满是茂密的植被，遍地花果！
　　一阵微风拂面，花果飘香，使人内心一阵怅然。
　　俨然一处世外桃源！
　　“这地方真不错。”沈川巡看了眼四周，惬意道。
　　一时间，他有种回到以前世界的感觉。
　　……
　　不多时，远处来了一群人。
　　个头较为健壮，皆是有着将近两米的身高。
　　通体一身雪白。
　　“鬼菇怪？”沈川轻声道，“不对啊，怎么都是人形？”
　　他没敢贸然进攻，万一这些人是当地居民，那可就尴尬了。
　　“是远方来的客人吧！”
　　远处一人冲着沈川挥了挥手，大声喊道。
　　“别害怕！我们不是怪物！”
　　说完，那人冲着身后的众人说了些什么，不多时，那些人便一拥而散。
　　随着众人散去，先前说话的那人才是快步来到沈川面前。
　　一脸歉意的对沈川解释道：“不好意思，大家以为您是误入这里的怪物。”
　　沈川笑着摆了摆手，没有多说什么。
　　只是心里觉得奇怪。
　　有着黄金级怪物生存的空间，怎么还会有人在这里生存？
　　“还请您到我们青山部落作客，我刚刚已经让大家去安排宴席了。”
　　那人道，而后一脸真诚的看着沈川。
　　沈川沉默了片刻。
　　他总感觉有点小不对劲！
　　不过还是点了点头，示意其带路。
　　青山族人带着三人朝着小山的方向走去。
　　一路上有些无聊。
　　青山族人问道：“客人，您没有其他的同伴吗？”
　　沈川摇了摇头，“没有，就我一人带着两个孩子。”
　　阿雪阿墨一左一右跟在沈川身旁。
　　两小女似乎也察觉到了什么异样，拽了拽他的衣袖。
　　沈川轻轻点了点头，两眼紧盯着在前方带路的青山族人。
　　【叮！怪物信息不祥】
　　【疑似伪装】
　　系统忽然提示道。
　　沈川听后嘴角轻挑，眯眼看着“青山族人”的背影。
　　那青山族人“哦”了一声，又是问道：“客人您有什么值钱的宝物吗，一会儿可以和我们族人交换东西的。”
　　“呵……”沈川轻笑，“宝物没有，若是有宝物的话，谁还会拼着命的跑出来探险。”
　　青山族人听后身形微微一顿，而后一阵憨笑。
　　“哈……没事，来了就是客人，请跟我来。”

第179章 青山族人的伪装
　　可沈川却是忽然停下脚步。
　　“大可不必费那么大心思，想动手直接动手就是。”
　　青山族人听后震愕的回过身，一脸不解的看着沈川，“客人，你在说什么？”
　　沈川没有回应，只是一声冷笑。
　　手中的利剑直接射出一道超强光线。
　　直直地朝着“青山族人”袭去。
　　“青山族人”见状，脸色一惊！
　　竟然一个闪身就躲过了射线！
　　沈川轻轻挥了挥手，示意两小女退后。
　　随即微眯着眼，盯着这个“青山族人”，一言不发。
　　那人在稳住身形后。
　　脸色顿时变的狰狞！
　　既然伪装已经被识破了，那已经没有了再装下去的必要！
　　“小家伙，够机敏的啊。”
　　说话间，他的模样已经发生了翻天覆地的变化。
　　衣袍下瞬间生出了无数条菌丝，将他整个人包裹其中。
　　只片刻间，竟然就变成了一个硕大的青褐色蘑菇！
　　一张模糊的人脸赫然出现在蘑菇身上，看着甚是诡异。
　　更让人骸然的是，在其身下，竟然还长着两条人形的腿！
　　【鬼菇怪（黄金级生物）】
　　沈川直接收起了提示。
　　早在进入空间的时候，系统就已经简单介绍过鬼菇怪的特性。
　　自然是没必要再听一遍。
　　“果然是伪装！”沈川低声道，而后持着利剑朝其袭去！
　　这鬼菇怪个头不小，而且灵敏的很！
　　轻而易举的躲过了沈川的攻击！
　　“快来！我露馅了！”
　　鬼菇怪忽然大声道。
　　话落，远处的小山上，瞬间涌出无数的菌丝。
　　以极快的速度朝着几人的方向冲了过来！
　　唰……唰……唰……
　　一阵阵锐利的声音响彻。
　　几乎只是瞬间，沈川的周围就聚集了不下二十余个鬼菇怪！
　　“我说老小，你怎么这么没用，竟然连个乳臭未干的小毛孩都骗不了！”
　　其中一鬼菇怪骂道。
　　“行了快别说了，我看这两个小丫头长的挺漂亮，肉质一定很鲜美，一会这两个小丫头给我吃。”
　　“不行，得分我一个！”
　　众鬼菇怪议论纷纷。
　　浑然将沈川与两小女看作了盘中餐！
　　“燃烧……”
　　沈川大喝，刚要使用利剑上附魔的火焰效果。
　　四周却是顿时生出了无数条菇丝，将他与阿雪阿墨给牢牢困住！
　　“就这么个臭小子！你自己对付不了！？？”
　　这时，沈川听到外面的众鬼菇怪议论道。
　　沈川试着挥起利剑砍了两下面前的菇丝，发现这东西异常坚硬。
　　自己这锋利的利剑竟然砍不断。
　　“哈哈哈哈，小混蛋，放弃挣扎吧， 凭你的实力想要逃出来，简直是做梦！”
　　先前扮作青山族人的鬼菇怪大笑道，“你死定了，我劝你乖乖交出自己身上的宝物！说不定我们一高兴，还能饶你一命……”
　　可话还没有说完，众鬼菇怪忽然感觉到菇丝一阵猛烈的灼热！
　　剧烈的高温使众怪感到不适，皆是连连后退数步。
　　“怎么回事！”
　　“这小混蛋掌握了火焰技能！”
　　“快快快！杀了他！”
　　众怪骸然道！
　　这时，困住沈川的菇丝已经被烈焰烧灼的极奇脆弱。
　　沈川纵身一跃，轻而易举的撞碎了菇丝。
　　跃至半空的沈川没有闲着，提起利剑，数股炙热的火焰从利剑中喷涌而出！
　　几乎只是瞬间。
　　四周的植被尽数化为了灰烬！
　　熊熊大火仍然在凭空烧着，将这些鬼菇怪困在其中！
　　众鬼菇怪慌了！
　　火焰可是它们的克星！
　　这痛苦的炙热，令它们一时慌了神。
　　在火焰的包裹中显的有些不知所措。
　　咻……咻……咻……
　　沈川也没闲着，在落地之后，又是连连射出数道火焰，朝着这些鬼菇怪袭去！
　　“啊啊啊啊！好痛！”
　　“不要！快把火焰收起来！”
　　“不要！少侠，有话我们好好说……”
　　一时间，就听鬼菇怪群惨叫连连！
　　但沈川哪里敢给它们喘息的机会。
　　自己这也是仗着打了它们一个出其不意，才有这种效果。
　　若是鬼菇怪有所防范的话，自己肯定是不好对付。
　　要知道，这二十多个鬼菇怪，可都是黄金级的怪物！
　　他可不敢怠慢，一股劲地朝这些鬼菇怪发射着火焰。
　　惨叫声连绵不绝……
　　数息过后，这些鬼菇怪已是被烈焰焚烧怠尽。
　　而系统的提示声也响了起来：
　　【恭喜冒险家击杀黄金级怪物鬼菇怪*22，获得韧性菌丝*200，受百倍暴击影响，额外获得韧性菌丝*19800！】
　　【韧性菌丝：柔韧的丝线，可制作丝绸、布匹】
　　待烈焰退去，地面已是一片狼藉。
　　沈川轻呼口气。
　　心道偷袭的效果还真是不错！
　　不过很快，他便发现，地面的狼藉之间，又一次生出了少数的菌丝。
　　而后以极快的速度，朝着远方逃去。
　　沈川暗道不好！
　　这是鬼菇怪的技能！只要菇丝不灭，鬼菇怪就能再生！
　　沈川又是射出火焰，将地面这些还没来得及逃跑的菇丝烧了个干净。
　　逃跑的菇丝只有少的可怜的数丝，估计也不能再掀起什么风浪。
　　沈川心道有趣，没想到这么强的烈焰竟然都没将鬼菇怪给消灭干净。
　　……
　　沈川带着两小女朝着远处的小青山走去。
　　轻而易举的在山峰上面找到了水晶宝箱。
　　【未上锁的水晶宝箱，打开后可随即获得各种宝物】
　　沈川看着面前精致的水晶宝箱，不由吞了口唾沫。
　　“系统，这次里面没有剧毒吧……”
　　【叮！经系统检测，该宝箱十分安全】
　　【是否打开？】
　　沈川忙是选择了打开。
　　随即，宝箱内一阵金光大灿！
　　【叮！恭喜冒险家打开水晶宝箱，获得道具附魔书*10，初级冰炎石*10，隐蔽衣制作图纸*1，升级装备水晶图纸*1】
　　赚大了！
　　沈川嘿嘿一笑。
　　忙是从手镯空间里取出隐蔽衣图纸。
　　发现需要准备材料竟然只需要简单的棉线与布匹。
　　这些东西系统商城都有的卖。
　　沈川没有犹豫，直接买好了材料。
　　【叮！材料已经集齐，是否打造隐蔽衣？】
　　沈川连连点头。
　　【正在打造隐蔽衣，请稍等】
　　【叮！隐蔽衣打造成功，已放入手镯空间，请注意查收】
　　【隐蔽衣效果：可伪装成冒险家所遇到过的怪物，持续时间两分钟，冷却时间五分钟（每次使用需要消耗初级冰炎石*20！）】
　　系统一连串的声音响起。

第180章 伪装术
　　“初级冰炎石？”
　　听完系统的提示后，沈川忽然说道。
　　初级冰炎石这玩意他可多是啊！
　　先前在初级冰炎石矿洞里，他可挖到了不少这玩意！
　　虽说大部分已经上架到系统的交易行了，但是他的手镯空间里还有最少两万枚初级冰炎石！
　　很好！
　　又多了一个保命技能！
　　沈川心中一喜。
　　而后从手镯空间中取出二十枚初级冰炎石。
　　心念微动。
　　片刻之间。
　　他便换了一个模样！
　　变成的一个通体灰色，面目丑陋的怪物。
　　魁尸！
　　阿雪阿墨见状，顿时被吓了一跳。
　　忙是后退了数步，与沈川保持了一定的距离。
　　沈川见二小女这般反应，哈哈大笑。
　　解释道：“没事的，不用害怕，这是我新学的技能。”
　　说完，他的身体又是化作一抹流光。
　　变为了人形。
　　阿雪阿墨微微一楞，但很快又凑到了沈川的身边。
　　沈川一时感到有些奇怪。
　　记得当时自己遇到的魁尸，个头可是比自己高上将近一个头。
　　怎么自己变成的魁尸，个头与自己的身高没有多大的差异。
　　难不成这伪装只能保持和自己的身形一致？
　　沈川等待了几分钟。
　　等技能的冷却时间过去以后。
　　他又试了一次。
　　这次，他伪装的目标是上次遇到的那半人高的蟾蜍怪！
　　果不其然！
　　他伪装成的蟾蜍怪，个头真的有沈川的身高那么高大！
　　通体看去，又高又大！
　　两小女又是被吓了一跳。
　　沈川哈哈一笑。
　　大蛤蟆的嘴一张一合道：“怎么样，我这伪装够帅气吧！”
　　“……”
　　“……”
　　两小女一阵无言。
　　她们可没感觉一个蟾蜍能帅到哪去……
　　“无趣……”
　　见两小女不理会自己，沈川自言自语道。
　　而后又变为了人形。
　　从自己的手镯空间中取出一份图纸卷轴。
　　【升级装备水晶图纸： 可以将装备进阶为水晶级！】
　　“我去！水晶级装备！”
　　沈川一声惊呼！
　　自己现在穿的晶蓝护甲不过只是黄金级的防具。
　　若是将其升级为水晶级，那防御力还了得！？？
　　【升级需要材料：矿石*1000，金币*2000，中级冰炎石*10……】
　　沈川看了下，立即从系统商城中购买物品，将升级材料给凑齐。
　　可当正准备要升级装备的时候，系统忽然提示道：
　　【叮！道具不足！缺少黄鹤石*2】
　　“黄鹤石？”
　　沈川一时有些纳闷，刚刚系统也没提示需要这个道具啊。
　　他又看了一下系统所提示的打造材料。
　　发现系统刚刚是有提示需要黄鹤石的。
　　只不过自己刚刚太过着急，导致没有注意。
　　沈川看了下自己的手镯空间，而后又看了看系统商城。
　　发现都没有这所谓的黄鹤石。
　　想来也是，能打造出水晶级装备的道具，怎么可能会这么轻易得到……
　　这时，系统的声音再次传来。
　　【叮！随从李梦涵开启宝箱，从中获得福袋*1，是否打开？】
　　系统声过后，沈川的面前凭空出现一个银色的小福袋。
　　自然是刚刚李梦涵获得的道具！
　　“打开！”沈川大喜道。
　　心道有一个随从还真是方便。
　　挖到什么好东西都是自己第一个挑！
　　【正在打开福袋，请稍等】
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得道具黄鹤石*1，高温池制作图纸*1，附魔书*5，特殊物品*1】
　　“卧槽！”
　　一向稳如老狗的沈川，惊呆了。
　　这特么……
　　说曹操，曹操到啊！
　　刚刚还在抱怨黄鹤石这东西稀有，竟然直接就给爆出来一个！？？
　　【叮！系统友情提示，领主可从中挑选七成的宝物，经系统鉴定，领主此次可从中获取三件道具】
　　沈川忙是将黄鹤石收到了自己的手镯空间。
　　而后看了看。
　　附魔书对自己作用不大，因为这玩意儿在系统商城就有的买。
　　于是匆匆将高温池制作图纸与特殊道具收入到了自己的手镯空间中。
　　【叮！领主已挑选完毕，剩余道具正在传送，传送目标：随从李梦涵】
　　很快的，沈川眼前的那几本附魔书便化作了一团流光。
　　眨眼间消失不见。
　　……
　　此时，处在另一空间的李梦涵正在苦等着福袋的消息。
　　她是没有第一打开的权限的。
　　任何有价值的宝物，都需要领主先开启，然后从中挑选出道具。、
　　剩下的东西才能为她所有。
　　她甚至连这里面会开出什么宝物都不知道！
　　【叮！】
　　李梦涵的系统忽然响起。
　　【领主道具已挑选完毕】
　　【恭喜冒险家李梦涵获得附魔书*5，已发放至手镯空间】
　　李梦涵有些小无语。
　　这次怎么又是给自己剩下了附魔书！
　　上次自己开的福袋也是，在沈川挑选完以后，就剩了区区几本附魔书！
　　结果这次又是这样！
　　鬼知道沈川那家伙得到了什么好东西！
　　竟然连价值几百金币的附魔书都给抛弃了！
　　“唉……也不错了，要不是仗着沈川的透视地图，估计我连这些附魔书都得不到。”
　　李梦涵尽力的维持着心理平衡。
　　“不行，回头得问问他得到了什么好东西！”
　　……
　　沈川自然没想那么多。
　　从自己的手镯空间中取出刚刚系统提示的特殊物品。
　　发现是一个小黑盒子。
　　系统忽然提示道：
　　【是否鉴定特殊物品？】
　　【此次鉴定收取费用五百金币】
　　沈川嘴角一抽。
　　又来了！
　　这鬼系统又来坑自己金币了！
　　而且鉴定这么一次，竟然就要五百金币！
　　奸商啊！
　　太特么的坑了！
　　沈川沉默了片刻，随意的摆了摆手，“不就是钱吗！开！”
　　话落，手中的小黑盒子顿时一阵金光大作！
　　【叮！鉴定成功！恭喜冒险家沈川获得变身镜*1！】
　　【变身镜：使用后可幻身为沙地中的怪物，适用于潜伏！无冷却时间！】
　　沈川松了口气。
　　还行，不算太亏。
　　又是一个用于伪装的道具。
　　而且似乎比隐蔽衣还要好用，竟然没有冷却时间。
　　不过限制也比较让人头痛，只能伪装成为沙地中的怪物。
　　意味着这个道具只有在沙漠中才能发挥其最大的作用！
　　沈川仔细看了眼手中的黑框小镜子。
　　心道以后当个化妆镜也不错。
　　想罢，便将这变化镜收入到了手镯空间。

第181章 高温池
　　沈川又看了看高温池制作图纸。
　　【高温池：一个可以恒定温度的水池】
　　沈川感到颇为满意。
　　以后自己的院子里又要多一个温泉了！
　　沈川看了下制作材料，发现打造所需要的材料自己都有。
　　不过他现在也不急着用。
　　他打算等到时候回了避难所，自己在制作也不急。
　　眼下这个空间可不安全！
　　因为当时可是有鬼菇怪活着逃了出去！
　　他现在不敢贸然召唤出避难所！
　　一切，都要防患于未然！
　　万一真的因为自己一个大意，导致有鬼菇怪潜入到了自己的避难所。
　　那到时候可就麻烦了！
　　不过想到这里，沈川又是感到有些头痛。
　　因为他的挖掘次数已经用光。
　　必须将先前逃跑的鬼菇怪给找出来杀掉！
　　自己才能放心的在这里过夜！
　　可眼下这片空间大的很！
　　想在其中找到掩藏的鬼菇怪，那完全无异于大海捞针！
　　沈川仔细的想了想。
　　于是将希望寄托在了李梦涵的身上。
　　记得当时他在主奴契约中看到过，领主和随从之间是可以双向传送的。
　　随从想要传送到领主的身边，需要征求领主同意。
　　可领主想要传送的话，仅仅只需要一个念头就可以传送到达！完全不用征求奴隶的意见！
　　很快的，沈川便给李梦涵发过去了一条私信：“在吗？”
　　不过一分钟的时间，对方便是回道：“怎么了？”
　　沈川：“没事，我今天的挖掘次数用光了，你那边怎么样了？”
　　李梦涵：“我刚刚也把最后一次给用光了，现在正在一处空间里休息呢，怎么了？”
　　沈川看后快速回了条消息：
　　“没事没事，我现在所在这片空间里有逃跑的怪物，我不能随意放置避难所，看下你那边安全不安全，如果安全的话，我就传送去你那边了。”
　　李梦涵听后沉默了几分钟，而后才是回消息道：“我刚才检查了一圈，我这片空间安全的很，你过来吧。”
　　沈川没再回话。
　　拉着阿雪阿墨的小手，对系统说道啊：“系统！把我们几个传送到随从李梦涵那片空间去。”
　　【叮！正在进行传送】
　　下一刻，沈川几人的脚下凭空多出一座蓝光阵法。
　　地面猛地升腾起一阵浓郁的光束，将三人包裹其中。
　　仅是片刻之间。
　　三人眼前的光束便消失不见。
　　而场景，已经浑然变了模样！
　　映入眼帘的，即是一片光线较为昏暗的空旷地窟！
　　“咦！你们来的好快！”
　　李梦涵的惊呼声在三人身后传来。
　　沈川扭头看去，发现她正以一种惊讶的目光看着他们几人。
　　李梦涵上下扫了阿雪阿墨两眼，“你们这是打什么怪物去了？怎么阿雪阿墨的衣服脏成这个样子了？”
　　也确实，这一下午，沈川一直在和厉害的怪物打交道。
　　他们几人衣服能干净的话，那实在是没法说过去。
　　沈川哈哈一笑，“去讨伐大怪物了，对了，你尝尝这泉水的味道怎么样。”
　　说着，沈川从手镯空间中取出一瓶甘泉，朝李梦涵丢了过去。
　　李梦涵尝了一口。
　　浑身上下疲惫之意顿时消散不见！
　　“真好喝！你这是从哪找到的啊。”
　　李梦涵问道。
　　沈川嘿嘿一笑，“这甘泉可是大有来头，守护这泉水的怪物可是一个钻石级的超级大蛤蟆！我和阿雪阿墨废了好大的劲，才是从这蛤蟆口中抢来的这些宝物。”
　　两小女听后有些无语。
　　记得当时在泉水空间的时候。
　　某个人再三强调那是个黄金级怪物来着，怎么这时又忽然变成了钻石级的……
　　不过两小女倒是也没有拆穿沈川的话。
　　李梦涵如同一个小迷妹一般，一脸崇敬的看着他，“哇！这么危险，你是怎么解决怪物的。”
　　沈川一声轻咳，随即盘坐在地。
　　正经道：“说来这钻石级怪物，当真是不好对付！你知道吗，那个钻石级的赖蛤蟆个头足足有三米之高！浑身上下散发着恶臭，而且还有剧毒！只要碰上一下就会被它的剧毒给伤到！”
　　沈川若有其事的夸张道！
　　两小女听后一阵无语。
　　那个蟾蜍怪的个头不就只有半人高吗……
　　“当时我正在泉水旁取水，忽然就听‘呱’的一声，回头看去，就见那个长的特别丑的癞蛤蟆正站在我们身后！说时迟那时快！那蛤蟆直接朝着我们几人吐了一口毒液！我连忙是打算带着阿雪阿墨躲避，但是一想到如果闪开的话，那毒液肯定会污染到这些泉水！”
　　娘嘞！
　　不愧是大哥！
　　李梦涵满脸崇拜的看着沈川！
　　“然后！然后！”
　　说到这里，沈川竟然激动的跳了起来！
　　同时从手镯空间里取出利剑，顺势朝着面前的空气狠狠一拍！
　　“然后我就这个样子，把毒液给拍散了！当时真是好险！差点就毁掉了那一池的泉水！”
　　“……”
　　“……”
　　两小女彻底无语了。
　　……
　　……
　　听着沈川有一句没一句的胡扯。
　　阿雪阿墨只觉困意上头。
　　连连打了几个哈欠。
　　然后躺在地上打算休息一会儿。
　　“诶诶，别在地上睡，容易着凉。”
　　沈川道，随即取出避难所。
　　“……”
　　“……”
　　两小女无奈的瞥了他一眼。
　　大哥！
　　你早就应该把家给取出来啊！
　　在外面胡扯半天，你不累吗！
　　两小女相继走进了避难所。
　　沈川又是说道：“对了，我今天从你的福袋中获得了一个宝贝，一会给你看看。”
　　说完，沈川便是快步走进院中。
　　而后挑选了一个空旷的角落。
　　唤出系统开始着手制作高温池。
　　“这是什么？”李梦涵跟在沈川身后，不解道。
　　“温泉啊！怎么样，咱这避难所是不是越来越豪华了。”
　　沈川得意道。
　　李梦涵听后点了点头。
　　“晚上想吃什么？我去准备。”
　　沈川想了想，随即通过系统给她传送过去几百瓶甘泉。
　　“接着炖肉吧，咱尝尝用甘泉炖出来的味道怎么样。”
　　“不需要这么多吧……”李梦涵委婉道。
　　“拿着吧。”沈川道，“既然跟着我了，生命最起码得有保障才是，这甘泉的作用也不小，能解除大部分负面效果。”
　　李梦涵听后俏脸一红，轻声道：“谢谢。”
　　说完，便是匆匆跑回了屋子，开始着手制作晚饭。
　　看着她离去的背影。
　　沈川轻轻一笑。
　　这日子，还真是不错！
　　能有个人耐心的听自己装逼。
　　那感觉实在是再爽快不过了！

第182章 不好对付
　　很快便到了晚饭时间。
　　不得不说，用甘泉做出的菜，那味道真是人间至味。
　　恐怕与先前现代社会的食物相比，那也是有过之而无不及。
　　数人吃的大快朵颐。
　　“真棒啊！”沈川痛快道，随即又从手镯空间中取出不少的葡萄，用榨汁机进行榨汁。
　　【叮！恭喜你获得葡萄果汁*20】
　　【葡萄果汁：饮同够力量提升30%，持续时间一分钟，冷却时间十分钟】
　　“哟！又开出来新buff了。”
　　沈川惊喜道。
　　不过他也没太在意饮料的属性。
　　分配给几人一人两瓶，用来当作饭后甜点。
　　几人品尝过后，纷纷露出畅快的神情。
　　这时，沈川想到了今天失去了作用的窥视地图。
　　他忙是李梦涵问道：“对了梦涵，我给你的透视地图还好用吗？”
　　李梦涵还在吃着炖肉，小脸胖嘟嘟的。
　　听到沈川的问话后，紧着咀嚼了两下，将食物咽下后。
　　才是说道：“好用啊，有了窥视地图以后，挖矿简单多了。”
　　沈川微皱眉头，“你先把地图拿出来，我看看。”
　　“好。”
　　李梦涵说道，随即从自己的手镯空间中取出透视地图。
　　虽然有些不明所以，但还是将地图递到了沈川的手上。
　　沈川在接过之后，忙是说道：“系统，能不能检测剩余使用次数？”
　　【叮！剩余使用次数未知】
　　听系统这么一说，沈川不由觉得纳闷。
　　怎么连系统都检测不出使用次数。
　　李梦涵不清楚沈川在干什么，问道：“怎么了？听你的意思，这地图还有使用次数的限制？”
　　沈川点了点头，“嗯，我的窥视地图次数已经用光了。”
　　说着，沈川将透视地图递了回去。
　　“那……”李梦涵一时没有接过，稍微沉默了一下，“那这张透视地图你拿着吧，地图在你手上能发挥最有用的效果。”
　　“不用。”沈川直接拒绝道，“你目前实力太弱，还是你用比较稳妥。”
　　李梦涵听后心中一暖。
　　很快，几人便吃饱喝足。
　　沈川借着闲暇之余，又用榨汁机做了不少的葡萄果汁。
　　与李梦涵平分了下，各自收入到自己的手镯空间内。
　　毕竟这可是增加攻击力的宝物。
　　如果到时候真的遇到棘手的怪物，这果汁的作用也不会小。
　　“阿雪阿墨，走！去泡温泉！”
　　沈川伸了个懒腰，说道。
　　阿雪阿墨两个小家伙坐在椅子上一动不动。
　　两人的肚子都是鼓鼓的，明显是吃的太饱了，一时间不想动。
　　花小幽姐妹在吃完饭以后，就匆匆跑到了果园，继续打理着那些果树。
　　“……”
　　沈川一时有些小无语，良久后才是呢喃道：“现在大家对新鲜东西都这么麻木了吗……”
　　说来也是。
　　沈川这家伙隔三岔五的就整出来一些新鲜的东西。
　　大家早已见怪不怪。
　　更何况刚刚吃过饭，都懒的动。
　　“算了，我自己去泡。”
　　沈川看了眼正在刷碗的李梦涵，说道：“梦涵，一会儿没事了想着去泡会温泉，舒服的很。”
　　李梦涵默默点了点头，没有回话。
　　背着沈川，她的脸已是变的红扑扑的。
　　一想到沈川那俊朗的身材，她就害羞……
　　沈川没再多说。
　　一人来到高温池旁。
　　这东西好操控的很，只需要用系统就可以调节池中的温度。
　　在水温感觉差不多后。
　　沈川从系统商城中购买了个泳裤。
　　将衣物换下后，直接就跳到了池中。
　　顿时，一天疲惫之意在倾刻间消失不见。
　　沈川舒畅的呼了口气！
　　什么是生活？
　　这才是生活啊！
　　白天辛苦打工，晚上痛快睡觉！
　　人生，好生惬意！
　　“舒服啊……”沈川一脸享受道。
　　……
　　第二天。
　　沈川几人日常刷牙洗脸，吃早餐。
　　“老规矩，兵分两路。”
　　沈川收起避难所后，对李梦涵说道。
　　李梦涵点了点头，取出透视地图，看了片刻。
　　然后说道：“左边空间里有黄金级的怪物，我觉得你去比较合适，我走前方的空间。”
　　沈川“嗯”了一声，抄起铁锹，带着阿雪阿墨就朝左边的空间墙壁走去。
　　“有危险的时候想着及时联系我，不要逞能。”
　　临走之际，沈川还不忘提醒道。
　　而后快速挖开坚硬的墙壁。
　　带着两小女走了进去。
　　这片空间是一片广阔的地窟，不过光线昏暗，能见度极低。
　　沈川快速取出利剑。
　　然后喝了几瓶饮料，将状态拉到最满！
　　这时，系统的提示声也在耳边传来：
　　【叮！系统检测该空间内有巨蛾怪，请注意安全】
　　【巨蛾怪（黄金级怪物）】
　　【擅长使用口器攻击，另外还会吸食人血！】
　　【请注意安全！】
　　系统一连提示了两次注意安全。
　　沈川不敢掉以轻心。
　　随即抬起左手，看了下自己掌心正闭着眼睛的魔童眼。
　　心念一动，魔童眼就睁了开来。
　　魔童眼的视线效果要比肉眼好上几分。
　　连层层迷雾都能看透，眼下的昏暗空间更是不在话下！
　　沈川用魔瞳眼环顾了下四周。
　　发现，这巨蛾怪狡诈的很！
　　地面上满是肉眼难以察觉到丝状藤蔓，其中还束缚着几个怪物尸骸，皆是皮包骨头，显然是被巨蛾怪吸干了血液！
　　“好家伙，竟然还会设陷阱。”沈川说道，而后看了身旁两小女一眼，“你们两个千万别瞎跑，这地面全是陷阱，被逮到的话，可就不好玩了。”
　　两小女点了点头，示意自己明白！
　　沈川又利用魔瞳眼看了下四周。
　　发现在空间的角落，一个黑物正悄无声息的朝自己飞来！
　　赫然是一个加大版的扑棱蛾子！
　　说来真是诡异！
　　这家伙的个头足足有两米之高！
　　展开大翅膀的模样，无比骸人！
　　而且最让沈川感到心惊的是，这家伙飞行起来竟然不发出一点声音。
　　倘若自己没有魔瞳眼的话，恐怕真的不好发现这个如此诡异的大家伙！
　　【巨蛾怪（黄金级生物）】
　　【力量：35】
　　【智慧：20】
　　【敏捷：39】
　　【体力：70】
　　【技能：毒雾，巨蛾怪释放大量粉末，能短暂麻痹敌人的神经】
　　沈川忙是取出三个防毒面具。
　　和两小女纷纷戴上。
　　“小心了！这家伙不好对付！”

第183章 获得新的技能
　　“哈！”
　　正在朝沈川几人飞来的巨蛾怪忽然一声厉吼。
　　一时间，地面潜伏的一层丝状藤蔓，便诡异的舞动了起来。
　　化作一张大网，朝着几人扑来！
　　火焰攻击！
　　沈川心念微动！
　　手中的利剑顿时射出一股磅礴的火焰！
　　朝着铺天盖地的丝藤冲去！
　　只片刻间，这些丝状藤蔓已尽数被烧焦！
　　“哈！”
　　巨蛾怪又是一声厉喝，挥动着大翅膀，快速的朝着沈川袭来！
　　“你们两个躲远点！”
　　沈川大喊道，“这个怪物会撒毒雾，千万别被沾到！”
　　两小女听后，忙是退至了空间的角落。
　　与沈川保持了一定的距离。
　　冰冻光线！
　　沈川心念道。
　　夹杂着浓烈寒气的光线从利剑中喷涌而出，直直地朝着巨蛾怪袭去！
　　巨蛾怪无比敏捷，扑腾着大翅膀，一个闪身就躲过了这一记光线！
　　“咚！”
　　下一刻，就听巨蛾怪后方的墙壁发出一声巨响。
　　而后以肉眼可见的速度结满了一层冰晶。
　　沈川有些忌惮巨蛾怪的毒雾攻击，不敢与其正面交锋。
　　若是被这家伙的毒雾给染指的话，那到时候可就不好玩了！
　　虽说自己此时戴着防毒面具，但最好还是不要大意！
　　沈川又是使用了几记光线，借着巨蛾怪躲避光线的时间。
　　他已是换了个位置，与巨蛾怪保持一定的距离。
　　“吼！”
　　巨蛾怪似乎被沈川给惹的不高兴了！
　　扭身朝向沈川的方向，大张自己那难看的嘴巴。
　　而后朝着沈川吐了一口毒液！
　　沈川不敢大意。
　　忙是使用冰冻光线朝毒液射去！
　　一瞬间，毒液就化为了冰晶。
　　“噗……噗……噗……”
　　巨蛾怪似是心有不甘，又是连连朝着沈川吐去数口毒液！
　　同时挥舞着翅膀朝沈川靠近着。
　　因为距离沈川较远的缘故，它的毒雾技能不能发挥最大作用，它得找机会距离这个人类近一点！
　　沈川的敏捷度也不低。
　　他一边释放着冰冻光线对付这些毒液，一边调整着身形与巨蛾怪保持距离！
　　噗……噗……噗……
　　巨蛾怪连连朝沈川吐着毒液！
　　沈川被惹毛了！
　　踏马的！
　　这家伙未免也太过分了点！
　　讲文明树新风懂不懂！
　　这么随地吐痰！
　　成何体统！
　　沈川脚下暗暗使力！
　　连连后退至与巨蛾怪距离最远的角落。
　　然后从手镯空间中取出一瓶朱浆果果汁！
　　摘下防毒面具，咕嘟咕嘟就喝了下去！
　　朱浆果果汁：使用后全属性提升百分之三十，持续时间两分钟！
　　沈川攥了攥拳头，只觉一时间自己仿佛有使不完的力气！
　　而且借着鞋子与护甲的敏捷附魔，此时的他，速度绝对不比这巨蛾怪再慢上多少！
　　他猛地戴好防毒面具！
　　挥舞了两下利剑，顿时划出几道靓丽的剑花！
　　噗……噗……
　　巨蛾怪的毒液攻击依旧不依不饶。
　　沈川这次也不用技能攻击这些毒液了。
　　其脚间轻点，倾刻间便躲过了这些毒液！
　　而且，他还踏着脚步，快速地朝着巨蛾怪冲去！
　　一边冲着，他一边用手在利剑宽大的剑身上拂过。
　　片刻之间，利剑便附着了一层耀眼的金色闪电！
　　其实他只要心念微动，就可以召唤出这些闪电的。
　　要问为什么非要多此一举，手非得在利剑上比划那么一下……
　　很简单。
　　帅就完事了！
　　这样等回头自己再和李梦涵吹水的时候，阿雪阿墨也不至于怀疑故事的真假！
　　“吼！”
　　巨蛾怪见沈川冲了过来，心中顿时一喜。
　　心道这个愚蠢的人类终于进入到自己的毒雾范围内了！
　　只见它快速地抖动着自己硕大的身躯，想要释放毒雾。
　　可下一刻，沈川脚掌猛地发力，跃至数米高！
　　同时挥舞着手中利剑，就见一道耀眼的剑光划过。
　　巨蛾怪的身躯瞬间停止了抖动，两个幽深的眸子死死地盯着半空中的沈川。
　　……
　　咚……咚……咚……
　　两息过后，三道重物落地的声音悠然响起。
　　沈川与被砍成两半的巨蛾怪先后落地！
　　沈川背对着巨蛾怪的身体，凌空耍了两个剑花。
　　而后将利剑负在身后！
　　颇有一副世外高人之姿态！
　　“嚯！帅！”
　　“帅……”
　　阿雪阿墨看呆了。
　　好凌厉的剑法！
　　不愧是大哥！
　　下一刻。
　　“噼里啪啦”的闪电声响起。
　　“诶呀诶呀疼疼疼！”沈川大呼道。
　　忙是将附着在利剑上面的闪电给撤掉。
　　他刚刚一个没注意，后背的肌肤贴到了这些闪电！
　　被电的不轻！
　　掉了不少血！
　　而且后面的衣物已经尽数烧焦！
　　沈川疼的躺在地上直打滚……
　　“……”
　　“……”
　　两小女无语了。
　　纷纷捂着自己额头，别过头去。
　　尽量不去看沈川的这副糗样。
　　……
　　沈川连连喝了数瓶饮料。
　　才是将状态给补了回来。
　　然后又在系统商城中买了件新衣服换上。
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀黄金级怪物，获得技能附魔书*1，丝藤*20，受百倍暴击影响，额外丝藤*1980】
　　【丝藤：可用于制作陷阱】
　　“咦，又掉技能了？”
　　沈川惊讶道。
　　忙是从手镯空间中取出刚刚掉落的附魔书。
　　【麻痹光线附魔书：为武器附魔后，可射出含有毒液的麻痹光线，能短暂对敌人造成定身效果】
　　【是否学习？】
　　【此次学习消耗金币五千】
　　“唉……”沈川长叹口气，“学了学了，不就是钱吗……”
　　【叮，正在进行学习，请冒险家耐心等待】
　　系统提示道。
　　而后自动从商城中购买了所需要的道具。
　　堪称一条龙服务到家！
　　【叮！附魔成功，当前武器可使用技能：麻痹光线】
　　沈川满意的点了点头。
　　多一个技能，多一份安全。
　　钱不钱的，无所谓。
　　钱没了还可以再搞。
　　若是人没了，那可就真的没了啊！
　　“走，咱去找宝箱。”
　　沈川吆喝道。
　　两小女听后，在这片昏暗的空间内找了一圈。
　　然后跑到沈川的身边，摇了摇头。
　　示意没有找到宝箱。
　　沈川挠了挠头。
　　心道是不是因为这片空间光线太弱，所以两个小女没有找到。
　　想到这里，他忙是用魔瞳眼查探了眼四周。
　　却发现这片空间竟然没有宝箱。
　　“奇了怪了。”沈川嘀咕道，“会不会是这里之前有人来过，然后把宝箱给带走了。”

第184章 马头怪
　　沈川又在空间中找了片刻时间，依旧没能找到宝箱。
　　也只得是作罢。
　　“算了，没有就没有吧，反正这一躺又得了一个不错的技能。”
　　沈川自言自语道，尽力为自己寻找平衡。
　　【叮！经系统检测，前方空间中有白银宝箱】
　　【内有黄金级怪物马头怪守护】
　　沈川听后眼前一亮。
　　宝箱这不就来了吗！
　　而且还有一个黄金级怪物。
　　沈川脸色一喜，提起铁锹就朝着前方的空间墙壁挖去。
　　而后三人相继进入这片空间。
　　这里同样是一个光线较昏暗的地窟空间。
　　规模不小，将近有一个足球场那么大。
　　几人刚踏入这片空间。
　　立即就发现了坐落在角落的白银宝箱。
　　一个将近两米高的高大人影凑在宝箱旁，正在酣睡。
　　这人裸着上身，浑身肌肉暴起，看起来杀伤力十足！
　　而且长着一个马脑袋！
　　不用多说，自然是先前系统提示的马头怪！
　　“嚯！”
　　几人细碎的脚步声吵醒了这个怪物。
　　它的眼睛顿时睁开，寻声看去，与沈川三人对峙！
　　“嚯！”
　　马头怪的喉咙中又一次挤出一声怒吼。
　　而后一把抓起身旁的钢钩，猛地跳了起来，死死盯着沈川几人！
　　【马头怪（黄金级生物）】
　　【力量：60】
　　【智慧：20】
　　【敏捷：30】
　　【体力：90】
　　“我去！这家伙攻击力竟然这么高！”
　　沈川一声惊呼，提起利剑，与马头怪对峙。
　　【叮！经系统检测，马头怪擅长使用魔法攻击！】
　　系统声刚刚落下。
　　马头怪又是一声怒吼！
　　两个眼睛陡然变地赤红，随即一道红色的光线直直朝着沈川袭来！
　　整个过程尤为迅速，沈川一时竟是没有反应过来。
　　只听“咚”的一声，马头怪射出的光线重重砸在沈川的胸膛上。
　　沈川应声倒飞了出去，狠狠地撞在后面的墙壁上！
　　而后狼狈的摔落在地！
　　两小女见状，纷纷是一脸愤怒地瞪向马头怪。
　　随即便是化为兽形，前后朝着角落的马头怪冲去！
　　“你们两个小心！这家伙攻击力太高，而且会魔法攻击，千万不要被打到！”
　　沈川忍着痛意站起身来。
　　随即剧烈的咳嗽了两声，只觉胸膛一阵火.辣的剧痛。
　　“还好这护甲防御力够高……”
　　沈川轻喃道。
　　若不是晶蓝护甲替他挡掉了大部分的伤害，恐怕他的胸膛会被马头怪的这道光线给直接射穿！
　　见两小女正在与马头怪纠缠着，二人竟是落于下风。
　　阿雪的蛇体死死缠住马头怪的双.腿，欲要控制住它的行动。
　　可那马头怪的力量大的惊人！
　　一只手死死地抓着阿雪的尾巴，想要往下扯！
　　阿墨化为人形，不断跳起来狠狠用拳头锤打马头怪的脑袋。
　　它竟然无济于事！
　　沈川不敢耽搁，忙是取出几瓶饮料与葡萄果汁。
　　将自己的状态恢复到巅峰。
　　“你们两个闪开！我来对付这家伙！”沈川大喊道。
　　见两小女应声撤退，与马头怪保持了一定距离。
　　沈川忙是唤出冰冻光线，朝着马头怪射去！
　　“嚯！”
　　马头怪前倾着身体，张开大口狠狠地朝着沈川发出一声吼叫！
　　而后两眼又是射出两道光线！
　　这听“轰”的一声巨响，沈川的冰冻光线应声而破！
　　而削减了不少力道的红色光线，直直地朝着沈川袭来！
　　沈川见状脸色一凝。
　　没有多想，忙是伸出一只手指，指向这道朝自己而来的射线。
　　极光射线！
　　沈川心念微动，手指间顿时射出一道啊磅礴的光束。
　　直接便轰碎了马头怪射出的光线。
　　而后，极强射线的余威朝马头怪冲去。
　　马头怪一时没有反应过来。
　　被极强射线射中后，身子顿时倒飞了出去，狼狈撞在身后的宝箱上。
　　“嚯啊！”
　　马头怪吃痛，厉嚎道。
　　而后踉跄着站起身来，提着钢钩快步朝着沈川冲来。
　　“我去！竟然只掉了三分之一的血！”
　　沈川惊呼道，但见马头怪朝自己窜来。
　　他不敢大意，脚下猛地发力，退至数米之外。
　　这家伙的攻击力实在是高的可怕，他不敢与其近战。
　　冰冻光线！
　　沈川心念一动。
　　手中利剑顿时又发射出一道冒着寒气的光线，朝马头怪袭去！
　　马头怪顿时呲牙。
　　一个闪身，竟然直接就躲过了这一击。
　　不给沈川反应的时间，它已是冲到了沈川身前几米的距离。
　　纵身一跃，竟是直接跳起了两米多高！
　　高举手中钢钩，重重地朝着沈川劈去！
　　沈川脸色一凝，这等攻势，已经来不及躲避！
　　他用力地攥着剑柄，将剑身平在自己的头顶。
　　另一只手死死地抵在剑身上。
　　欲要硬抗这一击！
　　镪！
　　一道利刃相撞的声音骤然响起。
　　一时间，火光四溅！
　　沈川只觉这马头怪的力气足有万斤之重！使得他浑身猛地一颤，两只胳膊一阵剧烈的疼痛！
　　沈川疼的直咬牙，脚下斑驳的砖石，竟是下沉了数分！
　　他强忍着剧痛，使出浑身解数，将利剑横着一挥。
　　身前的马头怪应势后退了数步。
　　眼神中有些微微震惊的看着沈川。
　　从没有人能抗住它的一记重劈，眼前这个人类，是第一个！
　　好机会！
　　沈川见马头怪一时分心，不敢耽误，忙是将利剑朝着马头怪指去。
　　麻痹光线！
　　顿时，利剑散发出一道诡异的绿色光线，朝着马头怪射去。
　　马头怪脸色一惊，两眼陡然变为赤红。
　　只听“咻”的一声，红色光线应声从它的眼睛中射出！
　　两道光线狠狠撞在一起，整个场面顿时又是火光四溅。
　　浓郁的猩绿色毒雾倾刻间弥漫整片空间！
　　遭了！
　　沈川暗道不妙，这雾中说不定会有麻痹光线的效果！
　　必须得速战速决了！
　　他忙是取出防毒面具带上，而后借着浓郁的雾色，冲到马头怪的身前。
　　就见此时的马头怪脚步有些昏沉，手中的钢钩顺势掉落在地。
　　“果然，这雾气中有麻痹光线的效果！”沈川一声轻喃。
　　这时，他也觉得自己的意识有些昏昏沉沉。
　　想来是因为刚刚吸食了些许烟雾的缘故！
　　他忙是伸出一只手指抵在马头怪的身前，直接射出了一记极光射线！
　　巨大的能量倾刻间在他的指间泛出。
　　顿时，马头怪通体金光乍现。
　　只片刻间，只听“咚”的一声巨响，马头怪的身体应声爆炸！
　　爆炸的余威直接将沈川给轰飞了出去。
　　而后他狠狠地跌落在地。
　　只觉眼前视线愈发模糊。
　　不多时，便失去了意识。
　　……

第185章 奖励
　　过了不知多久。
　　空间内的烟雾已挥发干净。
　　然而沈川和阿雪阿墨三人依旧处于昏迷状态。
　　久久没有醒来的意思。
　　……
　　【叮！】
　　【叮！】
　　【叮！】
　　迷糊之中，沈川听到耳边传来一连串的系统提示声。
　　他朦胧地睁开双眼。
　　待看清眼前的环境之后，他猛地跳了起来。
　　顿时，身体传来一阵要命的疼痛！
　　沈川倒吸口凉气，呲牙道：“这马头怪的攻击力真他娘的强。”
　　从手镯空间中取出一瓶葡萄果汁，咕嘟咕嘟喝了下去。
　　很快的，身体的痛意便是消失不见。
　　同时沈川只觉自己的大脑一阵清明，之前的昏沉感已经浑然不见！
　　很显然，葡萄果汁解除负面效果的作用，已经中和了麻痹光线造成的麻痹状态！
　　沈川心中暗暗一喜。
　　还好自己至宝重多，不然还真是比较棘手。
　　“我去！”这时，沈川忽然又是一声惊呼，“我怎么血量见底了！”
　　他这才发现，自己那本来就不多的四百六十点血量，这时仅剩了连五十点都不到！
　　他忙是取出数瓶饮料，与其他补品，将自己的状态给重新补了回来。
　　“一定是刚刚那极强光线的威力太大，把我给误伤了。”
　　沈川感到一阵后怕。
　　心道还好自己防御力高，不然今天非得交代在这里不可！
　　阿雪阿墨还在昏迷状态之中。
　　沈川跑到两小女身边，又是取出两瓶葡萄果汁。
　　抱着两个小女，挨个往二人口中灌着果汁。
　　很快的，两个小家伙就醒了过来。
　　她们二人忙是化为兽形，在空间中寻找着马头怪的踪影。
　　很显然，她们还不知发生了什么。
　　想来也是，当时毒雾弥漫的时候，这两个小家伙一定是最先倒下的。
　　她们两个小家伙抗毒能力肯定不如马头怪。
　　而且当时事态紧急，沈川没来得及为给她们两个戴上防毒面具。
　　眼下，沈川见这她俩这般模样，被逗地哈哈大笑。
　　忙是解释道马头怪被消灭了。
　　两小女听沈川一通解释后，才是罢休，恢复为了人形。
　　而后三人坐在地上，总结着这次的战斗经验。
　　“你们两个的实力还是太弱小，以后每天晚上，必须跟我一起在健身屋锻炼两个小时再去睡觉，懂了吗？”
　　沈川教育道。
　　阿雪阿墨听后，如同小鸡啄米似的用力点了点头。
　　【叮！】
　　这时，系统的声音又一次传来。
　　沈川这才想起，刚刚在自己昏倒的时候，系统好像发了不少通知给自己。
　　他忙是打开系统界面，打算查看一下是怎么回事。
　　发现最先的一条消息是系统发来的。
　　【叮，恭喜冒险家击杀黄金级怪物，奖励金币*10，马尾利钩*1，受百倍暴击影响，额外获得金币*990】
　　而其他的大部分消息，竟然都是李梦涵给发来的。
　　夏露芸那个姑娘也给他发了两条消息。
　　李梦涵：
　　“沈川，你同意下我回避难所的申请，我去做午饭。”
　　“人呢？”
　　“中午不吃饭了？”
　　“人呢？在干嘛！为什么不回我消息！”
　　“你别吓我！”
　　“你没事吧……”
　　……
　　李梦涵一连串的消息，大都是在关心沈川。
　　而刚刚发来的消息，同样是李梦涵发来的，依旧是询问沈川目前的状况。
　　沈川看了下时间，这才发现此时竟然已经到了下午四点！
　　他忙是给李梦涵回了一条消息：“没事，上午时候在打怪物，不小心被毒气给麻痹了，刚醒不久。”
　　很快的，对方便回了条消息，“嗯嗯，你没事就好，你饿不饿？如果饿的话，我先回去做饭。”
　　沈川看后嘿嘿一阵傻笑。
　　有人惦记自己……真好……
　　没过多久，沈川回道：“不用安排午饭了，我带着阿雪阿墨简单吃一口就得了，今天还没挖几个空间，我抓紧点，争取晚饭前再挖几个空间。”
　　李梦涵那边沉默了片刻，发来一条消息：“注意安全。”
　　“知道了。”沈川快速回道。
　　紧接着又是发了条消息：“你吃饭了没？没吃的话我一块给你做点。”
　　李梦涵回道：“我吃过了，没事的话我先去挖矿了，我们晚上见。”
　　沈川回复一个“嗯”字，便没在理会李梦涵。
　　他又看了下夏露芸给他发的消息。
　　只有简单的两条。
　　第一条：“沈川大佬，我的磐石狗怎么样了？”
　　第二条的消息与第一条时隔将近一个小时。
　　“大佬，您不忙的时候想着回我下消息哈。”
　　想来，夏露芸应该是猜测沈川在忙，没敢多打扰沈川。
　　沈川想了想，给她发了条消息：“你那磐石狗健康的很，等养大了我通知你过来取下。”
　　收起系统面板。
　　沈川取出几块面包。
　　“简单吃点吧，今天下午时间太紧了，咱得抓紧一点，多挖几个空间。”
　　阿雪阿墨听话的很。
　　接过递过来的面包便啃了起来。
　　沈川轻轻一笑，又取出两瓶牛奶递了过去。
　　“晚上咱吃大餐。”
　　两个小家伙听后狠狠地点了点头。
　　沈川吃着面包，朝角落的白银宝箱走去。
　　【未上锁的白银宝箱……】
　　【是否打开？】
　　沈川啃着面包，默默点了点头。
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得道具烹饪大全*1，初级冰炎石*10，中级灿蓝石*5，窥视地图*1】
　　“……”
　　沈川两眼瞪的老大，手中的面包顿时掉到了地上。
　　他吞了口唾沫。
　　自己没听错吧……
　　窥视地图？
　　自己又遇到窥视地图了？
　　怀揣着微微的质疑，他从手镯空间中取出了刚刚获得的窥视地图。
　　简单看了一眼，他顿时大笑。
　　“哈哈……哈哈……以后挖矿又要简单多了。”
　　这时，沈川似乎想到了什么，忙是对系统询问道：“系统，特殊权限能退掉不？我现在……”
　　【叮！系统道具，一经售出，概不退还！】
　　擦！
　　沈川一声暗骂。
　　不行！当时开这个鬼权限，可是花了自己不少金币呢！
　　足足两万枚金币啊！
　　现在既然有窥视地图了，自然也用不到特殊权限这个功能了。
　　必须得多少退点钱吧！
　　自己才用了一天啊！
　　这两万金币属实花的有点冤枉啊！
　　【叮！系统出售商品，一经售出，概不退还！】
　　系统似乎料到了沈川这个想法，又是提醒了一声。
　　沈川顿时一脸黑线。

第186章 紫色水晶
　　踏马的！
　　又被这破系统给坑了！
　　沈川很是不高兴！
　　非常不高兴！
　　沈川大喝道：“不行！你得给我退钱！”
　　【不行！】
　　系统斩钉截铁。
　　“哪怕退一半也行啊……”
　　【一分都不退！】
　　“……”
　　【……】
　　沈川与系统僵持不下。
　　良久后，沈川认了。
　　这破系统坑的一批。
　　想从它那抠搜点钱出来，难度估计要比对付王者级怪物还要艰难。
　　……
　　不再理会系统，沈川从手镯空间中取出刚刚击杀马头怪掉落的战利品：马尾利钩。
　　发现原来是刚刚马头怪使用的武器钢钩。
　　沈川试着挥舞了两下，发觉这武器还挺威武。
　　可惜属性什么的不如他现在所使用的利剑。
　　不过，烧烤的时候当个棍子用的话，效果应该不错！
　　沈川满意的点了点头，然后将马尾利钩重新放入了手镯空间。
　　接着又取出了刚刚获得的烹饪大全。
　　简单看了几眼，沈川连连称其。
　　这本大全中，几乎什么菜系都有，齐全的很！
　　【叮！检测到烹饪大全，是否学习？】
　　【叮！本次学习需消耗金币*500】
　　“菜谱还能学的吗？”沈川纳闷道，“学学试试。”
　　【正在学习中，请稍等】
　　一时间，沈川只觉无数的记忆涌入自己的脑海。
　　如若与生俱来一般，尤为熟悉！
　　沈川两眼直勾勾地瞪着前方，眼中尽是不可置信！
　　原来系统所说的学习，就像学技能一样，将烹饪大全中的菜谱全都烙印在记忆之中！
　　【叮！学习成功】
　　“红烧鱼，宫爆鸡丁，东坡肉，酸辣土豆丝……”
　　沈川喃喃道，眼中尽是精光。
　　这……
　　这都是曾经多么熟悉的饭菜啊……
　　多久了，自己都多久没听过这些饭菜的名字了……
　　自己已经多久没有品尝过这些味道鲜美的饭菜了！
　　“哈，哈哈！阿雪阿墨！走了！干活去！晚上请你们吃大餐！”
　　沈川大笑着挥手道，而后取出窥视地图看了四周。
　　发现周围的空间资源较为稀缺。
　　他也没多想，取出铁锹就朝着其中一个房间挖去。
　　连连挖了好几个，都没遇到什么好东西。
　　不过沈川却是干劲十足！
　　恨不得早些将挖掘次数给用光，然后取出避难所，好好大快朵颐一番！
　　自己的食物储存可不算少，应该能做出其中不少的饭菜！
　　沈川今天还没用许愿功能。
　　他打算在还剩十次的时候，许愿获得一些做饭的调料！
　　今天，他决定改善一下伙食！
　　……
　　……
　　就在在他的挖掘次数还剩十一次的时候。
　　终于是让他发现了宝箱的踪迹！
　　窥视地图提示，左侧的空间中，有黄金宝箱！
　　【叮！经系统判定，该空间内有白银级怪物守】
　　系统的提示声也忽然响起。
　　沈川顿然一喜。
　　黄金宝箱，白银怪物……
　　没想到这次的任务这么简单。
　　二话不说，开挖！
　　很快，墙壁便被沈川挖出了一个大洞。
　　几人钻进之后，发现这片空间内是一片荒郊野岭。
　　这时，沈川觉得脚下地面一阵松动。
　　忙是带着两个小女闪到了数米之外。
　　再看向原地，一个足有半米高的蝎子从地底爬了出来！
　　巨大的蝎子尾巴如钢钩一般，在太阳的照耀下褶褶生辉！
　　【巨尾蝎（白银级怪物）】
　　【……】
　　不等系统把通知发完，沈川就直接收了起来。
　　现在对他来说，白银级的怪物已经没有了威慑力。
　　更何况，蝎子这种生物他实在太了解不过。
　　沈川扫了眼阿雪阿墨，轻描淡写道：“去吧，实战时间到了，注意别被这个蝎子怪的尾巴给碰到。”
　　两小女听后用力地点了点头。
　　纷纷化作兽形，朝着那巨大的蝎子怪冲了过去。
　　这蝎子怪虽说是白银级的怪物，但终究不是那么好对付。
　　阿雪发觉自己的蛇形对这个家伙似乎造成不了多大的伤害， 忙是幻为人形，一边躲着蝎子怪的进攻，一边用小粉拳锤打着蝎子怪！
　　而阿墨在对付这类怪物的时候，似乎是比较得心应手。
　　只见她跳起来数米高，而后将自己的身体缩成了一个圆圆的球！
　　重重地朝着巨尾蝎的外壳砸去！
　　巨尾蝎扭动着自己硕大的身形，躲着两小女的进攻，时不时的找准机会进行反击。
　　可阿雪阿墨的敏捷度可不低，导致巨尾蝎一次都没攻击到她们二人。
　　这不由将巨尾蝎气地嗷嗷大叫。
　　……
　　最终，在两小女接连不断的进攻之下。
　　巨尾蝎含恨而终。
　　它到死都不敢相信。
　　自己堂堂一个蝎子怪，竟然被两个小丫头给活活揍死了……
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀白银级怪物，获得剧毒蝎尾*1，受百倍暴击影响，额外获得剧毒蝎尾*99】
　　【剧毒蝎尾：含有剧毒，可用于制作毒药，或者配置药酒】
　　“呦！这个好！”沈川笑道，“以后做出来白酒的话，可以用蝎尾泡药酒，大补啊！”
　　眼下最后一次挖掘机会已经用光。
　　沈川带着两小女在这片空间中简单转了一圈。
　　一方面是检查下有没有潜在的危险，好让自己放心在这片空间取出避难所。
　　另一方面，则是寻找一下黄金宝箱。
　　很快，几人便在一个小土坑中找到了闪耀的黄金宝箱。
　　【叮！未上锁的黄金宝箱】
　　【是否打开？】
　　“我说系统，下次这种没用的话，你能不能不要提示了？我辛辛苦苦挖矿是为了什么，不就是为了开宝箱吗？以后遇到宝箱的话，你直接开就完事了。”
　　沈川不由吐槽道，最后还不忘提示道：“对了，如果宝箱里有危险的话，你可千万得想着提示我一下，我可不想死的不明不白。”
　　系统一阵沉默。
　　而后冰冷的声音幽幽响起：
　　【打开宝箱成功，恭喜获得道具初级冰炎石*10，紫色水晶*1】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收】
　　“紫色水晶？”
　　沈川轻声呢喃道。
　　这名字，听着怎么有点耳熟呢……
　　好像之前听说过这个道具的名字。
　　一时间，沈川陷入了深深的回忆。
　　想了良久，才是想起了这个较为熟悉的名字到底在哪听过。
　　“对啊！当时李梦涵要升级自己避难所的时候，不就请求我让我帮她找这个材料吗！”
　　沈川一拍大.腿，激动道。
　　不过眼下李梦涵已经寄居到了自己的避难所。
　　她自然是不用再费劲升级自己的避难所了。

第187章 凡尔赛升级
　　“时间一久，把这事给忘了呢。”
　　沈川尴尬的笑道。
　　然后说道：“系统，我许愿获得做饭材料。”
　　【叮！恭喜冒险家沈川许愿成功，获得油、盐、醋*100，受百倍暴击影响，额外获得油盐醋*9900！】
　　沈川铆足了劲，激动道：“完美！”
　　领着两个小女，在四周探查了下有没有危险。
　　最终，在确定没有危险以后。
　　他才是取出避难所。
　　刚一进屋，沈川就不敢怠慢。
　　忙是用先前购买的磨粉机打磨荞麦面粉。
　　这个过程较为缓慢。
　　阿雪阿墨两个小丫头回来以后，直接就钻进了健身屋。
　　有模有样的锻炼了起来。
　　花小幽姐妹则是沉迷于果园的种值，与驯养场的养殖，没有太多时间同沈川聊天。
　　一时间，沈川这个主人倒是有几分像是闲人的模样。
　　找不到聊天唠嗑的目标。
　　沈川决定问一下李梦涵什么时候回来。
　　打开私信聊天，询问李梦涵那边的工作进展如何。
　　没多久，李梦涵便回了条消息：“还有两次挖掘机会，完事马上回家。”
　　“还有两次啊……”沈川不由抱怨道。
　　随即给李梦涵回了条消息：“嗯，注意安全，早点回来，今晚我给你做好吃的。”
　　等了良久，李梦涵那边没有回话。
　　想来是正在努力打工！
　　沈川又看了看世界频道，发现大家正在有一句没一句的聊着。
　　不温不火。
　　沈川轻声嘀咕道：“要不，再给他们开场吃播？”
　　说完，沈川就在世界频道发起了一场视频邀请。
　　一时间，无数玩家疯狂涌入了他的直播间。
　　有萌新，也有不少的老手。
　　“妈呀！这就是沈川的家里吗！竟然这么大！”
　　“沈川这狗东西又要搞什么幺蛾子？怎么好好的又想起来开直播了。”
　　“大哥们！快来救我啊，我这有一只白银级的疯狗啊！它想咬死我！怎么办！在线等！”
　　“沈川小哥哥，你有对象了吗~~嘤嘤嘤人家是女孩子哦，会洗衣做饭~~”
　　“CPDD……一天没见，沈川大佬又帅了几分呢！”
　　……
　　沈川看了下直播间的人数，发现人数竟然已经达到了将近三百万！
　　这要是换作以前的社会，这种程度的直播，绝对已经算是一个鼎鼎有名的一线主播了！
　　沈川一声轻咳，冲着直播摄像头说道：“傍晚好啊各位，都吃饭了没？”
　　“吃你大爷！特么的我一点食物都没挖到，商城卖还死贵！我已经饿了两天了。”
　　“吃了吃了，今天吃的沈川大佬卖的荞麦面包，那味道简直是太香了，满满的蛋白质！”
　　“切，我今天吃的烤羊肉，不得不说，沈川大神卖的羊肉味道是真的鲜美！”
　　“大哥！大爷！您能不能送我点食物啊，我已经好几天没吃饭了……”
　　……
　　沈川看着直播间的言论。
　　发现大部分萌新都在抱怨自己没有食物吃。
　　沈川不由回想起了自己刚刚来到地窟世界的生活。
　　那时的自己，生活同现在的这些小萌新没有多大差距。
　　每天的食物无疑只是普通的面包和水。
　　“唉……”沈川一声长叹，随即对大家说道：“我现在在交易行中上架一些食物和水，大家想着购买。没有金币的小伙伴也不用担心，用等额的金币进行交换也可以。”
　　说完，沈川在系统交易行中上架了几千份面包和水。
　　价格开到了最低，每份物资只需要一金币。
　　为了防止黄牛党的恶意炒作，沈川还刻意设置了每人只能购买十份的上限。
　　“已经上架完了，大家想着去购买一下。”沈川提示道，而后又一脸正经的说道：“不过，我丑话说在前面，我沈川可不是搞慈善的，我希望你们这些刚刚来到地窟世界的新人们，尽早自力更生！”
　　“大佬就是大佬，做事竟然如此有风范！”
　　“感谢沈川大神！我一定好好努力，争取活出个人样来！”
　　“房子好大啊，我什么时候才能住上这么豪华的房子……”
　　“新来的你们可能不知道吧！这狗东西欠揍的要死，千万不要被他的言论给蒙蔽了双眼啊！这狗东西说起话来，分分钟能把人给气死！”
　　“楼上正解，看沈川的直播，最好配上救心丸！”
　　……
　　看着直播间中的评论，沈川不由轻轻一笑。
　　【叮！随从李梦涵获得白银包裹*1，是否打开？】
　　这时，系统忽然提示道。
　　而后沈川的面前凭空多出一个银白色的小布囊。
　　沈川微微一惊，“打开。”
　　【叮，恭喜冒险家沈川获得附魔书*5，冰霜石*20，金币*200】
　　沈川摆了摆手，“都送给李梦涵吧，这些东西对我没多大作用。”
　　【叮！正在进行传送】
　　【系统判定，冒险家沈川大公无私，解锁成就一个！】
　　【全服通知】
　　【鉴于冒险家沈川心系大家，廉价给予大家食物与水，且对随从李梦涵百般照顾】
　　【恭喜冒险家沈川解锁隐藏成就！】
　　【你是个好人】
　　【成就属性：冒险家沈川今后上架的所有物品，无需扣除手续费！金币全额发放至个人账户！】
　　沈川嘴角微抽。
　　怎么稀里糊涂的就得了一个成就。
　　自己不就是廉价的搞了一次慈善，在新人面前刷了一波好人缘吗。
　　不就是将自己不需要的道具都送给李梦涵了吗。
　　怎么就解锁了这么一个鬼成就！
　　踏马的！
　　你是个好人……
　　这什么狗屁成就……
　　不知情的人，还以为是别人给自己发放了好人卡呢！
　　不过，这成就的属性倒还不错，竟然能免除掉系统拍卖商品的所有手续费。
　　总的来说，倒也不亏。
　　沈川刚刚凭空获得的银色布囊的一幕，直播间中所有的人都看在了眼里。
　　大多数人不了解是怎么回事，也有不少人在吐槽沈川刚刚获得的成就。
　　“咦，刚刚飘在空中的那个布囊是什么鬼？”
　　“哈哈哈哈，你是个好人！想不到大名鼎鼎的沈川大佬，也有被人吐槽的一天啊！”
　　“不得不说，沈川大佬真是个好人……”
　　“新来的你们不懂了吧，我猜刚刚飘在空中的布囊是他的随从获得的道具，这是主奴契约的效果，随从获得的宝物，需要领主先打开进行挑选，然后剩下的东西才能归随从所有。”
　　“我刚刚好像看到附魔书了……大佬不愧是大佬，竟然连附魔书都看不上……”

第188章 馋哭，啤酒鸭
　　【叮！随从李梦涵申请进入避难所，是否同意】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川默默点了点头。
　　院内一阵金光大作，李梦涵的身影悄然出现。
　　走进屋子后，李梦涵见沈川正开着直播。
　　俏脸一红，低声对沈川说道：“谢谢，谢谢。”
　　“谢谢？”沈川有些纳闷，这妮子在说什么呢？
　　难不成是在说刚刚那个宝袋？
　　想到这里，沈川一声轻笑：“我说多少次了，不用这么客气的，既然跟着我了，肯定不能让你吃亏。”
　　“谢谢！你真是个好人！”
　　李梦涵说道，随即手攥着衣角，快步跑回了自己的房间。
　　沈川嘴角猛抽。
　　你真是个好人……
　　这特么哪跟哪啊……
　　自己这真的是被发好人卡了吗！
　　沈川不禁拂额，自己现在可是在开着直播啊……
　　良久，他无奈喊道：“一会儿想着出来吃饭！”
　　目光再看向直播间。
　　发现大家出齐的团结。
　　都在吐槽着刚刚李梦涵的话语。
　　“哈哈哈哈，沈川大佬真的被发好人卡了！踏马的笑死我了！哈哈哈，你真是个好人！”
　　“想不到沈川这狗东西也有这么一天啊！兄弟们！把‘你真是个好人’打在公屏上！”
　　“我觉得沈川大神人好好诶，竟然对随从都这么温柔……”
　　“沈川！本小姐见你有几分姿色，希望你不要不识好歹！下次选随从必须选本小姐！不然将是你的损失！”
　　“李梦涵：你真是个好人……”
　　“李梦涵：你真是个好人……”
　　……
　　沈川一时无语。
　　好特么尴尬。
　　不行，得抓紧找点话题，把这件事带过去才是！
　　沈川一声轻咳，“大家晚上打算吃什么啊？我决定今晚我吃鸭肉拌面！”
　　目光看了眼磨粉机，发现荞麦面粉已经打磨完毕。
　　沈川话不多说，直接开始和面。
　　一边和面，一边和大家有一句没一句的聊着。
　　“鸭肉拌面？手中的烤老鼠顿时不香了……”
　　“哇，沈川大佬竟然要吃肉……羡慕了，我也想吃……”
　　“救命啊，我这里有一只巨大的扑棱蛾子要杀我啊！快来救我！”
　　“说烤老鼠的那个你真恶心，让你说的我都不想吃自己的炖老鼠了，觉得恶心！”
　　……
　　有了烹饪大全的加持，沈川和面的速度不可谓不快。
　　没用几分钟，满满一大盆的面粉已然和好！
　　盖上盆盖，沈川暂时将面粉放到了一旁。
　　然后打开锅灶。
　　取出霸王鸭肉。
　　将这些生肉尽数丢到了锅中，小火开始煮。
　　“要说这个做饭啊，我当年可是师出某个东方学院。”
　　说着，沈川取出一瓶啤酒倒入锅中。
　　用以去除鸭肉的腥味。
　　“这做饭，讲究个色香味俱全，强大如我，在地窟界所拥有的调料也不过只有区区几样。”
　　说着，沈川从手镯空间中取出被系统打包好的油盐醋！
　　他打开盐袋，取出少许盐撒在锅中。
　　然而盖上锅盖。
　　用小火继续煮着霸王鸭肉。
　　“这个霸王鸭肉不易煮熟，我们先小火去去腥味，然后一会儿捞出来进行改刀切块，接着才能进行卤肉这道程序。”
　　沈川说道。
　　这时的直播间群众们，已然忘记了刚刚李梦涵那一幕。
　　尽数被沈川做饭的厨艺给震惊到了。
　　“我去……这么大一块鸭子肉，看着就香……沈川大哥！您上架点鸭肉呗！我愿意花高价买！”
　　“你们注意到没！这狗东西竟然有调料！他做饭竟然有调料！”
　　“组团去沈川家中偷调料，有意者加我……”
　　“星东方！难怪沈川的厨艺如此精湛！没想到他竟然师出东方名门，星东方门下！”
　　“不愧是地窟界首富，生活品味竟然比我们高这么多……”
　　“我一赌气拆了自己的破帐篷！励志自己也要住上沈川这种大房子，兄弟们我做的对吗？”
　　……
　　沈川慵懒的打了个哈欠。
　　从锅中将半熟的霸王鸭肉取出。
　　说道：“这改刀啊，也是一门学问，因为要做拌面的缘故，所以鸭肉的块头不可以太大，当然也不能太小。”
　　提起菜刀，“唰唰”两声，沈川凭空耍了两下刀花。
　　“切成两厘米左右的肉块，是最爽口的阶段。”
　　说着，沈川三两下便将这几块霸王鸭肉切成了小块。
　　将锅刷洗干净，重新起锅烧油。
　　待油温火热，沈川将鸭肉尽数倒入锅中。
　　熟练的进行翻炒。
　　不一会，便是满屋飘香！
　　霸王鸭肉本就鲜美，经过工序化，其味道更是不言而喻！
　　沈川心中暗暗窃喜。
　　心道这烹饪大全还真是方便！
　　自己的厨艺竟然能出神入化到这种地步！
　　显然，他先前所说的师出京东方，是吹牛的！
　　京东方乃震惊世界的顶尖厨师教育平台，曾经的沈川不过只是一个普通人。
　　怎么可能会有机会拜入到京东方的门下！
　　沈川将鸭肉翻炒的差不多后，忙是往锅中加水。
　　而后将火调到最小。
　　“这卤鸭肉，一定要细火！千万不能火太大，不然做出来的鸭肉保持不了那份鲜美的味道与肉质！”
　　沈川说道，然后往锅中倒入适量的醋与盐。
　　盖上锅盖，继续耐心等待。
　　“细火熬上一个小时，就差不多了。”
　　说完，沈川又取出和好的面，进行揉搓。
　　“这个面，一定得筋道！”
　　沈川老生常谈道。
　　直播间的观众受不了了。
　　“踏马的！沈川这个狗东西怎么什么都会！挖矿挖矿比我们专业，就连做饭都比我们厉害那么多！”
　　“组团去沈川家中砸玻璃！想去的加我！”
　　“沈川！别特么让我遇到你！不然shi给你打出来！”
　　“这鸭子肉看着好香啊……我的口水不争气的留了下来……”
　　“为什么！为什么我刚来这鬼世界两天，就要让我看到这么无情的美食博主！”
　　……
　　面团揉了不过一会儿，已然变的筋道。
　　沈川不犹豫，超起一根木棍，将面团压的薄薄的。
　　然后提起菜刀，切成细长的面条状。
　　收起来后，接下来就等着鸭肉卤熟，然后煮面条开锅吃饭了。
　　“哈……”
　　沈川痛快的伸了下懒腰。
　　当主播，是真心累啊！
　　不仅要会才艺不说，更关键是口才一定要好……

第189章 厨艺
　　“阿雪阿墨！”
　　见鸭肉已是卤的差不多，沈川大声叫到两个小家伙的名字。
　　两小女此时正在健身屋里进行锻炼，在听到沈川叫她们后，忙是跑了出来。
　　沈川见这两小女浑身大汗，说道：“快去冲个澡，然后去果园叫花小幽姐妹，该吃饭了。”
　　阿雪阿墨听后用力地点了点头。
　　随即快步跑到卫生间，进行冲浴。
　　“想着快点啊！”
　　沈川又是喊道，“李梦涵！李梦涵！出来准备吃饭了！”
　　等了片刻，却没等来李梦涵的回话。
　　沈川不禁皱眉，心道这姑娘又怎么了。
　　快步走到李梦涵的房门前。
　　沈川敲了几下。
　　“梦涵？梦涵？你在干嘛呢，该吃晚饭了。”
　　自始至终，沈川的一举一动都直播了出来。
　　一时间，直播间的观众们大笑连连。
　　“哈哈！你真是个好人！”
　　“卑微沈川，在线叫人吃饭。”
　　“我猜这李梦涵是害羞了吧，所以才躲着不出来。”
　　“为什么沈川大神的房子里会有异性啊……”
　　“楼上你是新来的？我给你说下，那是先前沈川大佬收的随从，帮他挖矿的……”
　　……
　　我擦……
　　沈川有些小无语。
　　好不容易带过去“好人卡”这个话题，大家怎么忽然又讨论起来了。
　　“吱呀……”
　　这时，李梦涵的房门应声而开。
　　映入沈川眼帘的是一片粉红色的闺房。
　　沈川不由一楞。
　　这丫头，什么时候把自己的房间装修的那么卟灵卟灵了。
　　“不好意思啊，因为太累，所以睡着了。”
　　李梦涵睡意朦胧道，随即揉了揉自己的眼睛。
　　一脸歉意的看着沈川。
　　沈川眨了眨眼。
　　心道也是，她和自己不一样。
　　自己可是有许愿技能的，每天只许挖十个空间就可以了。
　　但李梦涵可没这个技能，她每天需要挖二十个空间！
　　本就是女孩子家家，如此长时间的工作，怎么可能会受得了……
　　沈川扫了两眼李梦涵。
　　忽地发现，她似乎和自己刚刚遇到的时候有了不小的转变。
　　记得刚刚遇到她的时候，她还是一个娇.小的小姑娘。
　　不知不觉，那种柔弱的气质好像淡了不少。
　　沈川一声轻笑，“阿雪阿墨正在洗澡，你一会儿等她们两人洗完，进去洗把脸清醒清醒，咱准备吃晚饭了。”
　　李梦涵“嗯”了一声，“那我现在去果园叫花小幽她们。”
　　“不用。”沈川摆了摆手，“一会儿让阿雪阿墨去叫就行，你先去帮我煮面条吧。”
　　世界频道：
　　“我去！沈川大佬的随从房间竟然装修的这么豪华！爱了爱了！”
　　“楼上你真没出息！李梦涵那么漂亮，你竟然只惦记她的房间？”
　　“好漂亮的房间啊，我什么时候能住上这么好的房子啊。”
　　“光羡慕别人有什么用！？？我们要行动起来！比别人变的更富有才对！”
　　“楼上说的好！我支持楼上！沈川大佬！您下次再招收随从能选我不……”
　　“前排金币出租，每日利息只需两枚金币，诚信至上！”
　　……
　　“嗯~好香啊……”
　　二人刚一进厨房，李梦涵便陶醉道。
　　顿时睡意全无。
　　“面条什么的我都做好了，你一会儿想着煮一下吧。”沈川说道。
　　而后伸了个懒腰，“我去和大家唠会嗑。”
　　李梦涵点了点头，示意自己明白。
　　回到客厅，沈川一屁.股坐在凳子上，看了眼直播间中大家的评论。
　　发现大家聊的还挺痛快，聊的什么话题都有。
　　比如有羡慕沈川大房子的、有想给沈川当随从的、有想吃沈川做的饭的……
　　当然奇葩的观众也大有人在，他们竟然扬言要组团来沈川家里偷东西吃！
　　沈川不禁扶额。
　　对大家说道：“大家不要总是想着别人怎么好啊，我刚来地窟世界的时候跟你们是一样的，从一个落魄的小帐篷里生存，只不过，我比大家稍微勤奋了那么一点点，所以才会有今天的成就……”
　　此言一出，评论区又掀起一股猛烈的浪潮。
　　“你放你大爷的屁！特么的你个狗东西刚来第一天就开始贩卖食物和水！别以为我不记得！”
　　“沈川大佬说的有道理！我们每个人的出发点都是一样的！我们需要努力起来！才能尽早过上好日子！”
　　“好想给沈川当随从啊……沈川大哥，您就收了我吧……我不想努力了……”
　　“CPDD……沈川大佬说的有道理！光羡慕别人有什么用！”
　　……
　　沈川有一句没一句的和大家聊着天。
　　不一会儿，阿雪阿墨便把花小幽姐妹叫来。
　　与此同时，李梦涵那边的面条也煮的差不多了。
　　几人围在餐桌前，开始吃饭。
　　沈川的直播依旧开着。
　　为了鼓励大家在这残酷的地窟世界生存下去，沈川可谓是煞费苦心！
　　就连吃饭的时候，也不忘昂扬得志的激励大家的热血！
　　当然，直播间大部分观众明显没有将他说的话听进去。
　　他们都被沈川做的鸭肉拌面勾去了神智。
　　沈川几人吃的那叫一个香。
　　用正经调味料卤制出的霸王鸭肉，味道那叫一个绝美！
　　而且，面条做的也无比筋道。
　　很快的，几人就吃的一嘴油！
　　“太完美了……”沈川畅意的舒了口气，拍了拍自己鼓起的肚子，“对了梦涵，回头我给你整一本烹饪大全，你也照着里面的菜谱做做饭。”
　　李梦涵听后，轻轻擦了擦自己嘴角的油，轻声说道：“我……我会做饭的……以前在现代社会的时候，我在京东方学院培训过……”
　　“什么！”沈川顿时大惊！
　　京东方！
　　那可是东方最出名的厨师学府！
　　李梦涵竟然在那里培训过！！！
　　“真的假的？”沈川有些不敢相信。
　　却见李梦涵点了点头，“真的，不过在地窟世界没有较好的调味料，所以显的我做的菜比较平常……”
　　没等她把话说完，沈川直接拉着她的手，跑到了厨房。
　　指着那些调味料说道：“以后做饭这种事全权交给你了！我这几天争取再搞点调味料出来。”
　　李梦涵点头道：“可以，刚刚煮面的时候我就发现这些调料了，明天让你看看京东方的厨艺！”

第190章 求助
　　收拾完碗筷以后。
　　沈川和直播间的各位观众道了个别，而后匆匆关闭了直播。
　　自始至终，他的内心都是无比兴奋的。
　　没想到。
　　没想到李梦涵那丫头竟然是个厨师！
　　早知如此，自己应该把这本烹饪大全留给李梦涵才对。
　　不过倒也没事，明天早上许愿的时候，许愿再得到一本烹饪大全就行了。
　　真好，以后自己的工作有减轻了不少。
　　不过一想到李梦涵每天这么劳累，沈川又多少有点过意不去。
　　白天这姑娘在地窟世界忙上一天，等到了晚上还要大费心思给自己做饭，未免工作量也太大了点。
　　“那个梦涵啊。”
　　看着在厨房忙碌刷碗的李梦涵，沈川忽然说道：“以后不用这么拼的，挖矿累了该歇就歇，你现在主要任务不是挖矿，是要帮我把避难所照顾好。”
　　李梦涵听后微微一怔。
　　没有说话，自顾自的刷着碗。
　　因为背对着沈川的缘故，沈川自然是没发现，此时的李梦涵已是面红耳赤。
　　“梦涵？”
　　见她不理会自己，沈川又是试探性喊道。
　　“知道了。”李梦涵轻轻回了句，没有再多说什么。
　　沈川见她似乎不想理会自己，也没有多说。
　　简单的活动了下自己的身体，“没什么事的话，我先去锻炼了，你一会儿也别着急休息，去健身屋锻炼一会儿，对身体好。”
　　说完，沈川就去了三楼的健身屋。
　　沈川走后没过不久，李梦涵红着脸娇嗔道：“臭直男……”
　　“不知道是真装傻还是在假装傻！”
　　“以后再也不跟你多说话了！”
　　“讨厌死了……”
　　“哼。”
　　……
　　沈川在健身屋中锻炼了两个小时，累的大汗淋漓。
　　看了眼时间，发觉已经到了晚上十点多。
　　他冲了个澡。
　　回自己的房间打算休息睡觉。
　　【叮！】
　　这时，系统提示有人给他发来一条私信。
　　沈川不由纳闷。
　　这都大半夜了。
　　怎么还会有人给自己发消息？
　　难不成又是夏露芸那个小丫头？
　　沈川打开聊天功能。
　　发现是一个名叫“王佳怡”的小姑娘给他发来的私信。
　　沈川微微皱眉。
　　他可不认识这人。
　　看了眼这人的头像，发现是一个中规中矩的小姑娘，长相可人清纯。
　　点开消息后，沈川发现她发来的消息很简短：“沈川大佬在吗？能帮我个忙吗？”
　　眼下没有什么事，与她聊会儿倒也可以。
　　沈川如是想到。
　　很快便是回道：“怎么了？”
　　对方一见沈川给回了消息，忙是回应道：“今天我和我弟弟一起探险的时候，弟弟不小心中了魁尸的技能，这都一整天了，还处在昏迷状态，希望您能帮帮我。”
　　沈川看后想了想，随即对系统说道：“系统，葡萄果汁能解魁尸造成的昏迷技能吗？”
　　【叮！经系统检测，当前等级的葡萄果汁不能解除魁尸的效果】
　　沈川听后，叹了口气。
　　对王佳怡发消息道：“抱歉啊妹妹，我虽然杀怪在行，但是并不精通医术，我建议你去世界频道问下大家，看看大家有什么办法。”
　　对方收到沈川的消息后，楞了半响，才是回消息道：“沈川大佬，您能不能帮我找一块紫色水晶？你稳居排行榜榜首，一定能帮我搞到一块紫色水晶吧，作为报酬，我可以拿好东西和您交换！”
　　“紫色水晶？你要那个干嘛？”
　　沈川有些不解。
　　今天在对付巨尾蝎的时候，他倒是获得了一个紫色水晶。
　　不过不清楚这个女人想要紫色水晶干什么。
　　很快的，王佳怡回消息道：“我和系统咨询过，系统说可以用紫色水晶来中和魁尸技能的副作用，您可一定要帮帮我，我弟弟已经坚持不了几天了。”
　　沈川看后觉得有趣，自言自语道：“紫色水晶还有这种效果？”
　　【叮！紫色水晶确实可以中和大部分怪物技能造成的副作用】
　　听系统这么一解释，沈川若有所思的点了点头。
　　不过他没打算慷慨解囊将辛辛苦苦得来的紫色水晶送给王佳怡。
　　他又不是搞慈善的。
　　不过如果对方开出的价格较合适的话，他倒是可以考虑考虑。
　　沈川想了片刻，给王佳怡发了条消息：“紫色水晶我这里倒是有一块，不过你能拿什么东西和我换？”
　　王佳怡收到消息后欣喜若狂，忙是回道：“我可以用水晶装备制作图纸和您换！您同意下我的好友申请，我把图纸通过邮件给您发过去！”
　　沈川看了眼消息，就听【叮】的一声，王佳怡便发来了好友申请。
　　沈川也没犹豫，直接选择了同意。
　　很快的，又是【叮】的一声，系统提示他收到了一份邮件。
　　打开一看，发现王佳怡竟然真的把水晶装备制作图纸给自己发了过来。
　　【隐身战衣：穿戴后可隐身三十秒，附加buff：穿戴后可使武器的各种属性增加20%的效果！】
　　【冷却时间四小时】
　　“我去！”
　　沈川一声惊呼！
　　又是一个好宝贝！
　　竟然能隐身三十秒！
　　要知道，这三十秒可足以干很多事！
　　而且，这件战衣竟然还给武器所有属性增强20%的buff，妥妥的偷袭神器啊！
　　……
　　打开私信列表。
　　沈川给王佳怡发了条消息：
　　“我说妹妹，你就不怕我是坏人啊，竟然直接就把武器的制作图纸给我发来了。”
　　很快，对方便回应道：“不可能的，我看了几次您的直播，您绝对是一个好人！”
　　“……”
　　沈川无语了。
　　怎么又一个女孩给自己发好人卡了。
　　踏马的！
　　我沈川到底哪里看着像是好人了！
　　……
　　虽是这么想，但沈川也没犹豫。
　　直接将今天刚刚获得的紫色水晶给她发了过去。
　　人家既然这么相信自己，自己总不得让人寒了心不是？
　　更何况，人家弟弟此时还在生死攸关的时刻，自己更不能办那种让人心寒的事！
　　很快的，王佳怡又给沈川发了条消息：“谢谢沈川大佬！您真是个好人！”
　　“擦！”沈川自言自语一声咒骂，猛地关上了聊天界面！
　　他彻底无语了。
　　这群人真是没完了是吧！
　　张口一个好人，闭口一个好人！
　　自己到底哪里像是好人！
　　过分！
　　这些人实在是太过分了点！

第191章 隐身战衣
　　沈川打开那份隐身战衣的制作图纸。
　　【隐身战衣制作材料：金丝*10，珍贵蝉翼*5】
　　“我擦！这都什么鬼材料！”
　　沈川“腾”的一下就坐了起来。
　　金丝这种材料可是不多见。
　　而这珍贵蝉翼，他今天还是第一次听说！
　　沈川在系统商城中看了个仔细，打算看了看系统中有没有售卖。
　　不过找了一圈，却连个毛都没有找到。
　　“水晶装备的打造材料，肯定都是些宝物，怎么可能那么简单就找到。”
　　沈川安慰自己道，“好好打工！说不准哪天挖矿的时候就遇到这两种材料了，不过打造这个装备需要的材料数量，未免也太多了吧……”
　　沈川也没再多想，眼下没有材料，那自己干着急也不是回事。
　　直接将图纸收入手镯空间。
　　……
　　第二天。
　　沈川醒来。
　　第一件事：许愿！
　　他打算碰碰运气，试试能不能获得打造隐身战衣的材料。
　　“系统，我许愿获得金丝和珍贵蝉翼！”
　　很快的，系统便回应道：
　　【叮！许愿失败，冒险家沈川获得补偿礼包*1】
　　【是否打开？】
　　“果然不行啊。”
　　沈川有些神色黯然。
　　现在自己等级还是太低，想一口吃成胖子，系统不给那个机会啊。
　　“打开。”
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得布匹*100，受百倍暴击影响，额外获得布匹*9900！】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收！】
　　布匹对于沈川来说没有多大作用。
　　他需要衣服的话，直接在系统商城中购买就行。
　　索性打算将这些布匹统统甩卖掉。
　　不过转念一想。
　　他决定给花小幽姐妹二人留点，让她们二人闲着没事的时候，给阿雪阿墨两个小家伙做几件漂亮的衣服倒也不错！
　　于是，沈川在系统交易行中挂了九千块布匹。
　　售价很低，一金币一块。
　　每人限购十块！
　　一时间，世界频道又乱了。
　　无数人抱怨沈川挂的物品太少，根本就是僧多肉少！
　　更多人抱怨自己还没有反应过来，这些布匹就已经被人们抢购一空。
　　沈川也没在意大家的抱怨，而后在世界频道中发了一条消息：
　　“哪位兄弟有金丝、珍贵蝉翼，可以跟我联系！本人高价收购！”
　　发完消息后，沈川没有理会大家的评论。
　　关闭了世界频道后。
　　他取出窥视地图，打算开始新的一天的工作！
　　窥视地图显示，左侧的空间中有白银宝箱。
　　【叮！经系统检测，左侧空间内有黄金级怪物：独目虫】
　　【特点是敏捷度与防御力极高，不易被击杀】
　　沈川默默的点了点头。
　　心中暗道这窥视地图与系统特殊权限相辅相成，效果还真是不错！
　　不仅能寻找到附近的宝箱，而且还能提前清楚里面有什么怪物，好让自己在没有进入空间前做出对策。
　　似乎这两千金币一天的特殊权限，也不是那么的亏。
　　沈川走出房间，直接拎起了睡的正香的两个小家伙。
　　“太阳都晒屁.股了，快点起来洗脸吃饭。”
　　带着睡意惺忪的两小女来到卫生间。
　　三人刷完牙，洗完脸后。
　　简单吃了口昨夜剩的不多的鸭肉拌饭。
　　然后打算开始今天的挖矿之旅。
　　临走之前，沈川敲了敲李梦涵的房门。
　　“梦涵，你醒了没？”
　　不过却是没等到回应。
　　沈川心感纳闷。
　　【你有一条来自李梦涵的静音留言，请注意查收】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川打开后看了下。
　　“我去挖矿了，中午再回来准备午饭。”
　　沈川看了下时间。
　　发现是一个小时前发来的。
　　那时才六点不到！
　　沈川沉默了。
　　内心一股没由来的余悸。
　　自己昨晚明明有跟她说过不要这么拼命的，只要照顾好避难所就行……
　　她为什么这么要强。
　　……
　　“走吧。”
　　良久，沈川才是说道。
　　带着两小女走出避难所。
　　将避难所收起后。
　　沈川抗着铁锹来到左侧的空间墙壁。
　　三两铲下去，便挖开了一个洞。
　　取出数瓶饮喝了下去，将自己的状态叠到最佳。
　　沈川想了想。
　　然后通过系统邮件的方式，给李梦涵发去了不少的饮料与果汁。
　　并留言道：“自己一定要小心点，物资不够了及时和我说，我等你回来。”
　　发完消息后，沈川关上了聊天界面，带着两小女走进这片空间。
　　这里是一片广袤的平原。
　　面积不算太大，约莫也就两个足球场那么大。
　　沈川道：“我们兵分三路找下怪物，你们两个可千万注意点，这怪物的敏捷的很，千万不要被偷袭了。”
　　两小女听后点了点头，朝着两个方向冲去。
　　沈川也不闲着，朝着正中心跑去。
　　不多时。
　　沈川便听到阿雪那含糊不清的话语声，“这！这里！”
　　沈川寻声看去，发觉阿雪正用手指着脚下的土地，示意他过去查看。
　　“阿墨，一起去看看！”沈川冲着另一角落的阿墨喊道。
　　随即两人快步跑到阿雪身旁。
　　沈川低头看了下，发现一连串细长的痕迹蔓延到远方。
　　看着形状，想来应该是某种昆虫生物造成的痕迹。
　　“小心点。”沈川取出利剑，顺着脚印啊蔓延的方向走去。
　　走了不过几米的距离，痕迹戛然消失。
　　“奇怪。”沈川轻喃一声。
　　“呲！”
　　这时，他脚下的土地中忽然发出一声厉响！
　　下一刻，一道黑影骤然窜出！
　　朝着沈川的脸袭去！
　　整个过程尤为迅速。
　　沈川暗道不妙！
　　两小女早就有所警觉！
　　就在怪物冒出地面的同时，她们姐妹二人已是跳起身来。
　　一人一脚朝着那道黑影踹去！
　　就听“咚”的一声，那黑影应声被两小女的两脚给踹飞了出去。
　　沈川见状，脸色顿然一喜！
　　连连夸赞道：“好样的！”
　　这俩小姑娘，这些天的实战经验可谓是精通了不少！
　　就见姐妹二人皆是双手插着腰，一脸得意的看着沈川。
　　沈川哈哈大笑，随即摸了摸她两姐妹的头。
　　赞叹声连连。
　　“呲！”
　　远处的怪物又是发出一声骸人的声响。
　　沈川目光看去，发现这是一只八脚大蜘蛛。
　　个头足有一米之高！
　　令人惊骸的人，它那硕大的头颅上，竟然只在正中央长着一个眼睛！
　　那幽深的目光与沈川对峙着。
　　沈川不由被恶心的头皮发麻！

第192章 独目虫
　　【独目虫（黄金级生物）】
　　【力量：20】
　　【敏捷：49】
　　【智慧：30】
　　【体力：70】
　　太恶心了！
　　与这个独眼怪物对峙了片刻。
　　沈川内心只觉得一阵恶寒。
　　一时间只想尽快解决这个让人看着有些微微不适的蜘蛛怪！
　　极光射线！
　　沈川心念微动。
　　手指间顿时多出冒出一道光束，直直地朝着独目虫袭去。
　　独目虫见状，顿时想要闪躲。
　　但终究还是慢了一步，猛烈的光线狠狠射中的它的一只脚！
　　“嘶！”
　　独目虫顿时一声厉吼，眨眼间已是消失不见。
　　一时间不见了踪影。
　　空气中，尽是一片令人作呕的烧焦味道。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　阿雪阿墨两个小家伙一阵干呕。
　　她们二人的鼻子何其敏锐。
　　这种难闻的味道引起二人极度的不适。
　　沈川取出两个防毒面具递给二小女，示意她们带上，暂时缓解一下这股味道。
　　而后沈川看向独目虫消失的地方，就见一条已经被烧焦的蜘蛛腿赫然落在原地。
　　还在冒着股股青烟。
　　“这家伙的速度竟然这么快？”
　　沈川惊叹道。
　　仅仅只是一眨眼的工夫，这家伙竟然就在自己的眼皮子底下给跑掉了？
　　“你们两个小心点，这家伙肯定不会善罢甘休，千万别被偷袭了。”
　　沈川说道，随即提着利剑，朝独目虫消失的地方走去。
　　可走了没两步，忽地听到耳旁一阵“唰唰”草动之声。
　　他忙是扭头看去，就见一道黑影跃起身朝自己扑来！
　　然而沈川这次可是有准备的。
　　就见他嘴角微微一挑，忙是将利剑横在自己身前。
　　挡住了这个巨大的身影！
　　而后沈川用力一挥，直接将独目虫给拍了出去！
　　独目虫狼狈的跌落在地。
　　而后几条腿快速摆动，将自己翻过身来。
　　用仅有的一只大眼睛死死地瞪着沈川！
　　沈川脸色无比凝重。
　　心道还好这家伙的攻击力不高，不然说不定自己还真不是对手！
　　“嘶！”
　　这时，独目虫又是发出一声厉吼。
　　就见它的嘴巴张的老大。
　　一股诡异的白色蛛网朝沈川的方向扑面而来！
　　沈川连连后退数步！
　　同时唤出利剑的火焰攻击。
　　就见一股磅礴的火焰顿时从利剑中冒了出来。
　　周围的温度陡然升高！
　　独目虫吐出的蛛网倾刻间便被融化。
　　独目虫见状，轻轻后退了两步，眼睛中满是忌惮！
　　显然，这怪物怕火！
　　沈川也是发现了这点，顿时一声轻笑。
　　朝着怪物的方向又发出一道火焰攻击！
　　独目虫见这火焰朝自己喷来，几条腿又是猛地发力。
　　眨眼间又从几人的视线中消失不见！
　　“这他娘的！这鬼东西怎么跑这么快！”
　　见自己的火焰攻击扑了个空，沈川不由大骂道！
　　一时间又找不到了独目虫的踪迹。
　　沈川不禁挠了挠头。
　　这家伙老是躲着自己也不是办法啊。
　　沈川取出手镯空间中的虚空大网，发现大网已经恢复如初，可以再正常使用。
　　“但这也不行啊，这鬼东西速度快的要死，根本逮不……”
　　话还没有说完，沈川忽然灵光一闪。
　　顿时便有了主意！
　　他心念一动，手中利剑顿时附着上了一层浓烈的炙热火焰。
　　“阿雪，一会那个蜘蛛怪再出来的话，你直接拿剑砍它！不用害怕，这个蜘蛛怪怕火。”沈川说着，将满是火焰的利剑递到了阿雪手中。
　　阿雪用力的点了点头，示意自己明白。
　　沈川又是从手镯空间中取出马尾利钩，对系统说道：“系统，帮我在这个武器上附魔中级冰炎石。”
　　话落，沈川就听手中的钢钩传来一阵“噼噼啪啪”的声响。
　　【叮！附魔成功，购买道具进行附魔，共花销金币两千枚】
　　没在意系统克扣的金币。
　　沈川猛地一挥手中马尾利钩，顿时，钢钩也是升腾起一阵炙热的火焰。
　　将马尾利钩递到阿墨的手上。
　　沈川道：“阿墨！拿着！一会儿你俩追着蜘蛛怪玩命砍就行！”
　　而后他又是取出数瓶朱浆果果汁！
　　全体服用！
　　所有属性提升30%！
　　沈川还就不信了！
　　他们几人的速度竟然会追不上一个小小的蜘蛛怪！
　　沈川的计划很简单。
　　只要这家伙一露头，两个小丫头就会用附着着火焰的武器限制住它的行动！
　　而后沈川借机用虚空大网将其给束缚！
　　……
　　理想很丰满。
　　现实很骨感。
　　独目虫似乎是怕了沈川的火焰攻击。
　　几人在原地呆呆地杵了几分钟。
　　那独目虫竟然是没敢露面！
　　“……”
　　沈川有些无语。
　　大哥！
　　您就不能痛快点出来让我们杀掉吗？
　　我们还赶着去下个空间找宝物呢！
　　沈川一咬牙，“奶奶滴！我就不信你今不出来了！”
　　取出烧烤架！
　　生火做饭！
　　两小女有些不解沈川的所作所为，摘下防毒面具后，皆是一脸纳闷的看着沈川。
　　“嘘！”沈川示意二人不要出声，一脸老谋深算的模样道：“你们两个谨慎一点，我要用味道把那个家伙给引出来，嘿嘿嘿……这招就叫……欲擒故纵！”
　　……
　　不多时。
　　炊烟袅袅升起。
　　烤肉的香味顿时弥漫整片空间。
　　躲藏在空间角落的独目虫不禁从土壤中悄悄探出头来。
　　视线看向正在烤肉的三人。
　　它有点受不了了！
　　阿西吧！
　　（解释：阿西吧的韩文意思是踏马德！）
　　阿西吧！
　　这什么味道！
　　竟然如此之香！
　　独目虫实在是受不了了！
　　但是看着那两个小丫头手中冒着熊熊烈火的武器，它心中又是忌惮无比。
　　踏马德！
　　这味道馋死人了！
　　独目虫一时抓狂。
　　仅有的一只大眼睛死死的盯着三人。
　　打算趁他们不注意的时候，发起偷袭！
　　……
　　吱……吱……吱……
　　烤架上的烤肉吡啪作响，香气弥漫。
　　两小女看的口水都流出来了。
　　沈川看似在轻松的烤着肉，但是神经却是紧崩着。
　　借着魔瞳眼，他已经隐隐注意到了躲在远处悄悄探头的独目怪。
　　不过他不敢轻举妄动，他担心这个家伙会再次跑掉。
　　眼下朱浆果果汁的buff加成已经失效，不过好在烤肉的这段时间，果汁的冷却时间也已经过去。

第193章 击杀完美
　　藏匿在角落里的独目虫心急如焚。
　　踏马德！
　　这几个人怎么还不吃啊！
　　只要抓上他们吃东西的时候，自己一定能偷袭成功！
　　然后把这三个愚蠢的人类给杀掉！
　　再然后……再然后这美味的食物就都是自己的了！
　　……
　　独目虫两眼死死地盯着沈川三人，打算从中抓住机会空挡！
　　终于！它等到了！
　　它看到那两个小丫头将带火的武器的放到了地上。
　　然后他们三人在喝果汁！
　　他们拿起肉了！
　　就是现在！
　　“咻”的一声，独目虫几乎化作了一股旋风，快速朝三人冲去！
　　拿起烤肉正要品尝的沈川自然发现了这一点！
　　他轻笑道：“干活了，先把怪杀掉咱再吃！”
　　话落。
　　一股狂风而至。
　　三人自然都清楚是敏捷到不行的独目虫！
　　阿雪阿墨忙是将手中的烤肉放到烤架上。
　　然后各自捡起身边武器，朝着独目虫劈去！
　　他们三人刚刚喝的果汁自然是增加buff的果汁。
　　此时已是勉强能看清独目虫的踪迹。
　　独目虫见两个燃着利火的武器朝自己劈来。
　　顿时心感不妙！
　　转身就要逃窜。
　　然而两小女哪里会给它机会？
　　二人各自持着一把武器，仗着自身的敏捷属性，一顿穷追猛打！
　　独目虫内心一阵懊恼！
　　感情这三人，是故意引自己上钩的啊！
　　然而这时才察觉，那无疑是为时已晚。
　　此时这片空间一片混乱！
　　独目虫连连逃窜，躲避着阿雪阿墨。
　　可这两个小丫头却是穷追不舍！
　　每当独目虫换一个位置，两小女都是能第一时间追上去！
　　不多时，独目虫的速度就慢了下来。
　　逃窜的速度明显大不如从前！
　　“哈呀！”
　　阿雪大喊一声，脚下动作不由加快，朝着独目虫跑去！
　　同时她高举手中利剑，狠狠朝着其劈去。
　　独目虫猛地一个闪身，躲过这一击。
　　却不料下一刻，一张黑漆漆的大网已是扑面而来！
　　独目虫闪躲不及，直接被大网被束缚住。
　　“嘶！”
　　独目虫一边大叫，一边奋力的挣扎着，可这虚空大网异常的坚韧，任凭它怎么挣扎都无济于事。
　　沈川缓缓走到虚空大网前，一脸笑眯眯的说道：“我这人吧，其实最讲道理了，人不犯我我不……”
　　“哈呀！”
　　这时，阿墨高举着钢钩冲了上来！
　　直接就狠狠砸在了独目虫的身上！
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀黄金级怪物】
　　【很遗憾，此次猎杀并没有掉落任何物品】
　　“我擦！”沈川顿时跳了起来，“你咋下手这么快！我台词还没说完呢！”
　　这个独目虫先前对自己有杀心，想要偷袭沈川。
　　所以沈川才会想办法给将其解决掉。
　　刚要和这家伙解释下原因，结果话还没说完就被阿墨这一铁钩给敲死了！
　　……
　　阿墨见沈川那吹胡子瞪眼的模样。
　　不禁低下了头，悄悄吐了吐舌头。
　　沈川有些小无语。
　　不过他惊奇的发现，这两个小家伙用起武器来，似是比较得心应手。
　　单是看刚刚战斗的时候，她们挥舞武器的模样，就感觉有两下子！
　　看样子也该给这两个小家伙制作两件趁手的武器了。
　　良久，他才是摆手道：“没事没事，快把武器还给我，咱去吃饭了。”
　　然而见两小女那依依不舍的神情。
　　沈川不由有些动容，对二人解释道：“这两件武器你们用着不趁手，等回头我给你们俩打造两件趁手的家伙。”
　　两小女这才不舍的将武器还给了沈川。
　　收起武器后，沈川带着两小女来到烤架旁，打算将剩下的几块烤肉给吃掉。
　　不过因为刚出过早饭的缘故，几人目前肚子都还不饿。
　　沈川无奈，打算将烤肉先收起来。
　　但随即转念一想，早上李梦涵走的匆忙，会不会没吃早饭？
　　想到这里，他忙是打开聊天面板，给李梦涵发了条消息：“你吃饭了吗？”
　　隔了大概几分钟，李梦涵回道：“还没呢，刚刷完一个空间，怎么了？”
　　沈川看后，忙是将这几块烤肉通过系统传送到了李梦涵那边。
　　“我刚烤的肉，你趁热吃，吃完再干活吧……”
　　“嗯。”
　　李梦涵只回了简短的一句话。
　　随即二人都没在多说什么。
　　……
　　收起聊天。
　　沈川带着阿雪阿墨在空间中转了一圈，很快便发现了白银宝箱。
　　【叮！未上锁的白银宝箱】
　　【叮！恭喜冒险家沈川获得冰霜石*10，挂烫机制作图纸*1，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*9900】
　　“挂烫机图纸？”沈川道，“这不就是和电熨斗差不多的那东西吗，好像没什么用啊。”
　　如果需要衣物的话，只需要在商城里购买就好了啊。
　　不得不说，这次的图纸有些鸡肋。
　　沈川想了想，还是决定将其打造出来。
　　想要生活奔小康，那现代化的工具是必不可少的。
　　虽说作用不大，但是以后开直播的时候说不定还能吸引一波眼球，让大家羡慕嫉妒一阵……
　　沈川看了下制作材料。
　　发现材料都是在系统商城获得交易行能买到的东西。
　　他没作犹豫，直接就将材料全都买齐。
　　【叮，材料已经集齐，是否打造挂烫机？】
　　沈川默默点了点头。
　　【叮！挂烫机打造完毕，已发放至系统仓库，请注意查收】
　　没有理会系统的声音。
　　沈川抄起铁锹，打算前往下一个空间。
　　这时，系统提示声再次响起。
　　【叮！经系统检测，前方空间有黄金级怪物布偶怪出没】
　　沈川听后忙是将还没打开的地图收了起来。
　　心中暗暗窃喜。
　　真不错！省了一次窥视地图的次数！
　　二话不说！
　　直接开搞！
　　很快的，前方的空间墙壁便被沈川挖开了一个洞。
　　【布偶怪：擅长复制他人的动作与技能，极具杀伤力！】
　　“我擦！系统，你怎么不早提示我！”
　　沈川吞了口唾沫，看着眼前被挖开的墙壁，正在犹豫到底要不要进去。
　　他感觉这家伙不是那么好对付。
　　毕竟能复制技能。
　　而且还是黄金级的怪物，那技能的威力可想而知！
　　【叮！系统建议请你安静，布偶怪此时正在休息，建议不要将其惊醒】

第194章 惊恐，竟然会复制？
　　听系统这么一提醒，沈川顿时不敢发声了。
　　连系统都认为这个怪物有危险，自己还是乖乖听话比较安全。
　　“嘘……”
　　沈川对两小女做了一个噤声的动作。
　　示意二人不要出声。
　　二人听后轻轻点了点头，示意自己明白。
　　沈川连连喝了数瓶饮料，将状态拉满。
　　沈川悄悄走进这片空间。
　　发现这是一片怪石嶙峋的矿场。
　　整个空间的规模可是不小，一眼望不到尽头。
　　映入眼帘的尽是杂乱不堪的石矿群。
　　沈川带着阿雪阿墨，脚步轻轻的在空间中转悠着。
　　试图在不惊醒的布偶怪的情况下，找到宝箱，然后离开这片空间。
　　他可不认为这个布偶怪是个好对付的家伙。
　　虽说是黄金级怪物。
　　但是复制技能这一怪招，就足够棘手！
　　沈川可不想与这么麻烦的家伙对战！
　　几人来到空间的中央处。
　　“那……”
　　这时，阿雪忽然小声说道。
　　而后拉着阿墨的小手，就朝前方的某片矿石群跑去。
　　沈川不解，朝着二人跑去的方向看去。
　　这才发现在矿石群的间隙中，夹杂着一个不易被发现的黄金宝箱。
　　上面满是尘土，若是不细眼看去，一时间还真不好发现。
　　“你们两个注意安全，先等等我。”
　　沈川小声说道。
　　可是话刚说完，四周便传来一阵阵诡异的笑声。
　　“嘿……嘿……嘿……”
　　沈川脸色一凝。
　　暗道不妙！难不成是刚刚两个小女跑动的声音太大，把那个家伙给吵醒了？
　　来不及多想，沈川忙是喊道：“危险！你们两个快过来！”
　　两小女听后扭头看向沈川的方向，这才意识到自己闯了祸，忙是转身就打算朝沈川跑来。
　　可下一刻，怪异的一幕发生了。
　　沈川面前的岩石中，凭空钻出一道人影。
　　赫然是阿雪！
　　沈川被这一幕不由吓了一跳，连连后退了两步。
　　目光看向远处，发现阿雪阿墨两小女同样是一脸震惊，看着沈川面前的这个“阿雪”！
　　沈川顿时明白了过来，眼前的这个阿雪是假的。
　　因为远处那两个小丫头自始至终都跟在自己身边。
　　“什么鬼！这个家伙竟然还会变成其他人？”
　　沈川吞了口唾沫，低喃道。
　　同时取出利剑，打算朝着这个虚假的“阿雪”袭去。
　　却不料就在他打算攻击的同时，眼前的“阿雪”忽然又是发出两声怪笑。
　　一时间，她的容貌发生了改变。
　　竟是变为了一个足有一人高的布偶熊！
　　两个猩红的眸子死死地盯着沈川！
　　【布偶怪（黄金级怪物）】
　　【力量：不详】
　　【智慧：40】
　　【敏捷：32】
　　【体力：105】
　　“力量不详？”
　　沈川嘀咕道，又是往后退了数步，一脸谨慎的看着这个布偶怪。
　　难不成这个家伙的所有攻击，都能如数复制使用者的攻击力？
　　沈川如是想道。
　　不由微微皱眉。
　　“哈呀！”
　　这时，阿墨忽然一声大喝。
　　快步朝着布偶怪冲来！
　　奔跑期间，她已是变做了遁地雌兽！
　　纵身一跃，调至数米高，而后化为一个球形，重重地朝着布偶怪砸去。
　　就见布偶怪的两只猩红的眸子陡然发光。
　　随即竟是同样化作一只遁地雌兽！
　　同样是纵身一跃，化为球形，朝着阿墨冲去！
　　“咚……”
　　下一刻，两个护甲坚硬的遁地雌兽撞在了一起。
　　发出一道震耳的声响。
　　而后两个遁地雌兽纷纷倒地。
　　阿墨伸展开自己的身躯，遁地雌兽小小的眼睛中满是不可思议。
　　显然没有想到这个家伙竟然会有这种能力。
　　“果然……连攻击力都一模一样……”
　　沈川眯眼道。
　　目光死死盯着布偶怪化成的遁地雌兽，随即伸出一只手指。
　　“阿墨！快闪开！”
　　沈川大喝一声。
　　跟随沈川这家伙这么长时间。
　　阿墨见沈川这个架势，自然清楚他想要干什么。
　　连连舞动着自己的四只爪子，快速爬到了一个相对安全的位置。
　　只听“咻”的一声，沈川指间顿时射出一道金色光束。
　　直直地朝着布偶怪射去。
　　布偶怪见状，忙是慌忙逃窜，躲过了这一击。
　　“嘿…嘿…嘿…”
　　布偶怪的嗓子中挤出愤怒的笑声。
　　两个发光幽光的眼睛死死地盯着沈川！
　　而后，它的身形竟然直接化作了沈川的模样！
　　就见它一只手指指向沈川的位置。
　　指间，微微聚起光亮！
　　沈川猛地一楞！
　　这家伙！
　　这家伙竟然只在瞬间，就复制走了自己的极光射线！
　　“不好！”
　　沈川大喊道！
　　极光射线的威力，他可是再清楚不过的！
　　若是被这技能给打到，那自己绝对就一命呜呼了！
　　沈川忙是想要闪躲，躲开布偶怪手指的方向。
　　可是布偶怪怎么可能会给他躲避的机会！
　　只听“咻”的一声，一道金色的光束猛然从它指间迸射而出！
　　直直地朝着沈川的方向袭去！
　　躲不了！
　　这速度太快，自己根本躲不了！
　　沈川一脸骸然。
　　就在这时，他忽然觉得有人拉了自己一把。
　　带着他的身体猛地换了一个位置。
　　“咚！”
　　一大片岩石群应声化为碎屑，一时间，无数粉尘纷飞。
　　沈川惊魂未定的看着被轰的粉碎的岩石群。
　　心中感到一阵后怕。
　　差一点！
　　自己刚刚差一点就死掉了！
　　“没…没事吧……”
　　这时，阿雪那含糊不清的说话声在沈川耳边响起。
　　沈川这才回过神来。
　　发现刚刚是阿雪拉着自己躲过了这一击。
　　沈川惨淡笑道：“没事，谢谢了。”
　　随即目光再次看向布偶怪，他的眼神陡然变的凛冽。
　　这样下去肯定不是办法。
　　这个布偶怪的复制技能过于强势，蛮上的话肯定不行！
　　“哈！呀！”
　　躲在远处的阿墨见沈川没事，忽然一声大喝，随即叭啦着小爪子又快速朝着布偶怪冲了过去。
　　沈川一惊，忙是大喊道：“阿墨！不要意气用事！”
　　可阿墨这时哪里听沈川的话！
　　眼前这个怪物，刚刚差点就杀死自己的小主人了！
　　她绝对不能原谅这个家伙！
　　阿墨再次化为球形，狠狠朝着布偶怪砸去。
　　然而这次，布偶怪却没有幻化为阿墨的模样。
　　用着“沈川”的模样，站立在原地，双臂张开，欲要抓住这个朝自己袭来的“球”。

第195章 击杀布偶怪
　　“阿墨！不要！”
　　沈川大喊道！
　　可却为时已晚。
　　只见布偶怪的双臂陡然合并！
　　直接抓住了这个球！
　　巨大的冲击力使得它连连后退了数步。
　　不过自始至终，它的手都在死死的抓着阿墨。
　　停下身后，布偶怪一脸狞笑。
　　“嘿…嘿…嘿……”
　　随即双掌陡然使力，用力的压迫着手中的阿墨！
　　“啊……”
　　阿墨吃痛，发出一声凄沥的惨叫。
　　阿雪听到阿墨的惨叫后，脸色顿然一寒，大喊道：“放开……她！”
　　说着，便朝布偶怪冲了过去。
　　沈川也有些慌了神，朝着布偶怪冲去，不过却在拼命的想着对策。
　　这个家伙过于诡异，必须得先将它控制住！
　　“对了！”沈川忽然大喊道，“麻痹光线！”
　　想到这里，他快速说道：“阿雪！控制住它！”
　　沈川大喊道。
　　阿雪听后顿时变幻为了蛇形。
　　布偶怪见状，眼中红光微微发亮。
　　下一刻，同样变化为了阿雪的蛇形模样。
　　不过这家伙却是机灵的很！
　　就在变换蛇形的同时，已经用大尾巴牢牢的束缚住了阿墨！
　　阿雪没有怠慢，直接窜了上去。
　　顿时，两条白蛇便扭打在了一起。
　　沈川两眼不离布偶怪化作的蛇形，脚步逐渐逼近。
　　他不敢轻易的使用技能，他担心会误伤到这两个小家伙。
　　布偶怪因为尾巴缠着阿墨的缘故，间接导致自己不如阿雪的身体灵活。
　　很快的，它便被阿雪所控制住。
　　沈川见时机已到，大喝道：“麻痹光线！”
　　话落。
　　手中利剑射出一道诡异的绿色光线，直接射向布偶怪的头部。
　　因为被束缚住的缘故，布偶怪根本没办法躲过这一击。
　　就听“嗵”的一声，绿色光线直接没入了布偶怪的体内。
　　下一刻，布偶怪眼神一滞。
　　顿时就没有了反应！
　　很好！
　　沈川轻笑。
　　麻痹效果起作用了。
　　“阿雪，你松开吧。”
　　阿雪应声爬开，化为了人形。
　　而后沈川用力掰开了布偶怪的蛇形尾巴，将阿墨给抱了出来。
　　阿墨在感觉到自己获救以后，顿时就化为了人形。
　　此时她被沈川抱在怀中。
　　阿墨的眼神中满是惶恐。
　　在抬头看清沈川的面貌后，眼中顿时是起了一层水雾。
　　“哇……”
　　阿墨直接扎在了沈川的怀中大哭。
　　“好了好了，没事了，没事了……不害怕，阿墨最听话了……”
　　沈川轻轻哄着她，满脸的温柔和宠溺。
　　同时，沈川向系统询问道：“系统，能不能帮忙检测一下，阿墨有没有受伤？”
　　眼下，他倒是不担心布偶怪会反击。
　　因为麻痹光线的效果，能对敌人造成五分钟的呆滞麻痹时间。
　　【叮！经系统检测，阿墨受伤并不严重，不过情绪波动异常，建议你多哄哄】
　　听系统这么一说，沈川才是松了口气。
　　受伤不严重就好。
　　人没事，比什么都重要。
　　可阿雪作为姐姐，见自己妹妹哭的这么伤心，顿时可就不乐意了！
　　攥着自己的小粉拳就朝着布偶怪化作的蛇形走去。
　　直接一拳狠狠的砸在布偶怪的头上！
　　沈川自然是注意到了阿雪的行动。
　　忙是说道：“阿雪，快过来，我来了结这个怪物。”
　　“咚！”
　　阿雪又是一记小粉拳，随即气愤的瞪了布偶怪一眼，才是重新回到沈川身边。
　　“啊……呜……怕……”
　　阿墨依旧在大哭着，此时已是梨花带雨，泪眼婆娑。
　　给沈川和阿雪看的那叫一个心疼。
　　沈川直接是一记极光射线。
　　直接了结了布偶怪的性命。
　　“不哭了昂，你看这个家伙都被我消灭了不是吗……”
　　沈川说道，随即取出一个奶瓶，直接塞到了阿墨嘴里。
　　然后又是苦口婆心道：“你下次要听我话，知道不，千万不要意气用事……（此处省略五百字）”
　　良久后，阿墨的情绪才是有所好转，不再哭哭啼啼。
　　沈川有些惆怅。
　　看孩子，果然最让人费心神了……
　　这两个活宝到底什么时候能长大啊……
　　要不……回头李梦涵帮忙照看一个？
　　一人看一个孩子，好像会轻松不少……
　　……
　　……
　　【叮！我能插话了吗？】
　　见沈川不再说话，系统忽然说道。
　　沈川听后一楞，看了看怀中安静下来的阿墨。
　　说道：“请讲。”
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀黄金级怪物布偶怪】
　　我擦！
　　沈川顿时无语。
　　感情，系统憋了这么长时间，就是想提示一下自己击杀怪物了啊！
　　阿西吧！
　　你直接发私信不就好了！
　　干嘛非要等这么老半天！
　　沈川着实无语了。
　　【恭喜获得道具布偶手牌*1】
　　【布偶手牌：使用后会随机掉落物品（仅限拥有者本人使用）】
　　【每日仅能用一次】
　　“好的，谢谢，竟然还专门等着提示我一下，辛苦系统君了。”
　　沈川道。
　　感情是因为这次掉了好宝贝，所以系统才耐心等着自己把话说完才接话的啊。
　　怪不得。
　　按照以往，自己打断系统的通知后，系统都是以私信的方式进行提醒。
　　【叮！不客气~】
　　系统忽然俏皮道。
　　一时间，沈川莫名感觉这系统的声音，似乎不是那么冰冷了。
　　他顿时觉得有趣。
　　想了想，对系统说道：“系统，你真好。”
　　【叮！谢谢夸奖~你真是个好人~】
　　我擦！
　　沈川又无语了。
　　顿时没有了调.戏系统的心思。
　　阿西吧！
　　这系统咋特么的也给自己发好人卡了！
　　……
　　抱着阿墨，沈川朝着岩石缝隙中的黄金宝箱走去。
　　【叮！系统友情提示：附近的矿石非同小可，建议挖开看看哦~】
　　沈川听后一楞。
　　面露狐疑地看了眼四周那些再普通不过的岩石。
　　最终，他还是决定听系统的话，挖开一块试试。
　　【叮！你挖开了一块坚硬的岩石，恭喜获得石料*10，受百倍暴击影响，额外获得石料*990】
　　“我擦！你在逗我吧！”
　　沈川顿时吐槽道。
　　石料这东西，现在对他来说已经没有什么作用了啊！
　　【叮！系统建议你多挖两块（只是建议，听不听是你的事）】
　　沈川无语。
　　怎么感觉这系统像是忽然换了个似的。
　　变得让他感到有些不适。
　　换作以往，系统可没这么和他说过话。
　　……

第196章 紫色水晶
　　【你挖开了一块坚硬的岩石，恭喜获得石料*20，受百倍暴击影响，额外获得石料*1980】
　　【你……额外获得石料*990】
　　【……石料*450】
　　……
　　“系统！你丫在故意搞我是不！”
　　沈川就铁稿丢在地上，咒骂道。
　　他听信了系统的鬼话，一连挖了数块岩石堆。
　　可挖出的东西除了岩石，还是岩石！
　　【叮！系统建议你将这些矿石堆全部挖开】
　　“呸！建议个屁！我不听你的建议！”
　　沈川恶狠狠道。
　　随即朝着黄金宝箱走去。
　　“这…这…东西！”
　　这时，阿雪忽然大喊道。
　　沈川寻声看去，就见阿雪正站在不远处的一个矿石堆上，冲他摆着手。
　　而阿墨同样叼着一个奶瓶，冲着沈川挥手。
　　沈川不解，打算朝二女走去。
　　阿雪却是大声道：“矿……拿…那个……”
　　一边说着，她还一边指了指被沈川丢到地上的铁镐。
　　“哦~”
　　沈川意味深长的“哦”了一声。
　　肯定是这两个小家伙发现有矿物了！
　　他忙是抄起铁镐，朝二女跑去。
　　发现果不其然。
　　两小女眼前的岩石堆角落，隐隐露出一丁点蓝色的痕迹。
　　“冰霜石？”
　　沈川惊讶道。
　　抄起铁镐就砸了下去。
　　【叮！恭喜你获得冰霜石*20，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*1980！】
　　沈川顿时大喜。
　　没想到，系统真的没骗自己！
　　这些看似寻常的岩石堆里，竟然真的藏着矿石！
　　不愧是系统！诚不欺我！
　　“系统！么么哒！”
　　沈川一脸贱笑道。
　　先前的抱怨神色已是荡然无存！
　　【……】
　　系统无语，没有回话。
　　似乎是被沈川这话给恶心到了……
　　……
　　发现这些普通的岩石中藏着矿石，沈川一时间也不急着去开宝箱了。
　　只想尽快把整个空间的岩石矿都给挖干净！
　　【叮……额外获得冰霜石*990】
　　【额外获得冰霜石*297】
　　……
　　系统声连连不断。
　　沈川挖的那叫一个开心！
　　【叮！恭喜你获得紫色水晶*1！】
　　在挖开眼前这个看似普通的岩石堆后，系统忽然提示道：
　　【已发放至手镯空间，请注意查收！】
　　“卧槽！”
　　沈川顿时跳了起来！
　　没错！
　　是真的跳了起来！
　　跳了足足有两米之高！
　　紫色水晶！
　　他竟然挖到了紫色水晶！
　　没想到，在这不起眼的岩石堆中，竟然会有紫色水晶！
　　这一刻。
　　他彻底对系统臣服了！
　　还好自己听了系统的劝说，不然岂不是白白错过了这些宝物！？？
　　“哈哈哈哈……”沈川一把将铁镐杵在地上，疯狂大笑。
　　“系统，抱歉啊！我先前错怪你了！”
　　“来来来，赏你一千金币！”
　　“你大系统不记小人过，千万不要计较我先前的行为。”
　　沈川心里简直是乐开了花！
　　一时间，竟是萌生起了贿赂系统的打算！
　　同时也暗暗决定以后不再吐槽系统了。
　　不就是老想着坑自己钱吗！
　　今天咱主动把钱奉上！
　　看你怎么说！！！
　　反正一千金币目前对他来说，简直是不痛不痒。
　　【……】
　　听完沈川的话后，系统一阵沉默。
　　良久。
　　【账户余额扣款一千金币成功】
　　【谢谢，你真是个好人】
　　【叮！】
　　【全服通知！】
　　系统一连串的声音忽然响起！
　　【恭喜冒险家沈川解锁隐藏成就：慷慨解囊！】
　　【今后系统商城中的所有物品，一律对沈川进行九五折销售！】
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　沈川整个人都傻了……
　　这特么……
　　幸福来的好突然啊……
　　没想到自己阴差阳错，竟然就意外的解锁了一个成就？
　　而且以后购物还给自己优惠！？？
　　阿西吧！
　　不会吧！
　　自己明明只是想贿赂一下系统的啊！
　　事情怎么会变成这个亚子了呀！
　　这多不合适啊……
　　估计世界频道又要引起一阵骚动了吧。
　　沈川打开世界频道。
　　果不其然。
　　“踏马的！沈川你个狗东西又搞出什么幺蛾子了！？？怎么又解锁成就了？”
　　“你踏娘的！这地窟世界不会是你家开的吧！怎么你个狗东西天天不干人事？”
　　“沈川大佬好厉害啊，竟然又解锁了一个成就，我什么时候才能像沈川大佬一样优秀啊。”
　　“组团去沈川家偷大米，想去的人加我好友！”
　　“楼上的，带我一个！我要去砸沈川家的玻璃，然后把他家的砖块全都偷走！”
　　……
　　看着世界频道大部分人在崇拜着自己，沈川不由会心一笑。
　　大家真是有够热情呢！
　　“谢谢系统，你真好。”
　　沈川对系统客气道。
　　【不客气，希望冒险家沈川再接再厉！】
　　沈川听后忙是对着空气行礼，义正言辞道：“收到！”
　　而后，他又贱兮兮的在世界频道发言道：
　　“非常感谢大家对我的理解与支持，其实我和大家真的没有什么区别，都是从一个普通人慢慢成长到现在这个地步的。至于系统为什么会忽然给我这么一个成就，我想可能是因为我比较善良吧，毕竟我小的时候经常扶老奶奶过马路。”
　　一石激起千层浪。
　　世界频道又炸了！
　　“防你马德屁！”
　　“新人们千万不要被这狗东西给骗了！这家伙缺德的很！”
　　“没错没错！他当时还骗我一部装备图纸来着，说是没有多大作用，然后故意把价格压的特别低，结果他刚一买下图纸，就特么满世界购买打造材料！”
　　“沈川！我与你不共戴天！”
　　“我……我支持沈川大佬，沈川大佬一看就是个好人……”
　　“沈川大神哪有你们说的这么坏！明明前几天还低价出售道具来着，你们这些人怎么这样啊！”
　　……
　　世界频道中顿时划分成了两个帮派。
　　一个是支持沈川的，纷纷说出沈川以前的各种好人好事！
　　更是把那个“好人卡”成就拿出来说事！
　　而另一帮派，自然是无比痛恨沈川的。
　　无数人扬言要把他的家给拆掉！
　　把他的牙给打稀碎！
　　更有甚者，竟然扬言要用自己内ku上的皮筋做成弹弓，去偷袭沈川家的玻璃！
　　……
　　沈川被吓的顿时关上了世界频道。
　　开始专心挖矿。
　　他的速度出其的快。
　　不过短短一个小时，本是富饶的矿石空间，已是变为一片光秃秃！
　　“呼！”
　　沈川擦了下额头上的汗水，“还真是大丰收啊。”

第197章 合成材料，成功！
　　“系统，帮我统计下，这次挖了多少东西。”
　　【叮！正在统计，请稍等】
　　【本次挖矿，共获得紫色水晶*3，冰霜石*120000】
　　沈川哈哈大笑。
　　赚大了，这次自己真是赚大了。
　　单是紫色水晶，这一次竟然就挖了三个。
　　而且冰霜石竟然一次获得了这么多！
　　真不愧是牛批老大哥，布偶怪。
　　拥有的资源竟然如此之丰厚！
　　“阿雪！去帮我把黄金宝箱抱过来。”
　　沈川得意道。
　　阿雪听后没好气的白了他一眼。
　　而后匆匆将宝箱给抱了过来。
　　着实给小家伙累个够呛。
　　【叮，未上锁的黄金宝箱】
　　【是否打开？】
　　沈川忙是打断道：“停停停，我说系统君啊，我上次不是给你说过了吗，以后直接开宝箱就行，在保证没有危险的情况下，不用征求我的意见。”
　　系统微微沉默。
　　接着又是立马说道：
　　【打开宝箱成功】
　　【恭喜你获得武器附魔书*6，魔棒打造图纸*1】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收】
　　“魔棒？什么鬼东西？”
　　沈川纳闷道，随即从手镯空间取出刚刚获得的魔棒制作图纸。
　　下一刻，他的眼中满是精光。
　　“可以解锁法术攻击！我去！这是好技能啊！”
　　沈川隐隐感觉，这魔棒的攻击力会比武器附魔的光线技能强。
　　毕竟这可是法术攻击，肯定与附魔攻击有着不二的差距。
　　看了下打造材料，发现制作材料需要紫色水晶*2，高级冰炎石*2。
　　“咦~”
　　沈川微微鄙夷。
　　好不容易获得的紫色水晶，竟然又要用掉了！
　　而且特么的，这两个高级冰炎石是什么鬼！
　　沈川用手指粗略的算了下。
　　十个冰霜石合成一个初级冰炎石。
　　十个初级石合成一个中级石。
　　然后十个中级石，合成一个高级石。
　　沈川吞了口唾沫。
　　这……这得用多少材料合成啊！
　　这么粗略一算，一千个冰霜石才能合出一个高级冰炎石！
　　而且，还是在保证百分百合成成功的情况下！
　　冰炎石的合成几率小的可怜……
　　估计这次，要下血本了。
　　沈川又是吞了口唾沫。
　　对系统说道：“系统君，您看咱俩关系这么好，一会爆率能不能稍微调高那么一点点……一点点就可以……”
　　【叮！系统不能对各种物品进行修改，还请你尽力而为】
　　我擦！
　　走关系这招竟然也不好使了！
　　没办法。
　　只能硬着头皮上了。
　　沈川看了下自己的手镯空间。
　　发现自己这些天的冰霜石攒下来。
　　数目已经达到了将近二十万之多！
　　沈川一赌气，打算直接将这些冰霜石全部合掉！
　　【叮，正在进行合成，请稍等】
　　【合成成功，恭喜获得初级冰炎石*5100】
　　合成成功率达到了四分之一。
　　已经很不错了。
　　沈川安慰自己道。
　　而后从手镯空间中取出所有的初级冰炎石。
　　继续进行合成。
　　【合成成功，恭喜获得中级冰炎石*850】
　　……
　　……
　　【叮！】
　　【合成成功，恭喜冒险家沈川获得高级冰炎石*1！】
　　【已发放至系统仓库，请注意查收！】
　　听着系统通知，沈川却是高兴不起来。
　　二十万枚冰霜石，到最后竟然只合出了一个高级冰炎石。
　　这爆率，着实感人。
　　没想到打造一个法术魔棒，竟然会如此的耗费财力物力！
　　“唉……”
　　沈川长叹口气。
　　没办法，魔棒的诱.惑实在是太大了。
　　现在只差最后一个高级冰炎石就能打造魔棒了。
　　他显然不想在这种关头放弃。
　　看了眼系统商城。
　　沈川直接用所有积蓄，购买了两千块初级冰炎石。
　　打算接着合成。
　　就在系统合成的时候。
　　他又看了下自己的手镯空间，清理了下仓库，将一些没用的道具尽数挂到了交易行售卖。
　　然后，继续买初级冰炎石！
　　往死里砸钱就完事了！
　　多一个技能，多一份安全！
　　金币没了可以再搞，但是命没了，那可就真的没了！
　　……
　　为了打造一个魔棒。
　　沈川尽乎动用了所有财力。
　　这还不算完，他的手镯空间里的道具，竟然已是被他卖掉了大半！
　　仅仅是为了打造出一个高级冰炎石！
　　沈川憔悴了。
　　一脸沧桑。
　　整个人仿佛都老了几岁。
　　“一定要合成成功啊……魔棒啊魔棒……为了你， 我可是倾家荡产了……”
　　……
　　最终。
　　系统不负众望。
　　【叮！合成成功，恭喜沈川获得高级冰炎石*1！】
　　“漂亮！”
　　沈川大呼道，顿时跳起身来。
　　抱起身边的二小女。
　　直接照着她俩的小脸蛋一人亲了一口！
　　他太特么激动了！
　　这半天的努力没有白费！
　　【叮！打造材料已经集齐，是否进行打造？】
　　【系统提示：本次打造有一定几率失败】
　　【失败后需重新支付金币进行打造】
　　沈川看了下打造费用，发现不过区区五百金币。
　　他顿时松了口气。
　　眼下他还剩了两千多金币，倒是不担心一次打造不成功。
　　毕竟，这区区五百金币。
　　与合成高级冰炎石的费用相比起来。
　　简直就是九牛一毛！
　　万鸡之其中一毛！
　　“打造吧……”
　　沈川故作沉静道。
　　【正在进行打造，请稍等】
　　【打造失败，是否重新打造？】
　　沈川轻叹口气，默默点了点头。
　　他很淡定。
　　阿西吧！
　　要是两千金币打造不出来……
　　自己就去找李梦涵借钱！
　　然后接着打造！
　　还真就不信打造不出来了！
　　踏马的！
　　沈川淡定的很！
　　……
　　【叮！打造成功！】
　　【恭喜沈川获得武器魔棒！】
　　【请注意查收】
　　听系统这么一说。
　　沈川凝重的脸色才是露出笑意。
　　顿时放松的长叹口气，一屁.股做在地上。
　　他显些老泪纵横。
　　不容易啊……
　　实在是太不容易了……
　　为了一个法术攻击的魔棒，当真算是倾家荡产了。
　　【全服通知！】
　　这时，系统的通知声忽然在地窟世界所有人的耳边响起。
　　【恭喜冒险家沈川获得法术攻击】
　　【解锁成就及称号：法术开拓者】
　　【称号属性：法术攻击力永久增加10%】
　　【希望其他玩家再接再厉！】
　　“我去！”
　　沈川两眼瞪的老大。
　　随即一阵哈哈大笑。
　　倾家荡产……值了！
　　单是这个增加10%法术攻击的永久属性。
　　就赚大发了好吧！

第198章 收获，魔棒？
　　随着系统的全服通知。
　　世界频道顿时又热闹了起来。
　　“踏马德！怎么又是沈川这个狗东西！能不能安静一会儿，烦死了。”
　　“我去……沈川大佬这是有得到好东西了？”
　　“到底有没有想去沈川家偷东西的，兄弟们快点加我啊。”
　　“法术攻击？不愧是沈川大佬，每次都能领先别人获得好东西。”
　　“啊啊啊啊啊啊，好烦啊，我到底什么时候才能像沈川大佬一样优秀啊。”
　　……
　　看着世界频道中羡慕声连连。
　　沈川本人不好意思的挠了挠头。
　　自己真的和别人没有多大差别啊，只是运气比别人好上一点而已。
　　他想了想，随即在世界频道中发言道：“大家不要这么低看自己，其实我真的和你们没有差距的。这个能够法术攻击的武器，也是鄙人与黄金级怪物经历九死一生的战斗后才获得的东西。”
　　此言一出。
　　世界频道又特么炸了！
　　“你踏马德！你不装逼能死啊！沈川你个狗东西敢不敢报位置！我现在就去砍你！”
　　“楼上的简直不自量力，竟然想和稳居排行榜榜首的大佬PK。脑子被驴踢了吧……”
　　“我去……黄金级怪物……那得多厉害啊，我现在连白银级的都打不过……”
　　“有没有组团挖矿的啊，我自己一个人好怕的啦……嘤嘤嘤，人家现在刚刚能打赢青铜级的小怪物……”
　　“嘶……恐怖如厮，没想到地窟界首富竟然强大到可以单刷黄金级怪物了！”
　　……
　　沈川一声讪笑。
　　没在理会众人的发言。
　　收起世界频道后。
　　从手镯空间中取出魔棒。
　　就见这个魔棒个头将近有一米八左右！
　　通体褐青色，上面攥刻着复杂的纹路，尽显神秘。
　　重量适中，与利剑的分量差不了多少。
　　沈川嘴角猛抽，“系统，你管这叫魔棒？这家伙个头这么大，我估计叫魔棍比较合适吧……”
　　系统没理会沈川的吐槽，解说道：
　　【动用心念即可使用法术，当前仅能使用电元素法术攻击】
　　【其他法术元素，需冒险家自形收集】
　　“咦？”沈川有些纳闷，“这不科学啊，按理来说用冰炎石打造出的东西，最起码得有冰与火的元素吧……”
　　系统没有理会他。
　　闲他事多！
　　免费给他一个电元素攻击就不错了。
　　没想到这家伙竟然还挑三拣四的。
　　……
　　见系统不理会自己，沈川也没在追究。
　　试着动了下心念。
　　就听“啪”的一声，魔棒顿时射出一道浑金色的闪电！
　　而后，不远处的土地顿然翻腾！
　　扬起一阵猛烈的烟雾。
　　“……”
　　沈川有些无语。
　　这……
　　这好像跟利剑的附魔技能差不了多少啊！
　　阿西吧！
　　这特么能叫法术攻击？
　　这不同样是光线攻击吗！
　　【叮！效果不错吧！】
　　系统道。
　　沈川嘴角猛抽。
　　他有些后悔了。
　　只觉一阵肉疼。
　　特么的自己倾家荡产打造出的武器。
　　到头来竟然和利剑差不了多少……
　　这换作是谁也踏马德高兴不起来啊！
　　【叮！系统友情提示，使用法术攻击时，可凭自己的意念组成各式各样的招式】
　　这时，系统又忽然说道。
　　沈川听后想了想。
　　随即轻喃道：“护盾。”
　　下一刻，魔棒再次释放出雷电。
　　不过这次，却是形成一个蛋状，将沈川牢牢包裹在其中。
　　“诶！好像还不错诶！”
　　沈川惊喜道。
　　这魔棒似乎也没有想象中的那么鸡肋。
　　等自己熟练运用法术以后。
　　再与怪物对战的时候，效果一定会比光线攻击强上数倍！
　　毕竟战场上瞬息万变！
　　这个宝物说不定用起来真的会得心应手！
　　“你们两个用石头砸我试试。”
　　沈川对两小女说道。
　　两小女听后，各自从地上捡起一块个头不小的石头。
　　纷纷朝着沈川砸去。
　　两个大石头就在碰到这个闪电护盾的时候。
　　顿时发出“嘁”的一声，倾刻间变为了粉尘！
　　“哈哈！”沈川一声大笑，“值了，真是值了！”
　　他隐隐感觉，魔棒释放出的闪电威力。
　　要比利剑那个LV3的闪电术还要强上几分！
　　收起护盾，沈川耍了两下魔棒。
　　而后将这个足有他一人高的魔棒杵在地上。
　　霎是威风。
　　沈川挑了眼魔棒，轻声道：“就是不知道防御力怎么样，如果比利剑还要结实的话，那再好不过了。”
　　沈川试想了下。
　　幻想自己拿着这个大棍子奋勇杀敌。
　　那场面，光是想想，就有够帅气！
　　【叮！经系统检测，魔棒的防御力与攻击力皆是不输利剑，而且……】
　　沈川一个踉跄。
　　我去！
　　能与利剑比肩的法术魔棒！
　　不亏！
　　自己花光所有积蓄打造出的武器，绝对不亏！
　　“多谢系统提醒。”
　　沈川大笑道。
　　【叮！叮！叮！】
　　【能不能听我把话说完？】
　　这时，系统忽然厉声道。
　　沈川听后一惊，说道：“您讲，您讲……”
　　【魔棒还有另一作用，在不需要的时候，可以幻化为戒指戴在手上】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气。
　　这个魔棒，给他带来的惊喜，未免太多了些。
　　沈川试了下。
　　果不其然。
　　魔棒顿时缩小，化作一个大小适中的戒指！
　　沈川将其套在手指上。
　　然后心念微动。
　　“唰”的一声，魔棒顿时又变成了一人高的木棍，直接出现在沈川身中！
　　沈川已是无力再多言。
　　这个魔棒，给他带来的惊喜实在是太多了。
　　激动的心情缓和了好一阵，才是平静下来。
　　沈川长舒口气，再次将魔棒杵在地上。
　　而后取出窥视地图。
　　地图显示前面的空间中有黄金宝箱。
　　沈川当即不再犹豫。
　　收起窥视地图。
　　一把提起魔棒，将其扛在肩上，随即一个手腕搭在上面。
　　另一手提着铁锹。
　　“走了丫头们！”
　　说罢，他便朝着面前的空间墙壁走去。
　　走起路来大摇大摆。
　　……
　　沈川三两下便是挖开了面前坚硬的岩石墙壁。
　　三人走了进去。
　　映出眼前的即是一片宽广的水塘。
　　岸边尽是青草。
　　环境优然。
　　空气中弥漫着一股浓郁的青草香。
　　水塘中，悄无声息的露出一个脑袋，两眼死死的盯着沈川三人。
　　而后慢慢的，朝着三人游去。
　　……

第199章 夸张，净化水
　　【叮，普通的水】
　　【可使用污水净化器进行过滤】
　　【是否进行收集？】
　　听系统那么一提示。
　　沈川忙是取出污水净化器。
　　先前打造的魔棒的时候，他的底库已然亏空。
　　可以毫不夸张的说，这时的他，什么资源都需要！
　　【正在进行收集，请稍等】
　　系统道。
　　而后就见这片水塘中的水正在以肉眼可见的速度下降着。
　　潜于池中的怪物懵了。
　　我去！
　　这个人类使用的什么妖术！
　　竟然在瓦解自己的水塘帝国！
　　肮脏可恶的人类！
　　怪物两眼不由瞪的老大。
　　快速朝着岸边游去。
　　“嗯？”
　　沈川微微听到了些草动的声音。
　　这个怪物硕大的身躯虽说藏匿在草丛之中，行进的尤为缓慢。
　　但是终归还是因为个头太大，被沈川给发现了。
　　“我去！好大的鱼！”
　　看清怪物的模样后，沈川惊讶道。
　　“阿雪阿墨！晚上我们吃烤鱼！”
　　【鳄鱼怪（白银级生物）】
　　【力量：6】
　　【智慧：2】
　　【敏捷：12】
　　【体力：20】
　　系统很快就报出了这个怪物的所有信息。
　　鳄鱼怪两眼死死盯着沈川。
　　眼神中满是憎恶！
　　下一刻，鳄鱼怪忽地发出一声历吼，摆动着四肢，快步朝着沈川的方向窜去！
　　沈川连连后退数步。
　　虽说系统提示这个白银鳄鱼怪的攻击力高，但是它的所有点数似乎都加在了攻击上了，其他的属性皆是少的可怜。
　　沈川嘿嘿一笑，“正好试试我的如意棒！”
　　心念一动。
　　手上的戒指顿时化作了褐青色.魔棒。
　　“呼……呼……呼……”
　　沈川用魔棒挥舞出几个漂亮的棍花。
　　然后朝着不远处的鳄鱼怪凌空一指！
　　“看我神威！”
　　话落！
　　晴朗的空间，上空顿时落下一道浑金色的闪电！
　　重重地劈在鳄鱼怪的身上！
　　顿时，硕大的鳄鱼怪变为了渡金色！
　　“吼……”
　　鳄鱼怪发出一声凄沥的吼叫。
　　然后。
　　惨绝人寰。
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀白银级生物鳄鱼怪，获得鳄鱼肉*100，受百倍暴击影响，额外获得鳄鱼肉*9900！】
　　沈川满意的点了点头。
　　心道这个魔棒还真是不错。
　　花里胡哨，耍起来可比利剑威风多了！
　　重新将魔棒幻为戒指。
　　沈川见污水净化器还在运转着，估计一时半会这个池子的水抽不完。
　　三人也不多耽搁，在这片空间中寻觅了起来。
　　打算从中找到宝箱。
　　没过一会儿，沈川就在杂草丛中找到了未上锁的黄金宝箱。
　　【叮！恭喜获得道具：鲜鱼肉*50，金币*50，受百倍暴击影响，额外获得鲜鱼肉*4950，金币*4950！】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收】
　　与此同时，水塘中的水也被抽干了。
　　系统提示获得了三万两千瓶矿泉水。
　　……
　　沈川取出窥视地图。
　　发现前面的空间中还有黄金宝箱。
　　“今天的运气真是绝了啊！宝箱不断！”
　　沈川笑道。
　　来到空间墙壁前。
　　沈川直接用铁锹挖开了岩石壁。
　　这片空间与鳄鱼怪空间差不了多少。
　　映入眼帘的是一片碧蓝色的大海。
　　金闪闪的黄金宝箱就坐落在岸边。
　　阿雪见状撒腿就朝着宝箱跑去。
　　“阿雪！先别去，当心有陷阱！”
　　沈川忙是大喊道。
　　可他话刚说完。
　　海水中忽然就窜出了无数条巨大的触手，朝着阿雪袭去！
　　整个过程很是迅速。
　　阿雪还没反应过来就已经被这些触手给束缚住。
　　阿雪奋力的挣扎，想要挣脱束缚。
　　可这些触手却是坚韧的很！
　　阿雪的挣扎并没有起到任何的效果。
　　眼见这些触手要强横的拉着阿雪回到海中。
　　沈川一声大喝：“放开她！”
　　脚下陡然发力，身形尽乎化作了一道虚影，快速地朝着触手冲去。
　　同时他唤出利剑。
　　可仅是眨眼之间，这些触手已是拖拽着阿雪回到了海中！
　　沈川不作多想，直接就跟着跳入水中。
　　借着自身的敏捷属性，快速朝着那些触手追去！
　　一路追着朝海底溜去的触手，沈川下潜了已经不知多深！
　　这时，他微眯的双眼陡然瞪的老大！
　　在这模糊的水中，他似是看到了一个无比巨大的身影。
　　冥冥中，似是有两个幽黑深邃的眸子在死死的盯着自己！
　　沈川微微一惊。
　　忙是探出左掌，借着掌心的魔瞳眼朝下方看去。
　　很快他便看清了这个怪物的容貌。
　　这是一个非常之巨大的墨鱼！
　　全长怎么也得二十米有余！
　　单是那两个幽深的大眼睛，就足以震慑住大部分人！
　　【墨鱼怪（钻石级生物）】
　　【攻击：39】
　　【智慧：49】
　　【敏捷：36】
　　【……】
　　不等系统说完。
　　沈川心头一狠！
　　踏马德！
　　钻石怪又怎么了！
　　自己又不是没杀过！
　　这个怪物不就是比其他怪物的个头大了不少吗！
　　自己怕个毛啊！
　　沈川顿下身子，直接探出手指，朝着海底的墨鱼怪指去！
　　他心念一动，想要使用极光射线攻击墨鱼怪。
　　就在这时。
　　他忽然发现。
　　在墨鱼怪无数的触手之后，有一个大大的气泡。
　　他隐隐看到气泡之中似是有人在对自己挥手。
　　他忙是停下了蓄势待发的极光射线。
　　借着魔瞳眼的视线，朝气泡的方向看去。
　　发现在这个巨大的气泡之中，困着六七个长着鹿角的人类。
　　他们正拍打着水泡，向自己发起求救……又或者是，在劝自己赶快离开……
　　这时，沈川的余光发现，一条触手正在朝着自己袭来。
　　来不及多想，他提着利剑就朝那触手砍去！
　　但由于身在水中的缘故，他的攻击变的缓慢了许多。
　　触手轻而易举的躲过了沈川的攻击。
　　然后就听“啪”的一声，触手狠狠地抽在了沈川的身上。
　　沈川顿时吐出一大口泡泡，身子应势倒飞了出去。
　　“妈的……这咋对付……”沈川心中暗道。
　　在水中，他不敢随意的用麻痹光线。
　　毕竟这次的对手可是钻石级的怪物，防御力比一般的怪物要高上不少。
　　他担心麻痹光线的效果会和上次对付马头怪一样，凭空升起一股烟雾，导致全员昏迷，那可就麻烦了！
　　因为这可是在海中！
　　如果真的发生那种情况的话……
　　那他有一百条命都不够用的！

第200章 镜子麻痹
　　等等！
　　沈川的双眼忽然瞪得老大。
　　麻痹！
　　自己好像还有一个麻痹作用的法宝来着。
　　沈川快速想了想。
　　随即断定，自己真的还有一件可以麻痹敌人的法宝！
　　好像是之前在诡异小屋中得到的一个小镜子……
　　对！叫什么咒镜来着！
　　当时自己凭借着魔瞳眼，在消灭镜象亡灵以后获得的宝物！
　　记得当时自己在去那片空间的前一晚，还和阿墨配合着把李梦涵给吓晕来着……
　　哈哈，李梦涵的胆子真是小，竟然受到一点惊吓以后就昏过去了。
　　记得那丫头醒了以后，还拿着菜刀要砍自己来着……
　　想到这里，沈川猛地摇了摇头！
　　踏马德！
　　这正对付着钻石级怪物呢，怎么还给分心了！
　　他的心神忙是探入到了自己的手镯空间中。
　　就见手镯空间中数百个小格子中，赫然浮现着一个镜子的图案！
　　【咒术法镜：使用后可麻痹敌人神智，让其在短暂时间内成为可供自己差迁的鬼仆】
　　【持续时间：一分钟】
　　【冷却时间：四个小时】
　　沈川心中大喜！
　　这件宝物自从获得以后，自己好像还从来没用过！
　　所以时间一长，差点就将这个家伙给忘掉了！
　　眼下来不及多想，他直接就取出了这面足有一米高的咒术法镜！
　　可取出镜子后。
　　沈川一时间又楞住了。
　　擦！
　　这玩意怎么用啊……
　　好像当时获得以后。
　　系统也没教过自己怎么用啊！
　　【叮！心念催动即可使用咒术法镜的技能！】
　　似是感受到了沈川的窘迫，系统第一时间提醒道。
　　麻痹它！
　　沈川心中暗念道。
　　咒术法镜原本漆黑一片的表面，顿时浮现出一抹暗淡的金光。
　　下一刻，墨鱼怪的模样就出现在了咒术法镜当中！
　　墨鱼怪巨大的身形顿时就没有了动静。
　　整个怪物都呆呆的楞在原地。
　　成功了！
　　沈川暗暗松了口气。
　　心道这咒术法镜还真是好用。
　　随即他将目光看向阿雪。
　　而就在这时，系统的声音又是忽然提示道：
　　【叮！墨鱼怪等级太高！咒术法镜的麻痹效果只能维持十秒钟！】
　　【建议快点离开！】
　　沈川听后两眼瞪的老大！
　　十秒！
　　没想到竟然只能持续短短十秒的时间！
　　他忙是用魔瞳眼朝着下方看去，一眼就扫到了阿雪的身影。
　　此时阿雪因为缺失氧气的缘故，已经陷入了昏迷！
　　沈川不再多想，收起碍事的咒术法镜，便快速朝着阿雪的方向游去。
　　短短十秒，已经足够他救出阿雪了！
　　墨鱼怪因为被麻痹的缘故，攥着阿雪的触手轻而易举的就被沈川给扒开了。
　　一把抱过阿雪瘦弱的身躯，沈川就朝着上方游去。
　　在赶路的同时，沈川摇了摇阿雪，发现这丫头已经没有了意识。
　　眼见距离海面还有不短的一段距离。
　　沈川急了。
　　来不及！
　　在墨鱼怪苏醒之前，根本来不及游回海面！
　　这时，沈川见到一个娇.小的身影正朝着二人游来！
　　是阿墨！
　　她一定是在上面等的着急，担心他们二人遇到了什么意外，所以游了下来！
　　沈川忙是对着阿墨招了招手，快速的朝着阿墨游去！
　　阿墨自然是发现了正在上潜的沈川二人。
　　二人相遇以后，沈川指了指怀中昏迷的阿雪，然后又对着阿墨指了指头顶的海面。
　　阿墨立即就明白了沈川怎么个想法。
　　一把接过昏迷的阿雪，快速地朝着海面游去！
　　“吼！”
　　这时，海底忽然传来一阵猛烈的荡漾！
　　墨鱼怪已然苏醒！
　　阿墨胆怯的回头看了一眼。
　　沈川又是用力地指了指海面！
　　提醒阿墨的速度快一点！
　　阿墨不舍地看了沈川一眼。
　　但见他目光决绝。
　　阿墨才是扑腾着两只脚丫朝上方游去。
　　这时，数条触手已经袭了过来。
　　目标正是阿雪阿墨！
　　沈川顿时怒喝一声：“滚！”
　　他背着身，手指指向海底的墨鱼怪。
　　极光射线顿时窜了出来，直直地朝着墨鱼怪冲去！
　　只听一阵猛烈的巨响从海底传来。
　　“吼……”
　　墨鱼怪吃痛大叫道，海底再次传来一阵阵荡漾。
　　它的双眼陡然变的凛冽。
　　触手不再追踪阿雪阿墨。
　　转而将目光放到了沈川的身上！
　　倾刻间，这些触手便将沈川给牢牢包围住。
　　沈川两眼死死瞪着这些触手。
　　他的眼眸中尽是杀意！
　　他重新取出利剑。
　　紧咬牙关，快速朝着身前的触手冲去。
　　但这些触手的速度何其敏捷？
　　皆是轻松的躲过了沈川的砍杀！
　　而后这些触手从四面八方各个方向，用力地朝着沈川抽去！
　　沈川哪里敌的过这些在水中的触手。
　　他仅仅只支撑了片刻。
　　便被这些触手当作皮球一样拍来拍去。
　　沈川被这些触手抽的心神不宁，意识渐渐有些模糊。
　　他的氧气没有多少了。
　　他想要抽开身子，朝海面逃去。
　　可是这些触手根本不给他机会！
　　沈川只觉得一阵胸闷。
　　下意识的想要张口去呼吸空气。
　　但很快，他就反应了过来。
　　这可是在海中啊。
　　贸然的话…自己可是会死的……
　　会死的……
　　自己为什么会突然这么想？
　　难道真的是要死了吗……
　　好难受……
　　一时间，沈川的眼前浮现出一幕幕的过往画面。
　　从牙牙学语……到蹒跚学步……到小学时候出色的文艺演讲……
　　再到被人欺负以后自己哭着跑回家……
　　一幕幕往事……尽在眼前浮现。
　　从初入地窟世界，仗着自己的SSS级天赋出人头地……然后在大家的羡慕与谩骂中度过每一天……
　　好快啊。
　　原来一生，这么短暂……
　　沈川的身体不受控制的被无数触手抽打着。
　　他已经没有力气握住手中的利剑。
　　那件曾经陪他杀过无数怪物的锋利至宝，缓缓朝着海底沉去。
　　他无力的闭上了双眼。
　　四周的触手似是发觉这个人类已经没有了生息，渐渐停止了抽打。
　　沈川的身体如同一片羽毛一般。
　　缓缓的……
　　慢慢的……
　　朝着海底坠去……
　　朦胧中，他似是感觉到有人拖住了他的后背。
　　似乎有人抓住了他的手腕。
　　又似乎，这些感觉在带着他往海面上飘去。
　　这时的沈川，已经完全没有了意识。
　　他什么都不知道。
　　……
　　……

第201章 惊，人工呼吸
　　“唔……”
　　沈川迷糊地睁开了双眼。
　　却见此时一个长着鹿角的漂亮女子正在嘴对嘴为自己进行着人工呼吸。
　　那女子见他醒了过来。
　　忙是停下了动作，坐起身来。
　　“你是……天使吗……”
　　沈川揉了揉发痛的脑袋。
　　记得刚刚，自己好像被墨鱼怪给折磨死了……
　　“哈……哈你……没事。”
　　这时，阿雪含糊不清的兴奋道，随即从背后死死的抱住了沈川。
　　阿墨也是一脸高兴的窜到沈川身前，亲昵的捏着沈川的脸蛋。
　　沈川一时没反应过来，沙哑着声音道：“阿雪！阿墨！你们两个……诶呀呀呀！疼疼疼！你轻点！”
　　话还没有说完，阿墨手上的力气不由加重了几分，疼的沈川一阵大喊。
　　片刻后，沈川才是反应了过来，惊声道：“我没死！？？”
　　见眼前阿墨那一脸高兴的模样，他顿感心中一暖。
　　刚刚一定是这个小家伙跑下去救自己了。
　　沈川一把抱起阿墨，如同看洋娃娃一般，将阿墨看了个仔细。
　　同时关心道：“乖乖，你没受伤吧。”
　　翻来覆去看了个仔细，他发现阿墨的身上没有一丁点皮外伤。
　　“阿雪！”沈川大声道。
　　随即一把抄起背后的阿雪。
　　仔仔细细的检查了一番。
　　待确定阿雪也并无大碍后，沈川才是放松了下来。
　　随即剧烈的咳嗽了两声，只觉大脑一阵剧烈的疼痛，疼的他呲牙咧嘴。
　　他忙是从手镯空间中取出一瓶去除负面效果的葡萄果汁喝了下去。
　　疼痛感才是好所好转。
　　阿雪拽了拽沈川的衣袖，朝着一旁指去，“是…是姐姐……救了你……”
　　沈川寻声看去。
　　发现刚刚为自己进行人工呼吸的那个漂亮女子此时正红着脸，将头侧到一旁。
　　沈川顿时一拍自己的脑门。
　　自己这干的这叫什么事啊！
　　人家救了自己的命！
　　结果自己醒过来第一件事竟然是关照自己这两个娃娃！
　　明明要先和人家道谢才对啊！
　　不过沈川见这姑娘的模样有些眼熟，仔细想了想。
　　她是先前被困在海底泡泡中的那个长着鹿角的人类！
　　怪不得觉得有些眼熟！
　　“咳。”沈川一声轻咳，随即牵着两小女的手，走到那个女子身前，轻声道：“谢谢你的救命之恩，若是有机会的话，来生我愿意为姑娘做牛做……”
　　话还没有说完。
　　那女子已是羞着脸扭过头来，轻咬嘴唇，一双大眼睛尽是哀怨的看着沈川。
　　一时间，沈川楞住了。
　　妈呀！
　　这个姑娘好漂亮！
　　脸蛋秀丽，鼻梁笔挺，红扑扑的面庞尽是娇羞之意！
　　眉宇间不由透露着一股逼人的气势，但并不是所谓的犀利。
　　她的眼中似是有着难以察觉的秋波。
　　令沈川一时失了神！
　　与这女子对峙。
　　沈川只觉小鹿乱撞！
　　是怦然心动的感觉！
　　沈川猛的一个激灵，连连后退数步。
　　“那个……谢……谢谢你救了我。”
　　说着，他将头别向一旁，不去与那女子对峙，羞红着脸说道：“谢谢你。”
　　“小姐！不好了！那个怪物要冲上来了！”
　　这时，身后忽然传来一道着急忙慌的声音。
　　沈川寻声看去，发现是一个长着鹿角的中年男人朝二人的方向跑来。
　　沈川这才注意到四周的环境。
　　此时的他正身处在距离海岸较远的地方。
　　而数十米外，几个同样是头上长着鹿角的人类，正在拿着武器，与冒出海面的触手对抗着！
　　“该死！”鹿角女子道，而后迈着小碎步朝几人的方向跑去。
　　跑了两步，她又是顿下身形。
　　朝着沈川走来。
　　就见她取下自己腰间别着的布囊。
　　如同变戏法一般，将沈川的利剑给取了出来。
　　“哇！这是什么宝物！”沈川惊讶道。
　　【叮！此物乃稀有道具：储物布囊，功能类似于手镯空间】
　　【系统建议你下次不要意气用事，否则说不准会丢了性命】
　　系统的声音忽然在沈川耳边响起。
　　沈川微微沉默。
　　然后接过了自己的利剑，一言不发。
　　系统说的不是没有道理……
　　这次自己运气好，被人给救下了。
　　可下次呢，下次还会有这种好事发生吗……
　　“你快走吧，这个怪物太厉害了，你不是对手。”鹿角女子说道，“谢谢你救了我们。”
　　一时间，沈川有些云里雾里。
　　她在说自己救了他们？
　　什么鬼？
　　沈川挠了挠头，仔细的回想了一下先前的情况。
　　自己当时好像是朝着墨鱼怪射去了一道极光射线来着。
　　难不成误打误撞，光线击碎了束缚他们的那个大泡泡？
　　然后，说不准又是他们把自己从海里救了出来。
　　沈川想了又想。
　　似乎只有这样才能说的过去。
　　不然这个姑娘为什么会平白无故的说自己救了他们。
　　见沈川发愣，鹿角女子不敢再耽搁，忙是说道：“行了行了不跟你多说了， 你快点跑吧，这个怪物太厉害了你不是对手。”
　　沈川忙是将她拦下，问道：“不是，这怪物这么厉害，你们为什么不逃跑啊？”
　　“哎呀！你别耽误事了好吧！寒霜仙竹还在那个怪物手里，再拖下去可就不妙了！”鹿角女子气的直跺脚，“刚刚为了救你就耽误不少时间了，再耽误下去可就麻烦了！”
　　说着，她又是朝着族人的方向跑去。
　　寒霜仙竹？
　　什么鬼东西？
　　【叮！一种极好的草药，可以用于治药】
　　沈川微微皱眉。
　　而后同样是跟了上去。
　　“你怎么还不走啊。”鹿角女子噘着嘴道。
　　“不是，你去了就能打败那个怪物了吗？”
　　鹿角女子听后微微沉默，随即道：“那我也不能放着自己的族人不管！”
　　沈川没再说话，轻轻咬了咬嘴唇，“我跟你一起去。”
　　说完，他取出几瓶饮料。
　　重新将自己的状态叠了上去。
　　“……”
　　鹿角女子一时无言，沉默片刻后，才是说道：“那你一会儿小心点。”
　　沈川听的有些不高兴了。
　　怎么感觉自己被轻视了呢……
　　拜托！
　　我超强的好吧！
　　刚刚还不是因为在水底发挥不出来自己的实力！
　　不然这个墨鱼怪早就死上好几次了好吧！
　　在下好歹也是被称作地窟界首富的男人啊！
　　怎么可能会被区区一个钻石级怪物给打倒！
　　“阿雪阿墨！过来干架了！”沈川扯着嗓子大声道！
　　“……”
　　“……＂
　　“……”
　　三个女孩皆是沉默无语了。

第202章 对付墨鱼怪
　　鹿角女子无语的白了沈川一眼。
　　明明刚刚差点丢了性命，这时竟然还要去对付那个怪物。
　　这个家伙……
　　自己该说他是勇敢还是傻呢……
　　两小女同样无语。
　　不过还是跟了上来。
　　虽然刚刚自己的老大吃了憋。
　　但是她们二人相信刚刚老大绝对不是故意的！
　　一定为了迫切救人，所以大意了而已！
　　“你说的那个寒霜仙竹长什么样子？”
　　沈川问道。
　　既然人家帮了自己一次。
　　那自己怎么说也得帮人家把东西找回来才是！
　　鹿角女子听后大概比划了一下，“个头的话，将近有半米左右吧，通体紫金色的，当时我们走过这个空间的时候，被那个怪物给抢走了，然后还把我们所有人给抓住了。”
　　说话间，几人已是来到众鹿角族人的身前。
　　众人一边抵抗着触手，一边说道：
　　“咦，这个娃娃醒过来了啊，小姐，你怎么没让这个娃娃离开啊！”
　　“是啊是啊，这个怪物实在太危险了。”
　　“小姐…那个……寒霜仙竹我们可能是夺不回来了……这个怪物实在太强了……”
　　……
　　鹿角少女听后脸色一凝，大声道：“召唤术！”
　　话落，她的身前凭空多出一个身披铠甲的战士。
　　就见这个战士提着锋利的大刀，朝着那些触手跑去。
　　“我们辛辛苦苦才找到的救命宝物，怎么可能会在这种时候轻易放弃。”
　　鹿角少女说道，随即目光看向其中一个鹿角中年人。
　　就见那个鹿角中年人正持着宝剑，一脸暴戾的砍着这些触手。
　　眼神中满是愤怒与不甘。
　　“迁云大叔的女儿还在生死悠关的时刻，我不希望大家在这个时候打退堂鼓！”
　　“我们种族的族训你们忘了吗，绝对不能放弃任何一个族人！”
　　鹿角少女言语道。
　　这时，她感觉身旁有一阵迅风刮过。
　　下一刻。
　　一道身影高高跃起，持着手中的利剑。
　　如一代侠客一般，凌空几个剑花，便是砍断了几条触手！
　　是沈川！
　　“不放弃任何人！”
　　沈川落地后，一边挥舞着利剑，一边咆哮道。
　　一时间，他的激昂之声燃起了众人心中的火焰！
　　“杀！”
　　“杀它个片甲不留！”
　　“鹿角人部落永不投降！”
　　……
　　又一轮触手来袭！
　　沈川眼疾手快。
　　冰冻光线！
　　手中利剑猛地射出一道光线。
　　将其中一条粗大的触手给牢牢冻住。
　　然后。
　　跃身，挥剑。
　　一气呵成！
　　就听“唰”的一声，被冻成冰块的触手如同玻璃一般，倾刻间化为了粉尘！
　　这还没完。
　　沈川连连朝着其他的触手发射出冰冻光线！
　　如法炮制。
　　将这些触手尽数消灭！
　　“吼！”
　　海中顿时传来一声震天的咆哮声。
　　同时海水涌起数十米之高！
　　待海水散去，墨鱼怪那高大的身影骸然浮现在海面之上！
　　只不过，这次的个头，远比先前还要巨大上数倍！
　　但是它那个大脑袋，就足有四五层楼那么高！
　　“我去！这家伙竟然还会变大！”
　　沈川惊呼道。
　　不过眼中丝毫没有惧意！
　　在陆地上战斗，自己未必不是它的对手！
　　这时，沈川忽觉身旁的土地一阵扭动。
　　他忙是低头看去。
　　发现先前被砍断或是化为粉尘的触手，此时竟然如同一个个蛆虫一般，极速地扭动着，朝着墨鱼怪的方向逃窜去。
　　这些疯狂扭动的身躯，在接触到海水之后，速度明显又加快了数倍。
　　一股脑尽是疯狂的涌向墨鱼怪的方向。
　　而后，以肉眼可见的速度在墨鱼怪的身上进行着重组。
　　只片刻间，仅剩几条触手的墨鱼怪，又一次长满了数条触手！
　　“妈的……这什么鬼东西……”沈川不由大骂道。
　　【叮！墨鱼怪技能如下】
　　【复生：墨鱼怪可以借着肢体碎块，进行无限次的复生！】
　　【根治办法：重伤其大脑，摧毁其神智】
　　【或利用有效的技能，直接将其彻底消灭】
　　【经系统鉴定，以你目前的实力，尚且不敌该怪物啊，建议先撤退】
　　看着海中这个无比巨大的怪物。
　　沈川不由吐了口唾沫。
　　马的！
　　这家伙竟然这么难对付！
　　“小姐！寒霜仙竹在那！”
　　这时，一眼间的鹿角人忽然说道，随即用手指向墨鱼怪其中一条较短小的触手！
　　沈川同样是顺着那人手指的方向看去。
　　发现果不其然。
　　在墨鱼怪其中一条小触手上，赫然缠着一根通体紫金色的竹子！
　　单是看其外表，就知其价值不扉！
　　鹿角女子的从沈川身旁快速掠过，同时大喊道：“你们掩护我，我过去抢回来！”
　　“你疯了你！给我滚回来！”
　　这时，沈川忽然咆哮道。
　　一时间，鹿角女子楞了。
　　骸然扭头看向沈川，却见沈川的视线中满是动怒。
　　如同一个猛兽一般，让人不寒而栗。
　　沈川冷冷的扫了眼四周。
　　道：“你们给我打掩护，我过去抢。”
　　说完，他从手镯空间中取出一瓶朱浆果果汁。
　　咕嘟咕嘟喝了下去！
　　所有属性，暴涨30%！
　　唰……唰……唰……
　　无数条触手又是应声袭了过来。
　　沈川一把提起利剑。
　　“掩护我！”
　　说着。
　　他又是射出一道冰冻光线，射中其中一条较为粗壮的触手。
　　只片刻间，这条巨大的触手便结了一层厚厚的冰！
　　一直蔓延到墨鱼怪的身前！
　　沈川纵身一跃，跳到了这个大冰块上。
　　快速地朝着海中的墨鱼怪冲去！
　　“吼！”
　　海中的墨鱼怪发出一声大吼。
　　一时间，无数条触手朝着他袭来！
　　“快！给他打掩护！”
　　鹿角少女大喊道。
　　而后又是召唤出两个持着宝刀的战士，朝着这些触手攻去！
　　几个鹿角人团结一致，各自拿着自己的武器。
　　与这些触手敌战着！
　　奔跑在大冰块上的沈川，此时也是不太平。
　　海面下冒出数条触手，朝着沈川袭来！
　　但此时状态已然拉满的沈川，敏捷程度不容小觑。
　　一边赶路的同时，一边挥舞着利剑朝这些触手砍去！
　　闪电术LV3！
　　火焰攻击！
　　极光射线！
　　麻痹光线！
　　一时间，他几乎倾尽了自己所有的底牌！
　　他可不想欠人家人情！
　　虽说系统说自己不敌这个怪物。
　　但是凭借沈川的实力。
　　帮他们抢回寒霜仙竹。
　　应该是绰绰有余的！

第203章 遇到“老朋友”
　　奋战之间，沈川已是冲到了墨鱼怪巨大的身前。
　　墨鱼怪那两个巨大且深邃的眸子死死地瞪了沈川一眼。
　　而后，猛地从口中吐出一口墨汁。
　　冰冻光线！
　　沈川不敢怠慢。
　　一瞬间，朝自己袭来的大片墨汁被冻为冰晶。
　　“吼！”
　　墨鱼怪一声厉喝，海面上疯狂涌起一大片海浪！
　　又是数条触手从水底袭出！
　　“系统！现在能不能收走那个寒霜仙竹。”
　　沈川一边问着，一边用利剑斩断朝自己袭来的触手群。
　　【叮！当前距离过远！】
　　【距离两米之内，可以进行回收！】
　　“真麻烦！”沈川咬牙道。
　　【叮叮叮！】
　　这时，系统忽然响起一连串的通知声。
　　【系统升级成功】
　　【解锁新功能】
　　【临时贷款功能：判定冒险家当前实力，从而进行小范围内的临时借款！】
　　“有个屁用！”
　　沈川骂道，同时又是射出数道冰冻光线。
　　冻住数条触手。
　　但这墨鱼怪似乎是学聪明了。
　　忙是挥动着其他的触手，将那些被冰冻的触手给击碎！
　　而后重新组合成新的触手！
　　“嘿……嘿……”
　　硕大的墨鱼怪诡异的笑了两声。
　　而后，数条触手再次袭来！
　　不过这次的目标不是沈川。
　　而是沈川身下被冻住的触手！
　　“不好！”
　　沈川一声惊呼！
　　又用冰冻光线冰冻住数条触手，忙是跃到了其他被冰冻的触手上面。
　　而后，沈川忙是用冰冻光线朝着墨鱼怪的大脑袋射去。
　　打算就此冻住这个大家伙！
　　可当冰冻光线砸在墨鱼怪身上的时候，却如同撞到了铜墙铁壁。
　　不，比铜墙铁壁还要坚硬！
　　墨鱼怪的大头颅上，只形成了一块只有巴掌大小的冰晶！
　　“卧槽！这家伙有点牛啊！”
　　沈川顿时惊呼，忙是抛掉了想要冻住墨鱼怪的想法。
　　凭他现在的实力，是真的消灭不了这个庞然大物！
　　【叮！】
　　【系统建议冒险家沈川进行最大额度的租借金币】
　　【对冰冻光线进行升级】
　　沈川听后眼前一亮！
　　感情系统这是在给自己机会啊！
　　他忙是说道：“借借借！快点！快点！把技能给我升级下！”
　　一边躲避着触手群的攻击，他一边催促着系统速度快点。
　　系统全自动化的为沈川进行了租金。
　　沈川竟然一次性能够借用二十万金币！
　　然后，系统购买冰炎石。
　　合成高级冰炎石。
　　使用武器附魔书。
　　整个动作一气呵成！
　　不过短短几息间。
　　沈川手中的利剑忽然金光大焕！
　　表面附着着一层肉眼可间的蓝色雾气！
　　单是拿着，就能感觉到其中那渗人的寒意！
　　【叮！技能升级成功，当前冰冻光线等级：LV2】
　　【技能冷却时间：三十分钟】
　　我去！
　　沈川懵了！
　　升级以后，竟然有冷却时间了！
　　这是加强还是削弱了！？？
　　不过此时来不及想那么多，他忙是跃至空中。
　　手中利剑凌空指向墨鱼怪硕大的头颅！
　　冰冻光线！
　　霎那间。
　　一道蓝中夹杂着紫色的光线陡然射出！
　　就听“咚”的一声巨响。
　　升级后的冰冻光线狠狠地砸在墨鱼怪的头上！
　　下一刻。
　　墨鱼怪的身体开始以肉眼可见的速度结着冰晶。
　　“哈……”
　　沈川嘴巴张的老大，他只觉自己全身的力量被抽空，顿时整个人变的无比虚弱。
　　没想到，这个技能竟然这么耗费能量！
　　沈川看了下自己的状态。
　　发现自己赫然掉了三分之一的血量。
　　他双眼顿时瞪的老大！
　　升级后的冰冻光线，竟然会造成反噬！
　　一次竟然耗掉了自己小二百点血量。
　　“嘶……”
　　沈川吸了口冷气。
　　这技能强是强，但是代价，未免太大了些。
　　此时，墨鱼怪巨大的身躯正在快速的化作冰块。
　　冰晶蔓延的速度极快。
　　很快便蔓延到了岸边。
　　岸边那些冒出海面的触手正在疯狂挥舞着。
　　不过倾刻间亦是化为了冰块。
　　现在的这个庞然大物。
　　无疑化为了一块巨大的冰雕！
　　【系统建议快点逃离】
　　【LV2的冰冻光线，只能暂时困住墨鱼怪十分钟的时间】
　　【当它解脱后，会进入狂暴状态】
　　【届时的攻击力会变的更强！】
　　沈川又是倒吸口冷气。
　　阿西吧！
　　怎么这次的钻石怪物这么棘手啊！
　　自己以前遇到的，哪里有这么难对付！
　　眼下，朱浆果果汁的增益效果已经结束。
　　沈川忙是从手镯空间中取出能够解除负面效果的葡萄果汁，一口饮了下去。
　　然后又取出数瓶饮料，重新将自己的状态给补了回去。
　　坐在墨鱼怪的触手上休息了片刻。
　　沈川感觉自己的力气恢复了不少。
　　抄起利剑，就朝着墨鱼怪那条攥着寒霜仙竹的触手砸去。
　　【叮！恭喜你获得寒霜仙竹】
　　【已收入到手镯空间，请注意查收】
　　沈川不敢怠慢。
　　忙是踏着踏着触手打算回到岸边。
　　不过这时，他又做了一个大胆的举动。
　　指间魔棒顿时出现。
　　“天谴！”
　　沈川大喝道！
　　不得不说，他给技能起名字的技术实在了得！
　　话落。
　　天边狠狠砸下一道混金色的闪电。
　　重重地砸在墨鱼怪的头上。
　　他想试一试，看看自己能不能消灭这个家伙！
　　就听“轰”的一声巨响。
　　“阿西吧！竟然只掉了百分之一的血量！”
　　【叮叮叮叮叮！】
　　系统顿时又是一连串的声响。
　　【你这是在作死！】
　　【束缚墨鱼怪的技能，骤减至五分钟！】
　　【建议你快跑！】
　　卧槽！
　　踏马德！
　　自己这不是没事找事吗！
　　沈川忙是收起了自己刚刚大胆的想法。
　　同时收起利剑与魔棒，快速朝着岸边跑去。
　　“快快快！跟我跑！”
　　他对众人吆喝道。
　　而后快步朝着空间墙壁处跑去。
　　取出铁锹，三下五除二，就挖出了一个巨大的洞口。
　　这片空间是一片光线较暗的小空间。
　　沈川快速钻了进去，而后对众人说道 ：“快快快，进来！我的技能只能困住那个墨鱼怪五分钟，我们能跑多远跑多远！”
　　鹿角女子指了指沈川的身后。
　　“有……有怪物……”
　　沈川顺着她指的方向看去。
　　就见一个健硕的身影正站在自己身后不远处。
　　待看清怪物的面貌后。
　　沈川一脸惊讶！
　　而后嘻笑道：“哟！老朋友了啊！”

第204章 千金小姐：鹿小琪
　　【犀牛怪（白银级生物）】
　　【攻击：20】
　　【……】
　　极光射线！
　　不等系统说完。
　　沈川指间直接射出一道光线。
　　然后，直接就将这个大家伙给秒掉了。
　　沈川感到有些小奇怪，记得先前，自己遇到的那头犀牛怪好像是黄金级来着。
　　怎么这个家伙才白银级……
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀白银级生物犀牛怪，恭喜获得犀牛肉*100，受百倍暴击影响，额外获得犀牛肉*9900】
　　【受小额租金影响，系统将从中收取10%物资作为利润】
　　【叮！已扣取犀牛肉*1000】
　　【还请冒险家沈川早日还清债务】
　　我擦！
　　这特么……
　　……
　　沈川嘴角猛抽。
　　自己辛辛苦苦打败的犀牛怪，战利品竟然直接就被系统给扣走了十分之一！
　　未免也太特么坑了吧！
　　这简直比高li贷还要狠啊！
　　沈川忙是看了下自己的账户余额，打算尽早将债给还上。
　　……
　　结果发现。
　　自己又特么负债累累了！
　　刚刚为了升级冰冻光线，找系统借的二十万金币，竟然已经被挥霍空了！
　　这时候只剩了区区不过几千枚金币！
　　“……”沈川一时有些小无语，良久，他长吸口气，冷声问道：“系统，你是不是偷偷坑我钱了？”
　　【叮！本系统公平公正公开】
　　说完，系统界面中忽然列出一个清单。
　　【你可以放心查看，这些尽是刚刚的购物清单】
　　听系统这么一解释，沈川也不好再说什么。
　　直接收起系统面板，对众人说道：“好了没危险了，快点跟着我。”
　　却见除了阿雪阿墨之外，所有人都用一种看怪物的目光盯着沈川。
　　众人心中皆是骸然。
　　仅仅一击，竟然就击杀了这么一个大犀牛！
　　杀伤力简直了！
　　这家伙……
　　这么强的吗！
　　难不成先前真的是因为在水中，所以才不敌那个墨鱼怪的？
　　一众人无比震撼。
　　还是站在最前面的鹿角姑娘最先反应了过来。
　　她紧忙是对着沈川鞠了一躬，“谢谢先生的救命……”
　　“先别扯那么多了！”沈川忙是打断到，“快点进来，咱们得抓紧逃！那个怪物被封印不了多长时间的！”
　　说着，沈川又是取出铁锹。
　　朝着远处的空间墙壁挖去。
　　众人见状，这才反应过来。
　　感情刚刚那么强的冰冻攻击都没有消灭那只墨鱼巨兽！
　　一时间，所有人都不在耽搁。
　　连连跟着沈川的步伐，跨过了数个空间。
　　为了安全起见，沈川用窥视地图专门挑那些没有怪物的空间。
　　他担心那只墨鱼怪会追上来！
　　一路上，沈川有一句没一句的和那个鹿角姑娘闲聊着。
　　正如他先前所想那般，一记极光射线误打误撞摧毁了困住众人的泡泡。
　　他们一行人得以解脱，而后在墨鱼怪的牵扯之下，冒着危险从海里将沈川给救了出来。
　　从对话中，沈川得知，这些长着鹿角的人类，都是鹿角人部落的居民。
　　而救活自己的那个鹿角姑娘，竟然是族中的千金小姐！
　　她们一行人之所以遇到危险。
　　是因为族中有族人得了怪病，需要用寒霜仙竹来进行治疗。
　　几人运气不错，在那片墨鱼怪的空间中找到了寒霜仙竹。
　　却不料遭遇到墨鱼怪的袭击。
　　多亏了沈川才救了他们。
　　……
　　连连挖穿数个空间，沈川见墨鱼怪没追上来。
　　这才是一屁股坐在地上打算休息一下。
　　从手镯空间中取出那个通体紫金色的竹子，沈川朝鹿角人千金递了过去。
　　“喏，给你。”
　　寒霜仙竹虽说是不可多得的好宝物。
　　但沈川却是一点贪恋之心都没有。
　　从这些鹿角的言行中，他就清楚这个部落的人都很善良，他们想要寒霜仙竹的目的，也不是为了一己思欲，而是为了救族人。
　　单是凭这一点，沈川就没理由霸占这个宝物。
　　更何况，他们还救了自己一命！
　　那自己肯定得偿还这份恩情不是？
　　虽说自己当时救他们是出于没注意。
　　但是他们可是真真切切的救了自己一命啊！
　　沈川这人正直的很。
　　用曾经的流行语言来说，那就是：
　　你帮我我帮你。
　　你不帮我，那我就搞你！
　　……
　　千金小姐鹿小琪接过后，连声道谢。
　　“谢谢，真是太谢谢你了。”
　　沈川直接躺在了坚硬的土地上，慵懒道：“那个墨鱼怪没追上来，没什么事的话咱大家就在这里散了吧，我休息一会儿要去继续挖矿了。”
　　鹿小琪抱着珍贵的寒霜仙竹，思索了片刻。
　　“如果你不忙的话，不如去我族作客吧，我父亲是一族之长，一定会好好报答你对我们的救命之恩的！”
　　沈川听后两眼泛出精光！
　　对啊！
　　她爹是族长！
　　那自己到了她的部落，岂不是要什么有什么！
　　“腾”的一声，沈川就坐了起来。
　　一脸热情的看着鹿小琪。
　　“那你们能给我金币吗？我需要好多好多金币。”
　　他想尽快还清系统的债务！
　　毕竟获得战利品10%的利润，可让他着实不好受！
　　“……”鹿小琪一时无话。
　　她上下扫了沈川两眼。
　　很难相信沈川竟然是这么敷衍的一个男人！
　　沈川似乎是隐隐察觉到了她的想法。
　　尴尬的咳嗽了一声，道：“不要多想 ，刚刚为了对付那个墨鱼怪，我欠了系统不少金币，需要着急还上。”
　　见鹿小琪一时没有回话，他又是摆了摆手道：“我刚刚只是随口说说，你不要往心里去，没什么事的话咱们就在这里分开吧，我要去挖矿了。”
　　“系统？那是什么？”
　　鹿小琪有些不解。
　　沈川听后一楞。
　　对啊，系统是他们这些玩家才拥有的东西。
　　地窟世界生存的生物怎么可能会有。
　　他忙是解释道：“没什么没什么。”
　　一边说着，他一边起身。
　　掏出窥视地图，打算开始挖矿。
　　“那个…你能和我们鹿角人部落吗……我们的部落可能没有多少金币，但一定会盛情款贷你的。”
　　鹿小琪说道，看向沈川的眼神满是秋波与柔情。
　　沈川一时没有发言。
　　不知为何，他隐隐觉得鹿角人部落这个名字，他好像在哪里听过。
　　思索了片刻。
　　他忽然想起了什么！
　　这不就是前些天世界频道中热议的鹿角人部落吗！
　　那个种族热情，且食物和水资源无比丰富的鹿角人部落！
　　还记得当时，好像有一个叫做常宇逗比说要入赘来着……

第205章 果实
　　“要是让常宇那家伙看到这鹿角人千金小姐这么漂亮，肯定得激动坏吧。”
　　沈川笑着吐槽道。
　　然后看了下自己今天的挖掘次数。
　　发现仅剩了最后四次。
　　“系统，能不能帮我查查鹿角人部落在什么位置？”
　　沈川轻声问道。
　　【正在查询，请稍等】
　　【本次查询消耗金币两千枚】
　　阿西吧！
　　沈川受不了了！
　　这系统怎么总是想方设法的坑自己钱啊！
　　真特么的不要脸啊！
　　【叮！检测成功】
　　【鹿角人部落空间处在左侧两个空间后】
　　系统声提示道。
　　同时，沈川的系统面板中忽然多出一个简笔画。
　　上面画着几个小格子。
　　正中央的小格子自然是沈川当前所在的空间。
　　其他的几个格子皆是一片漆黑。
　　只有左侧的第三个格子，在微微闪着光亮。
　　上面标记着“鹿角人部落”几个小字。
　　沈川想了下。
　　鹿角人的部落在两个空间以后。
　　自己若是去这个部落的话，那自己就剩最后一次挖掘次数了。
　　取出窥视地图，他看了下。
　　窥视地图提示他，正前方的空间中有黄金宝箱。
　　右侧空间是一个矿洞。
　　而左侧的空间，全是空空如也。
　　一时间，沈川犹豫了。
　　他不太想去。
　　【系统友情提示：左侧两个空间后，没有任何宝物】
　　听系统这么一说，沈川顿时就笃定了心思！
　　不去！
　　“我还是不去了吧，我欠了那么多金币，肯定是还钱最重要，而且我的铁锹有限制，一天挖不了几个空间的……今天就还剩最后几次……”
　　沈川有些抱歉的说道，可话还没有说完，鹿小琪便是打断道：“没事的，我们部落的族人会画传送阵法，可以带你去其他的空间。”
　　说着，她便指挥着其他的族人在地上刻画阵法。
　　沈川看的新奇。
　　心道这鹿角人部落还真是不一般。
　　一时间，他有些动摇了。
　　要不……
　　把鹿小琪给拐走？
　　让她以后帮自己刻画传送阵法，帮自己挖矿。
　　这方法……
　　似乎可行！
　　“嘿……嘿嘿……”
　　沈川一脸不怀好意的看着鹿小琪。
　　神情那叫一个猥琐！
　　很快地，鹿小琪就注意到了异样的目光。
　　待看到沈川这怪怪的神情之后。
　　她的脸蛋陡然红透。
　　“你……你干嘛呢……”
　　鹿小琪怯声道。
　　“啊？”沈川猛地一个激灵，回过神来。
　　擦了擦自己的口水。
　　忙是解释道：“没！没事！我什么都没想，你别误会！”
　　“快过来吧。”鹿小琪说着。
　　随即指了指几人脚下已经刻画好的蓝色阵法。
　　沈川顿时惊讶，“咦！这么快就画好了吗。”
　　说着，他便带着阿雪阿墨走进阵法之中。
　　鹿小琪没再理会沈川，口中默默念着一些他听不懂的咒语。
　　顿时，脚下的传送阵一阵嗡鸣。
　　随即蓝光大灿，将众人包裹其中。
　　“哇，厉害！跟我家院里那个传送阵一模一样。”
　　沈川惊叹道。
　　下一刻，眼前的蓝光消失。
　　沈川看着眼前没有发生变化的空间。
　　不由眨了眨眼。
　　“我说…我们好像没换地方啊……”
　　沈川扭头看去。
　　整个人顿时楞了。
　　原地哪还有那几个鹿角人的踪影。
　　只剩他和阿雪阿墨傻呆呆的站在原地！
　　我擦！
　　他们人呢！
　　我说老姐！
　　你们这个传送阵是不是有BUG啊！
　　怎么没把我带走！
　　沈川一阵无语。
　　片刻后，空间的角落凭空升起一阵蓝光。
　　鹿小琪的身影重新出现在这片空间中。
　　就见她一脸歉意的看着沈川，“抱歉啊，我不知道我们族里的传送阵不能传送外人……”
　　“……”
　　沈川有些小无语。
　　他不想说话。
　　“实在抱歉，我让其他人都回部落了，我陪你一起挖过去。”
　　鹿小琪说道。
　　沈川摆了摆手，“要不还是算了吧……”
　　“对了！”鹿小琪忽然道，“我想起来了，我们族里有一种神秘的果子，你要是去的话，我可以求我母亲……”
　　【叮叮叮叮叮叮！！！！】
　　这时，系统的提示声忽然响起。
　　这冷不丁的系统提示着实给沈川吓了一跳。
　　【检测到鹿角人部落中有墨霜秘果！】
　　【墨霜秘果：服用后力量属性可以永久增加四十点！】
　　【每人只限服用一次】
　　“卧槽！”
　　沈川激动的跳了起来！
　　永久增加四十点攻击力！
　　那还了得！
　　事不宜迟！
　　送小姑娘回家！
　　作为一个有风度的绅士，在外面遇到落难的小姑娘，那一定得将人家安全送到家才对啊！
　　“走！”
　　沈川二话没说，拉起鹿小琪的手，就朝着左侧的空间墙壁走去。
　　阿雪阿墨两个小家伙无语了。
　　大哥这突然又要搞什么幺蛾子……
　　但很快，两小女就跟了上去。
　　她们表示，关于大哥的作风她们早就习以为常！
　　沈川抄着铁锹就挖开了眼前的墙壁。
　　拉着鹿小琪就朝里跑去。
　　鹿小琪面红耳赤。
　　不禁抽开了沈川的手。
　　“我跟你说，我们部落的环境特别好。”
　　“依山傍水，环境还特别美。”
　　“我感觉你在那里住下也可以的……”
　　然而沈川哪里顾得上她的话语。
　　他一脸欣喜跑到墙角下，抄着铁锹就要挖开第二个空间。
　　就在刚刚，系统提示他。
　　鹿角人部落中有水晶宝箱！
　　沈川被这一连串的惊喜冲昏了头脑！
　　又是增加攻击力，又是水晶宝箱的……
　　谁受得了这种诱.惑啊！
　　……
　　……
　　……
　　看着眼前这个斑驳的墙壁。
　　沈川吞了口唾沫。
　　终于要挖到鹿角人部落了。
　　好激动！
　　“当！”
　　铁锹重重砸在墙壁上。
　　三两下，便挖出一个可供人穿行的洞。
　　沈川走了进去。
　　映入眼帘的，即是一片广袤的丛林。
　　沈川所处的地势较高。
　　一眼就能发现坐落在丛林中央的部落群。
　　那里坐落着数十个小木屋。
　　远远看去，能看到不少鹿角人。
　　终于到了……
　　沈川慵懒的伸了个拦腰。
　　【叮！随机任务触发，处理鹿角人部落潜在的危险】
　　【任务成功后，奖励随机宝箱*1】
　　有危险？
　　沈川的脸色陡然变的凝重。
　　同时左手掌心的魔瞳眼睁开，朝着前方的灌木丛看去。
　　“怎么样？我族的环境还不错吧。”
　　鹿小琪走到沈川身旁轻笑着说道。
　　显然是不清楚沈川此时心中所想。
　　“别说话！跟我走！”

第206章 偷袭
　　在魔瞳眼的效果下。
　　沈川轻易的发现，十余条红色的蟒蛇正在朝着鹿角人的住所暗暗爬去！
　　【血蟒怪（黄金级生物）】
　　【攻击：32】
　　【敏捷：30】
　　【智慧：19】
　　【体力：70】
　　“又是黄金级怪物……”
　　沈川取出利剑。
　　快步冲了上去！
　　超强光线！
　　心念微动。
　　手中利剑顿时射出一道光线，朝着众蟒蛇藏匿的地方射去！
　　咻……咻……咻……
　　几道光线射出！
　　已然将这些灌木与草丛化为灰烬。
　　“这……”
　　鹿小琪在看清不远处那些红色蟒蛇以后，一脸的不敢置信。
　　但很快的，她就反应了过来，忙是对着远处的居民喊道：“妇女和孩子快点回屋！其他男人同我一起杀蟒！”
　　“兵分两队！一队去南面！另一队去北面！”
　　“保护好村子里的其他人！”
　　鹿小琪熟练的指挥道，显然平日里没少与族人一同杀敌。
　　但很快的……
　　“不行啊小姐！这蟒蛇太强了！”
　　“小姐！鹿大壮受伤了！”
　　“小姐……南方失守了！”
　　“小姐……”
　　……
　　鹿角人的实力并不强。
　　甚至还不敌黄金级怪物。
　　沈川扭头看着一脸凝重的鹿小琪。
　　不由对她投去了赞扬的神色。
　　这么弱小的一个群体。
　　竟然会为了一个同胞，去力敌钻石级的怪物。
　　这种勇气与胆识，不得不让沈川钦佩！
　　“你让他们抓紧离开！我来对付。”
　　沈川说道，而后取出数瓶饮料，“阿雪阿墨！打架了！”
　　说完，他分配给两小女几瓶饮料。
　　有了上次的经历，他可不敢再掉以轻心！
　　更何况，这次的对手是十余条黄金级的血蟒怪！
　　几人“咕嘟咕嘟”，将增益饮料服下。
　　“让他们退下，别被我误伤！”
　　沈川喊道，脚下猛然发力！
　　朝着北面的数条血蟒怪冲去！
　　阿雪阿墨同样是快速幻为兽形，朝着南面的几条怪物冲去！
　　“原来…他一早就知道的吗……”
　　鹿小琪看着沈川厮杀的背影，不禁喃喃道。
　　她还以为，沈川是为了自己所说的秘果所打动，所以才和自己来的部落。
　　感情是他早就知道自己的部落，潜伏着蟒蛇了！
　　当然。
　　鹿小琪只是不知沈川的真实想法。
　　这厮哪里有那种未卜先知的能力。
　　他根本就是冲着墨霜秘果和水晶宝箱来的！
　　只不过刚刚在挖空间的时候，自始至终，他都是背对着鹿小琪。
　　起初鹿小琪的猜测是对的，沈川就是奔着墨霜秘果来的！
　　可是眼下这些血蟒怪的忽然出现，不得不让她往错误的方向去想。
　　此时的她，误以为沈川有着预知危险的能力！
　　所以才会这么焦急拉着自己回到鹿角人部落。
　　……
　　就见沈川的利剑直接就斩在一条血蟒怪的身上！
　　顿时，刀刃就没入了血蟒怪肌肤内数公分！
　　那血蟒怪吃痛，拼命的挣扎着。
　　“麻痹光线！”
　　沈川大喝道。
　　没入血蟒怪肌肤的利剑陡然发一阵墨绿色光芒，而后那血蟒怪便是一动不动。
　　沈川借机使用极光射线！
　　直接一击秒杀了这条黄金级的怪物！
　　而阿雪阿墨两个小丫头，同样是不容小觑。
　　配合无比默契，二小女面对几条血蟒怪，不仅没被占下风，反而还有着反打能力！
　　鹿小琪看的满是惊骇，眼神中隐隐夹杂着少许爱慕之意。
　　“如果他能留在部落的话，部落以后就再也不用担心有危险了……”
　　“带着两个孩子……也不是不行……”
　　鹿小琪轻声道，随即脸上一阵红晕。
　　但很快的，她就摇了摇头，自己这是在瞎想什么呢！
　　她忙是大喊道：“所有人快点撤退！别被沈川误伤到！”
　　众鹿角人听到命令后，忙是抽工夫退至了安全距离之外。
　　众人呆呆的看着沈川与二小女的表演秀。
　　“我的天，这个人类是谁啊，怎么这么厉害。”
　　“你们看那两个小丫头，好灵活啊！竟然能随意的在兽形与人形之间切换！”
　　“这你们就不知道了吧，这个人当时在某片空前的时候，还救了我和小姐一命！”
　　“没错没错，当时我也在场，沈川的实力当真是厉害，当时那条巨大无比的墨鱼怪，竟然直接就被他给冻成冰块了！”
　　……
　　众鹿角人的言语中尽是惊骇与夸赞！
　　沈川自然是不知。
　　借着躲避血蟒怪攻击的空挡，他顺势看了一下阿雪阿墨那边的战况！
　　发现两小女的状态还算不错。
　　沈川这才松了口气。
　　暗道自己这些时日对她俩的训练还算不错！
　　扭过头来，沈川看着几条朝自己窜来的血蟒怪。
　　顿然脸色一凝！
　　超强光线！
　　利剑顿时射出一道光线，直直朝着其中一条血蟒怪袭去！
　　同时，处在半空的他，身形一扭。
　　躲过了数条血蟒怪的进攻。
　　而后大.腿猛地发力，狠狠踹在其中一条血蟒怪的身上。
　　借着反作用力，他凌空一记空翻落地。
　　咻……咻……咻……
　　又是数条极光射线朝着这些血蟒怪击去！
　　一些反应较为迟缓的血蟒怪，已然被这一击夺走了性命！
　　这一击过后，沈川这边仅剩了两条怪物！
　　而阿雪阿墨那边，不过只击杀了其中一只！
　　“嘶！”
　　这时，一个体形较大的血蟒怪忽然发出一道令人毛骨悚然的声响。
　　众蟒蛇听后微微一楞。
　　随后竟是齐唰唰的停下了当前的动作。
　　数条蟒蛇皆是头朝着天空。
　　噗……噗……噗……
　　一连串的声音忽然从它们的口中响起。
　　就见无数个火球从它们口中喷出，直冲天际！
　　天边晴朗的天色，被刻画作了一团火红！
　　无数道火焰如同雨点一般，密集的从天空中落下！
　　一时间，整片森林已是燃起熊熊大火！
　　根本不给人反应的时间！
　　沈川见状脸色一惊！
　　它们这是要烧毁这片空间！
　　沈川哪里敢怠慢。
　　忙是从手镯空间中取出一瓶朱浆果饮料。
　　全部属性增加30%！
　　他想使用冰冻攻击！.
　　【叮！冰冻光线正处在冷却时间！】
　　【当前剩余时间：5分钟！】
　　“曹……”
　　稳如沈川，这时也忍不住说脏话了！
　　他急的直咬牙！
　　难不成要眼看着这片丛林被烧毁吗！
　　他收起利剑，唤出魔棒！
　　既然解决不了眼下的问题。
　　那就先把制造问题的家伙统统灭掉！

第207章 姑娘很漂亮
　　“天谴！”
　　“乞雨！”
　　两道声音同时响起。
　　下一刻！
　　天穹之间雷云滚滚！
　　漆黑的天空之下，映照着一层诡异的红！
　　沈川连连后退数步！
　　“阿雪阿墨！快退后！”
　　两小女听后忙是后退到数米开外！
　　轰！
　　漆云中忽然传来一声震耳欲聋的厉响！
　　如要震碎天地一般浩荡！
　　一道数米粗的浑金色闪电应声而落。
　　朝着正在吐火球的众蛇怪砸去。
　　与此同时，天边落下一层磅礴的雨点！
　　而后就听一阵“噼里啪啦”的声响！
　　空气中尽是一片烤肉的烧焦味道！
　　林中大火，也在磅礴大雨中慢慢退去了猛势！
　　沈川向着刚刚喊出“乞雨”的方向看去。
　　发现声音的主人竟然是鹿小琪！
　　此时的鹿小琪正腾在半空。
　　她的脸色苍白，似乎引动这一场骤雨，掠去了她所有的力气。
　　飘在半空中的鹿小琪摇摇欲坠，显然是支撑不住了。
　　沈川见状，忙是冲上前去，想要将她接住！
　　“唰！”
　　这时，鹿小琪身下的草丛忽然掠出一道赤影！
　　是血蟒怪！
　　竟然还有潜伏的血蟒怪！
　　沈川猛然一惊！
　　就见那条毫无伤势的血蟒怪张开血盆大口，朝着往下坠.落的鹿小琪冲去！
　　“聒噪！”
　　沈川一声大喝！
　　指间顿时窜出一道光束。
　　直接一击穿过了血蟒怪的头颅。
　　此时有饮料buff加持的他，威力不容小觑！
　　一击，仅用一击，便夺去了这个黄金怪物的性命！
　　借着自身的敏捷，沈川纵身一跃。
　　跳至数米高。
　　然后稳稳的接住了正在坠.落的鹿小琪。
　　二人安稳落地。
　　“你没事吧。”
　　沈川关心道。
　　鹿小琪轻轻摇了摇头，轻咬惨白的嘴唇。
　　痴痴的看着沈川的脸。
　　这个男人……
　　好帅啊……
　　……
　　骤雨还在下着，浇灭着林中的火焰。
　　躲在一个大岩石的众鹿角人，皆是看傻了！一个个楞在原地干巴巴的眨着自己的眼睛。
　　刚刚火势正猛的时候，他们临时找了这么一个避火的地方。
　　“哇，那个叫沈川的家伙好强啊。”
　　“为啥我感觉他和小姐是天造地设的一对呢？一个会下雨，一个会打雷……”
　　“话说他召唤出的闪电好厉害，竟然直接把这些蛇给劈死了。”
　　“呜呜……小姐年龄大了，也到了谈论婚事的年纪了……呜呜呜……小姐，就算你嫁给了别人，我的心也是你的……”
　　“二楞子，你哭个毛啊！小姐什么时候说要嫁给他了！”
　　……
　　鹿小琪此时被沈川公主抱着。
　　苍白的脸上挂着些许不易察觉的红晕。
　　沈川心念一动，鹿小琪的手上顿时几瓶饮料和果汁。
　　“你先把这个喝了，能恢复点力气，我去四周看看，我担心还有潜伏的血蟒怪。”
　　他说道，而后又是大声吆喝道：“阿雪阿墨！我们去周围……”
　　话还没说完，他直接就把怀中的佳人给丢到了地上！
　　没错！
　　直接给丢了出去！
　　而且是不带犹豫，直接一把撇到了地上。
　　“诶呀……”
　　鹿小琪吃痛，应声道。
　　整个过程非常之突然。
　　在她反应过来之后，发现沈川已经跑远。
　　鹿小琪眯着眼看去。
　　发现不远处的蟒蛇群中，其中一条被烤焦的蟒蛇正痛苦的扭动身躯，打算朝着草丛爬去！
　　沈川已是冲到了那条血蟒怪的身旁。
　　抄起手中的魔棒就朝它的脑壳砸去！
　　“让你玩火！让你玩火！”
　　“还想跑！你胆挺肥啊你！”
　　“跑！让你跑！”
　　魔棒骤雨疾风般的砸在血蟒怪的身上。
　　血蟒怪欲哭无泪。
　　大哥啊！
　　我错了！
　　我以后再也不玩火了！
　　求求你给我个痛快吧……
　　……
　　一众鹿角人看呆了。
　　“他刚刚…是不是把小姐给丢出去了……”
　　“好像是，我记得好像是……”
　　“这就是强者吗……嘶……思维竟然都和普通人不一样……”
　　“呜呜呜，小姐，就算你嫁出去，我的心也是你的。”
　　“卧槽！这小混蛋好大的胆子，竟然敢这么对待小姐！”
　　……
　　沈川见这条蟒蛇死的不能再死，这在放下心来。
　　一把将一人高的魔棒扛在肩上。
　　“走了，阿雪阿墨，咱们去检查一下还有没有潜伏的蟒蛇怪。”
　　“……”
　　“……”
　　阿雪阿墨两个小丫头互相看了一眼。
　　而后快步追上了沈川的步伐。
　　沈川大摇大摆的在空间中转了一圈。
　　在确定没有潜藏的危险后，这才是松了口气。
　　【叮！恭喜冒险家沈川完成随机任务，获得白银宝箱*1】
　　【叮！宝箱打开成功，恭喜沈川获得金币*100，冰霜石*10，受百倍暴击影响，额外获得金币*9900，冰霜石*990】
　　【受小额租金影响，系统扣除金币*1000，冰霜石*100】
　　“……”
　　沈川有些小无语。
　　这欠钱的日子，着实不好受啊！
　　“系统，统计下这次杀蟒蛇获得了多少东西。”
　　【正在统计，请稍等】
　　【本次共击杀血蟒怪*13，获得金币*500，新鲜蛇肉*130】
　　【受暴击影响，额外获得金币*49500，新鲜蛇肉*12870】
　　【系统扣除金币*5000，新鲜蛇肉*1300】
　　沈川听后，双目有些无神。
　　妈的……
　　亏大了……
　　这系统竟然扣除了这么多的利息！
　　沈川将目前仅有的金币全部还款以后。
　　沈川发现自己欠系统十五万金币。
　　他想了想。
　　将刚刚获得的蛇肉尽数挂到了系统交易行。
　　售价五金币一块！
　　然后又挂了不少犀牛肉上去。
　　一不会儿，这些物资就尽数卖了出去。
　　沈川全部用来还款。
　　他只想尽快将欠款都还清！
　　不然系统总是这样克扣自己的战利品，自己着实受不了啊！
　　将刚刚获得的金币全都拿来还款后。
　　还欠系统七万多金币。
　　“难啊……欠钱的日子真不好受啊……”
　　沈川欲哭无泪道。
　　不过他转念一想。
　　自己今天的挖掘次数就剩了最后一次。
　　不如就在鹿角人部落待到明天好了！
　　等明天，自己许愿得到一些金币，不就能还清所有外债了吗！
　　想到这里，他忙是给李梦涵发了一条私信过去：“今天中午我先不回家了，我遇到鹿角人部落了，在这里不太方便召唤避难所。”
　　没过多久，李梦涵那边就回了条消息：“哦，鹿角人部落的姑娘漂亮吗？”
　　沈川想都没想，直接回道：“挺漂亮的，怎么了？”

第208章 漂亮
　　消息刚发过去，沈川就忽觉不对！
　　这妮子说话的语气绝对不对！
　　难不成是在嫉妒与她长的好看的女人！
　　想到这里，沈川忙是解释道：“漂亮是漂亮，不过跟你比差了几分，我总觉得她长的鹿角怪怪的。”
　　……
　　另一侧，正抱膝坐在地上的李梦涵。
　　本来是一脸的失落之情。
　　但看到沈川新发过来的消息后。
　　顿时轻轻一笑。
　　将头埋进自己的膝盖。
　　一时间，她只感觉自己的脸蛋烫烫的。
　　片刻后，李梦涵才是给沈川回了条消息：“嗯嗯，你自己在外面注意安全，我今天就住自己的避难所好了。”
　　……
　　沈川在接到她的消息后，这才是松了口气。
　　又是发消息问道：“你那里食物还多吗？如果不够的话我在给你寄过去点。”
　　刚发完消息，沈川一拍自己的脑门！
　　诶呀！
　　看自己这笨脑子！
　　直接通过系统把自己的避难所给她寄过去不就好了！
　　“系统，能通过邮件方式寄送避难所过去不？”
　　沈川问道。
　　【叮！只要能收入手镯空间的道具，系统都能进行传送】
　　听系统这么一说，沈川满意的点了点头。
　　然后直接把避难所给寄了过去！
　　很快的，李梦涵那边就发过来一条消息：“你干嘛啊！”
　　沈川回应道：“在外面露宿哪有在家睡觉舒服，况且花小幽姐妹俩天天照看果园就够忙的了，你帮忙喂一下那两只鸭子还磐石狗。”
　　李梦涵一时无语。
　　这……
　　这咋说呢……
　　他在说“家”诶……
　　不用多想，这家伙肯定不是故意的！
　　就这个笨蛋直男！
　　哼！
　　“知道了。”
　　良久，李梦涵才是回到。
　　然后就没了音讯。
　　……
　　事情处理妥当。
　　接下来就是去要报酬了！
　　墨霜秘果！
　　俺老沈来了！
　　沈川扛着魔棒，带着两小女大摇大摆的走到林中的鹿角人部落。
　　发现此时大家都在忙碌着准备晏席。
　　部落中尽是孩童的欢笑与大人谈笑声。
　　众人见沈川回来。
　　纷纷是朝着沈川鞠了一躬。
　　就连族长千金鹿小琪也不例外。
　　“感谢恩人沈川救我部落！”
　　沈川被这阵仗给吓了一跳，忙是说道：“诶诶，你们这是干嘛！不用这么客气的！”
　　“如果不是你的话，我们恐怕早就死在墨鱼怪的手中了，要不是因为你的话，我们鹿角人部落就完了。”鹿小琪端着一盘水果走到沈川面前，一脸真挚的看着沈川。
　　沈川将头扭向一旁。
　　这群人实在是太善良了。
　　明明他们也救了自己一命啊……
　　“那个……谢谢你们。”
　　良久，沈川轻笑道，目光同样真挚的看向众人。
　　“当时如果不是小琪一众人救我的话，恐怕我已经葬身海底了。”
　　“谢谢大家。”
　　“谢谢！”
　　沈川重重地朝着大家鞠躬。
　　他是发自内心的感谢。
　　这个部落的人，让他内心万般温暖。
　　阿雪阿墨见状，同样是学着沈川的模样，朝着众人鞠躬。
　　鹿小琪“噗嗤”一笑，“已经给你准备好房间了，你先跟我去休息下吧。”
　　说完，她伸出一只纤手轻握住沈川的手掌。
　　鹿小琪顿时心中一震。
　　这个手掌，好厚实！
　　好有安全感！
　　“我反对这门亲事！”
　　这时，人群中忽然有人大喊了一声。
　　众人寻声看去，发现一个外貌十八.九岁的鹿角男孩，痛哭涕零的看着鹿小琪！
　　男孩见大家的视线都在看着自己，他又是大喊道：“我反对这门亲事！呜呜……”
　　说完，他就哭着跑开了。
　　一时间，众人议论纷纷。
　　“二楞子这是发什么疯了？”
　　“嗨……你有所不知，刚刚在对付那些蟒蛇的时候，二楞子就说什么自己的心永远是小淇的……真搞不懂这些年轻人……”
　　“原来是这样……唉，当真是个可怜的孩子。人家沈川与鹿小琪郎才女貌……”
　　“不过沈川带着俩孩子诶……这怕是有些不妥吧。”
　　“带孩子怎么了？带孩子就不能二婚了吗？”
　　……
　　一众人议论纷纷。
　　沈川看傻了。
　　这帮人，在搞什么鬼！
　　强行给他们组CP吗？
　　“诶呀！”鹿小琪不高兴了，鼓着脸跺了跺脚，“你们胡说什么呢！快去干活！”
　　说完，她就拉着沈川快速的消失在众人的视野中。
　　两小女慌忙的跟在二人屁.股后面。
　　几人来到一个临时准备好的客房后。
　　鹿小琪红着脸，将视线扭到别处，对沈川说道：“你别听大家胡说，他们只是喜欢热闹而已。”
　　沈川“嗯”了一声，目光直勾勾地看着鹿小琪手中端着的果盘。
　　里面放着几个苹果。
　　红的晶莹，看着就好吃。
　　沈川心道：难不成这就是系统说的墨霜秘果？
　　想也没想，沈川拿过一个苹果。
　　嗯~~~~
　　味道甘甜！
　　真不错！
　　这特么不就是普通的苹果吗！
　　阿西吧！
　　“那个……”沈川有些不好意思道，“我问一下，你说的那个秘果……”
　　“这就是啊。”
　　不等沈川把话说完，鹿小琪就快速应道。
　　沈川嘴角一抽，“如果我没记错的话，这水果是苹果吧……”
　　“对啊，就是苹果。”鹿小琪点头道，“食用后可美容养颜，富含无比丰富的营养……”
　　见沈川那犹如便秘一般的神情。
　　鹿小琪委婉一笑，解释道：“秘果确实就是苹果，不过采摘的时辰不对，那种能强身健体的秘果，需要在夜半子时采摘才能有效果。”
　　“子时？”
　　沈川嘀咕一声。
　　显然有些不相信。
　　【叮！墨霜秘果为某种苹果树变异而来，确实只有子时摘取才能有增加力量的效果】
　　【白天采的话，不会有任何效果，只是普通的苹果】
　　听系统这么一解释。
　　沈川这才相信。
　　感情这姑娘没骗自己啊！
　　那……
　　那等明天再回去？
　　自己该怎么和李梦涵解释呢……
　　沈川一时有些小头痛。
　　这时，他微微一楞。
　　自己什么时候，这么在意李梦涵了……
　　……
　　“你先休息会儿吧，等中午我再来叫你。”
　　见沈川不说话，鹿小琪说道。
　　而后将果盘放到桌子上，就走了出去。
　　鹿小琪离开后。
　　沈川一屁.股坐在床上。
　　眼神惆怅迷离。
　　似是心事重重一般。
　　阿雪阿墨不理解。
　　两小女互看了一眼。
　　然后各自拿起一个苹果，坐到沈川对面的床上。
　　一边吃着，一边看着沈川。

第209章 跳舞
　　“呼……”
　　良久，沈川长舒口气，“算了，到了晚上再想怎么解释吧。”
　　躺在床上。
　　回想先前和墨鱼怪对战的场面。
　　自己，还是太弱了啊。
　　对付起钻石怪物还是比较吃力。
　　不管如何，这个墨霜秘果自己必须得到！
　　没过多久。
　　沈川就拖着疲惫的身子睡着了。
　　今天这几场战役，对他来说确实较费心神。
　　……
　　等再次醒来的时候。
　　外面的天色已然昏黑！
　　沈川揉了揉惺忪的双眼。
　　这时，他听到外面传来一阵欢快的歌舞之声。
　　打开木窗向外看去。
　　发现部落中所有人正聚在一片篝火前，载歌载舞。
　　阿雪阿墨也是凑在篝火前，满脸笑意。
　　鹿小琪如同一个温柔的大姐姐一般，拉着两小女一起跳着温柔优美的舞蹈。
　　沈川发现，两小女的头上不知被谁给绑了两个与鹿角相似的树枝。
　　若是不细细看去，恐怕真的会误以为阿雪阿墨真的长了鹿角。
　　鹿小琪的舞姿婀娜翩翩。
　　配上她那个绝美的脸蛋，倒是有几分倾城之姿。
　　不觉间，沈川看呆了。
　　……
　　一曲舞毕。
　　鹿小琪微笑着看了看大家。
　　这才发现从屋中探出头来的沈川。
　　她顿时俏脸一红。
　　迈着小碎步朝沈川走来。
　　“你醒了啊，抱歉啊，中午的时候我试过叫你的，可是你睡的实在太死了。”
　　沈川笑了笑，“你跳舞真好看。”
　　“谢谢。”
　　二人皆是不再说话。
　　场面一时有些小寂静。
　　没过片刻。
　　“你一定是淇儿说的沈川吧，今天的事情实在让你费心了。”
　　一道爽郎的声音忽然从不远处传来。
　　沈川寻声看去。
　　发现一个体形健壮的中年男子朝二人的方向走来。
　　眉宇间英姿飒爽！颇显豪气！
　　最让沈川不敢置信的是，阿雪阿墨竟然跟在他的左右！
　　用自己胖嘟嘟的小手握着这中年男子的大手，一同朝着沈川走来。
　　两个小家伙的脸蛋鼓鼓的，手中还拿着没吃完的水果。
　　“这是我爸……”
　　鹿小琪小声提醒道。
　　沈川听后，忙是笑着对这中年男子点了点头，“族长。”
　　说完，他直接就从窗户跳到了外面。
　　“哈哈哈哈！今天我临时有事外出，回来后淇儿把事都和我说了，果然是英雄出少年啊！辛苦了！”
　　鹿族长大步走到沈川面前，腾出自己的一只手，用力地拍了拍沈川的肩膀。
　　沈川笑道：“您过奖了，我也承蒙鹿角族的救命之恩了。”
　　鹿族长听后又是一阵爽朗的大笑。
　　上下扫了眼沈川。
　　这个年纪能有这般身手，这般胆识，当真可是不多见！
　　最主要的是，说话还这么中听！
　　鹿族长仔细看了看两人。
　　不错不错，两个孩子的身高适中。
　　长相的话也都不差。
　　倒也算的上是郎才女貌。
　　“嗯~~”鹿族长满意的点了点头，眼中尽是赞扬的目光。
　　然后郑重其事的看着沈川，说道：“淇儿也老大不小了，以后就交给你来照顾了！”
　　“嘎？”
　　“？”
　　沈川和鹿小琪两人听后都懵了。
　　感情您在这端详半天，是在这给您宝贝女儿择偶呢！？？
　　“诶呀！爸您瞎说什么呢！”
　　鹿小琪顿时羞红了脸，“我们去跳舞，不理这个老头了，没个正经。”
　　说完，就拉着沈川朝着篝火旁跑去。
　　沈川不由回头看了一眼。
　　却见鹿族长与两小女冲着他点了点头。
　　沈川见状嘴角猛抽。
　　阿西吧！
　　阿雪阿墨怎么也跟着点头啊！
　　这俩小丫头什么时候被收买的啊！
　　……
　　二人很快便跑到了篝火前。
　　火光下，鹿小琪的脸格外的红。
　　“你…我……”
　　鹿小琪一时不知说些什么。
　　沈川看出了她的窘迫，憨笑道：“我不会跳舞，让我杀个怪开个宝箱什么的，我倒是在行……”
　　“你真笨，我教你。”
　　鹿小琪说道，随即扭身面向沈川，两手握着沈川的双手，“你跟着我的节奏一起跳，慢慢就能找到感觉。”
　　“好。”沈川应了一声。
　　二人配合的不是很好。
　　如果非要形容的话。
　　那简直就是一个翩翩起舞的仙子，拉着一个稻草人……
　　仙子婀娜多姿。
　　而那稻草人整个就傻杵在那。
　　仙子怎么动，它就跟着怎么动。
　　可以丝毫不留情面的说。
　　沈川踏马德一点都不会跳舞！
　　……
　　在度过煎熬的舞蹈时间过后。
　　沈川有些小不高兴。
　　“太无聊了。”
　　就在鹿小琪邀请沈川再舞一曲的时候，沈川直接婉言拒绝道。
　　“你跳吧，我在这看着。”
　　说完，沈川一屁.股坐到人群前。
　　这舞，他实在是跳不来！
　　不过看着篝火前这个倾美佳人翩翩起舞，倒真的是件幸事。
　　沈川不由又看入神了。
　　不多时。
　　阿雪阿墨跑到他的身边，一左一右倚在沈川身上。
　　“其实，带着两个孩子也是没事的，我看的出来你挺喜欢我家丫头的。”
　　这时，鹿族长的话传到了沈川耳边。
　　沈川扭头望去，发现鹿族长正盘坐在阿墨旁边。
　　一只大手温柔的抚摸着阿墨的小脑袋瓜。
　　另一只手拿着一瓶烈酒。
　　“其实感情这事吧，两厢情愿就好，做父母的肯定不能拦着孩子一辈子。”
　　鹿族长一边说着，一边端起烈酒往自己嘴里灌。
　　沈川听后无语了。
　　他是从哪看出来自己喜欢他家丫头的？
　　鹿族长见他不说话，从自己的储物空间中又取出一瓶烈酒，给沈川递去。
　　沈川直接拒绝了，坦言自己喝不了烈酒。
　　“小伙子，我很满意。”
　　鹿族长一脸郑重的看着沈川，“丫头也很满意，你看看你们什么时候举办一下婚礼？”
　　“嘎……”
　　沈川嘴角猛抽，自己像是这么随便的人吗？
　　虽说鹿小琪长的确实不错，也救过自己一命。
　　自己不就是看她的时候有点出神吗……
　　不就是比较迷恋她跳舞的婀娜吗……
　　怎么到了鹿族长这，就成了自己喜欢她了？
　　还一直劝自己早点把这姑娘给娶走。
　　阿西吧！
　　幸福未免来的太快了点！
　　有些猝不及防呢！
　　“琪儿母亲走的早，打小被我惯坏了，不过这孩子确实是个听话的孩子，跟了你以后我比较放心。”
　　鹿族长没有察觉到沈川的异样，轻轻抚摸着阿墨的头，一脸慈祥的看着跳舞的鹿小琪。

第210章 误会，要结亲
　　“琪儿说了，带着两个孩子也没事的，她挺喜欢阿雪阿墨这两个小丫头的。”
　　鹿族长道。
　　沈川整个人都懵了。
　　但很快就清醒了过来。
　　肯定是鹿小琪跟她老爹说好话了！
　　从白天的时候，这小丫头看自己的眼神就不对劲！
　　感情是相上自己了啊！
　　我去！
　　这有点离谱了啊……
　　“咳。”沈川尴尬的轻咳一声，“族长，您误会了，这两个孩子不是我亲生的，嗯……她们是……”
　　沈川不知该说些什么了。
　　说阿雪阿墨是宠物么……
　　他们的感情已经完全超过了这一界限。
　　是父女么……
　　更不对了，自己可不想年纪轻轻就当爹！
　　虽说平日里自己一直跟个养父一样看着两个孩子。
　　但他可不想把这两个丫头当作女儿看待。
　　“她们两姐妹是我的妹妹，亲密无间的好妹妹。”
　　沈川决绝道。
　　却不料鹿族长听后哈哈大笑，“那更好了啊！以后多个姐姐照顾她们姐俩……”
　　“您先听我说。”
　　沈川忙是打断道，“小琪确实是个好姑娘，但是好男儿志在四方，不能局限于眼前的生活，还有更多的矿等着我去挖！”
　　话落。
　　沈川没有注意道，鹿小琪的眼圈已是微微红润。
　　鹿小琪对沈川一见钟情是真。
　　想嫁给沈川也是真。
　　但是她没想到，沈川竟然拒绝的如此干脆。
　　……
　　时间回到中午。
　　“什么！你说你恋爱了！？？不行！绝对不行！你今年才五百多岁！等你再长大些再谈恋爱！”
　　族长家，鹿族长气鼓鼓道。
　　鹿小琪满脸羞红，气的直跺脚，“诶呀！烦死了你！我就是喜欢他嘛！”
　　鹿族长直接一挥手，“不行！你嫁出去以后，就不能常回家了！不行，等你一千岁的时候，我再考虑你谈婚论嫁的事情！”
　　“臭老爸！我再也不跟你好了！”
　　小女生气道，随即大步走了出去。
　　鹿族长颇为头痛的抓了抓头发，“女大不中留啊，真是不中留啊！跟孩她妈一个性子！”
　　“你回来！”鹿族长无奈道。
　　鹿小琪听后笑嘻嘻又跑了回来。
　　无奈的看了眼自己的丫头，“等他醒了，我物色一下。”
　　……
　　“啥！他还带着两个孩子！？？”
　　“你个臭丫头，你要气死我啊！”
　　……
　　……
　　……
　　鹿小琪忍着泪跳完了这只舞。
　　然后，一路小跑回到了自己的屋子。
　　鹿族长没再说话。
　　看着女儿如此伤心，他的心中更是难受。
　　但他也能感觉到，沈川的心不在这里。
　　“哈哈，也好也好，好男儿志在四方。”
　　鹿族长情绪有些低落，随即伸了个懒腰，道：“今天喝的有点多，没事的话，我就先回去休息了。”
　　说完，他又是满目柔情的看了眼阿雪阿墨。
　　老实说，他真的很喜欢这两个听话懂事的丫头。
　　……
　　鹿族长走后，沈川的情绪也不大高兴。
　　自己只是想来取墨霜秘果与水晶宝箱的。
　　好像无意间，伤了一个女孩的心。
　　沈川想不明白，自己到底有什么魅力……
　　“阿雪阿墨，回去休息了……”
　　一个盛情的宴会，因为三人的相继离去。
　　不欢而散。
　　回到自己的屋中。
　　沈川躺在床上，两眼盯着天花板。
　　一言不发。
　　【叮！】
　　这时，系统提示有一条私信消息。
　　李梦涵：你几点回来？
　　沈川看了眼。
　　想了想，在聊天界面中打字道：今天暂时不回去了，半夜的时候要去摘提升属性的秘果，等明天我再回去……
　　但很快的，沈川又将这一排文字统统删掉了。
　　一时间，他只觉心烦意乱。
　　“沈川，沈川。”
　　这时，窗外忽然传来鹿小琪的声音。
　　沈川听后“噌”的一声窜到了窗边。
　　月光下。
　　鹿小琪那种柔情的神韵已然不见。
　　取而代之的似乎是……淡然……
　　又或者说是，坦然。
　　见沈川露头，鹿小琪轻轻一笑，“等子时的时候我过来叫你，咱一起去摘墨霜秘果，你可千万别和早上一样睡的太死啊。”
　　沈川听后微微一楞。
　　不知该回应什么。
　　“就这么定了哦，子时我过来叫你！”
　　鹿小琪说道，随即迈着小碎步离开了沈川的视线。
　　……
　　重新回到床上，沈川再次打开聊天频道。
　　发现李梦涵又给他发了不少的私信。
　　“几点回来呀，晚饭要不要做你的份？”
　　“人呢？”
　　“沈川？你没事吧？”
　　沈川轻轻一笑。
　　忙是回道：“那个…我今天就先不回去了，等半夜的时候，我去和这里的族人去采摘一种加属性的水果，到时候我看看能不能多摘点。”
　　“嗯，注意安全，没事的话我先去休息了，今天太累了。”
　　“早点休息，别太苛刻自己。”
　　沈川回道。
　　然后收起系统。
　　计划着等子时的时候自己怎么好好给鹿小琪解释一番。
　　他总得把话挑明。
　　要不然，说不定会误了人家姑娘一辈子！
　　他可不想做那种混蛋！
　　【叮！随从李梦涵获得白银福袋*1】
　　就在沈川想着到时候怎么解释的时候，系统声忽然响起。
　　下一刻，沈川的面前凭空出现一个银色的小布囊。
　　福袋！？？
　　沈川惊了！
　　李梦涵不是说要休息吗！
　　这丫头还在挖矿！！！
　　沈川忙是打开系统面板，想要给李梦涵问个清楚。
　　【叮！福袋打开成功，获得道具附魔书*6，耳环制造图纸*1】
　　【按分成比例，你可从中任选其一】
　　沈川先前对系统说过的，以后开宝箱不要询问，如果安全的话直接开就行……
　　没有理会系统的话。
　　沈川直接给李梦涵发消息道：“你在干嘛？”
　　良久，李梦涵才是回话道：“我今天还剩两次挖掘次数，我不想浪费。”
　　沈川一时沉默。
　　想了想，发消息道：“你听我话吗？”
　　接着又是一阵沉默。
　　等了几分钟，李梦涵才是简短的回了一个“嗯”字。
　　“听话就去睡觉！以后不许这样！”
　　“知道了。”
　　沈川想也没想，把福袋中开出的东西通过系统邮件尽数发给了李梦涵。
　　他又发消息道：“这个耳环制作书，我感觉应该不错。”

第211章 获得力量
　　“谢谢。”
　　李梦涵回应道。
　　然后二人就没有了话题。
　　眼下距离子时的时间还有两个小时。
　　漫长的很。
　　沈川收起系统后。
　　继续躺在床上想着一会儿该怎么和鹿小琪解释。
　　想着想着。
　　他就睡着了。
　　……
　　“沈川，沈川，快醒醒。”
　　迷糊之中，沈川似是感到有人在推搡自己。
　　睁眼看去，发现原来是鹿小琪。
　　“哦，小琪啊，到子时了吗，走…咱去摘秘果……”
　　沈川迷糊道，起身就要朝着屋外走去。
　　鹿小琪见状，忙是一把拉住沈川，“嘻嘻，我已经摘回来了。”
　　说完，她从储物布囊中取出一个表面上结着黑色冰霜的苹果。
　　沈川一看，顿时困意全无！
　　两个大眼睛死死的盯着她手中晃动的苹果。
　　沈川吞了口唾沫，问道：“你什么时候摘的？”
　　“就是刚刚啊，我担心你爬树太危险，所以就自己去了。”
　　鹿小琪双手插腰挑眉道。
　　“哈…哈……”沈川尴尬的笑了两声。
　　自己这体格，爬树会有危险？
　　不过沈川没再多想这件事。
　　想来，这姑娘一定是害羞和自己一起出去吧。
　　“那个…小淇啊，先前的事，实在是抱歉，其实我…我已经……”
　　沈川吞吞吐吐道，不知该怎么和她解释。
　　其实他已经想好了该怎么说。
　　他想对鹿小琪解释说自己有喜欢的人了。
　　可是话到了嘴边，他发现自己竟然说不出口！
　　“先别说话，先吃秘果。”
　　这时，鹿小琪打断道。
　　沈川立马应道：“好！”
　　一提吃果子，他就暂时将想要解释的事给抛到脑后了。
　　他伸手就打算接过鹿小琪手中的墨霜秘果。
　　却不料后者却是将秘果避到了身后。
　　“不…这个……秘果不是直接吃的……”
　　鹿小琪小声道，说话间，脸蛋又是变的通红，“需要…和精灵配合着一起吃，完成引导的仪式，秘果才能有效果…”
　　沈川听的不解。
　　精灵？
　　这踏马大半夜的自己上哪找精灵去！
　　这个姐姐不是再逗自己吧！
　　【叮！墨霜秘果确实需要与精灵一同配合吃下，才能发挥其中效果】
　　沈川嘴角微抽。
　　轻声道：“大哥，这大半夜的，我上哪找精灵去？”
　　系统也不和他废话，直接通知道：
　　【鹿角人部落：精灵种族】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气。
　　感情这些长着鹿角的人类，就是精灵啊！
　　起初他还好奇来着，明明长的那么像人，头上却长着鹿角……
　　经系统这么一提示，沈川才是明白了怎么回事。
　　沈川看着鹿小琪，轻声道：“那…咱需要怎么个配合？我保证全力配合。”
　　说完，鹿小琪的脸顿时红到了耳朵根，用极小的声音说道：“要…要…亲……吻的……”
　　“啥！”
　　沈川大喊道，将耳朵凑到鹿小琪的身前，想要再听一遍。
　　刚刚她说话的声音实在是太小，沈川一个字都没听清！
　　不过因为沈川的动静太大，吵醒了正在房中熟睡的两小女。
　　两小女揉了揉自己惺忪的眼睛，一脸纳闷地朝着沈川看去。
　　“要…要亲吻……”鹿小琪又一次小声道。
　　沈川听后，猛地后退了两步，腿直接撞到了身后的床铺，发出一阵轻响。
　　而后连连摆手道：“姑娘！玩笑可不能乱开啊！我这可还是初吻……呃……”
　　初吻个鬼啊！
　　白天的时候初吻就被她夺走了好吧！
　　“实在抱歉！这么唐突！”
　　鹿小琪冲沈川行了个礼，然后咬下一口墨霜秘果。
　　口中含糊不清的快速嘟囔两句咒语。
　　直接朝着沈川扑了过去！
　　我去！
　　沈川惊了！
　　鹿小琪两手抓住控住沈川的脸颊。
　　猛地将自己的唇贴了上去！
　　如白天那般。
　　眼中尽是柔情与秋波。
　　沈川一时傻楞在原地。
　　两眼直勾勾地盯着对方。
　　鹿小琪害羞的闭上了自己的双眼。
　　如此近的距离，沈川能清楚的感觉到她那炙热的鼻息。
　　而同时，沈川也是感觉到，一股股清凉的气息从鹿小琪的唇间涌入自己的口中。
　　下一刻，他只感觉这一股股气息直冲大脑。
　　这不由令他一个激灵。
　　可鹿小琪却是快速的按捺住沈川，示意沈川不要乱动！
　　不多时，沈川便是感觉到，这些气体开始在自己的体内流动着。
　　从而带来一阵阵清凉舒爽的感觉。
　　沈川将眼睛瞥到一旁，刻意的不去看身前的鹿小琪，他担心自己会把持不住！
　　就在这时，沈川的双眼陡然瞪的老大！
　　他发现。
　　在另一角落的小木床上，两双的大眼睛正死死地盯着他们二人！
　　是阿雪阿墨！
　　这两个小丫头嘴巴张的老大，一脸吃惊的盯着沈川。
　　沈川想要抬手阻挡住两人的视线。
　　毕竟现在这个画面有些少儿不宜！
　　可很快，沈川心中一惊！
　　自己竟然使不上力气了！
　　同时，他感觉一股朦胧的睡意上头。
　　他猛地眨了眨自己的双眼，想要摆脱掉鹿小琪的唇。
　　可此时的他却是一丁点的力气都使不上！
　　他只觉眼前一黑。
　　随即便失去了意识。
　　……
　　……
　　……
　　等沈川再次醒来。
　　已是到了第二天的大早上！
　　“呼！”
　　沈川猛地坐起身来，发觉自己刚刚板正的躺在床上。
　　他感觉自己好像做了一个好长的梦。
　　梦里，梦到了鹿小琪亲自己。
　　不对！
　　不是做梦！
　　沈川脸色一凝。
　　此时的他只觉自己的身体霎是轻松！
　　浑身似是有使不完了力气！
　　沈川取出利剑。
　　试探性的惦量了两下。
　　感觉利剑的分量比以前轻了数倍有余！
　　“系统，我现在力量是多少？”
　　【叮，当前力量：75（攻击力650）】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气。
　　75点！
　　这力量已经堪比一个黄金级的怪物了！
　　不愧是秘果！
　　竟然直接让自己变强了这么多！
　　虽说现在的他也能轻松的杀死黄金级怪物。
　　但那都是靠着武器的攻击属性，以及各种附魔技能与饮料的加成叠加到一起造成的！
　　现在可以毫不夸张的说，在不借助武器的加成下，他可以赤手空拳与黄金级怪物战上一番！
　　要知道，纯靠肉体，他就拥有75点力量！！
　　遥想当初还是新人的时候。
　　他的力量只有少的可怜的12点，就连对付一个青铜级怪物都要小心翼翼的。
　　……

第212章 朱浆果
　　但是一想到昨晚经历的事情。
　　饶是稳健如他，也不由得老脸一红。
　　沈川看了眼阿雪阿墨。
　　发觉这两个孩子这时睡的正香。
　　看了下时间，这时不过是早上六点来钟，还早的很。
　　沈川打算出去走走。
　　可结果刚一开门，就看到了正要敲门的鹿小琪。
　　二人一碰面，皆是不由得一阵脸红。
　　“那……那个，你今天怎么起这么早啊。”
　　沈川讪笑道，不由将头扭向一旁。
　　鹿小琪红着脸道：“早饭做好了，我来叫你去吃早饭。”
　　一提吃饭，两小女顿时就窜了起来。
　　鹿小琪一手拉着一个小姑娘，就朝着自己家走去。
　　“诶！等会儿，等会儿！”
　　沈川忙是跟了上去。
　　跟在鹿小琪身后走着。
　　沈川几次欲要开口和她解释一下自己的事情。
　　可每每话到嘴边，他又硬生生给憋了回去。
　　他不敢开口。
　　……
　　一路跟到鹿小琪的家中。
　　鹿族长直接就大步走了出来。
　　“哈哈哈！小丫头，想我了没啊。”
　　鹿族长大笑着，一把抱起两小女朝屋内走去，脸上满是笑意。
　　浑然不见了昨日的失落感。
　　几人吃饭的时候，鹿族长看了眼沈川，忽然又是说道：“沈川啊，我还是希望你能留下，琪儿还是……”
　　“爸，吃饭！”
　　没等他把话说完，鹿小琪便是猛地打断道。
　　沈川听后放下了手中的食物。
　　看了眼默不作声的鹿族长，又看了眼低头狂吃的鹿小琪。
　　沈川道：“族长，您的好意我心领了，但是我还是喜欢探险的生活，我喜欢那种漂泊的感觉……天当被，地作床，四海为家……”
　　“嗯……挺好的。”鹿小琪小声道，“男子汉大丈夫就应该胸怀天下，还希望沈川你不要介意昨晚的事，我也是为了帮你吸收秘果……”
　　鹿小琪话还没有说完。
　　沈川忙是红着脸打断道：“是我要谢谢你才对。”
　　鹿族长听的一楞一楞的。
　　看看自己的宝贝女儿。
　　又看了看沈川。
　　……
　　吃过早饭。
　　临别之际。
　　鹿小琪眼中满是不舍。
　　不过却是没再阻拦沈川。
　　她知道，沈川的心不在这里。
　　自己怎么都挽留不住的。
　　沈川看了看情绪有些许低落的鹿小琪。
　　心中亦是微微感伤。
　　忽的想起，自己今天好像还没许愿。
　　“系统，我想要许多许多材料。”
　　【叮！许愿成功，恭喜获得丝线*100，橡胶*100，铁架*100，受百倍暴击影响，所获物资皆是额外获得数量*9900！】
　　【许愿物品系统不会收与利息】
　　沈川找了个空地。
　　将刚刚许愿获得的东西尽数取了出来。
　　一时间，这本是宽敞的空地顿时水泄不通。
　　“小琪！告辞！族长！告辞！”
　　沈川大喊一声，在父女二人还没反应过来的时候。
　　沈川已是带着阿雪阿墨跑到了空间墙壁处。
　　然后快速的挖出一个大洞。
　　三人便跑了出去。
　　离开鹿角人部落的空间后。
　　沈川又是一阵黯然神伤。
　　终究还是没能和鹿小琪解释清楚啊……
　　会不会误了人家小姑娘啊……
　　这时，阿雪抓了抓沈川的衣袖。
　　然后递给他一张纸。
　　这是昨夜沈川昏过去后，鹿小琪托付给阿雪的。
　　沈川接过后。
　　“沈川，在外面要加油哦！早晚有一天，我也要和你一样，成为一个游历世界的探险家！到时候你一定不许再拒绝我！不然我真的不会再原谅你了！”
　　看着纸上秀美的小字。
　　沈川不由一阵傻笑。
　　鹿小琪这些话的意思，应该是原谅自己了吧……
　　扭过头去。
　　看了看里面幽美的环境。
　　“系统，能不能把这个墙洞给补好啊。”
　　他担心会再有怪物潜入鹿角人部落。
　　系统自然是清楚沈川的想法。
　　【叮，正在恢复墙壁，请稍后】
　　【本次收取费用五千金币，鉴于沈川的账户余额不足，已自动从系统借用金币*5000】
　　沈川没有理会系统的话。
　　两眼盯着空间内鹿角人空间的小部落。
　　很快的，眼前的墙壁恢复如初。
　　看着面前斑驳的墙壁，沈川不由用手抚摸了两下。
　　感觉这场经历如梦如幻。
　　沈川背靠着墙壁，沉默良久。
　　阿雪阿墨学着沈川的模样，顾作深沉。
　　……
　　“干活！”
　　良久，沈川随意说了一声。
　　然后打开聊天界面。
　　给李梦涵发了条消息：“你在家不？”
　　片刻间，对方便回了消息：“在的。”
　　然后，李梦涵便把自己当前的坐标给沈川发了过去。
　　沈川想都没想，直接进行了传送。
　　看着面前这个熟悉的避难所。
　　沈川直接大步走了进去。
　　刚刚在鹿小琪家中的时候，似是迫于气氛，他可没好意思多吃。
　　……
　　吃着面包。
　　沈川不由又想起昨夜的事情，只觉得自己的脸一阵发烫。
　　“怎么样，你说的秘果取到了吗？”
　　这时，李梦涵的声音忽然响起。
　　“咳……”
　　沈川被李梦涵突然出现的声音给吓了一跳。
　　导致直接被面包给噎住了，他忙是取出一瓶饮料灌了下去。
　　这才感觉好点。
　　回头看去，李梦涵正站在自己的身后，一脸关心的看着自己。
　　沈川轻笑，“得到了，得到了，我现在攻击力特别高了。”
　　李梦涵“哦”了一声，而后微微皱眉道：“你不舒服吗？怎么脸这么红？”
　　“啊？哈哈？是吗？我想可能是因为昨天在鹿角人部落没有休息好吧。”
　　沈川挠头含糊道，不敢正眼看着李梦涵，视线在房间中游荡着。
　　二人一时无言。
　　沈川又是问道：“对了梦涵，那个耳环图纸你看了吗？”
　　“看了，不过耳环的样式不好看，我就给卖掉了。”
　　沈川“哦”了一声。
　　场面又是一阵小小的尴尬。
　　“吱……呀……”
　　这时，开门声传来。
　　沈川寻声看去，发现花小幽提着一个果篮走了进来。
　　“主人？早上好啊。”见沈川四目相对，花小幽微微一楞，“您的脸怎么这红？”
　　“……”
　　沈川茫然了。
　　自己的脸红真的这么明显吗？
　　诶呀妈呀好尴尬。
　　沈川一声轻咳，“可能是服用秘果以后的副作用吧……怎么了小幽？大清早的不休息……”
　　“喏，这是已经成熟的朱浆果，我想摘下让你们品尝下的。”

第213章 售卖
　　沈川直接拿起两个大朱浆果。
　　给李梦涵递过去一个。
　　然后自己就开始囫囵的吃了起来。
　　“嗯，不错不错味道好极了！”
　　沈川赞扬道，视线飘忽着，“那个小幽啊，到时候果园里的水果熟了的话，你直接放到冰箱里就行，如果数量太多的话，那就用榨汁机做点果汁。”
　　“嗯，知道了主人。”花小幽应道。
　　场面一时又有些小尴尬。
　　沈川看了眼李梦涵，然后又看了看花小幽。
　　随即对阿雪阿墨挑了挑眉。
　　“我去挖矿了！梦涵！你想着把避难所收好！”
　　话还没有说完，沈川就带着两小女跑出了避难所。
　　……
　　取出铁锹，也没看窥视地图。
　　沈川直接就朝着前面的空间挖去。
　　一连挖了五个空间。
　　皆是空荡荡的什么都没有。
　　“嘿！我还就不信了！”
　　沈川咬牙道。
　　随即狠狠拿着铁锹敲开了眼前的空间。
　　【叮！你挖开了一块古旧的花岗岩！恭喜你发现特殊奖励空间！】
　　特殊奖励？
　　什么鬼！
　　沈川微微一楞。
　　视线透过墙上的洞向里面看去。
　　顿时。
　　沈川就傻眼了。
　　不由了口唾沫。
　　这……
　　这特么……
　　真不愧是特殊奖励空间啊！
　　就见里面金光闪闪！
　　好几个宝箱并排放着！
　　将墙洞挖大。
　　沈川走了进去。
　　细数了下。
　　一共四个白银宝箱，一个黄金宝箱。
　　【叮！恭喜冒险家沈川发现宝箱……】
　　还不等系统把话说完。
　　沈川忙是打断道：“停！都给我收进手镯空间！”
　　说完，眼前的数个宝箱尽数被沈川收入了手镯空间。
　　……
　　李梦涵刚刚收起避难所。
　　就见沈川从前方的空间中又折了回来。
　　李梦涵顿时不解，问道：“怎么了？”
　　“快快快，回家再说。”
　　沈川焦急道。
　　李梦涵纳闷的重新取出避难所，“一会儿你想着收起避难所吧，我要去挖矿了。”
　　“你跟我走。”沈川直接一把拉住李梦涵的手，朝着屋内跑去。
　　“诶呀，你干嘛……”
　　带着李梦涵一路跑到避难所的客厅。
　　沈川直接就把刚刚得来的五个宝箱从手镯空间中取了出来。
　　“哇！这么多宝箱！”李梦涵惊喜道，“不过你拿这么多宝箱出来干什么？”
　　话刚说完。
　　李梦涵意味深长的看了沈川一眼，倾刻间，俏脸通红！
　　难不成！
　　这些都是送给自己的嘛！
　　诶呀！
　　这怎么好意思呀！
　　“你有没有八万金币？”
　　这时，沈川忽然问道。
　　“啊？”李梦涵有些懵了，一脸疑问的看着沈川，“你要那么多金币干嘛？”
　　沈川解释道：“我欠系统金币了，现在每次开宝箱的时候，系统总是会从里面扣除10%的利息，我想抓紧把钱还上……诶，梦涵你干嘛去？”
　　话刚说到一半，沈川就发现李梦涵似乎有些不高兴，气鼓鼓的朝着外面走去。
　　“梦涵？你干嘛去啊？”
　　李梦涵头也不回，一脸不满意道：“没有！我上哪找这么多金币去！你自己想办法吧！我要去挖矿了！”
　　说着，李梦涵就走出避难所。
　　她很不高兴！
　　这个笨家伙！
　　气人的本事还真是不了得！
　　本以为他是想搞一些浪漫，结果到头来竟然是找自己借钱！
　　哼！
　　才不管他哩！
　　……
　　看着李梦涵那似是有些不高兴的背影。
　　沈川纳闷的挠了挠头。
　　这丫头，咋又生气了……
　　阿雪阿墨一脸无语的看着沈川。
　　大哥的脑子好像是越来越不好用了……
　　“唉，算了，我自己想办法。”
　　沈川自言自语道。
　　然后直接溜到了果园。
　　将成熟的水果统统摘了下来。
　　重新回到房中，他打算将这些水果都榨成果汁。
　　借着榨汁机工作的时间。
　　沈川开始烤肉！
　　然后。
　　然后他就在世界频道发起了视频邀请。
　　虽说现在是早上，但是涌入直播间的人依旧不少！
　　众人刚进入直播间，映入眼帘的即是沈川那贱兮兮的笑脸！
　　“早上好啊大家，吃饭了没？”
　　沈川问道。
　　“卧槽！沈川你个狗东西又打算搞什么幺蛾子？”
　　“哇，沈川大佬的家看起来好豪华啊。”
　　“我怎么感觉沈川好像比前几天帅了一点，你们看他的肌肉，好特么的壮实啊！”
　　“我去…肉！沈川这家伙早饭竟然在做肉！”
　　……
　　一时间，直播间评论连连。
　　沈川也不废话！
　　直接拿起一瓶朱浆果果汁！
　　扯着嗓子连声吆喝道：
　　“挥泪大甩卖了啊！挥泪大甩卖！”
　　“能够在短时间内增加30%属性的能量果汁，今天大甩卖了啊！”
　　“不要998！不要188！只要8金币！”
　　“八金币！你买不了吃亏！买不了上当！”
　　“买上一瓶送父母，养育之恩补一补！”
　　“买上两瓶送对象，对象直夸你在行！”
　　“买上三瓶送亲友，以后道路特好走！”
　　……
　　沈川连连吆喝，直播间大部分观众人都傻了。
　　这厮，今天这是怎么了？
　　怎么忽然这么不正常。
　　“踏马的！我一猜这狗东西大早上开直播就没什么好事！感情是直播卖货！”
　　“不得不说，沈川大佬的口才是真他娘的棒！在下佩服！”
　　“八金币，我的天！沈川大神又在挥泪大甩卖啊！”
　　“别特么废话了！快点上架啊！我们都等着买呢！”
　　“沈川！我与你不共戴天！除非，除非你送我两瓶果汁，这样的话，以后你就是我好兄弟！”
　　……
　　看着直播间人气高涨。
　　沈川心中嘿嘿一笑。
　　“来了来了！直播间的家人们！我这就上架果汁，你们可一定要准备好抢啊！”
　　“这次的果汁数量有限，仅售三千瓶！”
　　“来啦！三，二，一！”
　　说完，沈川快速的在系统交易行中上架了三千瓶果汁！
　　每人限购，五瓶！
　　几乎只是瞬间，这些果汁就被抢购一空！
　　“卧槽。”
　　沈川顿时惊呼，这些人的手速，未免也太快了点吧。
　　“嘶……”
　　倒吸口冷气，这两千瓶饮料，根本不够卖的啊！
　　【叮！到帐两万四千金币】
　　沈川满意的点了点头。
　　还好自己有免除手续费的那个成就，不然的话，单是手续费，可就要不少钱呢！
　　可下一刻，系统冰冷的声音又一次传来，使得沈川一阵心寒。
　　【受小额租金影响，系统扣除金币*2400】
　　“……”

第214章 加入亡灵军团吧
　　阿西吧！
　　都在刻意躲着系统讨债了。
　　结果这坑逼系统还想方设法的从把钱给坑走了！
　　老子凭本事借的钱！
　　为什么要还！
　　而且系统还用这种令人气愤的方式胁迫自己！
　　阿西吧！
　　以后再也不借钱了！
　　沈川霎是无语。
　　看着这个头不大的烤架。
　　沈川一时沉默。
　　这特么，自己得烤多少块肉才能把钱挣上来！
　　“兄弟们！计划有变！今天不烤肉了！”
　　沈川说道，“下播！”
　　说完，沈川光速关闭了直播。
　　直播间的群众们懵了。
　　这踏马什么鬼！
　　说下播就下播？
　　真特么的！
　　这主播怎么这么不称职！
　　于是乎。
　　直播间的观众们在一声声的谩骂中，纷纷退出了这个视频频道。
　　“好烦啊……”
　　沈川无比郁闷。
　　眼下没什么好卖的东西了。
　　还完帐后，他还欠系统五万多金币。
　　……
　　沈川经历了有史以来自己遇到过的最严重的金融危机！
　　手镯空间中的五个宝箱神秘感十足，诱人心神。
　　但沈川不敢打开，他怕系统会从把里面的好东西给扣走。
　　但是眼下，他已经没什么好售卖的东西了。
　　沈川想了想，似乎也只有去挖矿，才是能将损失降到最小。
　　今天先凑合着挖一天矿，然而等第二天，自己立刻许愿获得一大笔金币。
　　这样，就能还清债务了。
　　“唉……”
　　沈川长叹口气，“这欠钱的日子，着实是不好受啊……”
　　“走了阿雪阿墨，干活去了。”
　　沈川落魄道。
　　带着两小女走出避难所。
　　沈川收起避难所后，朝着自己刚刚获得宝箱的那个空间走去。
　　【叮！系统检测到左侧空间中有黄金级亡灵生物】
　　刚踏至第二个空间，系统声忽然响起。
　　沈川听后停下脚步。
　　不由朝着左侧的空间看去。
　　【亡灵怪擅长召唤地窟鬼灵，组成强大的鬼灵军团，对其他人发动进攻】
　　【鬼灵生物不死不灭，唯一的解决办法是杀死它们的召唤者！】
　　听系统这么一说。
　　沈川不由犹豫。
　　这怪物，似乎有点厉害啊。
　　如果这亡灵怪突然袭击鹿角人部落的话……
　　鹿小琪会不会有危险啊……
　　“啪！”
　　沈川猛地给自己来了一个清脆的巴掌！
　　自己在胡想什么呢！
　　竟然会浪费心神在一个女人身上！
　　挖矿它不香吗！
　　沈川没再犹豫，直接提起铁锹就朝着左侧的空间墙壁走去。
　　熟练的喝饮料，叠buff。
　　然后用铁锹挖墙壁。
　　可是沈川刚刚挖开一个小洞。
　　一股浓烈的腥臭气味顿时扑面而来。
　　三人不由捂住自己的鼻子。
　　沈川忙是从手镯空间中取出三个防毒面具，与两个小女各自戴上。
　　这才感觉舒服了些。
　　沈川将墙洞挖大了几分。
　　顺着洞口向空间内看去。
　　映入眼帘的是一片荒芜的坟地。
　　几十头犀牛怪的尸体错落其间。
　　面具下的沈川一脸凝重。
　　而后用铁锹用力的敲在眼前的墙壁上。
　　三人相继踏入这个空间。
　　脚下的土地尽是泥泞，走起来有些许费力。
　　沈川不由低头看了一眼。
　　赫然发现土地已然被鲜血所浸湿。
　　他们三人的鞋子上尽是被染至猩红的黏土！
　　沈川不由吞了口唾沫，低喃道：“有些吓人哈…”
　　而后快步来到一个犀牛怪的尸体旁，蹲下身检查了一下。
　　这头犀牛怪的身上尽是可见到骨头的骸人伤口！
　　想来死去的时间并不太长。
　　伤口处的血液还未干涸。
　　“你们两个小心点，注意下周围，千万别被亡灵怪给偷袭了。”
　　沈川道。
　　而后起身，看了下四周。
　　粗略的算了一下，这些犀牛怪的尸体最少不下五十头！
　　而且沈川还意外的发现。
　　有少数已经死掉的犀牛怪，它们的角还深深的扎在自己的同伴身上！
　　看这这里，沈川的脑海中不禁浮现出一个画面。
　　数十头庞大的犀牛怪自相残杀的画面……
　　光是凭空想象，那场面就足以震撼、惨烈！
　　沈川不由沉吸口气，“难不成是亡灵怪造成的……”
　　话还没有说完。
　　坟场中的这些犀牛怪尸体忽然全部都自己飘了起来。
　　同时还伴随着一阵“咯咯咯”的怪笑声。
　　沈川寻声看去。
　　却见这些漂浮在空中的尸体都在朝着一个方向涌去。
　　一时间，天昏地暗。
　　尸体群太过庞大，导致视线之内一片黑压压。
　　沈川一时也看不清那个方向到底是怎么一回事。
　　但他透过防毒面具，能够依稀看到，那个方向似是有一抹诡异的幽光。
　　那幽光似是一个黑洞一般，尽数的吸收着犀牛怪的尸体！
　　不过随着犀牛数量的减少，沈川也得以看清了其中的情况。
　　半空中飘浮着一个曼妙的身姿，长发飘然，手中还握着一个精美的法仗！
　　法仗通体散发一股淡黑色的幽光，诡异的将这些犀牛怪庞大的身体都吸了进去！
　　看着空中那曼妙的身姿，沈川不由觉得眼熟。
　　他向前走了几步，微微眯眼看去。
　　整个人顿时傻在了原地！
　　鹿小琪！？？
　　她怎么在这？
　　沈川震惊的看着空中的绝美佳人，一时间只觉自己的大脑嗡嗡作响。
　　几息之间，鹿小琪已是将这些尸体尽数收入到了自己的法仗之中。
　　而后她扭过头，静柔的看向沈川，轻声道：“沈川，你也加入亡灵军团吧……亡灵主可以同样赐给你永生不死的能力……”
　　她的语气很清。
　　但是却异常清晰的传入了沈川的耳朵中。
　　沈川听后一楞，随即问道：“小琪，你怎么了？”
　　鹿小琪道：“部落被怪物袭击了，所有人都死掉了，是亡灵主收留了我，拜托，你走近点好吗，我想好好看看你，我好想你……”
　　沈川听后不由向前走了两步，然后又是猛地停下。
　　“亡灵主？难不成你说的是亡灵怪？”
　　“可能吧……它很强大，赐给了我永生不死的能力……沈川，你也加入亡灵军团吧，在这里，你可以活的更……”
　　“啪！”
　　鹿小琪的话还没说完，沈川忽然就觉后脑一阵剧烈的疼痛！
　　“嘶！”
　　沈川疼的倒吸口冷气。
　　忙是用手捂着后脑，朝后方看去。
　　却正好看见阿雪偷偷的将自己的小手藏到身后。

第215章 迷失心智
　　后脑剧烈的疼痛令沈川不由有些暴躁。
　　刚要询问阿雪是怎么一回事。
　　系统的声音却是忽然响了起来！
　　【叮，你刚刚陷入了亡灵怪的幻象之中，险些迷失心智！】
　　亡灵怪？
　　系统是在说鹿小琪？
　　沈川的视线再次看向鹿小琪的方向。
　　却见那倾城丽人依旧漂浮在空中，对自己微笑。
　　沈川微眯双眼。
　　缓缓抬起左掌。
　　掌心的魔瞳眼，陡然睁开。
　　一瞬之间。
　　哪里还有鹿小琪的身影。
　　原地，只漂浮着一个人形骨架。
　　身着一件破旧的残裳，上面满是干涸的血迹。
　　“刚刚看到的是幻象？”
　　【叮！系统刚刚有过提示，可是你没听到】
　　【亡灵怪（黄金级生物）】
　　【力量……】
　　不等系统把通知发完。
　　沈川直接就抄起了利剑。
　　他被惹毛了！
　　这次，是真的被惹毛了！
　　竟然敢用鹿小琪的身份来骗自己！
　　这怪物怕是不知死字怎么写的！
　　“你TNND的！”
　　沈川咬牙厉声道。
　　握着利剑，快步朝着亡灵怪冲去！
　　似是感到了磅礴的杀意，亡灵怪被吓的连连倒飞出去数米。
　　而后它猛然挥起自己手中的法仗。
　　顿时，法仗放出一道诡异幽光！
　　就见地上瞬间出现一个巨大的幽黑色光幕。
　　一时间，隆隆的奔腾声从里面传了出来。
　　就见先前被亡灵怪吸入法仗中的犀牛怪尸体，从光幕之中一涌而出！
　　整个场面浩浩荡荡。
　　这些犀牛怪的眸子中皆是没有了曾经的神采。
　　取而代之的一片猩红之色！
　　是鬼灵军团！
　　【叮叮叮！鬼灵军团不死不灭！请注意！】
　　系统声再次响起。
　　沈川也想起了先前进入空间之前系统给的提示，需要杀害掉亡灵怪，这些鬼灵军团才能失去战斗力！
　　“咯…咯…咯……”
　　飘在半空中的亡灵怪发出一阵怪笑，“人类，真是渺小的生物，加入我的鬼灵军团吧，我可以赐你永生不死的能力！”
　　“赐你大爷！”沈川咒骂道。
　　而后指间顿时射出一道光线，直直地朝着亡灵怪射去！
　　亡灵怪又是“咯咯”一笑。
　　这时，数个犀牛竟是跃起庞大的身躯。
　　用自己的身体挡住了这条致命光线！
　　“痴心妄想！”亡灵怪厉声道。
　　话落，手中法仗指向沈川，“杀。”
　　随一声令下。
　　犀牛鬼灵的嚎叫声响彻了整片空间！
　　杀势浩荡的朝着沈川冲来！
　　本是宽阔的坟场，已然被踏为了平地！
　　“哟！”沈川扯着嘴角嗤笑一声。
　　朝着亡灵怪冲去的身形仍是没有停下。
　　不过他却是将利剑收入手镯空间。
　　手中的一枚黑色戒指陡然化为一抹流光。
　　只瞬间，沈川手中便多出一个一人高的魔棒！
　　呼…呼……
　　沈川快速挥了两个棍花。
　　提着魔棒，毅然杀入犀牛群！
　　魔棒的攻击力比利剑还要高上几分。
　　更何况，沈川认为棍类武器比较适合他的气质。
　　“给我死！”沈川大喝道。
　　随即，棍扫一大片！
　　身前数个犀牛怪，倾刻间被拍飞了出去！
　　沈川的魔棒舞的那叫一个威风！
　　犀牛群一时竟是近不了沈川的身！
　　数十头犀牛组成的杀阵，竟是不敌沈川一人！
　　“鬼灵军团！全力进击！”
　　飘在空中的亡灵怪鬼叫道。
　　手中的法仗顿时又亮起一阵诡异的光。
　　就见被沈川击败的鬼灵犀牛们，一时间竟是都重新站了起来。
　　它们身上的伤势，也在以肉眼可见的速度愈合着！
　　同时，沈川脚下的坟场中窜出数条干枯的手臂。
　　朝着沈川的腿抓去。
　　也有少数，已经完全爬了出来。
　　它们尽是骨骸，唯有那两个空洞的眼窝中，散发着诡异的光。
　　看着这些怪物愈来愈多。
　　强如沈川，一时间也感到些许头痛。
　　自己完全被这些怪物束缚着，根本就近不了亡灵怪的身！
　　更何况，鬼灵军团的怪物们对亡灵怪出其的忠心，甘愿用自己的躯体帮亡灵怪挡住沈川的远程攻击。
　　这不由不让沈川感到有些头大。
　　这时，他忽然灵光一闪！
　　快速取出虚空大网！
　　朝着阿雪阿墨的方向丢去！
　　“看你们了！”沈川一声大喝。
　　阿雪阿墨陪伴沈川的已经很久，三人早就心意相通。
　　阿雪凌空一跃，直接就抓住了虚空大网。
　　而后对着阿墨点了点头。
　　姐妹二人心领神会！
　　阿墨直接就变作了遁地雌兽的兽形，借着自己锋利的爪子，向下疯狂挖掘着。
　　片刻之间，她便挖出一个大洞。
　　阿雪忙是跟着跳了进去。
　　“天谴！”
　　沈川一声大喊！
　　随即猛地一跃，跳至数米高。
　　同时，头顶一阵隆隆之声。
　　片刻之后，一道浑金色闪电从天而降。
　　直接砸在了怪物群中。
　　众犀牛怪与其他死灵生物虽是不死，但同样难逃闪电带来的麻痹效果！
　　“杀！”
　　飘在空中的亡灵怪一声大吼。
　　就见它手中的法仗顿时泛起一阵妖艳的红光！
　　一时间，光线较昏暗的坟场已被猩红之色所侵染！
　　被红光照耀到的鬼灵怪物们，即刻变地亢奋起来！
　　竟是忍着闪电的麻痹效果，强行跃起，朝着跃至半空的沈川冲来。
　　沈川见状冷眼微眯。
　　调整了下身形，一脚狠狠踹在其中一个怪物的身上。
　　借力从半空中落到了地上。
　　落地之后，他又是一记横扫，将身前的怪物尽数轰灭！
　　见这些怪物依旧源源不断的朝自己冲来。
　　沈川干脆一狠心。
　　摘下防毒面具，快速取出一瓶葡萄果汁，以及利剑。
　　冰冻光线LV2！
　　“死！”
　　沈川一声大喝！
　　一道夹杂着淡紫色的光线陡然从利剑中射出！
　　就在这光线接触到怪物群的瞬间。
　　这些怪物尽数化为了冰雕！
　　无一例外！
　　整个空间的温度陡然下降了数倍！
　　“唔……”
　　一时间，沈川只觉自己虚弱无比。
　　他忙是打开刚刚取出的葡萄果汁。
　　然后又连连喝了数瓶饮料。
　　身体状态才是有所好转。
　　“鬼灵军团！进攻！”
　　亡灵怪的法仗中又是涌出一阵红光。
　　可这次却是无济于事！
　　“怎么回事！”
　　亡灵怪有些慌了，“鬼灵军团！”
　　“呵呵。”沈川一声冷笑，抬起利剑指向亡灵怪。
　　“不！不要！有话好好说！”亡灵怪连连后退数步，“我可以给你永生不死的权利……”

第216章 暴怒，网捉亡灵怪
　　“噗……”
　　这时，亡灵怪身下的土地应声而破。
　　两道身影从中窜出。
　　亡灵怪大喜。
　　“哈哈！混蛋小子！你完蛋了！我还有鬼灵……”
　　可它的话还没说完，整个人顿时就倒飞出去数十米！
　　感情那不是自己的鬼灵生物，而是这混蛋家伙的两个孩子！
　　就在逃窜期间，亡灵怪见到数道光线朝自己袭来。
　　好在它的敏捷也不低。
　　连连躲了过去。
　　“混账小子！我要杀了你！”
　　亡灵怪怒吼道。
　　而后两眼死死瞪向沈川！
　　它试图继续用幻境控住沈川！
　　可就在这片刻之间。
　　一张黑漆漆的大网迎面而来！
　　直接将它给罩住！
　　亡灵怪狼狈的摔在地上。
　　试图挣脱开这张束缚住自己的大网。
　　可是却发现这张网异常坚韧！
　　“啊！”亡灵怪一声怪叫，手中的法仗顿时又泛起一阵亮光。
　　它想要自己的鬼灵军团进攻！
　　可是能将钻石级生物墨鱼怪都冰封住的技能。
　　它一个黄金级的小怪物又怎么可能摆脱的了。
　　……
　　沈川大摇大摆着走到亡灵怪的身前。
　　冷眼死死盯着它。
　　就见眼前这个狼狈丑陋的怪物，又渐渐幻为了鹿小琪的模样。
　　沈川一声冷笑。
　　同样的技能，他会上当第二次吗？
　　指间陡然窜出一道光束。
　　直接了解亡灵怪的生命。
　　倾刻间。
　　无数冰雕化为了齑粉。
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀黄金级怪物亡灵怪，获得奖励亡灵怪珠*1，水晶宝箱*1！】
　　【叮！恭喜……击杀黄金级怪物鬼灵犀牛*32，获得奖励金币*500，武器附魔书*5】
　　【叮！恭喜……击杀白银级怪物鬼灵犀牛*30，鬼灵尸魄*50，获得奖励金币*400】
　　【受百倍暴击影响，额外获得金币*89100！】
　　【受小额租金影响，系统与预估好其他道具的数量与价值】
　　【扣除金币三万枚】
　　“尼玛……”
　　沈川有些小无语。
　　不过好在获得的道具系统没有扣除。
　　不然亡灵怪掉落的那个什么道具和水晶宝箱可就可惜了！
　　水晶宝箱！
　　沈川顿时两眼一亮！
　　怪物竟然还会掉宝箱！
　　嘶……
　　恐怖如厮！
　　这亡灵怪，当真是有点能耐的啊！
　　不过沈川可是没急着打开宝箱。
　　他无比忌惮这个破系统！
　　沈川将刚刚获得金币全额给系统还了帐。
　　发现自己还欠系统两万多金币！
　　“系统！你丫是不是偷偷给我往上长利润了？我怎么还欠你这么多钱？”
　　系统正直道：
　　【叮！本系统保持着绝对的公平、公正、公开！】
　　说完，系统中就展露出了沈川近些时日的还款与消费记录。
　　沈川随意扫了眼。
　　也没细看。
　　而后从手镯空间中取出亡灵怪掉落的那个东东。
　　【亡灵怪珠：使用后可召唤鬼灵生物为自己战斗三分钟（鬼灵生物保持着绝对清醒的头脑与理智！且对施法者绝对忠诚！）】
　　沈川一脸满意的点了点头。
　　这个道具还不错。
　　不妄自己费了这么大力气。
　　忽然，沈川想到了什么，忙是问系统，“系统，这个怪珠能不能镶嵌到魔棒上面？”
　　既然叫魔棒，那肯定得有些花里胡哨的技能才对嘛！
　　总不能每次打架时候都只用一个闪电技能吧！
　　【叮！可以的，是否购买……】
　　“停停停！打住！”
　　不等系统把话说完，沈川忙是拦道，“镶嵌的事以后再说吧！”
　　自己好不容易快将债务还清，现在竟然又要扣自己钱！
　　开玩笑！
　　俺不买！
　　俺还有六个宝箱等着开呢……
　　一想到宝箱。
　　沈川又觉一阵心痒痒。
　　要不……先把债还上……
　　很快！沈川的脑子里就出现了两个念头。
　　“要不，先把债还上？”
　　“好，先还债！”
　　……
　　沈川看了看自己的手镯空间。
　　又从中取出不少的食物与水，给自己仅留了一百份物资！
　　剩下，统统被他挂到了拍卖行。
　　沈川那叫一个心疼啊！
　　自己这些日子，省吃俭用一路走过来，才攒了这么多东西。
　　没想到，竟然统统用来抵押给系统了……
　　沈川形象的抽噎了两下。
　　而后，又振作了起来。
　　没事，明天许愿获得点物资就好了！
　　……
　　几乎只是瞬间，沈川上架的物资就被人们给秒光。
　　一时间，世界频道抱怨声连连。
　　无数人抱怨着自己没抢到沈川贩卖的物品。
　　不过，沈川可没注意这些。
　　这些物品卖了将近五万金币。
　　在系统扣除掉租金10%的税率后，打入沈川账户金币也有将近四万五千枚！
　　沈川忙是还清了欠系统的债务！
　　而后还有两万多枚金币的余额。
　　“呼……”
　　沈川心情舒畅的大呼口气。
　　无债一身轻啊！
　　几息时间过后。
　　他打算取出宝箱，看看这些宝箱里都有什么稀奇的宝贝！
　　开盲盒什么的，他最喜欢了！
　　沈川扫了眼四周的环境。
　　呢喃道：“不行，在这里开多多少少有点小晦气。”
　　毕竟四周都是被踏平的坟地……
　　沈川在这片空间中转了一圈，没能找到宝箱。
　　不过他也不气馁，反正自己这躺得了个水晶宝箱，怎么算都不亏！
　　领着两小女，重新回到先前来过的空间。
　　沈川简单看了眼四周。
　　嗯！
　　这个还不错！
　　环境幽然，微风徐徐！
　　绝对能开出来好东西！
　　沈川满意的点了点头。
　　取出避难所。
　　带两小女走了进去。
　　然后进行了一次非常严肃的沐浴！
　　“你们两个也去洗一洗，去去身上的晦气，一会儿咱该开盲盒了。”
　　沈川一脸严肃的看着两小女。
　　阿雪阿墨虽说有些小无语。
　　但还是听了沈川的话。
　　毕竟两小女刚刚在亡灵怪空间的时候，可是挖过这些染着血的土地。
　　确实感觉身上怪怪的。
　　……
　　沈川换了一件干净的衣服。
　　然后有在系统商城中挑啊挑。
　　挑了两件看上去挺漂亮的衣服。
　　打算给阿雪阿墨穿。
　　可惜这衣服没有适合这两个小丫头的款式。
　　沈川忙是跑到果园中，找到花小幽姐妹。
　　“小幽！你过来下！”
　　“咦？主人？您今天怎么回来这么早？”花小幽一脸惊讶道。
　　“先别说这个，你把这两件衣服改一下，给阿雪阿墨穿的。”
　　说完，沈川一脸严肃的走出果园。
　　回到屋子中。
　　他取出这几个宝箱。
　　在奖励空间中挖到了四个白银箱，一个黄金箱。
　　加上刚刚获得的水晶宝箱！
　　一共六个！
　　足够沈川开个爽了！

第217章 白银宝箱
　　等待的过程。
　　刹是漫长！
　　终于，阿雪阿墨穿着漂亮的小裙子走进来了！
　　花小幽姐妹也跟着走进了客厅。
　　沈川一声轻咳，“人都到齐了吧！”
　　等下，这么严肃且庄重的场面，怎么能少的了他的头号小迷妹！
　　他忙是给李梦涵发了条私信：“快回来！有急事！八百里加急的那种！”
　　不过几秒间。
　　系统便提示李梦涵已进入避难所！
　　“干嘛呀！我都快把那个白银级的怪物杀掉了，你突然来这么一手，到底有什么……”
　　李梦涵抱怨着走了进来，但话还没说完，她就被眼前这六个金闪闪的宝箱给夺去眼球。
　　“哇…这都是你挖来的？”
　　李梦涵一脸惊羡的看向沈川。
　　沈川翘着二郎腿，把头仰高高的，一脸自豪的冲李梦涵挑了挑眉，“那必须的！”
　　说完，他又是轻声对系统说道：“系统，一会开出的东西别放仓库，统统给我摆在客厅里！另外，通知的声音给我大一点！”
　　系统干脆的回应道：
　　【明白！】
　　见系统如此之配合。
　　沈川也不再磨叽。
　　直接打了一个响指。
　　就听“吱呀”一声，一个白银宝箱应声打开。
　　系统声也如约而至，整个避难所顿时传来震耳欲聋的冰冷声！
　　【叮！恭喜冒险家沈川打开白银宝箱，获得道具附魔书*3，甜点制作大全*1】
　　话落。
　　众人懵了。
　　被这吵闹的系统声给吓懵了。
　　沈川挖了挖有些疼痛的耳朵，“我擦！你神经病啊！让你声音大点，也没必要这么大吧！”
　　【……】
　　花小幽姐妹蹲下身死死的抱着阿雪阿墨。
　　就见阿墨的小身形，扑在花小幽的怀里一耸一耸的！
　　明显是被吓哭了！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　“嗷呜嗷呜……”
　　窗外传来一阵凄惨的鸭子叫声，与磐石狗幼崽的叫声！
　　显然，驯养场的那些小家伙也被系统给吓的不轻。
　　“大哥，你…你真逗……”李梦涵揉了揉被震的发痛的耳朵，不禁吐槽道。
　　然后她又是说道：“甜点制作书能给我吗……”
　　沈川听后直接摆了摆手，大方道：“当然可以，以后做饭和饭后甜点，洗衣看孩子，喂宠物，收拾家务的活都交给你了。”
　　“……”李梦涵有些小无语。
　　不过还是捡起了地上的甜点制作大全，收入到了自己的手镯空间中。
　　“系统，接着开，这次不要瞎搞了。”
　　这次系统倒是出奇的配合，声音控制的不大不小。
　　【叮！打开白银宝箱，恭喜沈川获得低级避难所升级图纸*1，冰霜石*30，受百……】
　　不等系统把通知发完，沈川忙是阻拦道，“好了好了！这些道具收入手镯空间！快开下一个！”
　　SSS级天赋百倍暴击可是他的最大底牌。
　　尽管这些人都是最亲近的人，他也不想过早的透露出来！
　　三千枚冰霜石与避难所升级图纸直接放到了手镯空间中。
　　【叮！打开白银宝箱，恭喜沈川获得道具：稀有力量丸制作图纸*1，苹果树苗*5】
　　“稀有力量丸？”
　　沈川嘀咕一声，然后走到出现在地上的图纸前，顺手拿起看了一眼。
　　李梦涵同样是感到微微好奇，凑了上去。
　　【稀有力量丸：使用后可最大限度激发身体潜能，所有属性获得百分之百加成，持续时间60秒】
　　【结束后会瞬间疲乏，需要休息数个小时才能缓解！】
　　我去！
　　沈川惊了！
　　这个力量丸这么强的吗！
　　竟然能直接将所有属性翻一倍！
　　“系统，葡萄果汁能不能解除副作用？”沈川问道。
　　【叮！经系统检测，葡萄果汁可以解除力量丸的副作用，不过需要一次性饮用两瓶】
　　沈川与李梦涵对望了一眼。
　　二人皆是吞了口唾沫。
　　这踏马……
　　好强！
　　比朱浆果果汁强上不知多少倍！
　　朱浆果汁的效果是增加30%属性，持续时间两分钟，而且还有冷却时间。
　　可这力量丸可就大不相同了！
　　唯一仅有的副作用还能被葡萄果汁所中和！
　　神物啊！
　　以后再对付强大的怪物，完全没必要忌惮了啊！
　　沈川二话没说，直接就选择了学习。
　　【叮，学习成功】
　　【制作材料：力量药粉*1，水*1，冰霜石*5】
　　“那个……”李梦涵小声道，“我这里有力量药粉……”
　　说完，她从自己的空间中取出几袋药粉。
　　沈川一脸茫然的看着她。
　　这个丫头，怎么好东西这么多。
　　她是锦鲤吗……
　　【叮，材料已经集齐，是否打造稀有力量丸？（当前可打造数量：4枚）】
　　“打打打打打！”
　　沈川结巴道。
　　不多时，他的手中便多出了四粒药丸。
　　通体冰蓝色，隐隐冒着寒气。
　　沈川也没多想，直接就取了两粒递给李梦涵。
　　“喏，能不用的话尽量别用，这力量丸的副作用太强，到时候来不及喝饮料中和的话，可就麻烦了。”
　　沈川说道：“实在遇到打不过的怪物也不要意气用事，想着第一时间通知我……”
　　他如同一个老妈妈一般。
　　连绵不断，滔滔不绝。
　　李梦涵听的面红耳赤，连连说道：“谢谢谢谢，知道了。”
　　见她似是不太想听下去，沈川也没再多说。
　　看了眼花小幽，沈川说道：“小幽啊，一会儿想着把这几株苹果树苗带种在果园里，以后……”
　　“知道了！”
　　没等沈川把话说完，花小幽忙是应道。
　　而后快速捡起地上的五株树苗，拉着自己的妹妹花小玲就朝外面走去。
　　“没什么事的话我们就先去种树了！”
　　说着，姐妹两人已是没有了踪影。
　　显然是怕了沈川这张嘴！
　　实在是太婆婆妈妈了！
　　见二人离去。
　　沈川尴尬的挠了挠头。
　　看了看李梦涵，“那…咱继续？”
　　李梦涵没有回话，只是默默的点了点头。
　　【叮！恭喜获得以下道具：盐池制作图纸*1，治疗术卷轴*1】
　　【盐池：可生产出食用盐（需放置在避难所领地内）】
　　【治疗术：可恢复少量生命值，随实力的晋升而增加回复效果】
　　沈川想了想，将治疗术卷轴递给了李梦涵。
　　再怎么说，她也是女孩子。
　　多点保命的技能，那肯定是再好不过了。
　　更何况，他似乎也用不到这个技能。
　　凭他现在的力量，遇到怪物直接砍过去就对了。
　　砍不过就叠buff！
　　叠buff再打不过，那就跑！
　　放完LV2的冰冻光线，然后就跑！
　　干嘛非要跟敌人死嗑！

第218章 请付款
　　“谢谢！”
　　李梦涵一脸激动的看着沈川！
　　眼睛里满是小星星！
　　沈川看后嘿嘿傻笑。
　　一时不知该说什么。
　　就在要准备制作盐池的时候。
　　系统声忽然在房间中响起：
　　【叮！系统提示，未学习的技能卷轴可复制赝品】
　　【不过效果不如正品】
　　【可通过特殊道具强行提升效果】
　　【复制赝品需要消耗五千金币】
　　听着系统一连串的声音。
　　沈川不由皱眉。
　　那有啥用？
　　还要靠特殊道具才能提升效果？
　　单是听着就够麻烦的了……
　　“给…我要赝品版的就好了，你总是战斗，要保证自己的安全才行。”
　　李梦涵忽然说道，随即便将一部卷轴朝沈川递来。
　　沈川皱眉。
　　上下扫了一眼李梦涵。
　　“你干嘛花这冤枉钱？”
　　说完一把抢过李梦涵手中的赝品版治疗术。
　　他只觉一阵肉痛！
　　阿西吧！
　　这妮子明明有钱！
　　五千金币说花就花了！
　　早上为啥不借给自己啊！
　　害的自己差点把底库都给用光了！
　　想到这里。
　　沈川不由来气。
　　两眼直瞪着李梦涵。
　　给李梦涵看的一阵小害怕！
　　沈川喊道：“你还有多少金币！”
　　“还……还有两千……”
　　李梦涵怯声道，而后悄眯眯抬头看向沈川。
　　“把钱打到我账户上！女孩子家家，胡乱花钱像什么话！”
　　沈川义正言辞道！
　　李梦涵听后“哦”了一声，然后把自己仅有的两千多点金币统统发给了沈川。
　　沈川点了点头，“这钱不给你了！谁让你早上不借我钱的！”
　　“……”李梦涵无语了。
　　眼神中满是纳闷的盯着沈川。
　　天啦噜！
　　自己的金币是不是被骗走了？
　　咦！
　　这世间怎么会有这么臭不要脸的男人啊！
　　关键是竟然还说的那么正义凛然！
　　太不要脸了啊！
　　……
　　“……”
　　“……”
　　阿雪阿墨两小女也看呆了。
　　皆是嘴巴微张地看着沈川。
　　然而沈川却是脸不红心不跳。
　　自顾自的从系统商城中购买到打造盐池所用的材料。
　　然后轻车熟路的将盐池制造了出来。
　　来到院里，沈川将盐池放到了一个不怎么起眼的角落。
　　心里满是得意。
　　真不错，以后的饭能有盐分了！
　　舒服啊~~
　　距离现代社会的脚步，真是越来越近了。
　　回到客厅。
　　沈川发现三个姑娘依旧是无语的看着自己。
　　他也就说话，接着开宝箱。
　　已经开了三个宝箱，获得的道具都还不错。
　　沈川很是满意！
　　【叮！恭喜获得矿泉水*200，面包*200，已发放至手镯空间】
　　系统说道，然后自己打开了沈川的系统面板。
　　上面骸然浮现着三个大字：你懂得！
　　沈川看后会心一笑。
　　好兄弟！
　　这系统不愧是自己的好兄弟！
　　然知道刻意不透露自己的天赋！
　　一瞬间，沈川又暴富了！
　　手镯空间中顿时多出两万瓶矿泉水与面包！
　　【叮！打开黄金宝箱，恭喜你获得缚灵丝带制作图纸*1】
　　【缚灵丝带：可凭心念操控的道，有着麻痹敌人的效果】
　　听系统这么一解释。
　　沈川不由幻想出一个画面。
　　自己站在远处，然后一条如灵蛇般的丝带在战场上奋勇杀敌……
　　好像还挺威武嘿！
　　沈川毫不犹豫的就选择了学习。
　　制作图纸与技能卷轴不同。
　　制作图纸学习过后可以打造出数份。
　　可技能卷轴就不行了，一旦学习的话，到时候怕是连赝品都复制不了！
　　沈川然后看了下打造材料。
　　发现竟然还要毒液一类的材料。
　　沈川嘿嘿一笑，这些材料自己都有。
　　当时杀怪的时候，可是攒了不少有剧毒的材料！
　　花了少许金币，沈川直接就打造两条缚灵丝带出来。
　　然后和李梦涵一人一条！
　　多一个道具，多一份安全。
　　随后，沈川示意系统开启最后的水晶宝箱。
　　【叮！恭喜你获得防御装备制作图纸*1，未鉴定的神秘宝珠*2】
　　“嗯？又一个装备图纸？”
　　拿起图纸，沈川简单看了下。
　　顿时大喝道：“我去！打造材料要十个紫色水晶！？？你怎么不去抢！”
　　这个护甲提供的防御力比他现在穿的晶蓝护甲还要高上十点。
　　不过，因为打造材料过于高昂的缘故。
　　沈川放弃了。
　　他上次还得到一个防御力加二十的护甲图纸来着，不过同样是因为材料不够。
　　久而久之，就在仓库里积灰了……
　　沈川打算把这个图纸收起来。
　　李梦涵却是拦道：“等下，这个图纸可以给我吗？”
　　沈川听后不解，“你要这个干嘛？你还能凑出十个紫色水晶不成。”
　　“万一哪天就遇到呢，我看这护甲挺好看的……”李梦涵笑道。
　　沈川听后也没再多说，直接将这个装备图纸送给了李梦涵。
　　“谢谢，到时候如果条件允许的话，我给你也做一个。”
　　沈川听后轻轻一笑，“加油，我相信你。”
　　说完，他就朝着地上的两个珠子走去。
　　刚刚系统提醒，这是未鉴定的神秘宝珠。
　　沈川倒要看看，它怎么个神秘法！
　　拿起这两个核桃般大小的宝珠，沈川看了个仔细。
　　两枚珠子皆是通体银白色！浑圆至极！
　　然后，然后好像就没什么神秘的地方了。
　　沈川试着在手中盘了两下。
　　心道这俩珠子这么圆，拿来当个文玩倒是不错！
　　【叮！是否鉴定？】
　　【初步检测，这两粒宝珠价格不扉】
　　【本次全面鉴定，需花费一万金币！】
　　“我去！你咋么不去抢！”
　　沈川直接就跳了起来！
　　自己好不容易才还清系统的债务。
　　这时候竟然又想着来坑自己钱！
　　还特么狮子大开口，两个珠子竟然就要一万金币！？？
　　傻子才花这个冤枉……
　　【叮……付款成功，正在进行鉴定，请稍等】
　　沈川一楞。
　　猛然打开自己的系统面板，看了下自己的账户余额。
　　发现一分钱没少。
　　不是自己付的？
　　沈川微微狐疑，难不成系统出BUG了？
　　不对！
　　肯定不是！
　　这破系统什么时候出BUG都不意外。
　　但是想让它在货币交易系统上出BUG，那是绝对不可能的事情！
　　难不成是……
　　沈川目光看向李梦涵。
　　后者见他看了过来。
　　忙是装作什么都不知道的将头别了过去。
　　沈川见状脸色一凝！
　　实锤了！
　　绝壁是这妮子付的款！

第219章 再遇宝藏地精
　　擦！
　　她刚刚不是说自己只剩两千金币了吗！
　　好啊你！
　　竟然还偷偷藏钱了！
　　而且直接豪气的花一万金币鉴定这两个破珠子，真是浪费啊！
　　“你还有多少金币？”
　　沈川一脸认真的看着李梦涵，“统统给我交出来，你这不是胡花乱花浪费金币吗，快点给我，我帮你保管。”
　　李梦涵直接将头扭到一旁，“不给！”
　　“快点！谁让你慌报军情的！把钱都给我交出来！”
　　“不给！”
　　“快点！”
　　“哼！”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　沈川欲哭无泪。
　　早知道这妮子是骗自己的话。
　　那自己说啥也不贪她一点点金币啊！
　　完犊子！
　　沈川感到了一种前所未有的危机感。
　　以后想再从李梦涵这坑走东西。
　　怕是不简单咯！
　　【叮！鉴定成功】
　　就在沈川二人无言之际，系统的声音忽然响起。
　　【经鉴定，这两枚神秘宝珠为极品宠物提升丸！】
　　【可使宠物完成蜕变，进行一轮成长，最大限度激发宠物潜能！】
　　沈川听后楞了！
　　我去！
　　感情这还真是宝物！？？
　　这一万金币花的，似乎也不亏啊！
　　关键这一万金币还不是自己花的！
　　哇嘎嘎！
　　真是赚大了！
　　沈川直接将两枚提升丸递到了两小女手中。
　　“乖，把这个吃了，吃了以后要比现在厉害的多。”
　　两小女也没犹豫。
　　接过后，如同嚼泡泡糖一般，直接就给咽了下去。
　　在纷纷服下提升丸后。
　　阿雪阿墨的身形在以肉眼可见的速度成长着。
　　个头又长了将近一头。
　　模样也大概到了七八岁的模样！
　　【叮！宠物蜕变完成，所有属性提升一点五倍！】
　　【恭喜阿雪习得技能】
　　【恭喜阿墨习得技能】
　　“卧槽！一点五倍！？？”
　　沈川满脸写着惊讶，上下扫了两小女一眼。
　　这两个小家伙现在的个头可是不小了。
　　关键长的还漂亮！
　　沈川看的那叫一个喜欢！
　　“阿爸阿爸……”
　　“阿爸阿爸……”
　　这时，阿雪阿墨两小女冲着沈川忽然叫道，语气虽是还有些含糊不清。
　　但是比之前的话语声要清晰多了。
　　然后，她们两个又是看向李梦涵。
　　“阿妈阿妈……”
　　“阿妈阿妈……”
　　沈川有些无语，心道这俩熊孩子……还是以前不会说话的时候让人喜欢。
　　他忙是说道：“什么阿爸阿妈！要叫哥哥姐姐！”
　　李梦涵红着脸，将头别到一旁，说道：“没事的话我先去挖矿了，等中午再回来。”
　　说着，她就朝着外面走去。
　　“梦涵，等一下！”
　　沈川喊道。
　　李梦涵听后顿下身子，扭头不解的看着他，“怎么了？”
　　“你刚刚不是花了一万金币吗……”沈川抓了抓头发，“作为你慌报军情的惩罚，金币我是绝对不会给你报销的啊。”
　　“……”李梦涵恶狠狠地白了沈川一眼。
　　然后头也不回的走出了避难所！
　　沈川虽是脸上看不出什么表情。
　　但他心里可是笑开了花！
　　真好！又省了一万金币！
　　回过头去，沈川就见两小女朝自己竖来大拇指。
　　“大哥威武！我想喝牛奶。”
　　“不愧是大哥！我想喝果汁！”
　　两小女相继道。
　　沈川没好气的看了她俩一眼。
　　然后从空间中取出一瓶牛奶一瓶可乐，递给两小女。
　　将地上的其他物资收入自己的手镯空间后。
　　他才是重新看向两小女。
　　姐妹二人的属性此时可算是有了翻天覆地的变化！
　　更可怕的是。
　　她们二人还获得了技能！
　　【阿雪习得技能：掠影步，可短暂翻倍自己的移动速度，同时视线变的更为敏锐，可在倾刻间查探到藏匿的怪物！持续时间二十秒，啊技能冷却三小时】
　　【阿墨习得技能：无双战甲，强化自己的盔甲，可抵御任何技能与攻击！持续时间四十秒，冷却时间七小时！】
　　沈川不由吞了口唾沫，呢喃道：“龟龟呦，你俩这是无敌了啊……”
　　两小女看了沈川一眼。
　　“我中午想吃烤肉。”
　　“我想吃炖肉！”
　　“吃个鬼！刚吃完早饭不大一会儿！走走走，咱先去挖矿！”
　　沈川说道，但见此时两小女身上的衣服显得太小了。
　　他忙是从商城中又买出两件衣服。
　　“去果园找花小幽姐妹去，让她们帮你俩改下衣服。”
　　两小女听后，接过沈川手中的衣服，就朝着果园跑去。
　　借着这个空挡，沈川去了躺驯养场。
　　看了下自己的两只鸭子和磐石狗。
　　骸然发现这些宠物的个头竟然还没有多大变化！
　　“系统！它们怎么长的这么慢啊！”
　　【你得到这些宠物才多长时间？】
　　沈川听后一楞。
　　好像也是嘿……
　　仔细想了想，这些火炎鸭，自己好像才得到十多天。
　　这磐石狗就更不用说了。
　　比火炎鸭还要晚上几天！
　　“唉…度日如年啊……真是感觉度日如年……”
　　……
　　很快，阿雪阿墨就穿着改好后的裙子找到沈川。
　　收起避难所，沈川拿出窥视地图看了下。
　　【叮！系统检测到右边两个空间后，有一宝藏地精怪陷入到了藤蔓怪的陷阱当中！】
　　【当前宝藏地精怪状态岌岌可危！】
　　就在这时，系统忽然提示道。
　　沈川放下手中的窥视地图。
　　视线不由朝着右侧望去。
　　宝藏地精！？？
　　自己都多久没遇到这些好兄弟了？
　　娘的！
　　兄弟有难！必须去救！
　　到时候肯定能好好敲诈上它一笔！
　　不过藤蔓怪这个怪物的名字，自己好像在哪听过。
　　沈川想了想。
　　这才想起，当时自己就是在白银级怪物藤蔓怪手中的救下的花小幽姐妹的！
　　二话不说，沈川直接抄着铁锹就朝着右侧的空间墙壁挖去。
　　很快沈川挖开了墙壁。
　　这片空间中什么都没有。
　　沈川也是没有丝毫的停留。
　　催促两小女跟好自己。
　　他忙是朝着下个空间的墙壁走去。
　　在挖开下一个斑驳的岩石墙壁后。
　　沈川终于是到了藤蔓怪所在的空间之中。
　　此地一眼望去尽是一片广袤丛林。
　　沈川收好铁锹。
　　取出利剑。
　　快步朝着林中走去。
　　走了还不到一分钟的路途。
　　沈川就透过错综复杂的枝叶，看到了被藤蔓牢牢束缚住的宝藏地精。

第220章 击杀藤蔓怪
　　不过，它的血液已经被吸干。
　　此时已经是死的不能再死了。
　　沈川脸色一凝。
　　挥起利剑，就将眼前的茂密树枝给砍翻。
　　大步朝着宝藏地精的方向走去。
　　阿雪阿墨两个小丫头跟在沈川身后。
　　脸上的表情尽是兴奋。
　　阿雪道：“妹妹，一会儿老规矩，我找机会牵住怪物，然后你打它！”
　　阿墨用力的点了点头，“好。”
　　眼下她们蜕变过后已有些许时间。
　　竟是能够说出完整的话语来了。
　　“啪！”
　　这时，远处忽然传来一道厉响！
　　随即就见一条足有成人胳膊粗的藤蔓朝着三人的方向袭来！
　　沈川眼疾手快。
　　直接一挥手中利剑！
　　将这条藤蔓给砍断！
　　“嗷！”
　　藤蔓怪发出一声诡异的哀嚎。
　　而后整头怪物从几人前方显现出来。
　　个头巨大，足有四五米高。
　　浑身上下长着无数条藤蔓，且有一嘴獠牙！
　　两个幽深的大眼窝泛着幽红的光。
　　看起来诡厉至极！
　　沈川嘴角一挑。
　　丝毫不给藤蔓怪出手的机会。
　　剑锋一指藤蔓怪。
　　火焰攻击！
　　利剑直接就射出一道炙热的火线。
　　直直地朝藤蔓怪的袭去！
　　藤蔓怪躲闪不及，倾刻间身上已是蔓延一大片的炙热火焰。
　　它痛的高声痛呼。
　　沈川借机窜了上去。
　　一把抄过藤蔓怪杀死的宝藏地精。
　　他看了一下。
　　本就干瘦的宝藏地精在掉入藤蔓怪的陷阱之后。
　　更是被吸的成了一个无比瘦小的干尸！
　　沈川不由有些来气。
　　指间顿时又射出一道极光射线，狠狠的射向藤蔓怪。
　　【叮！恭喜你击杀白银级怪物藤蔓怪，获得道具藤蔓毒素*100，受百倍暴击影响，额外获得藤蔓毒素*9900！】
　　沈川没有理会系统的提示声。
　　目光看向宝藏地精背后那满满当当的小箩筐中。
　　他依稀瞧见，箩筐中放着一份图纸，而且还带有其他不少的宝物！
　　随手取出。
　　【叮！恭喜你获得传讯器制作图纸*1，附魔书*2，高级冰炎石*15】
　　沈川不由眼眶一酸。
　　这兄弟怕是把毕生财富都带在身上了吧！
　　不行！必须得厚葬！
　　沈川用利剑挖出一个深坑，将宝藏地精干枯的躯体放了进去。
　　然后好好埋好。
　　他这才心安理得的打开那份传讯器制作图纸。
　　【传讯器：类似于实时翻译器，佩戴后可与其他种族的怪物进行实时语言交流】
　　【打造所需材料：铁块*200，语言百科全书*1，冰霜石*2】
　　倒是个不错的道具。
　　以后再也不用担心语言隔阂了。
　　沈川如是想到。
　　然后从系统商城中看了下。
　　发现系统正好有卖语言百科全书。
　　不过价格有点小贵，竟然需要两千枚金币。
　　沈川想也没想，直接就买了下来。
　　然后又买了二百块铁块。
　　【叮！打造材料已经集齐，是否进行打造？】
　　沈川默默点了点头。
　　【正在打造，请稍等】
　　不过多时，沈川手中便是凭空出现一个类似于大哥大的小黑匣子。
　　【恭喜打造成功，系统友情提示：该道具不需要充电，只需打开开关即可】
　　沈川点了点头，而后将传讯器收入到手镯空间中。
　　记得上次在获得磐石狗的那个部落中，他还是临时找系统开通的限时翻译权限。
　　那次好像还花了不少金币来着。
　　不过现在有了传讯器，以后就省去了找系统进行翻译的麻烦了。
　　里外里算起来，打造传讯器倒也是一本万利的好事！
　　沈川在空间中扫了一眼，却是没有发现宝箱的踪迹。
　　拿出窥视地图看了下，地图中也显示当前几人所在的空间没有宝箱。
　　不过沈川也不气馁，这次获得的东西也不少了。
　　知足了。
　　他摆手道：“阿雪阿墨，走了，干活去了。”
　　然而却没能等来两小女的回应。
　　沈川不由回头看去。
　　发现两小女皆是气鼓鼓的盯着自己。
　　一脸的不高兴！
　　“怎么了？”沈川有些不解。
　　“哼！”阿雪直接一跺脚，“我们两个都商量好怎么对付怪物了，你倒好，竟然直接把怪物给杀了！”
　　阿墨点了点头，道：“就是就是，讨厌死了！”
　　沈川听后不由轻笑，忙是哄道：“行了行了，你俩别生气了，等再遇到怪物让你俩试手可以不？”
　　谁料阿墨的大眼睛滴溜的转了转，然后说道：“不行！凭什么你当大哥！我和姐姐现在都这么厉害了，以后你得听我俩的话！”
　　阿雪用力的点了点头，双手插腰，趾高气扬的看着沈川。
　　我擦！
　　沈川嘴角猛抽！
　　这俩孩子这是到叛逆期了吗！
　　阿西吧！
　　还是以前不会说话的小萝莉模样让人喜欢啊！
　　“唉…”沈川长叹口气。
　　没办法，谁让自己是这俩丫头的好大哥呢。
　　哄着呗，不然还能怎么办。
　　总不能动手打她俩的小屁屁，让她俩长记性吧。
　　不过，好像这也不是不行……
　　沈川想了想，又是叹了口气。
　　而后对两小女摆了摆手道：“行行行，以后我听你俩的还不行吗，你俩是老大行了吧。”
　　“这还差不多。”阿墨嘿嘿一笑，随即就朝着沈川跑来。
　　可跑了还没两步，忽然就听身后的阿雪大声说道：“不行！老大都是用实力说话的！我们打一架！我们两个对付你一个！”
　　阿墨听后身子一顿。
　　姐姐说的有道理！
　　不能胜之不武！
　　然后。
　　然后她又跑回到阿雪身边！
　　“呵！”
　　沈川顿时两眼瞪向她们姐妹俩，“你俩要反天是不是！”
　　“快点跟我们打一架！不然我们就把鹿小琪偷偷亲你……”
　　阿雪双手掐着腰说道。
　　话还没有说完，沈川顿时就不高兴了！
　　他直接把武器和防具都收入到自己的手镯空间。
　　“来，别说好大哥欺负你们俩！”
　　两小女见后相互对视了一眼。
　　然后会心一笑。
　　……
　　片刻后。
　　“别打了别打了，我错了！”
　　丛林中响起阿雪的声音。
　　“大哥！我真错了！疼疼疼！”
　　沈川盘坐在地上，借着自己超然的攻击力。
　　一手攥着阿雪的两只小手，另一只手，则是有节奏的打在阿雪的屁.股上。
　　他可是掌握着力道的。
　　他可不想给这两个小丫头造成心里阴影！
　　“大哥！我真知道错了！求求你别打了！”
　　……

第221章 被误会
　　阿墨被吓的躲在一颗树下瑟瑟发抖。
　　探出小脑袋瓜，一脸胆怯的看着沈川对自己的姐姐施暴。
　　姐妹俩天真的以为，在服用完极品提升丸以后，这个沈川就不是她们姐妹二人的对手。
　　可是万万没有想到，这个沈川实战经验牢靠的很。
　　甚至都没给她们姐妹俩出手的机会。
　　就出现了现在这个局面！
　　……
　　“你个臭丫头，我天天想我夜夜盼，就盼着你俩快点长大，可是这长大以后还没到半小时的时间，就学会叛逆了？以后听不听话？”
　　沈川说着，又是一巴掌拍在阿雪的小屁屁上。
　　阿雪顿时痛呼：“大大大哥，我我我错了！你是大哥，我以后保证不捣蛋了！”
　　“……”沈川沉默了一下，然后冷声道：“说话算话？”
　　“算话！绝对算话！”
　　沈川这才放走阿雪。
　　顿时，阿雪捂着发痛的屁.股就跑出去老远。
　　躲到了一颗大树下。
　　沈川又是扭头看向阿墨。
　　刚刚光顾着教训阿雪了，这小丫头跑的快，直接就躲了起来。
　　沈川说道：“阿墨，你过来。”
　　阿墨听后，小身板顿时一激灵！
　　过去吧……肯定得挨揍……
　　不过去吧……那必然还是得挨揍！
　　总之，挨揍是没跑了！
　　阿墨颤颤巍巍的朝沈川走去。
　　沈川见她这般模样。
　　装作严肃的脸顿时板不住了。
　　他顿时“噗嗤”一笑，招手道：“快过来，我不打你。”
　　“真的？”阿墨显然不相信。
　　却见沈川用力的点了点头，沉吟道：“真的，你比姐姐听话，我干嘛要打你。”
　　阿墨听后，脸上微微笑。
　　三两步便跑到了沈川身前。
　　沈川捏了捏她的小脸蛋。
　　“以后不许跟姐姐瞎捣蛋，知道了不？”
　　阿墨用力地点了点头。
　　……
　　就这样，姐妹俩的叛逆期。
　　算是被沈川给纠正了过来！
　　没办法！
　　这家伙的实在是太不懂怜香惜玉了！
　　……
　　沈川看了下自己的挖掘次数。
　　发现就还剩最后一次。
　　然后又看了看两小女，发现阿雪还在揉着自己的屁.股。
　　沈川决定在原地休息片刻，然后再把这最后一次挖掘给用掉。
　　眼下时间不过早上十点来钟。
　　沈川愈发觉得自己好像越来越清闲了。
　　以前挖矿不仅要小心谨慎不说，效率还慢的很。
　　可是随着自己实力越来越强，浑然没有了从前那种忌惮的心理！
　　沈川取出一瓶饮料和两瓶牛奶。
　　随即想了想。
　　这俩小丫头好像过了靠牛奶为食的年纪了吧……
　　如此想着。
　　就听阿雪忽然说道：“我要喝啤酒！”
　　沈川听后，直接停下了拧开饮料的动作。
　　我擦！
　　阿雪的叛逆期还没过！
　　不行！
　　还得教育！
　　阿雪见沈川那不怀好意的眼神朝自己看来，当即吞了口唾沫。
　　“大、大哥，我刚刚一着急说错了，我想喝饮料。”
　　沈川这才满意的点了点头。
　　然后取出两瓶葡萄果汁，递给她俩。
　　借着喝饮料休息的间隙。
　　沈川将刚刚击杀藤蔓怪获得的藤蔓毒液挂到了系统交易行。
　　这东西对他来说没有说大作用。
　　很快，藤蔓毒液就被秒光了。
　　沈川想到，早那些宝箱开出的东西自己还没卖呢。
　　他忙是统计了下，早上获得了一万份矿泉水和面包，还有一份初级避难所升级图纸。
　　他想了想。
　　随即上架了初级避难所图纸，以及五千份面包和水。
　　也同样的，只是片刻时间，这些物资就被秒光。
　　一时间，沈川的金币余额已然突破五万大关。
　　他心里那叫一个得意啊。
　　不禁哼起小曲：“咱们老百姓呐~~今个儿真高兴~~~”
　　他的歌声有如破锣一般，难听至极。
　　两小女听得头皮直发麻。
　　但是又怕沈川欺负她们俩。
　　姐妹二人只能是硬着头皮听他在那狼嚎！
　　“咦？”
　　这时，沈川忽然纳闷道。
　　他发现世界频道中，一时间有无数人在@他。
　　沈川不解。
　　在世界频道中翻了翻聊天记录。
　　“我去，沈川大佬最近战利品这么多的吗？这两天竟然卖出了这么多东西，估计价值得有几十万金币了吧……”
　　“救命啊！我遇到一个足有一人高的皮皮虾！它想杀了我啊！快来救我！”
　　“到底有没有组团去沈川家砸玻璃的！诚信的加我！别和上次那几个怂人一样，加了以后竟然又说不敢去了！”
　　“沈川大神今天又挖到什么宝贝了啊……出来活跃下啊，跟大家聊聊天，@沈川”
　　“@沈川，滚出来和大家唠会儿嗑！”
　　……
　　随着第一个艾特沈川的人出现，世界频道中的群众被带起了节奏。
　　纷纷艾特他，要求他出来和大家说两句话，顺便分享一下今天都获得了什么东西。
　　沈川想了下，反正现在清闲的很，那就和大家唠会吧！
　　他想了想，随即在世界频道中发言道：
　　“我每天也就获得那么一点点物资而已，其余大部分都是随从李梦涵和我的宠物们帮忙找到的……”
　　发完消息后，沈川满意的点了点头。
　　自己果然有够谦虚……
　　一时间，世界频道的浪潮小了几分。
　　但片刻过后，又是掀起一股更为猛烈的浪潮！
　　“防你马德屁！从你丫刚来地窟世界，就特么天天这么大手大脚的卖物资了好吧！”
　　“我突然有些心疼沈川这狗东西的随从和宠物了，特么的生产队的驴也不敢这么玩命的工作啊！”
　　“@李梦涵，姐妹，你在沈川家中过的好吗……”
　　“组团去沈川家营救随从和宠物！想去的加我！拯救美人@李梦涵刻不容缓！”
　　“没错！沈川就是暴君！压榨随从！他不得好死！兄弟们快跟我组团去他家解救随从和宠物！”
　　“@李梦涵，女神！你发个位置，我去救你！”
　　……
　　我擦！
　　事情好像往不可控的方向发展了呢……
　　自己怎么莫名其妙就成了人人言而诛之的混球了……
　　沈川尴尬的轻咳了一声。
　　连忙想要在世界频道对大家解释一下。
　　却忽然发现，李梦涵在世界频道中解释道：
　　“大家误会了，事情哪有沈川说的这么严重。明明是他的运气好而已，跟着沈川我根本没受什么气，不好意思让大家担心了。”

第222章 黄金级怪物
　　沈川见李梦涵出来帮忙解围。
　　忙是收起了系统频道。
　　不愿作多解释！
　　……
　　三人休息的差不多后。
　　沈川取出窥视地图看了下，发现前面的空间中有白银宝箱。
　　而左侧和右侧的空间则是什么都没有。
　　沈川想了想。
　　决定去这片有白银宝箱的空间。
　　到时候如果这片空间环境不好的话。
　　那自己就传送去找李梦涵好了。
　　【叮！经系统检测，前方空间中有黄金级生物人马怪！】
　　【人马怪：群居生物，擅长武道，实力精湛，通常强大的人马怪可以进行越级战斗！】
　　【系统检测，该空间中的人马怪只有一个，为少见的单独行动派！】
　　能越级战斗？
　　那岂不是实力和钻石级差不多了！？？
　　沈川吞了口唾沫。
　　视线不由看向前方。
　　片刻过后，沈川心一狠。
　　马的，自己怕个毛啊！
　　钻石级的怪物自己又不是没杀过！
　　而且阿雪阿墨的实力已是今时不同往日。
　　更没什么的好怕的了。
　　想到这，沈川直接提着铁锹朝前方的空间墙壁挖去。
　　很快，沈川就将这块墙壁挖了个小洞。
　　朝空间内看去。
　　一眼就能看到一片极为广袤的平原。
　　这里的野草生长的极为旺盛，足有一米之高。
　　沈川扫了一眼，暂时没有发现什么危险。
　　然后又是喝了几瓶饮料，将自己的状态给叠满。
　　才是乒乓几下将墙壁给砸开。
　　重新取出自己的护甲与利剑。
　　对身旁的两个小家伙说道：“一会儿进去千万小心，这里面有个十分厉害的家伙。”
　　阿雪阿墨点了点头。
　　示意自己明白。
　　而后沈川才是带着两小女走进这片人马怪空间！
　　三人的脚步尤为谨慎。
　　一步一踌躇。
　　每走上几步，都要认真的看下四周，生怕有潜伏的危险。
　　如此以往，三人行进了将近有十分钟左右的路程。
　　沈川忽然听到前方隐隐传来一道轻微的厉吼声。
　　阿雪阿墨的感观比沈川还要灵敏上几分，自然是同样听到了声音。
　　三人对峙一眼。
　　而后沈川纵身跃起数米高。
　　朝着声音的方向看去。
　　就见百米之外，是一片较广阔的湖泊。
　　湖泊之中，一个漆黑的背影浮现。
　　不过因为距离太远，沈川一时看不清那黑色背影的模样。
　　他忙是探出左掌的魔瞳眼，借着其出色的视力向那个方向探去。
　　赫然发现竟然是一头黑色犀牛！
　　一个巨大的头颅潜出水面，微眯着双眼泡着湖水。
　　单是粗略一看，怕是这头黑色的犀牛怪得有数米之长！
　　【黑犀怪（黄金级生物）】
　　【……】
　　黑犀怪远比同等级的犀牛怪要强大的多！
　　这时，沈川骸然发现，在另一方向，一个形态俊朗的年轻男子正朝着黑犀怪所在的湖泊走去。
　　【人马怪（黄金级生物）】
　　【中立生物，若是不主动惹怒它，不会有生命危险】
　　系统提示道。
　　就在这时，沈川已然落地。
　　沈川的脸色颇为凝重！
　　两个怪物！
　　没想到这个空间竟然有两个怪物！
　　“嘘……”
　　沈川对两小女摆了个噤声的手势。
　　然后三人猫着身子，缓缓的朝着湖泊的方向走去。
　　就在距离湖泊十余米的位置。
　　三人停下，探出自己的头，朝犀牛怪的方向看去。
　　却见湖中的犀牛怪已是不见了踪影。
　　而先前沈川所看到的人马怪怪，此时正盘坐在一颗巨树之下。
　　沈川仔细看了一眼。
　　不禁觉得有趣。
　　他本以为系统所说的人马怪怪是那种下半身长着马的身体与四肢，而上半身是人的生物。
　　可眼下看来。
　　并不是这么回事。
　　这个人马怪与常人无异。
　　腰间束着一把锋利的宝刀。
　　赤着上身，肌肉线条匀称完美。
　　脸庞精致有棱，头上扎着一个豪气的狼尾辫。
　　但其中也有美中不足，它的身后长着一条尾巴，赫然是马尾！
　　瞬着它的腿看去，沈川骸然发现它没有穿鞋子，赫然长着两只马蹄！
　　倘若它这般容貌，且是个正常人类的话。
　　定然会是风迷万千少女的俊男！
　　此时的人马怪双目微闭。
　　似是修行者一般，将自己的双掌轻放在腿上。
　　盘坐在原地一动不动。
　　沈川看后有些不解。
　　一时搞不清它在干什么。
　　“吼！”
　　这时，湖中传来一声怒吼。
　　随之水波荡漾，个头巨大的黑犀怪猛然窜了出来！
　　一时间，周围尽是水波的嘈杂之声。
　　沈川寻声看去，就见那头巨大的黑犀怪已经冲出了水面。
　　朝着盘坐在树下的人马怪冲去！
　　沈川见那人马怪生物不为所动，依旧盘坐在树下闭目凝神。
　　“危险！”
　　藏匿于草丛之中的沈川已是不顾局势，忙是大喊道。
　　话落。
　　就见人马怪的双眸陡然睁开！
　　宝蓝色的瞳孔看了一眼沈川的方向。
　　而后它的手掌猛然一拍地面。
　　整个人借着力量就跳起身来。
　　快速抽刀！
　　直接朝着黑犀怪的头挥去。
　　镪！
　　就听一阵巨响声传来。
　　黑犀怪吃痛，连连倒退数步。
　　口中又一次传来骸人厉吼。
　　然后又是调整身形，朝着人马怪撞去！
　　人马怪脸色一凝，调整好身位，准备迎战黑犀怪！
　　“我去，这家伙有两下子。”
　　沈川赞叹道。
　　阿雪阿墨闻声探出头来，纷纷是朝着黑犀怪的方向看去。
　　就见那人马怪已是与黑犀怪进行了又一次的交锋。
　　又是“镪”的一声巨响。
　　人马怪手中的宝刀已是狠狠竖在犀牛怪的角上！
　　一时间，正在冲锋的黑犀怪顿下了身形。
　　人马怪陡然使力，借着宝刀将黑犀怪给推至数米外。
　　“哇哦…这个哥哥会不会比大哥还要厉害啊。”
　　阿雪看着人马怪这帅气的身姿，不由赞叹道。
　　沈川一听，顿时就不乐意了，“扯犊子！”
　　这时，人马怪已是将宝刀横在身前。
　　一只手轻抚刀身。
　　而后就见其手中宝刀赫然被染上了一层墨蓝色的光！
　　人马怪脚尖陡然发力，整个人如同离弦之箭一般。
　　快步朝着黑犀怪冲去。
　　黑犀怪见它冲来，眼中满是不屑。
　　可下一刻。
　　人马怪的身形悄然不见。
　　等再出现的时候，它已经来到了黑犀怪的身后！
　　手中倒握着宝刀，明显一副攻击完的姿态！
　　就见它的宝刀之上，滴滴鲜血滴落在地！

第223章 魔棒
　　“怎么回事？”
　　整个过程很是迅速，阿雪没有反应过来，不解道。
　　阿墨两眼死死地盯着人马怪，呢喃道：“它好像把那个大犀牛给杀了。”
　　沈川则是吞咽了口唾沫，“这踏马…还好是中立生物……”
　　三人的话刚刚说完。
　　湖泊边的黑犀怪从中间竖着裂成两半。
　　一左一右纷纷倒在地上。
　　带来接连两声沉重的巨响！
　　“好厉害！”
　　“好帅！”
　　阿雪阿墨两个小丫头捂着嘴大呼道。
　　一脸不敢置信的看着远处正在擦拭宝刀的人马怪。
　　人马怪重新将自己的宝刀别在腰间。
　　然后指间一抹流光闪过。
　　那巨大的两半尸体悄然不见。
　　沈川借着魔瞳眼看去，发现人马怪的手指上戴着一枚戒指。
　　“这怪物好像有个好宝贝啊……”沈川赞叹道，“而且一刀就能杀掉黑犀怪，实力当真不错！”
　　说着，沈川就发现这个人马怪看向他们几人的方向。
　　然后，这个怪物就朝着沈川三人的方向跑来。
　　沈川心里顿时咯噔一声。
　　虽说这怪物是中立生物。
　　但沈川可保不准这怪物会不会突然袭击自己。
　　“你们两个躲到我身后去。”
　　沈川说着，同时手握利剑，一脸谨慎盯着朝他们冲来的人马怪。
　　“哈，别担心！我不会伤害你们的！”
　　人马怪见沈川有所忌惮，忙是说道。
　　沈川微微皱眉。
　　这怪物还会说话？
　　“你们是来找宝物的吧？喏，我刚刚看到宝箱就在那个角落。”
　　人马怪见沈川不理会自己，随即它指了指某个方向说道。
　　沈川借机看去，发现果不其然。
　　就在人马怪刚刚盘坐的巨树后，一个白银宝箱露出一角。
　　这时，人马怪已经跑到了三人身前。
　　上下打量了三人一下，随即说道：“你们好，我叫罗德，是一个穿梭在各个空间中的流浪刺客。”
　　听人马怪自报家门，沈川楞了一下，随即说道：“沈川、阿雪、阿墨。”
　　“你很有气魄，老实说，我交过许多人类朋友，不过他们好像都很怕我。”
　　罗德说道，然后视线看向阿雪阿墨，随即轻轻一笑。
　　蹲下身来，就要伸手去抚摸阿雪阿墨两个小家伙的脑袋。
　　不过两个小家伙却是后退了两步。
　　一脸谨慎的看着它。
　　罗德见状，不由轻笑，“别害怕别害怕，我真的不是坏人。”
　　说着，罗德指间的一枚戒指陡然泛起一阵光亮。
　　然后他的手中凭空多出两个大棒棒糖。
　　罗德将棒棒糖递到两小女的身前，说道：“这是我的一个人类朋友送给我的，特别好吃，你俩尝尝。”
　　两小女的视线看了眼棒棒糖，然后又看了看沈川。
　　【叮！普通的大棒棒糖，美味至极】
　　系统对沈川提示道。
　　沈川听后轻轻点了点头，示意两小女可以吃。
　　心里对这个人马怪罗德的警惕不由放松了几分。
　　毕竟这家伙都已经跑到自己身前了，要是想动手的话，估计早就动手了。
　　其实沈川对这个怪物还是有些微微忌惮的。
　　罗德似乎掌握某种神秘的身法，刚刚在对付黑犀怪的时候。
　　沈川就发现了。
　　罗德在一瞬之间从黑犀怪的身前消失。
　　与其说是消失，倒不如说是突然加快了速度。
　　在一瞬之间，屠杀了黑犀怪！
　　……
　　见沈川点头。
　　阿雪阿墨顿时大喜，直接就接过了罗德手中的棒棒糖，撕开包装就吃了起来。
　　“嘿！这俩熊孩子！要对人家说谢谢！”
　　沈川顿时呵斥道。
　　罗德听后哈哈大笑，说着，大手就摸向两小女的脑袋，“这俩孩子真是可爱，是你女儿吗？”
　　“算是吧。”
　　“沈川，要不要和我切磋一下？”
　　罗德忽然说道，两眼火热的看着沈川。
　　沈川与其对峙，不由皱眉。
　　感情这家伙竟然还是个武痴？
　　他忙是摆手道：“算了算了，我是来这里找宝物的，等会还要赶着去其他空间呢。”
　　“只要你不用近战攻击打赢了我，我就送你个好宝贝。”罗德笑道。
　　沈川听后眼前一亮。
　　忙是问道：“真的？”
　　罗德也不多说，手中戒指忽地闪过一抹流光，掌间陡然多出一部卷轴。
　　随即就递给了沈川。
　　后者接过后，将卷轴打开看了一下。
　　【从武器入门到精通（绝世版教学）：学习后，使用十八般武器会更加得心应手，有若大成！】
　　“这技能倒是不错。”
　　沈川不由赞叹道。
　　他现在拥有的远程技能倒是不少。
　　但是近战的时候，完全是毫无章法的乱砍乱杀。
　　纯粹就是靠着自身的攻击力强行与敌人战斗！
　　倘若能学会这个技能的话，那以后的战斗绝对会轻松的多！
　　“怎么样？要不要考虑和我切磋一番？”
　　见沈川看的出神，罗德心中自知有戏。
　　但他有所不知的是。
　　此时眼前这个看似衣冠楚楚的帅气小伙，竟然在偷偷干坏事！
　　沈川心念道：系统，能不能帮我把这个技能复制套赝品出来？
　　【叮！可以，打钱，五千！】
　　沈川：行行行，好说，一会儿复制出来以后你直接放到我的手镯空间就好！
　　【放心兄弟！】
　　沈川可不是怕自己打不过这个人马怪。
　　他只是担心这个人马怪到时候出尔反尔…
　　害人之心不可有，但同样防人之心不可无！
　　既然这是真品，那先复制了再说！
　　……
　　片刻后。
　　沈川回过神来，将卷轴还给罗德。
　　“怎么样？要不要和我切磋一下？”
　　罗德笑道，“不过先说好，你不能使用近战攻击，只要赢了我，这部功法就你的！”
　　“来！你这功法肯定是我的了！”
　　沈川活动了下筋骨，而后收起利剑，将自己那足有一人高的魔棒给唤了出来！
　　“咦？”忽然，罗德一声惊呼：“你这是法仗吗？”
　　沈川有些无语的点了点头，“嗯，是魔棒，可以施展法术攻击。”
　　“我还是第一次见到你们人类的魔法武器诶，跟我们种族的魔法武器完全不一样，我们种族的就是一根小木棒，没想到你的竟然是这么大一根！”
　　罗德一边说着，一边用手比划着。
　　“……”
　　沈川有些无语。
　　老实说，他在第一次见到这魔棒的时候。
　　也没想到这家伙竟然会是这么大一根！

第224章 切磋
　　切磋的规则罗德说的已经很详细。
　　只要沈川用远程攻击，也就是所谓的法术类的技能战胜他的话。
　　那就算是沈川胜利。
　　二人没再多说什么。
　　罗德将四周那些足有半人高的野草统统用宝刀给削干净。
　　形成了一个长宽大概有三十米的“擂台”。
　　罗德站在擂台的一角，活动了下身躯，笑道：“你可要准备好了啊，我有不少的人类朋友都想得到我这部卷轴，可是他们都无一例外的失败了。”
　　沈川听后笑了笑，挥舞了两下手中的魔棒，说道：“来吧，让我见识见识流浪刺客的厉害！”
　　擂台外，阿雪阿墨两个小家伙还在吃着棒棒糖，目光如炬的看着两人。
　　通过刚刚罗德对付黑犀怪，她们二人就看出了这个流浪刺客的不凡。
　　但是同样的，姐妹二人随老大沈川出生入死那么多次。
　　每次以为自己预探到沈川的实力时，这家伙总会搞出新的花样。
　　所以姐妹二人也是不知自己老大究竟有多少的底牌！
　　总之，这场战斗，绝对会如她们二人所想的那般，酣畅淋漓！
　　“小心！我来了！”
　　罗德一声大喊，随即身影顿时消失不见！
　　沈川脸色一凝。
　　忙是探出自己左掌的魔瞳眼，骸然发现罗德正在以肉眼难见的速度朝着自己冲来。
　　沈川不敢大意，心中暗道罗德的实力怕是已经有了钻石级怪物的水准。
　　“天谴！”
　　沈川一声大喝。
　　天边顿时一声雷霆之势！
　　随即浑金色的闪电直直落下。
　　罗德见状，忙是顿下身形，换了个方向，打算继续向沈川发起进攻。
　　但是沈川借着这个时机，已经取出一瓶朱浆果果汁入腹！
　　所有属性，直接增加30%！
　　借着暴增的属性，沈川已是能勉强看清罗德的踪迹。
　　罗德持着刀，从自己左侧袭来。
　　沈川来不及多想，脚尖猛然发力，身形就已经窜出去十余米远的距离。
　　慕然回过头去，手中魔棒直指罗德的方向。
　　沈川心念微动。
　　魔棒中顿时射出一道极细的光束，朝罗德袭去。
　　罗德的反应甚是迅速，直接一个后翻便躲过了这一击。
　　可这时，他的余光却是瞥见，沈川的法术攻击似是不会耗费能量一般。
　　竟是又射出数道光线朝着自己袭来！
　　罗德连连闪避。
　　最后纵身一跃，被沈川逼到了半空中。
　　这时，就见沈川嘴角微挑。
　　随即身影陡然在原地消失不见。
　　下一刻，他已是出现在了罗德的下方！
　　就见他大掌一挥，一张浑黑的大网直接张开数米之大，如铺天盖地一般朝着罗德扑来！
　　罗德暗道不妙。
　　忙是挥起手中宝刀，想要将这张黑漆漆的大网给劈碎。
　　可当宝刀接触到大网表面的时候。
　　顿时传来一阵锋利的利器“铿锵”之声。
　　一时间，刀锋与大网火花四溅！
　　这个大网是宝贝！
　　罗德微微骸然！
　　来不及作多反应，他的身体就被大网给牢牢束缚住。
　　而后整个人重重的跌落在地上。
　　沈川嘿嘿一笑，手中魔棒指着罗德，“我现在算是胜利了不？”
　　与沈川对峙一眼，罗德嘴角也是微微一挑。
　　“还没！”
　　话落，罗德裸露的肌肤上骸然浮现出诸多诡异的图案！
　　尽是沈川看不懂的文字。
　　【叮！纹身秘法：人马部落通过某种秘法，将部落图腾纹在自己的肌肤表面，使用后能力会得到极大的增幅！】
　　卧槽！
　　这大哥是真的牛批啊！
　　沈川顿时惊骸，连连后退数步，同时取出自己的利剑。
　　两手各持着武器，一脸谨慎的看着被困在大网之中的罗德。
　　就见罗德浑身的肌肉暴涨，其间似是有使不完的力气一般。
　　罗德两手奋力的撕扯着大网。
　　竟是真的将大网给撕开了一个洞！
　　“卧槽！”
　　沈川一声惊呼。
　　同时只觉一阵肉痛。
　　自己的宝贝虚空大网这次受损这么严重，不知要多久才能恢复如初！
　　“再来！”
　　罗德大笑道，捡起地上的宝刀，说完就要朝着沈川发起进攻。
　　火焰攻击！
　　沈川心念微动。
　　手中的利剑顿时射出一股磅礴的火焰。
　　咻…咻…咻……
　　几缕火焰又接连射出。
　　炙热的火焰连连将罗德困在其中。
　　沈川可不打算被这家伙近身。
　　因为自己只能使用法术技能的限制，一旦被罗德接近的话，那几乎就是宣判了对局的结果！
　　嗵……嗵……
　　这时，火焰中忽然传来两道闷声。
　　沈川微微纳闷，难不成罗德被火焰给伤到了？
　　他忙是关心道：“你没事吧……”
　　可是话还没有说完，沈川的双眼陡然睁大。
　　就见三个长相一模一样的罗德从火焰之中窜了出来！
　　齐刷刷地朝着沈川袭来！
　　我去！
　　竟然还会分身！
　　沈川不敢怠慢，借着靴子与饮料提供的敏捷属性，连连朝着另一方向倒退而去。
　　同时他的脸色无比凝重。
　　试图在这三个罗德之中找到其中的真身！
　　很快，眼尖的沈川便是发现。
　　这三个罗德，只有最右边的罗德脚下有影子！
　　这个是真的！
　　沈川顿时一笑。
　　与此同时，这三个罗德已是借着速度的碾压冲到了沈川身前几米的距离！
　　“认输吗？”
　　三个罗德同时问道。
　　见沈川没有回话，罗德也不多说什么。
　　朝着沈川袭去的三道身影同样没有停下脚步，只不过将手中的宝刀翻了一下，用刀背朝着沈川砍去！
　　咻！
　　就在这时，沈川的指间骸然射出一道光束！
　　出其不意的直接射在了真正罗德的宝刀上面。
　　宝刀应声化作了粉末！
　　同时沈川又是灵巧扭身，堪堪躲过了其余两个罗德的劈砍。
　　嗵……嗵……
　　两个假罗德的身影应声消失，如一股烟雾般悄然不见。
　　罗德微微迷茫的看了看自己手中的刀把，又看了看沈川。
　　而后，他身上的纹身开始悄然暗淡。
　　同时，脸上那种自豪之意也是消减了几分。
　　罗德深吸口气，才是叹息道：“我输了……”
　　沈川微微一笑，“你很厉害，我要不是仗着底牌多的话，说不定真的不是你的对手。”
　　罗德的神色有些黯然，没有理会沈川的话语。
　　有些心疼的看了看手中的刀把，随即直接收入了自己的戒指中。

第225章 赠予武器
　　“系统，有没有什么好的装备图纸？”
　　沈川小声问道。
　　既然自己给人家把武器弄坏了，再怎么说，也得赔人家才是。
　　不过沈川的手镯空间中可没有武器制作图纸。
　　而且他也没获得学习过比较好的武器图纸。
　　看了眼罗德，沈川说道：“不好意思，稍等我一下。”
　　说完，沈川走出数米远，背对着罗德打开了系统面板。
　　罗德看的有些不解。
　　不过也没多问，只是盘坐在地，双目微闭。
　　继续着自己的修行。
　　阿雪看着忽然休战的二人，不禁喃喃道：“好像是老大赢了诶……”
　　“我感觉好像是罗德哥哥赢了，他可是会分身诶，好帅啊……”
　　“胡说，明明老大更厉害好吧！”
　　两小女争执道，吃着棒棒糖看着二人。
　　看看沈川，又看看罗德。
　　但见二人脸上似是都写着风轻云淡。
　　两小女还真不好分辨出孰强孰弱。
　　……
　　沈川打开世界频道，发了条消息：“哪个兄弟有白银级以上的武器制作图纸，最好是刀类的图纸，麻烦联系我一下，本人高价收购！”
　　武器制作图纸本就是稀有的东西。
　　寻常玩家一般获得的话，根本不会进行售卖。
　　所以关于武器制作图纸的价格很是空白。
　　可以说，目前的系统市场上根本没有关于武器图纸的价格！
　　随着沈川在世界频道发了那么一条消息。
　　世界频道倾刻间就热闹了起来。
　　“白银级？什么鬼？难道这世界的武器不只有普通的石器吗？”
　　“我去？楼上的，你过的是什么悲惨生活啊？竟然连武器等级都不知道？”
　　“@李梦涵，喂，沈川是要给你打造武器吗？”
　　“@沈川，兄弟，小额租金了解下不？一天只要五金币的利息。”
　　“白银级武器的图纸？我要有那玩意还不自己用？我脑瓜子被驴踢了？保命的道具不留着自己用，卖给你？”
　　……
　　一时间，世界频道众说纷纭。
　　不过沈川也没在意。
　　【叮！叮！叮！】
　　这时，系统提示沈川有私信消息。
　　沈川忙是看了下。
　　李梦涵：“怎么了？你的武器坏了吗？要不我先把我的匕首传送给你，你凑合着用下？”
　　另一条消息是夏露芸发来的，“大佬，我前几天倒是获得了一个白银级的刀具图纸，您要不要看下？”
　　不愿透露姓名的郭一赵先生：“狗东西，我这有一部黄金级的刀具图纸，你要不要？先说好，少于两万金币我卖！”
　　沈川先是给李梦涵回了条消息：“不是不是，我把一个中立生物的武器给弄坏了，正想着赔人家一个呢。”
　　然后他又看了看其他两条私信。
　　郭一赵？
　　这个名字有点眼熟啊。
　　沈川想了想。
　　好像是不久前被自己在直播间中拉黑的一个人。
　　当时为啥拉黑来着？
　　沈川想不起来了。
　　摸了摸下巴。
　　黄金级的刀具图纸，从罗德手里换一个武器精通卷轴。
　　好像是不算太亏。
　　更何况，这个人马怪罗德可是堪比钻石级怪物的生物！
　　如此刷一波好人缘，好像是不算太亏！
　　说不定系统还会借此再给自己一个成就啥的哩！
　　沈川看了下自己的金币余额，发现还有四万多。
　　连买图纸再加上购买打造材料的话，绝对是够了！
　　沈川想了下。
　　给那个郭一赵发消息道：“一万二金币，我再送你点其他物资。”
　　现在的市场上没有关于武器图纸的定价，沈川自然是能往下压多少，就往下压多少。
　　却不料对方直接回绝道：“不行！少两万金币我不卖！”
　　沈川也不挽留，直接发消息道：“那算了，我去找别人买便宜的。”
　　“别别别！一万五，顺带两百瓶饮料，然后一块把你直播间的拉黑给我恢复了。”
　　“成交！”
　　沈川忙是让系统帮忙取消掉了郭一赵的在直播间的拉黑问题。
　　然后对面也是无比痛快的上架了黄金级刀具制作图纸。
　　沈川则是用一万五的价格与两百瓶饮料火速买下。
　　然后，他给郭一赵发了条私信，“合作愉快，拉黑问题已经恢复了。”
　　没再理会郭一赵的发言。
　　沈川又是给夏露芸回了条消息：“抱歉啊，刚刚已经买到黄金级的图纸了。”
　　对面很快的回了条消息：“没事没事，对了大神，我的磐石小狗你可一定要好好养啊！”
　　“放心吧！等成熟以后，第一时间通知你！”
　　回完消息后，沈川直接关闭了系统面板。
　　取出刚刚购买的图纸看了下。
　　【锋刃：黄金级武器，削铁如泥，天下无敌！】
　　沈川看了下这件武器提供的属性。
　　发现竟然比自己的利剑的基础属性差不了多少。
　　只不过，自己的利剑经过不少次的附魔打造以后。
　　可是要比这个锋刃强上太多！
　　学习成功后，沈川看了下打造材料。
　　【铁矿*1000，冰霜石*100】
　　还好！
　　都是能从系统商城和交易行买到的东西。
　　沈川直接就买了下来。
　　【叮！材料已集齐，是否进行打造？】
　　【正在打造，请稍后】
　　不多时，沈川的手镯空间中就多出一把宝刀。
　　取出看了一下。
　　宝刀通长三尺三，比起利剑还要沉重上几分！
　　通体褐黑色，幽韵十足，在太阳下反射出诡异的光。
　　沈川试着挥舞了两下，趁手的很！
　　心中暗叹这真是把好武器！
　　一时有些犹豫要不要给李梦涵也打造一把。
　　毕竟早上这小丫头可是破费了不少。
　　【叮！锋刃有一次免费镶嵌宝石的机会，是否使用？】
　　系统声忽然提示道。
　　沈川看了下手中的锋刃。
　　发现在剑柄处果然有着一个小小的凹槽。
　　又看了下不远处正在盘膝打坐的罗德。
　　……
　　……
　　不多时。
　　呼！
　　正在打坐修行的罗德忽然听到一阵剧烈的风声。
　　同时感觉四周的温度陡然升高。
　　他忙是睁眼看去。
　　发现沈川正持着一把宝刀，朝天空释放着火焰。
　　沈川见他的目光朝这里看来，轻笑道：“这武器怎么样？”
　　一边说着，他一边收起锋刃的火焰攻势。
　　罗德若有所思的点了点头，“不错，刚刚你若是用这把宝刀与我作战的话，我兴许还真不是你的对手。”

第226章 罗德的回礼
　　沈川一笑。
　　将手中的锋刃朝着罗德丢去。
　　罗德手疾眼快，一把便接住了这把宝刀。
　　“送你了。”
　　这时，就听不远处的沈川满是不在乎的说道。
　　罗德听后一楞，“送…送我了？”
　　但见对方点了点头，“刚刚不是给你武器弄坏了吗，现在赔你一把，你试试手感怎么样。”
　　罗德一时不知说些什么。
　　两眼紧盯着沈川。
　　然后又看了看手中的锋刃。
　　这把刀比起他先前所用的宝刀，品阶那可是差了不是一星半点！
　　刀身不仅华丽不说，而且还能释放出火焰！
　　一时间，罗德整个人都傻楞在原地。
　　这个人类，未免太好了吧！
　　远胜他之前交到的其他人类朋友！
　　竟然就这么风轻云淡的把一个上好的武器交给了自己。
　　“谢……谢谢！”
　　良久后，罗德才是激动的说道。
　　然后站起身来，试着挥了几下这把武器。
　　不得不说，好马配好鞍。
　　罗德不愧是用刀的行家。
　　配上锋刃，整个人的气质都比先前凌人了几分。
　　试着挥舞了两下，罗德心满意足的将刀别在腰间。
　　一脸感激的看着沈川，“谢谢！真是太谢谢了！”
　　说着，他已是朝着沈川走来，同时从自己的戒指中取出一部卷轴。
　　沈川接过卷轴后，发现这次的卷轴比先前的还要华丽上几分！
　　【论武器的融会贯通（绝世版教学）：极品卷轴，学习后对十八般兵器的掌握融会贯通！】
　　我去！
　　这特么！
　　比那个什么武器入门到精通的卷轴可牛批多了啊！
　　这个学习以后竟然能直接融会贯通！？？
　　沈川不由吞了口唾沫。
　　心中暗念道：系统兄弟！快快快！赝品走起！！！
　　【叮！没问题，钱扣完了，一会儿发你手镯空间】
　　罗德自然不清楚沈川的心思。
　　但见沈川低头看着卷轴沉默不语的样子，似是比较中意这部卷轴。
　　他忙是笑道：“这个卷轴作为谢礼，你收下吧。”
　　“谢了。”
　　沈川也不多废话，直接将这部卷轴收入到了系统空间中。
　　愈发觉得这个罗德是个不错的人，值得深交！
　　“还没吃饭吧？一会儿在我的避难所吃完以后再走吧。”
　　沈川说道，同时朝着湖泊旁的白银宝箱走去。
　　【叮！恭喜你获得道具附魔书*5，初级避难所升级图纸*5，传承图文制作图纸*1】
　　【传承图文制作图纸：学习后可以临摹别人的各种技能，其中包括身法、武技、法术攻击等各种技能！】
　　我去！
　　这技能绝了啊！
　　竟然可以复制其他人的技能！
　　沈川没有犹豫，直接选择了学习。
　　一时间，他的脑海中显现出了刚刚罗德击杀黑犀怪时的诡异步伐！
　　倘若能把他这个技能学会的话，那自己以后在实战中无疑又多了一个保命技能！
　　在学习过后，他又是看了下这个技能的介绍。
　　【传承图文：可临摹别人的各种技能，从而生成技能类卷轴，以供学习】
　　【临摹技能所需材料：纸浆*5，金币*100，附魔书*10，刻印石*1（随他人使用的技能等级进行判定，技能等级越高，需要的材料越多）】
　　“刻印石？”
　　沈川纳闷道。
　　又是自己从没听过名字的道具材料。
　　在系统商城中转了一圈过后，沈川并没有从中找到任何关于刻印石的蛛丝马迹。
　　想来又是一个比较稀有的东西。
　　不过沈川实在是眼馋罗德刚刚使用的身法技能。
　　他想了想，随即在世界频道中发言道：“有没有哪位兄弟有刻印石，有的话和我联系，价格好商量。”
　　然而令他较为失望的是。
　　世界频道竟然没有一个人有关于刻印石的消息。
　　大多数人都在闲聊着。
　　没有办法，沈川只得是关闭了世界频道。
　　然后想了想。
　　给李梦涵发去一条私信：“今天几点回来？”
　　没过几分钟，李梦涵便是回消息道：“现在还早，我再挖两个空间，怎么了？”
　　沈川回道：“没事，今天家里来客人。”
　　“知道了。”
　　李梦涵答道，然后就没了消息。
　　沈川收起系统后。
　　找了处空地，取出避难所。
　　今天的挖掘次数已经用光，下午要是没什么事的话，他计划在健身屋中呆上半天。
　　或者是同李梦涵一起进行挖矿。
　　……
　　看着这凭空出现的巨大避难所。
　　罗德惊呆了。
　　看了眼站在门前的沈川，罗德不敢置信道：“我天……这是你的房子吗？”
　　沈川听后不由一笑，“你以为呢？难不成这还能是我抢来的不成？”
　　随即他便冲着罗德摆了摆手，“进来待会儿吧，等吃过午饭再走。”
　　就在罗德震惊之际，阿雪阿墨已是冲到他的身边，各自抓着罗德的一只手，拉着他便朝避难所走去。
　　几人在来到院子后。
　　罗德的震惊声接连不断。
　　“三层别墅！我的天！你比我那些其他的人类朋友强太多了！他们住的都是简陋的帐篷！你竟然有三层的豪华别墅！”
　　“竟然还有鱼池！”
　　“好大的果园！”
　　“你竟然还有那么多的宠物！沈川！你真了不起！”
　　……
　　几人来到客厅后，随意的坐在椅子上。
　　直到这时，罗德依旧赞叹声连连，崇敬的目光久久不见消退。
　　沈川不好意思的挠了挠头，随即问道：“如果我没记错的话，你们人马一族的生物应该都是结伴而行的吧，我很少遇到过像你这种单枪匹马出来探险的。”
　　罗德一时沉默随即解释道：“唉，别说了，我从小的愿望就是当一个闻名天下的剑客，可是家族中不同意，然后我就自己跑出来了，在各个空间中进行历险，现在算来已经有两年多的时间了……”
　　“你还真是有毅力，要是换作是我的话，肯定承受不来。”
　　沈川赞叹道。
　　罗德听后不解的看向沈川。
　　“你们人类不也是这样吗？”
　　“我见过很多人类。”
　　“他们都在为了生存而一次次去探险未知的空间。”
　　“说实话，我真的挺佩服你们的，明明实力那么若小，却有敢于挑战未知的勇气。”
　　罗德像是打开了话匣子一般，滔滔不绝，连绵不断。
　　沈川一时无话。
　　陷入了很深沉的思考。
　　如果能选择安逸的生活，恐怕根本不会有人来这残酷的地窟世界！
　　自始至终，他们都是被迫的！
　　被迫在这个弱肉强食的世界生活下去！

第227章 来，开始读书
　　“对了罗德，你知道刻印石是什么吗？”
　　沈川不想再与罗德谈论生存，忙是挑了另一个话题。
　　“刻印石？”罗德听后陷入了沉思。
　　沉默了片刻后才是摇头道，“没听说过，不过如果你需要的话，我以后探险的时候可以多留意一下。”
　　“那谢谢你了，你先在这休息一会儿吧，我去安排午饭，对了，你有什么忌口的食物吗？”
　　说着，沈川已是起身。
　　因为顾忌人马种族的饮食习惯，他还不忘多加那么一句。
　　但见罗德摇了摇头，轻言没有。
　　沈川这才放心，然后嘱咐阿雪阿墨两个小丫头没事的话，可以带着罗德在家中转转。
　　沈川一人来到厨房，轻车熟路的开始安排起了午饭。
　　【叮！随从李梦涵获得白银福袋*1，请注意查收！】
　　系统声忽然响起。
　　随即沈川面前凭空多出一个银色的小包裹。
　　沈川不由一楞。
　　她怎么又又又又挖出好东西了！？？
　　阿西吧！
　　自己一个包裹都没遇到过！
　　这小妮子自己从跟了自己以后，都挖到几个包裹了！
　　就在沈川极为不满意的时候。
　　眼前的银色包裹已然被系统自动打开。
　　【叮！恭喜获得道具：附魔书*20，中级灿蓝石*20，冰霜石*10】
　　【低级避难所升级图纸*5，折叠床制作图纸*1】
　　“我去！特么的这么小一个袋子，到底装了多少东西啊！”
　　沈川实在忍不了了，不由吐槽道。
　　每次他打开福袋的时候，从中获得的道具数量，都与这个巴掌大小的福袋严重不符！
　　难不成这个福袋本身也是一个宝物！？？
　　储物袋？
　　然而系统没理会沈川的吐槽，依旧是自顾自的说道：
　　【红果花种子*5，铜块*20】
　　【叮！打开完毕，请领主从中挑取七成的宝物！】
　　系统声落下，沈川面前的福袋也以肉眼可见的速度消失不见。
　　“诶！诶！我说系统啊！这个福袋本身是不是就是宝物啊？”
　　沈川本打算等开完东西以后，将这个福袋收入囊中，却不料这宝物消失的速度极快！
　　【叮！福袋属于空间类道具，功能与手镯空间、储物布囊、储物戒等道具功能类似】
　　【玩家不可据为己有】
　　似是看穿了沈川的想法，系统还不忘加上那么一句。
　　沈川不由叹了口气，那么好的东西，自己竟然不能用，还真是可惜了。
　　而后，沈川又看了看福袋中开出的道具。
　　【红果花种子：种值后可结出艳红果，宠物食用后可增加最大生命值】
　　这个好这个好！
　　沈川忙是将这五枚红果花种子收入囊中。
　　而后又将折叠床制作图纸与二十枚中级灿蓝石收入自己的手镯空间。
　　折叠床可是个好东西。
　　万一哪天自己不想回避难所的话，露宿野外的时候可以拿出来一用！
　　灿蓝石就更不用说了，给装备镶嵌后可以增加敏捷属性，绝对的好宝贝！
　　至于其他剩下的道具，对沈川来说没多大用。
　　统统让系统传送给了李梦涵。
　　倾刻间，漂浮在沈川眼前的诸多道具消失不见。
　　就在沈川打算查看这个折叠床制作图纸的时候。
　　系统提示有人给他发来了私信。
　　沈川心中一喜，难不成是自己先前在世界频道中发的关于刻印石的消息有着落了？
　　他忙是打开私信功能。
　　结果没想到消息是李梦涵发来的。
　　“是不是开出什么好东西来了？这次给我剩的道具竟然都这么好。”
　　沈川看后讪讪一笑。
　　忙是回道：
　　“没有没有，就开出点水果种子，我打算一会儿让花小幽给种上，到时候咱就有新水果吃了。”
　　“还有几块灿蓝石，镶嵌到装备上可以增加敏捷，等会儿你回来以后，我给你镶嵌上。”
　　“还有一个什么折叠床。”
　　消息发完以后，李梦涵那边一时没有回话。
　　沈川从手镯空间中取出刚刚获得的折叠床制作图纸。
　　【超高级的折叠床：拥有自动按摩、稳定调节温度、调节舒适大小等实用功能】
　　【打造所需材料：布匹*50，铁锭*50，附魔书*2，冰霜石*20】
　　沈川看了下自己的手镯空间，附魔书和冰霜石他都有。
　　不过布匹和铁锭的数量不够。
　　他也没有犹豫，直接在交易行中购买齐了道具。
　　【叮！材料已经集齐，是否进行打造？】
　　沈川默默点了点头。
　　一阵系统声响起。
　　不多时，沈川的手镯空间中便多出一个折叠床。
　　沈川也没急着看这个道具。
　　反正这东西在自己的手镯空间里也丢不了。
　　而且折叠床的用法也不困难，到时候真的有用的话，再拿出来现研究也不迟。
　　这时，沈川想起刚刚为罗德制作的宝刀锋刃。
　　他在想要不要为李梦涵也制作一个。
　　不过万一这丫头不喜欢用刀怎么办？
　　还是先算了，等到时候她回来以后，自己问问她再说吧。
　　想罢，沈川又开始着手安排午饭。
　　一如既往，炖犀牛肉，烤霸王鸭！
　　……
　　没过一会儿，系统对提示道李梦涵申请进入避难所。
　　就见院中一阵金光大灿，随即李梦涵的身影便出现在了避难所中。
　　沈川这时的午饭也已经安排的差不多。
　　他忙是来到院中，对李梦涵吆喝道：“辛苦你了，对了，给你点好东西。”
　　说着，他便将《从武器入门到精通》以及《论武器的融会贯通》这两部卷轴的赝品版递了过去。
　　李梦涵接过后，不解的看了眼沈川。
　　然后又看了看这两部卷轴。
　　她的眼中满是欢喜之意。
　　虽说这是阉割版本的赝品，但是学习以后的实战效果，肯定会比现在要强上数倍不止！
　　“这些，都是给我的吗？”
　　李梦涵的秀手有些微微颤抖。
　　太特么感动了！
　　这个笨直男竟然会关心自己了！
　　“嗯嗯！”沈川用力的点了点头，“我之前不就说过了吗，跟着我肯定不会让你吃亏的。”
　　李梦涵轻咬嘴唇，俏脸倾刻间已是羞红，“可是，这卷轴会不会太贵重了呀……”
　　“不会不会！”沈川直接摆手道，“你这两部是系统复制出来的赝品版，正版在我这呢。”
　　说着，沈川从自己的手镯空间中取出那两部正版的武器卷轴，在李梦涵的面前晃了晃。
　　“……”
　　李梦涵被气的有些牙痒痒。
　　……

第228章 发朋友圈
　　沈川发现。
　　李梦涵似是不太高兴。
　　她没有说话，只是气着跺了跺脚就回了自己的房间。
　　……
　　沈川发现自己有些拿不清这妮子的性格了。
　　不由摇了摇头。
　　“她怎么又生气了……”
　　说着，来到果园。
　　打算将刚刚获得的种子交给花小幽。
　　碰巧，阿雪阿墨正带着罗德在果园中闲逛。
　　罗德的眼中满是羡慕之色，“沈川真是一个不得了的人，比我那些其他其他的人类朋友强上太多了。”
　　这句话被沈川听在耳中。
　　沈川心里那叫一个美汁汁儿！
　　快步走上前去，随手摘下一个成熟的朱浆果递了过去。
　　“尝尝，自家种的，不打农药。”
　　“农药？那是什么？”罗德不解道。
　　沈川听后一想也是。
　　这罗德再怎么说也是地窟界的生物，肯定不了解人类的生活习性。
　　随即便解释道：“是一种驱虫的手段，行了，没事的话你再跟着阿雪她们转转吧，我接着去安排饭菜。”
　　说完，沈川将刚刚获得的红果花种子交给花小幽。
　　又是回到了避难所中。
　　“梦涵！出来跟我帮忙做饭！”
　　沈川大声吆喝道。
　　李梦涵的房间没有回声。
　　“……”
　　来到李梦涵的房门前，他拍了拍门，“梦大厨！出来帮忙啊！”
　　“你不是会做饭吗。”李梦涵隔在门后，不高兴道。
　　沈川听后听笑，“我这半路出家的人，哪有你这种专门在京东方受过培训的大厨做饭好吃啊，行了别生气了……”
　　门后一时没有回应。
　　几息时间过后，李梦涵还是打开了门。
　　没好气的看了眼沈川，然后朝着厨房走去。
　　二人来到厨房。
　　李梦涵熟练的在厨房忙碌着。
　　沈川用手指搓了下鼻子。
　　然后。
　　然后他就跑到客厅偷懒去了！
　　特么的！
　　都有随从了，这些生活琐事怎么可能会让自己动手！
　　沈川一脸惬意的瘫在椅子上。
　　眼中满是陶醉。
　　眼下有一个随从，自己的生活就这么美好了。
　　虽说这李梦涵动不动就耍一些让人搞不清的小脾气，但总的来说人还是非常之不错的。
　　这要是再多几个随从的话，那自己以后岂不是连避难所都不用出去了……
　　天天靠着随从们挖的物资度日，怕是就足够潇洒了！
　　【叮叮叮叮叮！系统程序升级成功】
　　【开启内测功能：图文发言内测版（本次内测功能仅限排行榜前五十名冒险家拥有该权限）】
　　沈川听后忙是坐了起来。
　　又开新功能了？
　　那自己不得尝尝鲜！？？
　　【图文功能：玩家在发言时，可附加图片】
　　在看了下功能介绍后，沈川有些小无语。
　　这不就是WX朋友圈吗！
　　阿西……吧……
　　就这功能……还好意思说是新功能，拜托！这都多少年前的手机功能了……
　　稍后沈川想了想。
　　也是。
　　这系统现在还供着全服五十多亿的玩家一起使用，那其中的负荷肯定是小不了啊！
　　能更新出来点新的功能，其实已经很不错了。
　　虽说是内测版本，但是以后肯定会成为全服共用的功能。
　　沈川摸了摸下巴。
　　在世界频道发些啥呢……
　　有了！
　　今天不是获得了一个折叠床来着吗！
　　这发这个了。
　　想罢，他直接取出那张折叠床。
　　然后展开在客厅中。
　　简单调节了下大小后，直接就躺了上去。
　　顿时，沈川两眼瞪的老大。
　　这个床……未免也太好用了些……
　　躺着舒适不说，温度竟然还如此适中！
　　而且床垫下面，似是有无数的小手，在温柔的替他按摩着筋骨！
　　简直再舒服不过！
　　单是躺在上面，沈川就有些昏昏欲睡的感觉。
　　沈川猛地眨了眨眼。
　　慕然发现，自己躺着的这个地方，正好能够拍到李梦涵在厨房忙碌的背影。
　　他二话没话，直接用系统拍下小半张折叠床，以及李梦涵的身影。
　　然后在世界频道中发言道：
　　“人生啊…真美好……困了直接倒在床上睡，饿了还有随从给做饭吃……”
　　此言一出！
　　世界频道炸了！
　　这次是真特么的炸了！
　　系统上架新功能后，本来就不太稳定。
　　再加上同一时间，世界频道中的人如同疯了一般疯狂刷消息。
　　导致系统竟是没有反应过来。
　　竟是在世界频道的界面中卡了几息时间。
　　才是缓和了过来。
　　“我擦！这狗东西竟然在午休！兄弟们！你们看到没！沈川这混蛋竟然在午休！踏马德我还在挖矿啊！！！”
　　“哇…不得不说，沈川大佬家是真的豪华。”
　　“那是李梦涵小姐姐在做饭吗？这背影好漂亮啊……”
　　“好想吃李梦涵做的饭啊！单是看她炖肉的模样，我就觉得眼馋……”
　　“沈川真不是人！竟然让这么漂亮的姐姐做饭，自己一人在那躺着休息！兄弟们有没有去营救李梦涵，组团帮李梦涵摆脱魔爪！”
　　……
　　看着世界频道的发言。
　　沈川眼睛眨了又眨。
　　诶……
　　不对啊……
　　自己明明是想炫耀这折叠床的，怎么大家的目光都去看李梦涵了……
　　擦！
　　一群LSP！
　　【叮！叮！叮！】
　　这时，一连串的系统声忽然响起。
　　沈川不解，忙是看了下。
　　骸然发现世界频道中的言论又换了一个方向。
　　“沈川大佬的床看着好豪华啊！”
　　“@沈川，你个狗东西是不是又想炫耀自己得到了好东西？”
　　“@沈川，大佬，你这床看着好棒啊，能让我看下全照吗？我想按照你这个款式打造一个。”
　　“大神！大哥！@沈川，下次收随从能不能选我啊！我保证鞠躬尽瘁！管饭就行！”、
　　“算我一个！给个地住就行，不过前提是得让我吃上李梦涵做的饭！”
　　……
　　“……”
　　沈川算是抓住了这些人的特点。
　　只要有人发一两条消息，抓住众人视线的话。
　　那世界频道肯定是一连串的刷屏……
　　此时世界频道的节奏依旧不减，不少人在议论着沈川的这张折叠床。
　　沈川在频道中回复道：
　　“大家别这么激动，这床确实不是一般的折叠床…（此处简单的略过长达二百字的功能使用说明）。不过说来惭愧，这张床可不是我的，我没有那个福气。”
　　接着，他又是快速在世界频道发消息道：
　　“这是随从李梦涵挖到的道具！”

第229章 吐槽大神
　　“踏马德！说话还是这么的欠揍，实锤是沈川本人无疑了！”
　　“有没有兄弟会点黑客技术啊！能不能把沈川这狗东西的系统给黑了！这厮说话真是太特么的气人了！”
　　“这么棒的床，睡着肯定舒服……我什么时候才能像沈川大佬一样优秀……”
　　“光羡慕和嫉妒别人有什么用！？？我们行动起来，比别人更优秀才对！沈川大哥！您收我做随从吧，求求你了！我比生产队的驴还能干！”
　　“救命…有没有大佬救救我啊，我被一个长得像人的妖怪给绑架了……有没有大哥救救我啊……”
　　……
　　“得劲了！”
　　在世界频道中炫耀一番后。
　　沈川心满意足。
　　随即取出罗德送自己的《论武器的融会贯通》这部卷轴。
　　【是否学习？】
　　沈川点了点头。
　　【正在学习，请稍等】
　　随着系统声落下。
　　沈川整个人顿时傻坐在折叠床上。
　　两眼直勾勾地盯着前方，视线一动不动。
　　一时间，无数的信息涌入他的脑海。
　　在系统的引导之下，被迫的消化着。
　　这股信息无比庞大。
　　庞大到难以形容！
　　沈川如同系统待机那般，如同一个木桩一般杵在折叠床上。
　　正在做饭的李梦涵似是感觉到了异样的眼光。
　　她忙是回头看去。
　　就见沈川盘坐在床上，两眼傻傻地盯着自己。
　　李梦涵顿时不解，试探道：“沈川？”
　　但见其不回话。
　　她纳闷的皱起眉头，而后轻轻对他摆了摆手。
　　沈川依旧没有动静。
　　“你傻了？”李梦涵纳闷道。
　　【叮！冒险家沈川正在消化卷轴，系统建议不要打扰】
　　这时，李梦涵的系统在其耳边提示道。
　　“……”
　　李梦涵直接就无语了。
　　略有羞红的脸色倾刻间褪了下去。
　　心道你消化卷轴就消化卷轴，干嘛非要看着自己……
　　话说这家伙什么时候把床给取出来了……
　　……
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　沈川那茫然的双眸泛起微微神色。
　　陡然间回过神来。
　　他用力地眨了眨自己的眼睛。
　　脸上写满了不敢置信！
　　他翻来覆去的看了看自己的手，而后吞了口唾沫。
　　“这…这…这……”
　　一时间，他激动的说不出话。
　　现在的他只感觉，自己对十八般武器的掌握已是融会贯通！
　　这种与武器所契合的感觉，如同生来便掌握一般，让他感觉无比的熟悉！
　　怕是随意取出一把武器，他都能使用的出神入化！
　　沈川在喃喃片刻后，直接取出利剑。
　　“腾”的一声，直接跳起身来！
　　“大威天龙！”
　　话完，手腕猛地抖动。
　　就见其手中利剑泛出数道刀光剑影！
　　骸人无比！
　　冥冥中，其间似是有一道道轻微的龙吟之声从利剑中响起！
　　“呼……”
　　落地后，沈川沉呼口气。
　　脸上的震惊模样依旧不减丝毫，“不愧是罗德……”
　　“这……这是技能卷轴给的效果？”李梦涵不感相信的捂着自己的嘴，骸然道。
　　从沈川耍这两下利剑的技巧。
　　她就能明显看出，沈川比以前厉害了不是一星半点！
　　以前的沈川可谓是毫无章法可言！
　　现在。
　　啧啧。
　　牛批！
　　……
　　很快的，午饭就准备好了。
　　众人围在餐桌前，大快朵颐。
　　罗德吃的停不下嘴，嘴巴鼓鼓的。
　　“沈川，你是真滴厉害。”
　　罗德含糊不清道。
　　说着，又夹起一大块肉塞入自己嘴中。
　　沈川看的哈哈大笑，忙是说道：“慢点吃慢点吃，咱这饭管饱。对了罗德，你今后有什么打算？”
　　罗德听后一楞，沉默片刻后，将口中的食物尽数咽下。
　　而后才是说道：“继续去冒险吧，我希望有一天自己的剑法会名扬天下……”
　　沈川点了点头。
　　剑法？
　　大哥！你用的不是刀吗！？？
　　……
　　众人吃的欢快至极。
　　聊聊家长，扯扯里短。
　　饭毕。
　　罗德也该离开了。
　　站在避难所的门前，微微不舍的看着沈川。
　　后者微微笑，忽然说道：“兄弟，等等。”
　　说着，他用系统又做了一个烤架出来。
　　又取出一套健身器材。
　　很快的，这些东西直接出现在罗德眼前。
　　“临别之际，没什么好送你的，这些东西留着做个纪念吧，到时候也能派上点用场。”
　　沈川说道。
　　罗德轻轻点头，将这些东西尽数收入了自己的储物戒之中。
　　然后，从自己的储物戒中取出好多个棒棒糖，递给阿雪阿墨。
　　罗德一脸温柔的看着阿雪阿墨，“你们两个要听哥哥的话哦！等我下次再来的时候还会给你们更多好吃的。”
　　阿雪阿墨用力的点了点头！
　　她俩最听沈川老大哥的话了！
　　罗德满意一笑，随即看向沈川。
　　“真是谢谢你了，沈川，下次再见面，咱们二人再切磋一次，到时候看看是你的那些怪异攻击厉害，还是我的剑法厉害！”
　　沈川点头客气道：“加油！我很期待下次的对决！”
　　很快的，罗德脚下涌出一座蓝光阵法。
　　蓝光大焕，很快便将罗德包裹其中。
　　“沈川，再见了……”
　　话还没有说完，罗德的声音已然不见！
　　下一刻，蓝色阵法也是没有了踪影。
　　“沈川，这人是谁啊，看着好帅啊……”
　　李梦涵小声喃喃道。
　　沈川一听有些不高兴了，“我不帅吗？”
　　李梦涵听后无奈的看了沈川一眼，“你也帅，没事的话我先去休息了，还有几次挖矿次数没用。”
　　说着，李梦涵慵懒的打了个哈欠，随即朝着房屋走去。
　　…
　　送走罗德后。
　　避难所久违的陷入了一次宁静。
　　沈川将折叠床放置在自己的房间中，无聊的翻着系统。
　　“回神水？”
　　沈川忽然纳闷道。
　　这次的系统更新，好像又上架了什么不得了的道具。
　　【回神水：使用后可治愈大部分皮外伤（骨折一类的伤势无效），回复生命值一百点】
　　【售价：五十金币】
　　沈川看了下自己的账户余额。
　　发现还剩三万多。
　　他直接就购买了一百瓶！
　　虽说自己拥有的底牌已经不少，而且对武器的使用也无比精通。
　　但是，多备点东西肯定不会有坏处！
　　况且这回神水是能够回复生命值与皮外伤的道具。
　　多备点终究不是坏事！
　　说不定哪天真的会派上用场。

第230章 第二名，林齐文
　　看了看排行榜。
　　沈川依旧稳居第一名的位置。
　　遥遥领先于众人。
　　没有任何悬念可言。
　　“林齐文？”
　　看了眼第二名，沈川不由皱眉，“这个林齐文什么时候上来的？”
　　如果自己没记错的话，在几天以前，排行榜前十的位置好像是没有林齐文这个冒险家的！
　　沈川看了下他的个人资料。
　　头像中的人年纪大概与沈川相仿。
　　不过单从照片就能看出，此人的面容俊朗，剑眉之间隐隐有一种凌厉之意！
　　“好家伙！竟然没有任何交易记录！”
　　沈川忽然惊呼。
　　系统显示这个人竟然没有在交易行中购买过物品！
　　这个人……不简单！
　　说不定也是拥有SSS级天赋的玩家！
　　沈川道：“系统，能不能帮我查查这个人是什么天赋？”
　　【叮！天赋属于个人隐私，系统无权透露】
　　系统冷冰冰的回应道。
　　“那倒也是。”
　　沈川打了个哈欠。
　　“算了不管了，万一哪天遇到这家伙的话不就什么都知道了。”
　　单是好奇，可是什么作用都没有。
　　更何况，沈川也不打算和这个人聊天。
　　从系统中购买出打造宝刀锋刃的材料。
　　然后为李梦涵打造了一把武器。
　　沈川也没多想，直接就在锋刃上镶了一枚中级冰炎石。
　　通过系统邮件将武器发送给了李梦涵。
　　收起系统后。
　　沈川伸了个懒腰。
　　很快的，他就在舒适的折叠床上睡着了。
　　等再次醒来的时候。
　　已经是四个小时后。
　　沈川揉了揉惺忪的眼睛。
　　下楼发现李梦涵已经挖矿回来。
　　这时正在院中闲坐。
　　“今天这么快就回来了？”
　　沈川凑上前去，笑着说道。
　　“嗯。”李梦涵轻点头，“你给的武器真好用，配合学会的那两部卷轴，今天实在是太轻松了。”
　　沈川听后一笑，“喜欢就好，走，没事的话去健身屋呆会儿？”
　　“你去吧，我想休息一会儿，从来到地窟世界后，我几乎没有享受过这种安宁的生活……”
　　“……”
　　沈川没有说话，看了一眼李梦涵，发现她的眼神霎是柔和与惬意。
　　眸子之间，似是夹杂着一种浓浓的思念之情。
　　她是……想家了么……
　　“唉…”沈川长叹口气，随即起身，对她说道：“那你先休息会儿吧，没事的话想着勤锻炼，不能荒废了自己。”
　　“知道了。”李梦涵淡淡应道，没再多说。
　　沈川一人来到健身屋中，开始锻炼。
　　平淡的一天很快结束。
　　第二天一早。
　　沈川醒了过来。
　　日常许愿。
　　“系统！我想要紫色水晶！”
　　【叮！许愿失败！获得补偿礼包*1】
　　【打开补偿礼包，恭喜获得香蕉牛奶*100，受百倍暴击影响，额外获得香蕉牛奶*9900】
　　【香蕉牛奶：饮用后永久增加1点敏捷，（冷却时间七天，期间多次饮用不会增加任何效果）】
　　“我去？又开出好东西了？”
　　本来还是有些不太高兴的沈川，在听到香蕉牛奶的作用后，顿时眼前一亮。
　　快速从手镯空间中取出一瓶香蕉牛奶。
　　直接就喝了下去。
　　入口满是香甜的香蕉味道，那熟悉的味道甚是让人怀念！
　　【叮！恭喜你敏捷属性永久增加一点！】
　　【当前敏捷：39】
　　沈川脸色一喜。
　　好道具，这是好道具！
　　虽说只增加了区区一点，但是每周都能增加一点。
　　久而久之，这还了得！？？
　　猛地收起折叠床，沈川就朝楼下跑去。
　　见阿雪阿墨正在陪着李梦涵一起吃早饭。
　　“来来来！今天加餐！”
　　沈川大声道，取出几瓶香蕉牛奶递给几人。
　　李梦涵有些不解，“这难不成又是什么好……”
　　话还没说完，她的系统就已经对她提示了香蕉牛奶的效果。
　　李梦涵一脸惊讶的看了看沈川。
　　又看了看手中的香蕉牛奶。
　　“乖乖呦……你都是从哪得来这些稀奇古怪的道具的……”
　　说着，她打开盖子。
　　咕嘟咕嘟几下就喝了下去。
　　敏捷属性，直接加一！
　　沈川哈哈大笑，“当然是凭借着本人出色的坚持和努力啊！”
　　他哪敢说自己有许愿功能。
　　SSS级天赋，自然是能瞒多久瞒多久。
　　能不让一个人知道，就不让一个人知道！
　　……
　　几人吃完早饭后。
　　又要开始一天的忙碌生活了。
　　李梦涵收拾完碗筷后，自己已经离开了避难所。
　　沈川带着两小女也是走出避难所。
　　收起避难所后，取出铁锹与窥视地图。
　　“咦？都是空的？”
　　窥视地图赫然显示，沈川四周的空间都是空空如也！
　　没办法，沈川只得是随意的挑了个方向。
　　开挖！
　　【叮！系统建议你挖左边的空间】
　　这时，系统声忽然响起。
　　沈川举过头顶的铁锹顿时停下。
　　好奇的朝着右侧的空间看了看。
　　既然系统这么建议，听了总没坏处！
　　想着，沈川扛着铁锹朝右侧空间走去。
　　挖开空间墙壁后。
　　沈川来到下个空间。
　　取出窥视地图。
　　待窥视地图中显示出周围空间的信息后。
　　沈川拿着地图的手有些微微颤抖。
　　“好…好兄弟！你可真是我的好兄弟！”
　　【叮！过奖过奖！】
　　窥视地图骸然显示，前方的空间中有水晶宝箱！
　　【经本系统检测，前方空间中生存着一群奇怪的生物，详细信息如下】
　　【懒散鬼：一群堕.落的怪物种群，不喜好杀戮，所以搬迁到了这片空间懒散度日】
　　【注意！千万不能杀死这些怪物，否则会减少今日的挖掘次数！】
　　【每杀死一只懒散鬼，挖掘次数减一！】
　　听完系统的解释。
　　沈川不由咽了口唾沫。
　　这特么什么怪物！
　　竟然这么犀利！
　　没想到还会影响自己的挖掘次数！
　　“那我要是都杀光的话，今天是不是可以提前下班了……”
　　【叮！击杀懒散鬼会累计次数，如果数量过多的话，系统感觉你今后一周都可以在家中养老了】
　　我去！？？
　　竟然还会累计扣除！
　　看样子蛮上肯定是不行了。
　　只能是智取了。
　　既然是一群不喜欢打打杀杀的怪物，那应该也是比较好说话的吧……
　　挖开眼前的空间墙壁。
　　为了保险起见，沈川还是喝了几瓶饮料。
　　随即带着两小女走了进去。

第231章 懒散，懒神
　　映入眼帘的是一片广袤的草原。
　　不过一眼就能看到居于中央的庞大部落。
　　一眼看去，怕是得有五六十个木屋！
　　而且大小不一。
　　大的足有数米之高。
　　小的甚至不过半人高。
　　空气中，一股浓郁的难闻气息扑鼻而来。
　　沈川三人都是不由捂住鼻子。
　　这种味道，是长时间不洗澡导致的异味！
　　沈川终于明白了，为什么这个空间的怪物要叫做懒散鬼！
　　过了片刻后，这种怪异的味道有些许缓和。
　　沈川眯眼朝着部落的方向看去。
　　发现部落的后面有一处高高隆起的岩石。
　　数十个身穿白衣的怪物正聚在岩石的大洞前休息。
　　什么模样的怪物都有。
　　个头高大的牛头怪，面相诡异的鱼头怪，以及八个脚，却依旧穿着一件白衣的蜘蛛怪……
　　什么怪物都有，不过都是穿着一件白色的衣服。
　　只不过，它们的白衣满是污垢……有的甚至都看不出了颜色……
　　这些懒散鬼或呈盘坐状，或成瘫软状，大多是哈欠连连，看起来都是一副半死不活的慵懒模样。
　　【叮！系统检测到，水晶宝箱就在懒散鬼所守护的那个岩石洞中】
　　沈川一时为难。
　　这次的宝箱，有些棘手啊……
　　虽说自己不杀这些怪物就没多大事。
　　但是这帮懒散鬼守着这个洞穴，自己肯定是不会那么轻易进去的。
　　说不准，懒散鬼还会对自己发起进攻。
　　那到时候可就麻烦不好办了。
　　沈川想了想，却是没有想出什么好办法。
　　忙是对系统求助道：“好兄弟！帮忙想想办法！快快快！”
　　【叮！扣除五千金币】
　　【系统正在寻找办法，请稍等……】
　　我擦！
　　又特么的坑我钱！
　　这系统真是没谁了……
　　沈川嘴角微抽。
　　得，五千金币就这么没了……
　　不过也还算好吧，毕竟这次要获得的可是水晶宝箱。
　　水晶宝箱的价值肯定要比五千金币贵重太多的。
　　几分钟后。
　　【系统检测到方案如下】
　　【方案一：懒散鬼们有自己的神明信仰，名为懒神】
　　【该种群对懒神的宗义尤为信仰，可以尝试从这个角度下手】
　　沈川摸了摸下巴。
　　这方法，似乎可行。
　　话说这懒神是什么！？？
　　懒散竟然都有信仰的吗！？？
　　阿西吧！？
　　沈川又等了几分钟。
　　却没等到系统的下文。
　　他忙是说道：“兄弟？这只是方案一啊，还有没有其他的方案了？还有，这个懒神都有什么观念啊，你给我简单说下……”
　　【叮，其他方案系统正在查询中，预计时间不详，请你耐心等待】
　　【系统并无记载任何关于懒神的记载】
　　“……”
　　沈川有些无语。
　　看来系统也不是万能的啊。
　　看了看远方那些懒散鬼们。
　　沈川从系统商城中买了件白衣，与那些懒散鬼们的款式一模一样。
　　然后沈川刻意抓起一把泥土，让自己身上尽量脏兮兮的。
　　“走了，看大哥攻克这帮懒散鬼们！”
　　说着，沈川大步朝着部落的方向走去。
　　两小女互相看了眼。
　　不知他要搞什么幺蛾子，不过还是跟了上去。
　　几人愈是靠近。
　　那种难闻的气息愈是刺鼻！
　　很快的，两小女又是捂住自己的鼻子。
　　阿雪难受的说道：“大哥，我能不能戴上防毒面具啊，我都快被薰晕了……”
　　“不行！”沈川直接拒绝道，“戴面具的话会引起它们的警惕，我们要打入敌人内部，然后取走里面的宝箱。”
　　“直接把它们杀了不就好了。”阿墨不满意道。
　　沈川听后，佯装生气的看了阿墨一眼，“小孩子怎么能总是打打杀杀呢！我们要以和为贵，能不动手尽量不动手！”
　　“……”
　　“……”
　　两小女无语。
　　心道自己差点还真就信了你的鬼话！
　　……
　　围在岩石旁的懒散鬼们发现了沈川的踪迹。
　　“你们看，那边好像来了个人。”
　　“是个人类？他想干什么？”
　　“你们看他的着装，难不成这家伙是想加入我们懒散鬼的部落？”
　　“啊！伟大的懒散神啊！您看到了吗，您的真诚已经影响到了那些愚蠢人类，他们要投靠您了！”
　　“大家安静！安心诵教文！”
　　众懒散鬼们你一言我一语，议论纷纷。
　　不过它们说话的语气。
　　是真的懒散，要死不活的！
　　这时，沈川已是装作慵懒的来到众人数米外的地方。
　　“哇~~~你们也是懒神的教徒吗！？？”
　　沈川故作惊讶道，随即抹了一把脸，一脸崇敬的抬头看向天空。
　　“嗵”的一声就倒在地上，“伟大的懒神啊！您果然没有骗我！果然我们懒散教的教徒数量庞大！呜呜呜，我终于找到组织了……”
　　懒人妙要第一招：能躺着说话，绝不站着说话！
　　众懒散鬼你看看我我看看你，面面相觑。
　　而后纷纷将目光看向岩石顶上的一个两人高的大蜘蛛怪。
　　那是它们的领头老大！
　　懒神麾下的第一大弟子！
　　号称能动两条腿绝不动八条腿的懒鬼！
　　懒鬼见众教徒的目光都在看着自己。
　　它抬起一只爪子，看了看众怪，然后又看了看沈川。
　　它清了清嗓子，“这位道友，你过来一点，你在那诵教文像是什么话……”
　　沈川内心嘿嘿一笑。
　　果然，自己精湛的演技已经骗取到了它们的信任。
　　沈川一脸疲惫的看了看阿雪阿墨。
　　接着用一副要死不活的语气说道：“你们…两个小随从，还不快点扛我过去……”
　　说着对二女使了使眼色，示意二女不要掉以轻心，一定要防备着这些怪物。
　　两小女听后识相的点了点头。
　　随即走到沈川身前。
　　阿雪拽着沈川的两只脚。
　　阿墨拖着他的两个胳膊。
　　如同拉死猪一般，拖拽着沈川朝着众怪物的方向走去。
　　虽说沈川穿着晶蓝护甲，但是依旧感觉后背传来一阵阵痛觉。
　　疼的他直呲牙咧嘴。
　　踏马德！
　　这俩臭丫头是不是在存心报复自己啊！
　　扛着！扛着不会吗！
　　沈川那叫一个无语。
　　不过还是强行装作一副生无可恋的模样。
　　很快的，两小女拉着他来到了群众旁边。
　　“你们两个小丫头…倒也不错…能省力绝不费力…倒也有几分成为懒神教徒的潜力……”
　　趴在岩石上的蜘蛛怪懒鬼满意道。

第232章 伪装被发现
　　一时间，沈川周围的多个懒散鬼将目光看向沈川。
　　纷纷是对其投去赞许之情。
　　“厉害啊兄弟，没想到你都收到教徒了……”
　　“今天的教会怎么还不结束啊…头儿！我困了，我想回去睡觉……”
　　“兄弟你是人类吗？没想到懒神竟然能收到一个人类教徒……”
　　“不止啊，你看那两个小丫头，好像也是人类诶……哇！我们懒散教的势力越来越大了……”
　　众懒散怪，一副慵懒的模样说着话。
　　沈川有些无语。
　　这些鬼，当真不愧是被称作懒散鬼。
　　甚至连特么的说话都懒的动嘴！
　　沈川学着它们的模样。
　　双手合在胸.前，懒惰的问道：“对了兄弟，我们懒散教的教义是什么啊？当时懒神收我的时候，他说只要随着自己内心走就行……关于教文什么的……他一点没教，说是什么等时机到了，我自然会懂……”
　　忽悠，接着忽悠！
　　沈川想要尽可能的从这帮怪物口中套些话出来。
　　“唉……懒神的教义就是随心而懒啊！想怎么懒，就怎么懒……别说了，我懒的说话……”
　　“不愧是懒神，竟然能悟出这么强大的道意……我什么时候才能成为懒神那般强大的人啊……”
　　“你们能不能别说话了……我懒的听……”
　　“懒着吧…什么都别说…什么都别想…”
　　……
　　沈川嘴角暗抽。
　　这特么……
　　这帮懒散鬼到底懒到什么地步了啊！
　　擦！
　　自己问了跟没问一样！
　　不得不说，这帮怪物信奉的懒神是真的牛批！
　　竟然能将这些怪物说教的服服帖帖的……
　　“别吵……”
　　蜘蛛怪懒鬼打了个哈欠道，“大家…安静……诵懒散教文……诵完以后散会，各回各家…我困的不行了……”
　　好家伙！
　　沈川直呼好家伙！
　　自己是该说这领头敬业呢，还是该说些什么好！
　　带头的竟然都能将懒散贯穿的如此之透彻！
　　不愧是懒散鬼部落！
　　“懒文第一条：能不说话…尽量不吵吵……”
　　“懒文第二条：能不动，绝不动……”
　　“懒文第三条：活动只会徒劳的消耗能量……”
　　一时间，众教徒纷纷背诵起了懒文教义！
　　沈川学着众怪的模样，躺在地上一动不动。
　　嘴里学着它们一起嘟囔着。
　　但很快的。
　　沈川便发现，有不少懒散鬼们不说话，不诵教义！
　　因为它们懒的说！
　　我去！
　　这都行！
　　这特么…未免太过敬业了些吧！
　　当真是把懒文教义领悟到了极致啊！
　　沈川想了想。
　　索性自己也不说话了。
　　这样也好，能很大程度的隐藏自己是假教徒！
　　……
　　……
　　“懒文第十九条：哇大西哇空泥击哇洗带一路……”
　　“懒文第二十九条：顾得猫宁好阿油……”
　　“懒文第四十二条：哦吧刚拿死得……阿西吧……空空西吧拉！”
　　沈川嘴角猛抽。
　　这……
　　这特么……
　　他整个人都阿西吧了！
　　怎么懒文教义还特么的有外国话啊！
　　他甚至深深怀疑，众懒散鬼们信奉的懒神，是一个精通多国语言的优秀学者！
　　……
　　又臭又长的懒文教义念到了第一百二十七条。
　　沈川发现，其中竟然有将近一般的懒散鬼教徒已经睡着了！
　　阿西吧！
　　它们真的好敬业啊！
　　自己什么时候才能像他们一样优秀啊！
　　莫名的……
　　沈川竟是有些羡慕这些懒神教徒了……
　　这特么的…未免也太自由了些吧……
　　想睡觉就睡觉……想干啥就干啥，只要与懒不脱干系，那就是懒散教所推崇的！
　　“行了行了别念了……”
　　蜘蛛怪懒鬼慵懒的挥了挥爪子道，“我懒的听了，今天就到这吧……”
　　阿西吧！
　　真踏马……
　　沈川彻底无力吐槽了！
　　懒鬼看了眼沈川，说道：“新来的兄弟，你再念一遍懒文吧，完事找个地儿休息去吧……”
　　咦？
　　沈川目光不由看向那个蜘蛛怪。
　　为什么它要专门要求自己念一遍？
　　沈川灵机一动，用一副要死的模样对蜘蛛怪说道：“我懒的说……你还是找别人吧……”
　　“懒的说就算了……睡觉……”
　　蜘蛛怪倒也干脆，直接两眼一闭，不再说话。
　　阿西吧！
　　这帮怪物竟然都懒到怀疑自己了吗！
　　“头儿……回头咱把房子都拆了吧……我懒的溜达到屋子睡觉……”
　　这时，一小怪说道。
　　懒鬼听后想了想……
　　“就在那放着……我懒的拆……”
　　……
　　……
　　沈川哭了。
　　懒散鬼的生活……真的好特么的惬意啊！
　　想干啥干啥！
　　压根就没人管！
　　沈川猛地摇了摇头！
　　不对！
　　自己差点被这帮怪物给迷惑了！
　　自己是来找宝箱的啊！
　　怎么差点就此堕.落了！
　　不得不说，懒惰的传染能力是真的强大！
　　没过一会儿。
　　场上呼噜声连连。
　　众怪都睡了过去。
　　沈川起身，悄悄的……悄悄的朝着岩石处的大洞走去……
　　他想偷宝箱！
　　“这位小兄弟…你不睡觉…干嘛呢……”
　　蜘蛛怪打着哈欠，两眼惺忪朦胧的看着沈川。
　　沈川忙是应道：“头儿，我感觉这……外面有些小热……想去山洞里凉快休息，我这不是初来乍到还没房子吗？”
　　懒鬼想了想，“按理来说，是不能让你进去的…因为里面放着懒文教义……”
　　“头儿……我快热死了……”沈川又是一副要命的模样，两眼乞求的看着蜘蛛怪。
　　蜘蛛怪懒鬼冲他挥了挥手，“进去吧…我懒的拦你，不过你千万不要弄坏懒文教义……”
　　说完，它又是闭上眼睛，打算休息。
　　沈川没有回话。
　　懒人妙要第二招：能不说话，绝不跟你废话！
　　就这样。
　　沈川轻而易举的走进洞中。
　　他一眼就发现了山洞最深处的水晶宝箱！
　　不过，一个牛头怪正趴在宝箱上，手中还握着一部经书！
　　【懒文经：懒神所铸就的绝世经文教义！领悟至大成，可成就为懒中之圣人！懒圣！】
　　我去……
　　这懒神还真是绝了……
　　不过话说这个牛头怪为什么会在山洞里休息啊！
　　阿西吧！
　　这个懒散鬼竟然懒到连教会都不愿意参加了吗！？？
　　真是懒到极致之境啊！
　　沈川隐隐感觉。
　　这个懒散部落，只会走向两条道路。
　　一条是将懒散教发扬光大，招纳更多的懒虫。
　　另一条路则是：它们会活活把自己给饿死！

第233章 获得懒神水
　　不过这个牛头怪在宝箱上面呆着也不是事儿啊。
　　这样的话自己打不开宝箱的。
　　沈川想了想。
　　示意阿雪阿墨将这个牛头怪给扶起来，自己借机打开宝箱。
　　阿雪阿墨听后点了点头。
　　两人蹑手蹑脚的拖着牛头怪庞大的身子，将水晶宝箱暂时给腾了出来。
　　沈川不敢怠慢。
　　伸手就要打开宝箱上的开关。
　　“唔……”
　　这时，牛头怪却是醒了过来，惺忪朦胧的看了看沈川。
　　然后又看了看阿雪阿墨。
　　顿时睡意全无！
　　“人类！你想干什么！”
　　牛头怪厉喝道， 猛地挣开了阿雪阿墨的搀扶，一脸怒意的看着沈川。
　　“呃……”沈川微微一楞，然后轻笑道：“醒了啊，别担心，我…我也是懒散教的教徒……”
　　还不等沈川把话说完，牛头怪忽然大声喊道：“头儿！有个人类潜入到这里了！他想要偷走咱们的宝物！”
　　雄厚的嗓音震的沈川几人的脑子嗡嗡作响。
　　不多时，就见洞口处一片黑压压。
　　自然是刚刚已然入睡的一众懒散鬼们！
　　只片刻间，这些懒散鬼已是将山洞堵了个水泄不通。
　　“臭小子！你到底想干什么！”
　　蜘蛛怪懒鬼凑上前去，厉声呵斥道。
　　两个眸子咄咄逼人的紧盯着沈川。
　　“我…”
　　沈川被看的有些心虚，他可不敢动杀心。
　　要是真的把这些怪物给解决掉的话，估计自己以后十天半个月之中都要在避难所中度过了……
　　沈川的眼神在山洞内扫着，企图找到一个可以离开这里的办法。
　　牛头怪一只手指着沈川，大声道：“头儿！这家伙刚刚想要偷咱宝箱中的宝物！”
　　说着，它将手中的懒文教义递给蜘蛛怪懒鬼。
　　懒鬼在接过以后，快速的翻看了两下。
　　在确定懒神留下的教义文没有被掉包后，才是暗暗送了口气。
　　而后又是盯向沈川，“人类，你到底想干什么？”
　　沈川尬笑，挠头道：“头儿，您说什么呢？我只是误打误撞发现了山洞里的宝箱，绝对没动什么坏心思啊……”
　　蜘蛛怪眼睛微眯，冷声道：“你给我背一遍懒文教义。”
　　“呃…我懒的背……”
　　“背！”蜘蛛怪厉声道，不由朝着沈川又走了两步。
　　“第一条，能不动嘴尽量别吵吵…… 第二条，能不动手尽量不动手……”
　　沈川心里紧张的一批。
　　万一这些懒散鬼对自己发动进攻，到时候可就麻烦了。
　　“他根本不是懒散教的教徒！”
　　牛头怪脸色一寒，俯着身子就朝着沈川冲了过来！
　　它想用自己坚硬的头，把沈川给撞趴下！
　　“雾草！”
　　沈川一惊，忙是一个闪身躲避了牛头怪的攻势！
　　这时，蜘蛛怪忽然说道：“懒文教义第三百八十二条，所有教徒不得说脏话！兄弟们！这个人类是假教徒，杀了他！”
　　挖草！
　　这特么！
　　怎么还有这么一条规定啊！
　　阿西吧！
　　服了！
　　沈川见牛头怪又是一转攻势，朝着自己顶来。
　　同时，其他的懒散鬼们也是一片黑压压的朝着沈川涌来！
　　沈川紧咬牙关，一时想不出什么好对策。
　　妈的！
　　拼了！
　　他猛地从手镯空间中取出利剑。
　　与此同时，系统声忽然响起：
　　【叮！方案二已搜查完毕】
　　【只要这些怪物不是被你所杀，就不会克扣挖掘次数！】
　　【换言之，可设计让它们自相残杀】
　　沈川听后一惊！
　　对啊！
　　这方法怎么自己没想到！
　　让魔瞳眼制造幻象不就好了！
　　“哈呀！”
　　沈川一声大喝，随即跳起数米高，暂时躲开了众怪物的攻击。
　　随即他猛地抬起左掌！
　　却见一个巨大的蛛网朝着自己袭来！
　　沈川心念微动，手中利剑陡然冒出一阵炙热火焰。
　　用力一挥，这看似坚不可摧的蛛网便被烈焰所融化！
　　“看这！”
　　沈川大喊道，左掌心中的魔瞳眼猛地睁开！
　　随着沈川的心念，魔瞳眼泛起一阵幽黄色的微光！
　　一时间，所有看到魔瞳眼的懒散鬼，都是顿在了原地。
　　皆是双眼迷离地看着魔瞳眼。
　　它们只觉自己置身到了某个奇怪的地方。
　　四周有无数个人类，在持着武器，一脸戏谑的看着自己。
　　而它们所信奉的高贵的懒神，背后生着翅膀，正在为它们诵念着至高无上的懒文教义！
　　“大家别看他的手心！”
　　有反应快的懒散鬼已是反应了过来。
　　可话音刚落，被魔瞳眼所影响到的懒散鬼已是张牙舞爪的朝着自己同伴冲去！
　　整个场面顿时乱作一团！
　　沈川脸色苍白的落在地上。
　　一次性用幻象迷惑这么多的怪物，对他的精力消耗可谓是尤为严重！
　　落地后的沈川暂时安全，他忙是取出一瓶能够解除负面效果的葡萄果汁喝了下去。
　　这才感觉到自己的状态有所好转。
　　看着打作一团的懒散鬼们，沈川心里暗暗松了口气。
　　还好自己的反应够快，不然今天非得栽在这里不可！
　　“懒神！您快离开这里！这群可恶的人类由我们来解决！”
　　“可恶的人类！你们竟敢对懒神大不敬！你们将要受到应有的惩罚！”
　　“你们疯了！为什么要残害其他的教徒！快点住手！我们的对手明明是那个人类才对！”
　　“该死！这个可恶的人类一定是动用了什么秘法！”
　　……
　　懒散鬼们的咒骂声与哀嚎声连成一片。
　　有不少清醒的懒散鬼想要来攻击沈川，不过却是被其他的懒散鬼拦了下来。
　　沈川借着它们乱战的机会，悄悄打开了水晶宝箱。
　　【叮！恭喜你获得道具附魔书*10，蔷薇种子*5，雾气室制作图纸*1，冰霜石*50，矿泉水*50，蓝霜石*20】
　　【受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*4950，矿泉水*4950】
　　沈川微微沉默。
　　这次的水晶宝箱，开出的东西好像不太行啊……
　　山洞内依旧厮杀声不断，很多的懒散鬼已经失去了生息。
　　原本几十人的懒散教会，此时竟然只剩了不到一半的教徒！
　　甚至，就连其领头蜘蛛怪也丧命在了自己的同伴手中！
　　……
　　沈川借着战乱，打算偷偷溜出去。
　　不过在经过这些尸骸的时候，他还是借机搜刮了一番。
　　【叮！恭喜你获得懒神水100毫升，受百倍暴击影响，额外获得懒神水*9900毫升！】
　　随系统的提示声响起，沈川的手镯空间中直接多出了一个大桶！

第234章 鬼狐，突然出现
　　【懒神水：传说是利用懒神的口水酿造出的圣液】
　　【服用后回复血量，治疗伤势】
　　【也可用于浇灌植物、果树等，可加快其生长速度！】
　　沈川嘴角猛抽。
　　这东东……
　　有点作用是不假……
　　但是怎么感觉这么恶心……
　　……
　　沈川又是快速的搜刮了一下其他的懒散鬼。
　　这些家伙不愧被称为懒散鬼，身上的东西少的可怜。
　　搜刮了一圈下来，沈川竟然只得到了区区五千枚金币！
　　而且还是在百倍暴击的加持之下！
　　除了金币与这懒神水之外，他竟是什么东西都没得到！
　　沈川无奈的叹了口气。
　　然后带着阿雪阿墨离开了这片懒散鬼空间。
　　新到的这片空间中空空如也。
　　沈川给自己换了套干净衣服，一屁.股坐在地上。
　　取出刚刚获得的雾气室制作图纸。
　　直接选择了学习。
　　【雾气室：可自动产生催发植物生长的雾气，不过只能在其中种值毒草】
　　【打造所需道具：铁块*50，黏土*500，腐烂的爬虫怪液*50】
　　“腐烂的爬虫怪液？什么鬼？”
　　沈川微皱眉头，而后在系统商城与交易行中找了一圈。
　　却是没找到丝毫关于怪液的踪迹。
　　得！
　　又是一个不好打造的道具。
　　沈川只得是暂时放弃了制作雾气室的打算。
　　反正这个道具，自己好像也没多大作用。
　　……
　　取出窥视地图。
　　地图显示周围的空间皆是空空如也！
　　【叮！系统检测到，前方两个空间后有黄金宝箱，不过有怪物双头狐怪把守！】
　　双头狐怪？
　　听系统这么一说，沈川不由打了个寒颤。
　　记得小时候好像在什么电影中见过双头狐的样子。
　　两个狐狸脑袋共用一个身子，而且行踪鬼魅，专吃小孩！
　　不得不说，这双头狐可是沈川的童年噩梦！
　　如今听到这个名字，沈川的内心还是有些微微的抗拒。
　　毕竟这可是小时候令他彻夜难眠的怪物啊！
　　不过沈川转念一想。
　　怕个球啊！
　　自己现在都这么厉害了，竟然还会怕这种镇守黄金宝箱的小怪物？
　　二话不说，他直接抄起铁锹，就朝着前方的空间墙壁挖去。
　　在抵达下个空间墙壁的时候。
　　沈川用铁锹在墙壁上挖了个小洞。
　　借着魔瞳眼的视线朝里面看去。
　　里面的空间是一处地牢模样，光线有些微微昏暗。
　　粗略看的话，整个房间的大小不过百十平方米。
　　黄金宝箱就坐落在其中一个角落。
　　在宝箱的旁边，赫然几道阴森白骨！
　　不过看了一圈，沈川并没有发现所谓的双头狐怪！
　　心中暗道奇怪。
　　而后取出数瓶饮料，将状态叠到了最佳。
　　哐哐两下将墙壁凿了个大洞。
　　“你们两个小心点。”
　　沈川说着，就进入了空间中。
　　刚一进去，他冷不丁就打了一个寒颤。
　　没办法，毕竟传说中的双头狐怪可给他造成了不小的童年阴影。
　　微微感到些害怕，倒也是正常的。
　　“嘿嘿嘿嘿……嘿嘿……”
　　这时，一道诡异的笑声从沈川的头顶上方传来。
　　沈川忙是抬头看去。
　　就见一个头足有一人高，通体洁白且长着两个头颅的狐狸，正用自己的爪子抓着墙壁，四只眼睛似笑非笑的看着沈川。
　　沈川不禁看的发毛。
　　暗暗吞了口唾沫，随即快步跑到了另一角落，暂时与这双头狐拉开一定的距离。
　　【双头鬼狐（黄金级生物）】
　　【力量：36】
　　【智慧：30】
　　【敏捷：59】
　　【体力：60】
　　【技能：迷幻雾，可挥发出带有剧毒的迷幻雾气，令人丧失神智】
　　【特点：双头鬼狐的两个头一雌一雄，有着极为恐怖的再生能力，若是不能第一时间将其解决的话，它的头会越生越多，且实力也会更加强劲！】
　　沈川深吸口气。
　　这个怪物，不好对付啊……
　　如果不能将它秒杀的话，会越来越棘手！
　　“嘻嘻嘻嘻……嘿嘿……”
　　双头鬼狐又一次发出怪异的笑声。
　　同时身形直接化作一抹流光，快速地朝着沈川袭来！
　　它的速度无比之快！
　　在这狭小的空间内，更是如鱼得水一般！
　　沈川一惊，忙是取出利剑。
　　可下一刻，双头鬼狐的洁白身影已经出现在了沈川的面前！
　　沈川因为对于武器的掌握已经融会贯通的原因。
　　几乎是条件反射般的就朝着这道白影挥去！
　　“啊！”
　　只听一阵凄沥的惨叫声响起。
　　同时伴随着一阵血雾升腾！
　　双头鬼狐狼狈的摔落在地，它个一个头已经被沈川给砍了下来！
　　它愤怒地瞪了一眼沈川，然后大张嘴巴吐出一口浓郁的雾气。
　　一时间，沈川只觉自己头脑昏沉！
　　不好！
　　是迷幻雾！
　　必须速战速决！
　　沈川忙是借着魔瞳眼的视线探向这些毒雾，却见那双头鬼狐已是躲到了角落处，两眼忌惮的看着自己！
　　见这双头鬼狐目前没有要攻击自己的打算，沈川来不及多想，直接从手镯空间中取出三个防毒面具，与几瓶葡萄果汁。
　　咕嘟咕嘟喝下一瓶果汁后，他紧忙是戴上防毒面具。
　　然后快步跑到阿雪阿墨身边，给两小女同样戴上面具。
　　并把这个能接触负面效果的果汁交给她俩，“如果感觉不舒服的话，抓紧喝这个饮料。”
　　两小女纷纷点头，示意自己明白。
　　沈川猛地摇了摇头，感觉头脑的昏沉感已是没有先前那么强烈，这才是松了口气。
　　再次看向躲到角落的双头鬼狐。
　　沈川顿时起了一身鸡皮疙瘩！
　　就见这个怪物被砍断的脖子上，正在翻着血泡。
　　然后已肉眼可见的速度从中生出两个小骨骼。
　　其快速的变换着形状，然后生长出毛发！
　　赫然又长出了两个头！
　　【叮！双头鬼狐已长出新的头颅，所有属性增加一点二倍！】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气。
　　娘的！
　　这怪物，还真是不好对付！
　　要是再长几个脑袋出来的话，岂不是直接成了钻石级怪物！？？
　　沈川暗暗取出虚空大网，交给阿雪阿墨。
　　“你们两个找机会帮我把这家伙给控住，这怪物如果不能秒杀的话，会越变越强！”
　　阿雪接过大网后，与阿墨对峙了一眼。
　　随即二小女点了点头，快步朝着鬼狐怪冲去！

第235章 没有力气了
　　沈川因为对于武器的掌握已经融会贯通的原因。
　　几乎是条件反射般的就朝着这道白影挥去！
　　“啊！”
　　下一刻，就听一道凄沥且尖锐的惨叫声响起。
　　同时伴随着一阵血雾升腾！
　　双头鬼狐狼狈的摔落在地。
　　一个圆滚滚的东西落到了沈川的脚边。
　　沈川在慌乱间下意识的看了眼，顿时尊重是吓了一调！
　　那是双头鬼狐的一个头！
　　沈川没想到，这看似随意的一击，竟然直接就砍掉了双头鬼狐的一个头颅！
　　“不好！”
　　忽然，沈川一声大呼。
　　只看掉这家伙一个头的话，它可是还会生长的出来的！
　　而且还会更强！
　　想到这里，沈川哪里敢有半分怠慢，直接挥起利剑就朝这鬼狐砍去。
　　双头鬼狐愤怒地瞪了一眼沈川，灵巧的躲过了沈川这一击。
　　同时它大张嘴巴吐出一口浓郁的白色雾气。
　　整个过程很是迅速，尽管沈川已是有些防备，但还是不经意的吸入了口气。
　　倾刻间，他就觉自己头脑昏沉！
　　是迷幻雾！
　　必须速战速决！
　　沈川心中微微一惊。
　　忙是借着魔瞳眼的视线探向这些毒雾，却见那双头鬼狐已是躲到了角落处，两眼忌惮的看着自己！
　　见这双头鬼狐目前没有要攻击自己的打算。
　　沈川已是来不及多想，直接从手镯空间中取出三个防毒面具递给两小女。
　　又是紧忙取出几瓶葡萄果汁。
　　三人快速的冲到了没有被雾气所弥漫的角落。
　　咕嘟咕嘟喝下果汁后，而后紧忙是戴上了防毒面具。
　　“如果感觉不舒服的话，抓紧喝这个饮料。”
　　沈川说着，随即轻轻地摇了摇自己的头。
　　感觉头脑的昏沉感已是没有先前那么强烈，他这才是松了口气。
　　目光再次看向躲到角落的双头鬼狐。
　　沈川顿时就起了一身鸡皮疙瘩！
　　就见这个怪物被砍断的脖子上，正在翻着血泡。
　　然后以肉眼可见的速度从中生出两个小骨骼。
　　接着又是快速的变换着形状，然后生长出毛发！
　　赫然又长出了两个头！
　　【叮！双头鬼狐已长出新的头颅，所有属性增加一点二倍！】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气。
　　娘的！
　　还真是不好对付！
　　要是再长几个脑袋出来的话，岂不是直接成了钻石级怪物！？？
　　沈川暗暗取出虚空大网，交给阿雪阿墨。
　　“你们两个找机会帮我把这家伙给控住，这怪物如果不能秒杀的话，会越变越强！”
　　阿雪接过大网后，与阿墨对峙了一眼。
　　随即两小女点了点头，快步朝着鬼狐怪冲去！
　　双头鬼狐一脸忌惮的看着朝自己冲来的两个丫头。
　　可这时，它的余光却是忽然瞥见一道光线朝自己射来。
　　就听“咚”的一声，它新长出的两个头颅已经被这道光线所击碎。
　　双头鬼狐又是一声吃痛的尖锐哀嚎，却瞧见又有数道光线正朝着自己的方向射来！
　　一时间，它已是顾不上疼痛。
　　直接化作一道白影，消失在了众人的视线之中！
　　当……当……当……
　　数道极光射线狠狠的砸在空间墙壁上，带起漫天的粉尘！
　　场上的能见度一时下降到了极点。
　　阿雪阿墨一时顿在原地，显然是找不到了这双头狐怪的踪迹！
　　沈川借着魔瞳眼看了眼整个空间，发现这个怪物此时正用爪子抓着墙壁。
　　仅剩的一只狐头正死死地盯着沈川，其两只眸子已是变地猩红！尽乎癫狂！
　　“哈！”
　　这怪物忽然发出一声尖锐的厉喝！
　　身影顿时又是消失不见！
　　下一刻，沈川忽然就感觉到胳膊一阵剧烈的疼痛！
　　低头看去，这狐狸怪竟然已经是咬在他的胳膊上。
　　就在沈川还没来得及反应的时候，这个狐狸怪赫然又长出了四个头颅！
　　新生的四个头颅张着大嘴，就要朝沈川的胳膊咬来！
　　沈川脸色一寒，直接就抄着利剑狠狠的将挂在胳膊上的狐狸头给砍了下来！
　　双头鬼狐又一次吃憋。
　　然而就在它的身形落到地上后，四个脑袋不依不饶的朝着沈川的腿袭去。
　　沈川借着自己精湛的剑法，连连击退朝这些狐头。
　　不由的……
　　沈川被惹毛了！
　　他直接一咬牙，历声大骂道：“你马的！”
　　纵身一跃，他已是跳至数米高。
　　双头鬼狐哪里敢给他半分松懈的机会，同样是猛地一跃，朝着沈川冲去。
　　处在半空中的沈川猛地一挥手腕，剑锋直指鬼狐怪！
　　冰冻光线！
　　霎那间，一道磅礴的寒气光线骤然袭出！
　　重重地砸在了鬼狐怪的身上！
　　就见鬼狐怪的身体以肉眼可见的速度化作冰块，而后重重摔落在地。
　　一时间，整个房间的温度不由下降了十余度！
　　寒气逼人！
　　阿雪阿墨不禁打了一个寒颤。
　　紧紧搂着自己的身体。
　　“咚”的一声。
　　沈川狼狈的摔在地上大喘着粗气。
　　浑身冻的瑟瑟发抖！
　　这片空间本来就不大，沈川的这一记冰冻光线，直接将这里冻成了一片冰天雪地！
　　沈川躺在地上大喘着粗气，股股热气从他的口中喷出……
　　他强忍着被抽空的身体，从手镯空间中取出葡萄果汁与可乐灌入自己的口中。
　　阿西吧！
　　这LV2的冰冻光线，释放起来真是要人命啊！
　　刚刚要是没能冻住这个怪物的话，此时的自己怕是要死球了！
　　不行，下次这个技能不能这么随便用了。
　　风险实在太特么的大了！
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀黄金级怪物双头狐怪，获得道具鬼狐珠*1】
　　听到系统的提示后，沈川才是暗暗松了口气。
　　还好，还好给这怪物弄死了。
　　要是连LV2的冰冻光线都解决不了这个怪物的话，那可就那办了。
　　毕竟这片空间太过狭小，对付这个敏捷点近乎变态的怪物，实在是太过棘手。
　　不过既然眼下系统都发来通知了，那这个鬼狐怪无疑是死地不能再死了！
　　沈川从系统商城中购买了几件保暖的衣物。
　　随即示意两个小家伙过来。
　　阿雪阿墨两人打着牙颤的走到沈川身前，一脸关心的看着他。
　　沈川轻轻摇了摇头，“没…没事……就是没有力气了……等我休息会儿……”

第236章 鬼狐珠
　　【鬼狐珠：可镶嵌到武器上，使用后可在十分钟内恢复所有生命值，冷却时间四个小时】
　　【被动作用：治疗术、恢复饮料等增益效果的能力额外增加5%】
　　“哟！这道具还不错。”沈川满意道。
　　快速的消费金币，用系统将这鬼狐珠镶嵌到了自己的魔棒上。
　　试着使用了一下自己学会的赝品版治疗术。
　　就见魔棒凭空亮起一阵绿光，而镶嵌在棍尾的鬼狐珠，也是在同一时间内泛起一抹妖艳的红色光泽。
　　看起来霎是那么一回事！
　　沈川点了点头，“嗯…还不错，不过要是有正版的治疗术的话，恐怕能直接一下回满血吧……”
　　想到这，沈川不由微微心疼。
　　阿西吧！
　　早知道就不给李梦涵那个正版的治疗术了！
　　亏大了啊！
　　不行，下次再开宝箱，一定得自己偷偷开，要不好东西都被分干净了。
　　……
　　躺在地上休息了片刻。
　　沈川感觉自己的体力恢复的差不多了。
　　起身，朝着角落的黄金宝箱走去。
　　【未上锁的黄金宝箱……】
　　“开开开开开！我说系统大兄弟，你能不能不要总是这么磨叽……”
　　沈川不耐烦道。
　　【打开成功，恭喜获得道具冰霜石*10，附魔书*5，高级避难所变化图纸*1，极致保卫学习卷轴*1，泥浆地制作图纸*1】
　　【受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*9900】
　　沈川一时间楞住了。
　　阿西吧！
　　怎么一个黄金宝箱能开出这么多东西啊！
　　刚刚开的那狗屁的水晶宝箱，给的都什么鬼东西啊！
　　阿西吧！
　　西吧啊！
　　沈川内心吐槽了一下。
　　然后取出高级避难所变化图纸。
　　心中感到微微奇怪。
　　变化图纸是什么鬼？自己只听说过升级图纸啊。
　　【高级避难所变化图纸：使用后可改变避难所外观容貌，可使避难所升级为攻击防御一体的堡垒！】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气。
　　这个东西，似乎比升级图纸厉害啊……
　　【所需材料：绵线*2000，冰霜石*5000，附魔书*20，铁矿*5000】
　　听系统说完后。
　　沈川轻呼口气，低喃道：“还好，虽然说打造用的材料多了那么一点，但是用的都是些较普通的东西……”
　　说罢，沈川看了眼四下的环境。
　　这个空间实在是狭小的很。
　　根本召不出避难所来。
　　没有办法，打造避难所的事情只能先暂时搁置一下了。
　　而后他又是取出刚刚获得的极致保卫卷轴。
　　【使用后可学习技能极致保卫】
　　【是否学习？】
　　【所需金币五千】
　　沈川想都没想。
　　直接选择学习。
　　【叮！学习成功】
　　【极致保卫：使用后可在原地埋伏设下一个牵线机械人，一旦有敌人靠近，牵线机械人会突然发起没有丝毫的攻击力的袭击】
　　【一旦偷袭成功，可对敌人造成恐惧效果，令其丧失战意，恐惧时间持续十秒】
　　【注：牵线机械人埋伏时间上限为九十秒】
　　【技能冷却时间两分钟】
　　“阿西吧！”
　　沈川懊恼的一拍大.腿。
　　踏马德！
　　这什么鬼技能啊！
　　不就是偷偷下炸弹埋伏敌人吗，这要是碰到胆子大的怪物，根本就是一点作用都起不到啊！
　　这技能有特么的啥用啊！
　　还不如自己那个什么咒术镜子好用呢！
　　“亏了…亏到姥姥家了……”
　　沈川只觉一阵肉痛。
　　强忍心痛，在商城中购买齐打造避难所的材料道具后。
　　沈川又一次穷了。
　　金币只剩了区区不到了一万枚……
　　“唉……”
　　沈川叹了口气。
　　随即取出窥视地图，打算找一个比较空旷的空间打造自己的避难所。
　　这时，他的眼前一亮。
　　窥视地图上显示， 在他面前的空间中，有水晶宝箱！
　　沈川不由吞了口唾沫，“今天的运气，似乎还不错哈……”
　　【叮！系统检测到，前方空间有吸血虫部落生存，建议你三思而行】
　　【吸血虫（黄金级生物），生性狡猾，擅长伪装、群攻】
　　【弱点：怕火焰】
　　黄金级的怪物部落？
　　沈川微微皱眉。
　　不太好对付哈……
　　沈川看了看手中的魔棒。
　　这个魔棒刚刚已经被他附魔镶嵌了中级冰炎石，自然是能释放出火焰攻击。
　　到时候就算这帮吸血虫想要袭击的话，也会不由忌惮这些火焰。
　　沈川仔细想了想。
　　从商城中又购买了一份打造宝刀锋刃的道具材料。
　　很快的，一把锋利的宝刀就出现在了他的手上。
　　熟练的进行镶嵌、附魔。
　　很好！又是一把能够释放火焰攻击的武器！
　　沈川将锋刃交给阿墨。
　　随即取出利剑交给阿雪。
　　简单教了一下这两个小丫头怎么使用火焰攻击。
　　不得不说，这两个小家伙的天赋还真是不一般，短短几分钟，就已经能熟练的掌握武器了。
　　沈川见状，满意的点了点头。
　　道：“一会儿千万小心点，下个空间的怪物可不是闹着玩的。”
　　“放心吧大哥！”阿雪道，耀武扬威的耍了两下手中利剑，隐约间还真是有几分剑客的模样，“大哥，这武器能送我不……我想要一把趁手的武器……”
　　阿墨学着她的模样，挥了挥手中的宝刀锋刃，“噌”的一声，火焰顿时附着了整个刀身，“我也想要一把趁手的武器…大哥，你那个黑不溜秋的棍子能不能给我啊……”
　　“去去去！你们两个还太小，哪会用什么武器啊！万一伤到自己怎么办！”沈川说道。
　　随即伸手就要将两小女手中的武器给夺回来！
　　这两个武器可是值钱的很！
　　他才舍不得给这两个小家伙哩！
　　这俩小家伙单是血肉之躯就已经足够强悍了，配上武器的话，那岂不是大材小用？
　　…
　　好吧…其实沈川这厮就是舍不得金币！
　　两小女自然是看出了沈川的想法。
　　连连握着自己的武器，倒退数米远。
　　“大哥，这个武器给我吧，你当时就说要给我们两个找把趁手武器的……”
　　阿雪嘟着嘴道。
　　阿墨连连点头，“是啊是啊……”
　　“……”
　　沈川那叫一个肉痛。
　　阿西吧！
　　早知道就不给这俩小丫头拿武器了！
　　现在好了！
　　管不住这俩小丫头了！
　　“唉……”
　　良久，沈川长叹口气，装作轻松的摆了摆手，“行吧，这武器给你俩了…不过注意千万不要丢了……”
　　沈川的心在滴血！
　　哗哗的滴！

第237章 增加储物
　　“系统，有没有储物道具一类的东西？”
　　沈川问系统道。
　　这俩小丫头什么道具都没有，总不能天天拿着两把至宝瞎转悠吧。
　　那成何体统，万一被坏人觊觎了怎么办？
　　万一被抢走怎么办！
　　【叮！储物道具如下】
　　系统声应声响起。
　　【普通的储物布囊：可存放道具*3，售价两万金币】
　　【精致的储物布囊：可存放道具*10，售价五万金币】
　　【极品的储物布囊：可存放道具*30，售价十万金币】
　　“我擦！你怎么不去抢！”
　　沈川顿时跳了起来。
　　这特么存储三个道具的布囊，售价竟然都高达两万金币。
　　不得不说，这系统真特娘的黑！
　　沈川无语了。
　　他总是感觉，这系统在刻意的克扣自己的钱！
　　【叮！储物布囊乃空间类道具，在地窟世界属于比较稀有的道具，所以……】
　　“呸！稀有个屁！他娘的宝箱是不是空间道具？福袋是不是空间道具？兄弟，你这不实诚啊！”
　　系统还没说完，沈川顿时不满意道。
　　【叮！储物道具售卖确实是这个价格……】
　　“好兄弟，便宜点。”
　　【叮！本系统道具不能优惠】
　　“真不能？”
　　【不能！】
　　系统的声音斩钉截铁。
　　沈川无奈的叹了口气。
　　本想给两个小丫头准备两个储物道具的。
　　看来眼下这个情况，也只能耽搁一下了。
　　没办法，这破系统卖的东西实在是太贵了，单是一个普通的布囊，竟然就要两万金币。
　　沈川打算到时候买好的，直接花二十万金币，给俩小家伙整两个最好的储物布囊！
　　【叮！还有一个方法可以获得储物道具】
　　这时，系统的声音又是忽然响起。
　　【在遇到开启宝箱或者福袋的情况下，系统可以尝试替你收取这一类储物道具】
　　【每次收取消耗金币两万枚】
　　沈川听后眼前一亮。
　　这个方法，似乎可行啊。
　　宝箱中的储物空间肯定大的很。
　　不过转念一想，两个小丫头出门天天背着宝箱，那像什么话。
　　沈川决定了，等下次李梦涵再获得福袋的时候，尝试一下靠系统来收取福袋。
　　福袋的储物空间肯定也是小不了的，不然也不至于每次都开出来这么多好东西！
　　“谢了兄弟！等下次开福袋的时候，可就麻烦你了。”
　　沈川道，随即取出铁锹，领着二小女朝前面的空间墙壁走去。
　　阿雪阿墨因为担心武器被沈川夺回去的缘故，所以故意与沈川保持了一定的距离。
　　稍有忌惮的死盯着沈川那挖凿墙壁的背影。
　　“……”
　　沈川无语了。
　　自己在这俩小丫头心目中到底是怎么个形象啊！
　　都说了把武器给她俩了，这俩丫头怎么会这般不信任自己……
　　阿西吧！
　　这俩小臭丫头，还是以前不会说话的时候让人喜欢啊！
　　当…当…当……
　　三两下，沈川就挖开了面前的空间墙壁。
　　沈川与两小女喝了几瓶饮料，将自身的状态叠到了最佳。
　　而后三人踏了进去。
　　这是一片无比广阔的平原。
　　满面尽是扬意春风。
　　映入眼帘的即是一片绿油油的草场。
　　很难相信，在这般美妙的环境之下，竟然会潜藏着黄金级的怪物部落！
　　三人在平原上走了良久。
　　很快便发现，前方的不远处有一处高高隆起的小山丘。
　　沈川跃至数米高，借着魔瞳眼的视线望去。
　　发现山丘的脚下，赫然有一个足有两米高的洞口。
　　“那里应该就是吸血虫的居住场地了，你们两个千万千万要小心！”
　　沈川说道，随即提着魔棒，朝山丘处走去。
　　二女各自持着武器，小心谨慎的跟在沈川的身后。
　　二人谨慎的看着四周，不敢放松半分警惕。
　　“吼……”
　　山丘处忽然传来一阵阵震耳的巨响。
　　而后洞口内就传来了一连串的奔腾声。
　　一时间，黑压压一片黑影从洞内窜了出来， 铺天盖地般朝着三人冲来！
　　沈川看了一眼，这些怪物都长的一个模样。
　　个头将近半人那么高。
　　软软的身体看起来就像是水蛭一般，黑乎乎的，不禁让人感到头皮发麻。
　　它们摆动着生硬，但却很是灵活的四肢，快速的朝着沈川三人涌来。
　　【吸血虫（黄金级生物）】
　　【力量……】
　　【特点：擅长群攻，一旦被近身的话，这些怪物可在倾刻之间将生物的血肉吸食干净！】
　　“我去……这些怪有够恶心……”
　　沈川呢喃一声。
　　挥起魔棒朝着怪物群指去。
　　闪电击！
　　心念一动。
　　魔棒顿时发射出一条浑金色闪电，朝怪物群袭去！
　　而后就听“咚”的一声巨响。
　　倾刻之间，一部分吸血怪尽数化为了齑粉！
　　阿雪阿墨同样是没有怠慢，将各自的武器指向怪物群。
　　下一刻，就见两道浓烈的火焰从她们的武器之中相继射出。
　　一时间，吸血虫群哀嚎声连连。
　　痛苦惨叫声不绝于耳！
　　无数个被火焰伤及到的吸血虫，躺在地上无比诡异的扭动着自己的身躯。
　　那场面，要多震撼……有多震撼！
　　这些冲出来的吸血虫们很是忌惮沈川几人的攻击。
　　纷纷顿下脚步，看着他们三人。
　　那黝黑的头上，微微眯出两条缝，漆黑如墨的眼睛死死地盯着这三个入侵者。
　　沈川三人被这无数双诡异的眼睛盯的发毛。
　　三人面面相觑的看了一眼。
　　而后又是对着这些虫子发起了火焰进攻。
　　却不料这次，这些家伙们早有准备。
　　忙是四散而开，躲过了袭来的这些攻击。
　　而后从四面各个方向，朝着几人包夹而来！
　　整个过程很是迅速，甚至三人还没来得及反应，就已经被这些怪物给团团包围住！
　　看着四周如水泄一般涌来的无数软体怪物。
　　沈川却是哈哈一笑！
　　“来的好！”
　　他一声大喝，快速挥舞了两下手中的魔棒。
　　随即，魔棒朝天一指！
　　“罗煞！”
　　话落，魔棒又一次释放出骸人的浑金色闪电。
　　只不过这次，这些闪电并没有主动朝着这些吸血虫发起进攻。
　　而是化为了一个直径少说得有三米宽的巨大圆球状，其表面附着着浓密的闪电，将沈川三人牢牢包裹其中！

第238章 再次拿捏水晶宝箱
　　不明真相而冲上来的吸血虫在一股脑的撞到了这个“巨蛋”上。
　　它们甚至连痛苦都来不及，直接就化作了齑粉！
　　一时间，空气中满是烧焦刺鼻的恶心气味。
　　几息时间过后，这些吸血虫才是了解到怎么一回事。
　　四面包围而来的大部队忙是连连后退到数米之外。
　　皆是一脸谨慎的盯着电网中的三人。
　　“哈……”
　　这时，吸血虫中忽然发出一道厉喝。
　　下一刻，就见一道微弱的闪电朝着沈川的方向射来。
　　沈川见状脸色一凝，这群怪物，竟然还会闪电技能！
　　就听“噗”的一声。
　　吸血虫射出的光线在接触到电网后，直接销声匿迹。
　　可是接下来，一连串的闪电从四面八方射来。
　　“卧槽！？？”
　　沈川顿时一声惊呼，“不讲武德！这不人多欺负人少吗！”
　　沈川怒声咒骂，一时也不敢怠慢。
　　吸血虫群放出的闪电数量太多，他担心自己的唤出的闪电护盾抗不住这猛烈的洪水攻势。
　　咚……咚……咚……
　　一连串的闪电声接连不断。
　　战场上倾刻间硝烟弥漫！
　　“你们两个盯着点，第一时间跑！”
　　烟雾中，沈川大声道。
　　而后就见三道身影纵身跃起数米之高。
　　火焰！
　　沈川心念微动。
　　魔棒的一端直接喷射出猛烈的火焰。
　　沈川不敢耽误，持着魔棒朝着四周的怪物扫去。
　　阿雪阿墨见沈川的武器能这么用。
　　也同样是学着沈川的模样，纷纷从自己的武器中喷出火焰，朝着下方的怪物射去。
　　一时间，又是惨叫声连连。
　　这些怪物似是乱了神智一般，哀嚎声连连。
　　它们生来就惧怕火焰，在这猛烈的数道火焰之下，可以说是完全丧失了斗志。
　　也顾不上反击了，纷纷是四散而逃。
　　三人平安落地，沈川轻轻一笑。
　　黄金级的怪物部落，自己现在竟然也有实力对抗了。
　　恐怕再过不了多久，自己就能无伤单挑钻石级怪物了吧。
　　一想到当时被钻石级生物墨鱼怪给打败的狼狈模样，沈川就觉得微微遗憾与不甘。
　　当时自己若是能有现在这般强悍，怎么可能会不是那个深海怪物的对手？
　　沈川看了眼阿雪阿墨，说道：“你们两个去处理下这些逃窜的怪物，我先去那个洞里找下宝箱。”
　　“放心吧大哥！”
　　阿雪爽快道，脚尖猛地发力，就朝着那些逃窜的吸血虫怪们追去。
　　“你看好吧大哥！”
　　阿墨也是爽快道，而后抓着宝刀锋刃就朝着另一股吸血虫怪群冲去。
　　整个局势瞬间呈现出一边倒的状态。
　　刚刚还在被迫防守的他们几人，此时竟是一转攻势。
　　没有办法，这些怪物们最在引以为傲的闪电攻击竟然都不能伤及这三人丝毫。
　　它们的智商虽低。
　　但是也知道害怕啊！
　　明知自己打不过这三人，那干嘛还不跑！
　　白白站那等死吗！
　　“别跑！”
　　“看剑！”
　　阿雪阿墨的大喝声在远处传来。
　　其中夹杂着阵阵哀嚎之声。
　　沈川笑着摇了摇头，然后朝着山丘的洞中走去。
　　整个洞窟的环境无比潮湿，其间还夹杂着浓郁的腥臭气味。
　　沈川不由捂住鼻子，踏着脚下的泥泞朝着洞窟的最深处走去。
　　走的越深，里面的环境光线越是暗。
　　因为担心里面有怪物潜伏的原因，沈川行进的速度并不快。
　　他右手提着魔棒，左手的魔瞳眼一直仔细的观察着前方的黑暗。
　　好在一路有惊无险，他并没有从其中遇到怪物。
　　褶褶生辉的水晶宝箱，就放在洞窟的最深处。
　　沈川用魔瞳眼又是仔细的看了下四周的情况，再三确定没有危险后，才是朝着水晶宝箱走去。
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物吸血虫*137，获得虫毒素*150，受百倍暴击影响，额外获得虫毒素*14850！】
　　沈川被这冷不丁冒出的系统声给吓了一跳。
　　顿时破口大骂道：“你大爷啊！你想吓死我是不是！”
　　【……】
　　见系统不说话。
　　沈川也懒的再与它计较。
　　凭空白了一眼空气，而后朝着水晶宝箱走去。
　　【叮！未上锁的水晶宝箱……】
　　【危险！危险！危险！】
　　【建议逃离！建议逃离！】
　　关于宝箱的提示声还没有说完，系统忽然疯了一般的发出警告声。
　　沈川不由又被吓了一跳。
　　一时间只觉脊背一寒。
　　他木讷的扭过头看去。
　　就见背后一条巨大的，足有三米高的巨大黝黑水蛭怪不知何时出现在了他的身后！
　　这个水蛭怪正张大嘴巴，欲要一口将沈川给一口吞下！
　　“卧槽！”
　　沈川顿时高声叫了一声，手中魔棒条件反射一般的狠狠朝这个水蛭怪挥去！
　　就听“嘟”的一声巨响。
　　魔棒就如同打在软绵绵的水面上一般，完全没有什么实质兴的感觉。
　　不行！
　　沈川吞了口唾沫。
　　这软体动物的柔韧性太强，棍子类的攻击根本起不到任何作用！
　　得用刀！
　　沈川来不及再多想，抬腿就绕过这个巨大的水蛭怪朝着洞外跑去。
　　可刚跑了两步，他又忽然折返。
　　娘的！
　　自己是来找宝箱的！
　　干嘛非要打打杀杀！
　　直接把这个宝箱给抢走不就得了！
　　“吼！！！”
　　巨大的水蛭怪忽然发出一声怒吼。
　　沈川顿时觉得一股狂风朝自己喷来，脚步竟是不由慢了几分。
　　阿西吧！
　　这个家伙的属性好像有点他娘的强啊！
　　沈川心里咒骂道。
　　快速的绕过水蛭怪，抱起角落的水晶宝箱，他就朝着洞外跑去！
　　【吸血虫之王！（钻石级生物）】
　　【攻击……】
　　“你闭嘴！没看到我在逃命吗！”
　　不等系统说完，沈川大喝道。
　　脚下的动作不曾停留。
　　因为担心这个家伙从背后偷袭的缘故。
　　沈川在奔跑期间，回头连连使出数道火焰攻击。
　　却不料这个巨大水蛭怪的速度出奇的快。
　　竟是连连躲过了沈川的数道攻击。
　　而后纵身一跃，背后竟是长出两个漆黑的大翅膀，扑腾着就朝沈川飞来！
　　“卧槽！”
　　沈川直接傻了。
　　来不及多想，直接将这个还没来得及打开的水晶宝箱放入到手镯空间中。
　　然后快速的取出一瓶朱浆果汁喝了下去。
　　所有属性直接提升30%！
　　“嗖”的一声，整个人几乎掠作了一抹虚影！

第239章 虫王
　　“大哥！找到宝箱了吗！”
　　阿雪阿墨此时正站在洞口，见沈川往外跑，忙是问到。
　　沈川哪里来得及与二人说话，直接一把搂住一个小丫头，朝着空间墙壁处跑去。
　　阿墨眼尖，一眼就看到了那个巨大且会飞的水蛭怪。
　　“哇！大哥！咱晚上是不是又要加餐了。”
　　沈川无语。
　　这小丫头怎么这么虎！
　　这可是水蛭啊！
　　蚂蟥啊！
　　这玩意哪能吃啊！
　　不对！
　　谁特么要和你讨论吃了！
　　先逃啊！
　　“大哥，这怪物看着也不强啊……你跑什么？”
　　阿雪不解道，随即挣扎出沈川的怀抱。
　　落地后提着利剑就朝半空的吸血虫王冲去！
　　沈川忙是顿下脚步，“阿雪！不要动不动就打打杀杀！快走！宝箱已经到手了！”
　　“哈呀！”
　　阿雪脚下猛地使力，跃起至数米高，高举手中利剑。
　　朝着吸血虫王砍去！
　　“吼！”
　　吸血虫王一声高吼，挥着翅膀，朝着阿雪飞去。
　　一条肉嘟嘟的黑爪朝着阿雪挥去。
　　镪！
　　利刃发出一阵嗡鸣，一时间火星弥漫。
　　吸血虫王看似随意的一挥手，竟然直接就将阿雪拍飞了出去！
　　就见阿雪的血液在半空中染出一道弧线！
　　“阿雪！”
　　“姐姐！”
　　沈川与阿墨的声音同时响起。
　　阿墨掠作一道黑影，快步朝阿雪跌落的方向冲去。
　　“你大爷的！”
　　沈川一声怒吼，直接朝着吸血虫王发射出一道极光射线。
　　可这水蛭怪却是异常灵活。
　　大翅膀一挥，直接躲过了这道光线。
　　而后漆黑的嘴勾起一抹惊悚的笑意。
　　幽深的目光不由看向沈川。
　　“死！”
　　虫王一声大吼，指间骤然朝着沈川喷出一道浓绿的黏液！
　　速度尤快，眨眼之间，那股黏液已是冲至沈川身前！
　　沈川近乎条件反射般，握着魔棒就狠狠朝着这黏液击去！
　　嗡！
　　魔棒顿时发出一阵刺耳的嗡鸣。
　　这股黏液的攻势尤为骸人！
　　沈川只觉虎口一阵剧痛，他紧咬牙关，却还是连连后退了数步！
　　【吸血虫王（钻石级生物！）】
　　【力量：109】
　　【智慧：31】
　　【敏捷：42】
　　【体力：80】
　　这时，系统声加急响起！
　　沈川两眼顿时瞪的老大！
　　这个虫王的攻击力竟然破了百！
　　没想到，这个看似丑陋的怪物，属性竟然会如此之高！
　　沈川一脸骸然的看向吸血虫王。
　　在感觉到这卑微人类那惊骇的目光后，吸血虫王发出两声桀桀怪笑。
　　上下耸着自己那巨大的身躯，如同俯视蝼蚁一般的看着沈川。
　　“……”
　　沈川沉吸口气。
　　这个家伙，比先前险些要了他性命的墨鱼怪更要棘手！
　　因为现在的他，可是在朱浆果buff的加持下，都没能接住这个怪物的一个技能攻击！
　　“阿墨！你先带着阿雪逃走，我找机会跟上你们！”
　　沈川大喊道，视线不由有些担心的看向阿雪的方向。
　　却见此时的阿雪状态并不太好。
　　脸色有些苍白，嘴角还挂着一抹鲜血！
　　阿墨一脸担忧的看着自己的姐姐，脸上满是心疼。
　　她从口袋中取出先前沈川给她的葡萄果汁，递给阿雪。
　　而后竟是直接拿起宝刀锋刃。
　　“啊！”
　　阿墨歇斯底里的怒吼道。
　　手中锋刃顿然燃起熊熊烈火。
　　她愤恨地瞪了眼飞在天上的吸血虫王！
　　下一刻，阿墨的身影悄然不见！
　　只听一阵疾风之声响起！
　　再眨眼看去，阿墨已是冲到了虫王的身前。
　　“阿墨！别瞎闹！”
　　沈川大呼道，可是已经晚了。
　　就见阿墨的躯体忽然长出一层类似鳞甲状的东西，将她那娇.小的身躯牢牢包裹住！
　　如同铠甲一般，看起来威风凛凛！
　　是她的技能：无双战甲！
　　系统曾经称这是最为坚硬的外壳！
　　近乎天下无敌！
　　“哈亚！”
　　阿墨大喝一声，高举过头顶的锋刃直接就砍了下去！
　　虫王看着这个突然发生变化的小丫头，眸子间满是戏谑之意！
　　它的属下们怕烈火，它可不怕！
　　吸血虫王大呼口气。
　　顿时，阿墨就觉得一股狂风扑面而来！
　　劈下的锋刃速度也是不由慢了几分。
　　阿墨紧咬牙关，欲要重重的劈下。
　　下一刻，她的余光忽然瞥见一道黑影朝自己掠来。
　　她惊慌的扭头看去！
　　这才发觉是虫王那巨大的手掌朝自己拍来！
　　她想要闪躲，不过却是已经来不及！
　　咚……
　　一阵沉闷的声音骤然响起。
　　阿墨的小身躯应声被怪物的大掌拍飞了出去！
　　不过阿墨因为使用技能的缘故，伤的倒并不算太重。
　　倒飞在空中的阿墨顿时调整身位。
　　随即双脚着地。
　　屈膝，使力！
　　整个人顿时又如糖衣炮弹般射了出去！
　　再次朝着吸血虫王冲去！
　　这时，一道纤瘦的身影挡在两者的中央。
　　赫然是沈川！
　　“阿墨！不要意气用事！”
　　沈川背着阿墨，冷声道。
　　他两眼死死地盯着飞在半空中的吸血虫王。
　　后者似是不愿再与他们几人缠斗。
　　口中又是发出一声怒吼，径直地朝沈川的方向快速飞来！
　　“哈亚！”
　　阿墨声嘶力竭的怒喊！
　　一道浓烈炙热的火焰骤然从锋刃中射出！
　　沈川只觉周围的温度陡然升高！
　　随即目光就瞥见一道火焰顺着自己的脸庞划过！
　　只片刻间，沈川的头发就被烫成了卷发！
　　“卧槽！”
　　沈川吃痛，只觉脸颊一阵火.辣的剧痛，整个人顿时跳起了老高。
　　而阿墨射出的那道火焰在飞至吸血虫王的身前时。
　　这虫王直接一挥手，竟是直接将这骸人的火焰给拍熄掉！
　　可是下一刻，又是一道狂风而至。
　　阿墨的身影再次出现在虫王的面前！
　　同样的，两手高举过头顶，用力的朝着虫王砍去！
　　虫王被她弄的似是有些不耐烦。
　　嗓子中又是挤出一声吼叫。
　　挥舞着大爪子用力地向着阿墨扫去。
　　阿墨反应不及，身体与这爪子又一次牢牢贴合！
　　阿墨的脸色骤变，顿时痛呼一声。
　　整个人倒飞出去数十米之远！
　　“阿墨！”
　　沈川正忍着痛意欲要进攻，却是猛然顿下脚步，一时间也是来不及发动攻击。
　　他忙是快步跑到阿墨的身边。
　　阿墨此时已是无比的虚弱，身上那看似坚不可摧的鳞甲，已经被虫王这一巴掌损伤了大半！
　　鳞甲之下，尽是缕缕鲜血！

第240章 击杀虫王
　　沈川来不及多想。
　　他一把抄起阿墨，将她抱到了阿雪的身边。
　　快速的从手镯空间中取出几瓶饮料与果汁，给两小女喝下。
　　“你们两个一会儿躲远点，我来对付这个大家伙！”
　　沈川冷声道。
　　然后，快速的取出各种增益道具。
　　啤酒、稀有力量丸、可乐……
　　能增加效果的道具，尽数被他取了出来！
　　咕嘟咕嘟。
　　三两口灌进了腹中。
　　他只有一分钟的时间！
　　因为稀有力量丸过于恐怖。
　　自身所有属性整整翻一倍！
　　不过，这个效果只能持续一分钟的时间。
　　效果过后，他会直接进入到虚弱状态！
　　也就是说，一分钟内沈川若是不能击杀这个怪物的话。
　　那后果就是三人会殒命在这个空间之中！
　　不过，沈川可不认为自己会死在这个怪物的手下。
　　力量丸的效果能够直接增强整整一倍的属性。
　　别说是一个钻石级怪物了。
　　就算这时再冒出来两个，三个！
　　沈川都有信心将它们全都杀掉！
　　老实说，沈川是有点舍不得力量丸的。
　　怪物若是欺负他，他能忍。
　　但是，这个吸血虫王竟然会忍心对阿雪阿墨这两个孩子动手！
　　那沈川可就忍不了了！
　　眼下，所有的增益效果已然催发。
　　因为力量丸与啤酒的加成效果是积于初始属性的，所以并不会出现什么累计叠加的效果！
　　不过，这也够了。
　　他的力量属性，已经突破了一百五十点！
　　敏捷更是直接达到了惊人八十多点！
　　体力也是接近一百点！
　　纵使钻石级怪物可怕。
　　此时的他，远比钻石级怪物更要可怕！
　　“呼……”
　　沈川狂热的吸了口气。
　　双眸已是变的猩红！
　　一头乌黑的头发，在以肉眼可见的速度变白！
　　只倾刻间，他便是一头白发。
　　整个人气质陡然发生了变化！
　　无形间，如同一个盖世杀神一般。
　　使得阿雪阿墨大气都不敢喘上一口！
　　两小女呆呆地看着沈川，不由吞了口唾沫。
　　【全服通知！】
　　【冒险家沈川力量点数突破一百五十点，获得稀有称号：探索地窟第一人！】
　　【攻击力永久增加5%】
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　不过沈川却是没有在意。
　　他拿起阿雪身旁的利剑。
　　微微想了想。
　　又将利剑放了下去。
　　既然这个怪物不怕棍棒类的武器，那自己就用棍棒类的武器要了它的命！
　　“装神弄鬼！”
　　身后不远处的吸血虫王呀着牙道，它的话语声很不清晰，想来还尚未学会多少人类的话语。
　　“哦？”
　　沈川单手握着魔棒，缓缓扭过身，淡然的看着虫王，嘴角猛地勾起一抹弧度，“你在说我装神弄鬼。”
　　下一刻。
　　一道闷雷声乍然响起。
　　沈川的身影已是不见。
　　原地数片杂草飞扬！
　　虫王脸色一惊，不由向后飞了数米。
　　不知为何，不可一世的它，竟是感到了心颤！
　　这时，它的眼前骤然浮现出一抹黑影！
　　骸然是沈川手中那黑不溜秋的魔棒！
　　咚！
　　嘭！
　　两道声音接连响起。
　　第一道声音，是沈川的魔棒狠狠敲在虫王的头颅上。
　　第二道 声音，是虫王如同陨石一般砸落在地的声音！
　　整个场面顿时尘土飞扬。
　　烟尘很快就散去了。
　　原地骸然出现一个足有一米深的巨坑！
　　吸血虫王狼狈的趴在坑中，四肢在微微颤抖着。
　　背后的两个黝黑翅膀无力地拍打着……
　　沈川轻轻落在坑边，一脸淡漠的看着虫王。
　　“不…不要……饶了我……”
　　吸血虫王大喘着粗气，用含糊不清的话语乞求道。
　　“呵……”
　　沈川没有多说。
　　蹲下身去。
　　手起。
　　就见虫王怪的眼中满是惊恐之色。
　　棍落！
　　就听咚的一声。
　　原地又是升起滚滚烟尘。
　　【叮！恭喜你击杀了钻石级怪物吸血虫王，获得道具纵行羽翼*1】
　　【纵行羽翼：可短暂获得飞行效果，持续时间一分钟，冷却时间二十分钟】
　　沈川没有回应。
　　手中魔棒化作一抹流光，幻化为戒指的模样出现在沈川的手指上。
　　沈川冷吸一口气。
　　原来变强…
　　是这种感觉啊……
　　他默默起身，身形乍然消失不见。
　　倾刻间，他出现在了阿雪阿墨身前。
　　轻笑道：“下次一定要听大哥话……千万不要意气用事哦……”
　　两小家伙识趣的点了点头。
　　刚刚若是听大哥的话，早些离开的话，怎么可能会受这皮肉之苦……
　　“唔……”
　　沈川还要说些什么，可却是猛然觉得体力正在极速流失着。
　　随即便眼前一黑，昏了过去。
　　……
　　……
　　……
　　【叮！叮！叮……】
　　不知过了多久，沈川被一连串的系统提示声吵醒的。
　　他茫然的睁开眼睛。
　　映入眼帘的即是阿雪阿墨两个小家伙。
　　两小女此时已经是恢复的差不多了，脸色远比当时要好上太多了。
　　“你们没事了啊……”
　　沈川说道，随即就要坐起来，可一时间却是觉得一阵头昏眼花。
　　单是活动一下胳膊，就觉得筋肉有如撕裂般的剧痛！
　　沈川不由疼的直咧嘴。
　　不得不说，稀有力量丸的副作用实在是太大了！
　　下次可千万不能这么冒失了。
　　刚刚若是不能解决掉这个吸血虫王的话，那现在的他一定是葬身虫腹了！
　　【叮！叮！】
　　这时，系统声又是接连响起。
　　沈川不解的看了看系统面板。
　　发现原来是李梦涵给他发了不少私信。
　　“沈川，你是不是吃了那个什么力量丸了！？？你那里是不是有危险？有危险的话快让我传送过去！我去帮忙。”
　　“系统提示：随从李梦涵请求传送到你所在的空间内，是否同意？”
　　“沈川？你那边怎么样了？为什么不理我？你别吓我……”
　　“沈川？沈川？”
　　“……”
　　“我看了下排行榜，你还没事吧……等醒了以后想着叫我，我去照顾你……”
　　看着李梦涵发来的这些记录，沈川不由心中一暖。
　　有人惦记的感觉……真好……
　　就在刚刚，李梦涵又给他发了两条消息：
　　“你醒了没？感觉好点了没？你可千万不要有事啊！”
　　“沈川！你要是醒了的话，快点让我传送过去，我去照顾你……”
　　沈川轻轻一笑。
　　随即对系统问道：“系统，能帮忙把李梦涵传送过来吗？”
　　【叮！正在进行传送，请稍等】
　　【本次传送消耗五百金币】

第241章 补充体力
　　一抹流光乍现。
　　李梦涵的身影顿时出现在沈川眼前。
　　李梦涵一出现，第一时间就冲到沈川的边上蹲下。
　　“你这是干嘛呢？怎么受了这么重的伤！”
　　她一脸急迫的模样看着沈川。
　　不知为何，沈川看着这个丽人焦急的模样，心里感到微微的不好受。
　　二人四目相对。
　　不多时，沈川莫名觉得自己的脸有些发烫。
　　他忙是将目光扫向别处，满不在意道：“刚刚碰上一个钻石级的怪物，不这样的话……打不过……”
　　“你这是在玩命啊！你知不知道那个力量丸的副作用有多严重吗？要是你打不过那个怪物的话，怎么办？你要是死在这里，我都不知道去哪找你！”
　　李梦涵大声道。
　　眼眶微微红，说到后面的时候，嗓音已是极为沙哑。
　　“呃……”沈川一时不知该说些什么，暗里吞了口唾沫，道：“谁让它欺负阿雪阿墨的，欺负我可以，欺负我的人不行！”
　　李梦涵没好气的白了他一眼。
　　然后用手指轻轻推了推他的头，“你就是头驴，比谁都敢玩命。”
　　“嘿嘿……”
　　沈川听后不由一笑，不知再说些什么。
　　这时，他忽然觉得一个温柔的掌心扶在自己额前。
　　茫然看去，原来是李梦涵正在摸着自己的额头。
　　“还好，没有发烧……”
　　李梦涵松了口气，从自己的手镯空间中取出几瓶饮料，与去除负面效果的果汁。
　　轻轻的拧开盖子，跪坐在沈川身边，将他轻轻拖起。
　　“你下次别这样了，我真害怕，真怕哪天就再也见不到你了……”
　　说着说着，一滴豆大的泪珠滴落在沈川的脸上。
　　沈川仰头喝着饮料，目不转睛地盯着李梦涵。
　　他迷糊地点了点头，“好，下次我尽量不吃力量丸……”
　　“噗……”
　　正在喝饮料的阿雪忽然将口中的饮料都吐了出来。
　　一脸不敢置信的看着沈川。
　　大哥！
　　人家说的别这样，不是在说力量丸的事啊！
　　您这脑回路……
　　话说您这脑子到底怎么长的啊！
　　为什么每次都会把事情往这么刁钻的方面去想……
　　阿墨被阿雪的饮料喷了一脸。
　　此时的她同样也是一脸不敢置信的看着沈川。
　　“……”
　　李梦涵没再说话。
　　专心给沈川喂着饮料。
　　“怎么了？怎么感觉你们怪怪的……”
　　沈川不明所以道。
　　“没，没事，你专心休息吧……”
　　李梦涵说道，然后摸了摸沈川的一头白发。
　　这赫然是力量丸留下的副作用！
　　不过，他的头发因为先前阿墨慌乱释放的火焰攻击的缘故。
　　已经是成为了爆炸头，看起来感觉颇为滑稽。
　　李梦涵轻声道：“你到底经历了什么啊……竟然都变成小绵羊了……”
　　沈川听后一脸不高兴的看了眼阿墨。
　　阿墨自知理亏，吐了吐自己的小舌头，而后将头撇到一旁，假装看不到沈川的眼神。
　　“没事的，会自己长好的。”沈川道，“只不过可能需要一些时日……”
　　……
　　休息了将近半个小时的时间。
　　沈川才是感觉有所好转。
　　“我记得当时某系统好像说过，葡萄果汁能缓解稀有力量丸的副作用来着……莫不是在欺诈消费者？”
　　沈川坐在地上，不怀好意道。
　　系统声紧忙响起：
　　【叮！葡萄果汁确实能中和力量丸的药效】
　　【常人若是食用力量丸的话，不在床上躺十天半个月根本恢复不了！】
　　沈川咂了咂嘴，“我不信。”
　　【叮！不信你可以试试，看看是你说的对还是本系统说的对！】
　　“……”
　　沈川自知理亏， 一时不在说话。
　　毕竟服用力量丸后的副作用，只有自己最了解。
　　凭当时感觉来看的话，若是不服用葡萄果汁，恐怕是真的要在家中休息几天了！
　　沈川长叹口气。
　　目光看向阿雪阿墨，拧了拧两小女的脸蛋，“下次一定听大哥话，知道不……”
　　“诶呀呀……疼疼疼！”
　　“姐姐你快说说大哥！他下手真没轻没重，疼死我了……”
　　阿雪阿墨两小女装作很痛的说道。
　　李梦涵不由噗嗤一笑，“行啦行啦，你看看你。”
　　“……”
　　沈川无语了！
　　自己都没使力啊！
　　这俩臭丫头未免也太会演戏了吧。
　　他只得是放开手。
　　而后从手镯空间中取出水晶宝箱。
　　【叮！未上锁的水晶宝箱】
　　“哇！你又找到水晶宝箱了？”
　　李梦涵一脸崇拜的看着沈川。
　　后者洋洋得意的抬起头来，“那必须的，也不看看我是谁！”
　　“……”
　　李梦涵一时不知该说些什么了，这家伙刚一修养好，竟然又开始这么淘气了……
　　李梦涵想了想，低喃道：“我什么时候才能跟你一样优秀……”
　　“加油！小姑娘！”
　　沈川听后直接重重一掌拍在她的肩上，一脸郑重的说道：“只要你肯努力，我相信你一定能像我一样强大的！”
　　“……”
　　李梦涵默默点了点头，不再说话。
　　沈川见她不说话，也没再多说什么，直接是选择了打开宝箱。
　　【叮！恭喜你获得道具冰霜石*100，紫色水晶*1，水晶装备制作图纸*1】
　　【受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*9900】
　　【所有道具已存放至手镯空间，请注意查收】
　　“咦…又没开出什么好东西……擦！这躺真是亏大了啊！”
　　沈川一脸便秘的模样。
　　感情自己冒着生命危险，就获得了这么点物资？
　　装备图纸，又特么是装备图纸！
　　自己这些天都获得多少装备图纸了！
　　沈川无奈的叹了口气。
　　取出刚刚开出的水晶装备图纸，直接学习。
　　【寒江战甲（全身武装形铠甲，不会占用其他防具空间）：防御力增加六十点，敏捷度减少二点】
　　“我去！”
　　沈川顿时跳了起来！
　　这特么！竟然直接加六十点防御力！？？
　　而且听这介绍，竟然还是能直接套在其他防具上面的铠甲！？？
　　这……
　　这要是打造出来……
　　沈川吞了口唾沫。
　　这要是打造出来，岂不是天下无敌了？
　　【打造所需材料：精丝布匹*50，附魔书*20，精铁矿*100，寒江泉水*5】
　　精丝布匹和精铁矿沈川倒是清楚。
　　将获得的布匹和铁矿进行精炼就可以得到。
　　不过这寒江泉水……
　　是什么鬼……

第242章 频道再次炸裂
　　沈川想了想。
　　万一其他玩家有这道具呢。
　　他忙是打开世界频道，快速发言道：“哪位兄弟有寒江泉水啊，有的话请联系下我，本人高价收购！”
　　沈川一冒出来，世界频道顿时就炸了！
　　“卧槽！这就是传说中力量值已经突破一百五的大神吗！看他头像感觉好年轻！”
　　“沈川大哥！求求你了，让我做你的跟班吧！洗衣做饭看孩子，挖矿喂狗下地牢，我都做的了！”
　　“力量值突破一百五……我的天，那是什么概念……一拳头是不是可以直接击穿钢板了……”
　　“人和人的体质是不同的，我曾经在极度生气的情况下，一拳打穿了二十米厚的钢板……真人真事……”
　　“寒江泉水？什么东西？卧槽！竟然是沈川要这东西！”
　　“阿西吧！这个狗东西是不是又获得什么宝贝了！怎么天天动不动就世界频道收购这个收购那个的！”
　　……
　　一时间，世界频道中的发言多达数万条。
　　眼花缭乱的，沈川看的不由脑袋发懵。
　　他忙是退出了世界频道，心道若是他们有的话，肯定会第一时间联系自己的吧。
　　毕竟自己现在在地窟世界的名气这么大。
　　对了！
　　当时自己好像还解锁了一个什么鬼成就来着。
　　好像是什么攻击力永久增加5%……
　　算了，管它呢。
　　沈川摆了摆手，没去在意那个成就的事情。
　　【叮！叮！叮……】
　　忽然，系统发出一连串的声响。
　　沈川打开系统面板一看，发现无数人给自己发来私信。
　　“大佬，你说的那个什么寒江泉水我没有，不过普通的甘泉你要不要，价格好商量，一瓶饮料换一瓶甘泉。”
　　“沈川大哥，我这里有份白银级的武器图纸你要不要看下，我要的价格也不多，两千块犀牛肉就可以。”
　　“你好，我这里有你需要的寒江泉水。”
　　“沈川！你个狗东西敢不敢报位置，我这就去砸你家玻璃！”
　　……
　　沈川无语了。
　　自己是想找寒江泉水的啊，这帮人是什么鬼，怎么什么都东西都想着卖给自己？
　　等等！
　　刚刚是不是看到寒江泉水的消息了？
　　沈川忙是翻了翻私信列表。
　　果不其然！
　　一个名叫白浩南的玩家给沈川发了条消息，刚刚声称自己有这份材料的人，就是他！
　　沈川忙是给他发了条私信，打算确定一下真假，“兄弟，你说的是真的？”
　　很快，对方就回了消息，“千真万确，我前几天在某个寒冷空间中得到了些寒江泉水，不过数量不多……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫，问道：“你有多少？我需要的数量可是不少……”
　　白浩南那边沉默了几秒，才是回消息道：“五十几瓶吧，不知沈川大神您够用不够用。”
　　沈川当即激动的跳了起来。
　　够用！这特么绝对够用了！
　　特么的五十瓶寒江泉水，打造十件铠甲都够用了！
　　沈川想了想，要不要给李梦涵也打造一件……
　　目光看向身边这个姑娘，却见她正津津有味的翻看着世界频道中的聊天。
　　“哈哈，沈川你看这个人好有意思啊……”
　　“……”
　　沈川没有理会李梦涵的话。
　　转念想了想。
　　然后用私信给白浩南发消息道：“兄弟，我需要十瓶寒江泉水，你开个价吧。”
　　对方一时间没有回话。
　　沈川等了几息时间，却依旧是没等到白浩南的回信。
　　他有些不解，又在私信功能中打字道：“兄弟？我是诚心要买，你看着开个价吧。”
　　可是还没来得及发送消息。
　　白浩南那边就发来一条消息：
　　“沈川大神，这些水我可以全都给你，不过我有一个条件……你能不能收我为随从？”
　　收随从么……
　　沈川一时没有回话。
　　看了看这个白浩南的头像。
　　看起来倒是一个挺老实的小伙子，而且年龄也与沈川相仿。
　　常言知人知面不知心，沈川有些小犹豫。
　　毕竟收随从这种事，可是大事！
　　很快的，白浩南又发了一条消息过来：“我有S级天赋点石成金，可以直接将挖到的道具换成换成当前市场价的三倍金币！不过我的战斗力不太强，我想您能庇护我。如果可以的话，我希望您能收下我，以后单是靠着我的天赋，都能给您带来不小的收益。”
　　沈川还是有些犹豫。
　　老实说，这个点石成金的天赋，放在别人眼里的确算是一个非常不错的天赋了。
　　但是在沈川眼里看来，并没多大用！
　　他可是有着SSS级天赋百倍暴击的高人啊！
　　看似好用的点石成金天赋，与他这个百倍暴击比起来，完全就是小巫见大巫好吧！
　　不过仔细说来……
　　用两套寒江战甲换一个可以得到三倍打工钱的随从……
　　自己好像是不太亏诶……
　　【叮！】
　　这时，系统的提示声响起。
　　沈川看了下。
　　【玩家白浩南申请添加你为好友，是否同意？】
　　沈川想了想，选择了同意。
　　【叮！】
　　几乎就在沈川选择同意的同时。
　　系统就提示沈川收到了一封邮件！
　　他打开一看。
　　赫然是寒江泉水！
　　而发送方，自然是白浩南！
　　“好小子…这么有诚意的吗！”
　　沈川颇为满意的点了点头。
　　白浩南发消息道：“您需要的寒江泉水我给您邮件发过去了，我刚刚想了想，强求您收我做随从的事，确实是我比较冒昧了，还请不要介意，我们做个朋友吧，以后说不定会有事情求您帮忙。”
　　沈川轻轻一笑，对系统说道：“系统，我要买份契约书。”
　　话落，系统声猛然响起：
　　【叮！购买成功，消耗金币一万枚！】
　　【主奴契约书已发放至手镯空间，请注意查收】
　　我擦！
　　又一万金币！
　　阿西吧……
　　沈川感到有些小肉疼。
　　他忙是安慰自己道：“没事没事，有了这个新随从，自己以后获得的金币会越来越多……”
　　说着，他从手镯空间中取出刚刚购买的主奴契约书。
　　看了一眼。
　　嗯，还是原来的配方，还是原来那熟悉的书墨味道。
　　沈川想都没想，直接在契约书左下角领主那一栏，龙飞凤舞的牵了自己的名字。
　　然后，通过系统邮件将这份契约书发送给了白浩南。

第243章 白浩南
　　“这主奴契约书的约束可是不少的，我建议你多看一下。
　　你要是觉得没有多大问题的话，你直接在随从那一栏牵上你的名字就能生效了。”
　　沈川给他发消息道。
　　发完消息后，对方一时没有回话。
　　沈川看了看关于这个白浩南的资料。
　　赫然发现他的排名竟然在全服一百名之内。
　　如此一看，自己收了他做随从，倒也不是什么坏事。
　　最起码的，这人也是个比较强的玩家。
　　而且，他的交易记录显示，他曾多次购买沈川所上架的道具，单是系统记录的流水金额，就已经达到了两万金币之多！
　　【叮！】
　　这时，系统声响起。
　　沈川看了下。
　　发现是白浩南给他发来了私信。
　　“谢谢沈川大哥给我这个机会，从刚来地窟世界的时候，我就非常仰慕您，如果您真的不介意的话……”
　　沈川没有细看。
　　单是从白浩南发来的消息就不难看出，他也是自己的粉丝。
　　沈川直接回话道：“签了吧，既然以后跟着我了，肯定不会让你吃亏的。”
　　【全服通知】
　　下一刻，系统的声音又是忽然起。
　　【恭喜冒险家白浩南与沈川签订主奴契约，获得称号：沈川的随从！】
　　【望其他冒险家再接再厉！】
　　此言一出，世界频道又炸了！
　　“我去！沈川大佬你不讲究啊！你上次明明说要优先考虑我们这些粉丝的！”
　　“得……又一个飞上枝头变凤凰的冒险家出现了……唉……想沈川年纪轻轻的，怎么就眼瞎了呢，明明我的实力那么强劲，他竟然没选我……”
　　“我去！白浩南竟然是全服排行榜前一百名的高手，怪不得能有幸成为沈川的随从！感情是人家有这个实力啊！”
　　“到底有没有想去沈川家偷狗的啊！有的话抓紧组队，要不沈川这狗东西的势力越来越大，到时候我们可管不了了！”
　　……
　　沈川收起世界频道。
　　暂时没有给白浩南发送消息。
　　转念从系统商城中购买不少布匹与铁矿进行炼化。
　　这时，李梦涵说道：“你好像又收了一个不错的随从呢……”
　　沈川听后点了点头，“还行吧，不过实力没你那么厉害，毕竟你可是排行榜前十的角色。”
　　“要不是仗着你，我哪可能会挤身到这个地步。”李梦涵笑道，一时不知再说些什么。
　　沈川正在专心的操控着系统融炼铁矿与布匹，一时也是不愿分心与李梦涵多说。
　　过了几分钟。
　　沈川呼了口气，两套战甲的材料他已经是全部凑齐。
　　不过又有些倾家荡产的节奏了。
　　毕竟这精铁矿与精丝布匹也不是那么好炼化出来的。
　　【叮！材料已经集齐，是否打造寒江战甲*2？】
　　沈川擦了一把额头上的冷汗，默默的点了点头。
　　【正在进行打造，请稍等】
　　几息时间过后，系统声骤然响起。
　　【打造成功！恭喜冒险家沈川获得寒江战甲*2】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收】
　　沈川看了下手镯空间。
　　可下一刻，沈川却是微微皱眉。
　　战甲，在哪呢？
　　他翻来覆去的仔细看了一下手镯空间中的所有道具。
　　可是却没有发现寒江战甲的踪迹。
　　不过空间内到是凭空多出了两个手链。
　　通体泛着紫色幽光，神韵十足。
　　沈川心里咯噔一下。
　　难不成，这两个紫色的手链就是寒江战甲！？？
　　他忙是将这两个手链取出手镯空间。
　　然后将其中一串戴在自己的手腕上。
　　质地很轻，触感冰凉。
　　完全不像是一副战甲该有的模样。
　　【寒江战甲：可凭意念化作战甲的模样，也可收缩为手链模样戴在身上】
　　这时，系统提示道。
　　同一时间，沈川的脑海中似是凭空出现了一个画面，赫然是铠甲的使用方法！
　　沈川猛地站起身来。
　　忽然大喝道：“炎龙铠甲！合体！”
　　沈川这突如其来的喊声吓了在场三人一跳。
　　她们忙是将目光向沈川看去。
　　就见沈川手腕上那个冒着紫色幽光的手链忽然凭空飞出无数绽蓝色的铁片。
　　这些铁片如同有意识一般，在沈川四周快速盘旋了圈后，竟是牢牢的贴在了沈川的身上！
　　当……当……当……
　　一连串的金属撞击声不绝于耳。
　　只片刻间，沈川的身上多出了一具看起来牢不可破的坚硬铠甲！
　　整具铠甲呈晶蓝之色，在太阳的照耀下褶褶生辉！
　　杀气十足！
　　接着，沈川又是心念一动。
　　套在头上的盔甲陡然消失不见。
　　沈川一脸惊骇的低头看了看这副寒江战甲，眼神中满是欣喜之意！
　　“帅！真是帅呆了啊！”
　　“好帅的铠甲……”
　　“哇……”
　　一时间，阿雪阿墨、李梦涵三人皆是一脸惊羡的目光看着沈川。
　　沈川试着活动了两下。
　　不错！
　　这个铠甲虽是感觉沉重，但是一点都不耽误活动！
　　想来先前系统所提示的敏捷点减二，恐怕是因为这套铠甲重量的缘故吧。
　　沈川的力量点已经高达不知多少了，自然而然的就忽视掉了这“微不足道”的沉重！
　　沈川轻轻一笑，走到李梦涵身前，将另一条手链递给了她。
　　后者低头看了看沈川手中的紫色手链，又抬头看了看沈川。
　　不敢置信道：“这……这是，给我的？”
　　沈川点了点头，“嗯”了一声，没多说什么。
　　李梦涵激动的接过手链，将其戴在自己的手腕上后。
　　学着当时沈川的模样，大喊道：“炎龙铠甲！合体！”
　　话落！
　　无数个铁片从她的手链中飞出。
　　就听一连串的金属声过后。
　　李梦涵已是成为了披着晶蓝色战甲的丽人！
　　那款式，与沈川所穿的战甲如出一辙！
　　“好重……”
　　试着走了两步，李梦涵轻声嘀咕道。
　　抬眼看去，却见沈川一脸尴尬的看着自己。
　　李梦涵有些不解，忙是问道：“怎么了？”
　　沈川尴尬的轻咳一声，将目光看向别处，“其实……不用说什么‘铠甲合体’之类的台词的……直接动心念，就能召出铠甲的……”
　　“哦…”李梦涵若有所思的点了点头，随即问道：“那你刚刚为什么要喊啊…”
　　“因为帅啊！铠甲勇士你没看过吗？那可是童年回忆啊！”
　　“……”

第244章 获得福袋
　　场面一时有些小小的尴尬。
　　过了良久。
　　沈川呢喃道：“我饿了，要不咱先吃饭吧……”
　　说着，他就将避难所放置在了这宽广的平原上。
　　可这时，李梦涵却是忽然说道：“对了，刚刚你昏迷的时候，我用透视地图发现那边的空间中有个白银宝箱，你先回去等我一下吧，一会儿我看完那个空间再回来。”
　　说着，李梦涵就朝着前方的空间跑去，因为不太适应寒江战甲的缘故，所以她奔跑的动作看起来尤为滑稽。
　　沈川不由噗嗤一笑。
　　而后从自己的手镯空间中取出一个卷轴。
　　赫然是当时在双头狐空间中获取的避难所变化图纸！
　　眼下空间宽敞且无危险，用来打造避难所那真是再合适不过了！
　　二话没说，沈川直接就选择了学习。
　　【高级避难所变化图纸：使用后可改变避难所外观容貌，可使避难所升级为攻击防御一体的堡垒！】
　　【所需材料：绵线*2000，冰霜石*5000，附魔书*20，铁矿*5000】
　　沈川不由脸一黑。
　　阿西吧！
　　刚刚打造装备的时候，就把国库花光了啊！
　　沈川忙是看了看手镯空间中的道具。
　　而后将没用的道具统统挂到了系统交易行。
　　不过片刻的时间，他上架的这些道具已是被抢购一空。
　　而沈川的金币余额也是突破到了五万金币大关！
　　他直接就将这些财富尽数购买了道具。
　　不过将所有的金币花光后，还是差了不少的道具。
　　沈川粗略的算了一下。
　　保底来算的话，也得还需要花费一万金币！
　　一时间，沈川觉得有些头大。
　　手镯空间中剩下的道具，对自己来说都是比较有用的了。
　　他可舍不得卖。
　　“唉……”
　　思索良久，沈川叹了口气。
　　没办法，只能是等下次金库富裕了再考虑改造避难所的事情了。
　　不过转念一想，这改造住处的大事！怎么能够往后拖呢！
　　不行！今天必须得打造出来！
　　沈川第一时间就将目标放在了李梦涵的身上！
　　这妮子平日里肯定偷偷攒了不少的钱！
　　毕竟她来给自己当随从已经有些时间了。
　　这些天吃他的住他的，几乎很少有花费金币的地方！
　　而且，按照主奴契约书上的条件来说，随从获得的所有道具都应该全权分配给领主才对。
　　不过沈川没好意思那么剥夺，所以李梦涵这些日子开出的宝箱一类的道具，他可是一个子都没得到。
　　仅有的几次利息分成，都是在福袋中获得的。
　　所以，李梦涵的小金库最起码得有几万金币！
　　单是阿雪阿墨蜕变的那天，李梦涵大舍财却一点都看不出心疼的状态来看。
　　她的小金库最起码得有几万金币！
　　想到这里，沈川点了点头。
　　随即打开私信面板，想要催促李梦涵快点回来！
　　【叮！随从李梦涵打开宝箱，获得白银福袋*1】
　　系统声忽然响起。
　　下一刻，沈川的眼前凭空多出一个白银色的包裹。
　　“卧槽！”
　　沈川顿时激动的叫了一声。
　　特么的！
　　这妮子到底是不是气运之子转世啊！
　　竟然又挖到一个福袋！？？
　　沈川不由吞了口唾沫。
　　暗暗对李梦涵敬重了几分！
　　她这运气，真是绝了……
　　【正在打开白银福袋，请稍等】
　　【获得道具风属性附魔卷轴*1，金币*500、白银级装备图纸*1、特殊物品：红锦鲤鱼卵*1！】
　　【可从中挑取其中三样道具】
　　【叮！是否尝试收取储物道具？收取将消费金币两万枚】
　　沈川嘴角微抽。
　　阿西吧！
　　自己都破产了啊！
　　收取个屁的储物布囊啊！
　　沈川直接默视了系统的询问声。
　　这时，就听一阵笨重的金属声从远方传来。
　　沈川寻声看去，发现李梦涵正穿着铠甲，迈着沉重的步伐朝他的方向赶来。
　　“等！等一下！”
　　李梦涵挥着大手的，气喘吁吁道。
　　显然是穿着这副铠甲，给她累个不轻！
　　“让我看看福袋里都开出了什么好东西……”
　　说着，李梦涵已是跑到沈川身边。
　　两手扶着膝盖大喘着粗气。
　　沈川一阵无语，微微皱眉的看着她，“我说大姐，不至于这么着急好吧……就算真着急，你好歹也先把铠甲脱了啊！要不多累……”
　　“你懂什么？”
　　不等沈川把话说完，李梦涵意正言辞道：“这副铠甲这么重，肯定得适应适应啊，总不能等到危机时候，笨重的穿着这铠甲去杀怪吧……”
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　她说的，好像确实在理。
　　这种全身包裹的铠甲确实比较影响发挥，所以提前适应是必不可少的……
　　“都开出什么道具了啊……我还是第一次见你开福袋诶……”
　　李梦涵嘟着嘴道， 有些不高兴的扫了眼沈川面前漂浮的道具。
　　“喏……”沈川挑了挑眉，“就这点道具。”
　　属性附魔卷轴、五百金币、白银级装备制作图纸、以及被养在水瓶中的稀有鱼卵。
　　沈川直接将鱼苗收入到了自己的手镯空间中。
　　然后在李梦涵的注视下，将那部风属性附魔卷轴与五百金币同样收了起来。
　　【叮！金币放到账户余额了，老规矩你懂的】
　　系统小声在沈川耳边说道。
　　沈川点了点头，很好，又五万金币到手了！
　　不用抛下脸面找李梦涵借了！
　　沈川轻轻一挥手，眼前剩余的几个道具顿时消失不见。
　　【叮！领主选择完毕，正在将剩余的道具传送到随从李梦涵身边】
　　系统声刚一落下。
　　李梦涵的眼前一抹微光乍现，然后凭空出现了沈川挑剩下的白银级装备制作图纸。
　　沈川傻了！
　　阿西吧！
　　人家李梦涵都出现在眼前了，你竟然还要走那么一遍传送程序！？？
　　完全不用这么敬业的好吧！
　　……
　　李梦涵没好气的看了沈川一眼。
　　嘟嘴道：“好东西都让你拿走了。”
　　沈川听后楞了一下。
　　好东西？
　　好像也就只有那个风属性附魔卷轴能算的上是好东西吧。
　　沈川也没多想，直接花费五千金币，让系统复制了一份风属性卷轴出来。
　　然后将复制品递给李梦涵，“行了行了，别生气了……你看，这次也就附魔卷轴有点用，那个鱼苗，我打算养在咱避难所的鱼塘里。”
　　说来也是，自从避难所升级以后，院中的那个鱼塘就是空荡荡的……

第245章 再次升级避难所
　　李梦涵接过这个复制版的风属性卷轴。
　　也没多说什么，直接就收入到了手镯空间中。
　　完事就打算走进避难所。
　　沈川轻轻一笑，“先别着急进去，咱家这房子又要发生变化了。”
　　说完，沈川快速的从系统商城中将打造避难所变化图纸的材料全部买齐！
　　【叮！材料已经集齐，是否打造避难所？】
　　系统声响起。
　　沈川直接点了点头。
　　李梦涵则是不解的看着沈川，“你又得到升级图纸……”
　　话还没有说完，身旁的避难所忽然发出一连串的“乒乒乓乓”声。
　　然后，然后以肉眼可见的速度变换着模样。
　　几息时间过后，声音戛然消失。
　　而避难所，也微微变化了模样。
　　楼顶上多出了两个个头不小的瞭望炮塔，看起来威慑力十足。
　　院子的面积也加大了几分，同时四周的墙壁变的更为高大且厚实，看起来防御能力比先前要高上不少。
　　【叮！避难所已打造完毕，已正式更名为避难堡垒！】
　　【集防御、开放、生活于一体的顶级避难堡垒！】
　　【系统提示：堡垒功能凭意念操控即可】
　　沈川面不改色，一脸淡漠。
　　实则内心已经是掀起了骸然大波！
　　堡垒！
　　没想到竟然直接改名叫做避难堡垒了！
　　记得当时，自己的房子被称作精灵庇护所，后来因为嫌叫着太过拗口，索性就一直以避难所嘱称了。
　　没想到，这下好了，系统竟然直接将其更名为避难堡垒了！
　　“嘶……”
　　沈川吸了口冷气。
　　防御……
　　沈川心中微微响着。
　　这时，就听一阵隆隆声响传来。
　　避难堡垒四周的墙壁忽然高涨，只片刻间便化为了一个巨大的弧状，将其中的院落与房子牢牢包裹其中！
　　一眼看去，就像一个无比高大的黑色巨蛋一般！
　　在其最顶端，左右两侧还微微露出两个瞭望炮塔。
　　沈川取出魔棒，指向墙壁的一角。
　　直接就发射出一道闪电攻击。
　　浑金色的闪电骤然射出，朝着堡垒袭去！
　　就听“咚”的一声闷响，闪电顿时化作一缕灰烟，销声匿迹！
　　而堡垒本体，则是一点被攻击过的迹象都没有！
　　“嘶……”
　　沈川又是倒吸口冷气。
　　而后心念微动。
　　又是一阵隆隆声响。
　　这些墙壁缓缓落下，恢复成先前的高度，守护着院中的物品。
　　沈川又试了试系统说的“开放”功能。
　　一时间，避难堡垒四周的墙壁缓缓没入地下。
　　院中的所有物品一览无余！
　　“……”
　　沈川微微无语，“这个开放功能…好像有些鸡肋……”
　　……
　　几人回到避难所中。
　　“梦涵，一会儿做饭想着多做点，一会儿我叫那个随从也一起过来吃饭。”
　　沈川慵懒的打了个哈欠，嘱咐道。
　　李梦涵点了点头，然后就穿着铠甲，匆匆跑到厨房去安排午饭了。
　　阿雪阿墨则是拖着疲惫的身子上了楼。
　　一时间。
　　就剩沈川这一个闲人了。
　　慵懒的躺在折叠床上。
　　沈川打了个哈欠，随即打开系统面板，对白浩南发消息道：“一会儿想着过来吃饭，你直接申请传送到这里就可以。”
　　对方很快就回了消息，“我恐怕还要稍等几分钟，等我扫荡完这片空间就过去。”
　　沈川“嗯”了一声。
　　也没再多说些什么。
　　然后从手镯空间中取出刚刚得到的风属性附魔卷轴与鱼卵。
　　【风属性附魔卷轴：对武器附魔后，可使用风属性技能】
　　【武器指向哪里，哪里就会刮起风暴，风力大小可自由调控】
　　“还不错。”
　　沈川一声轻喃，随即想了想，直接将这个技能附魔到了魔棒上面。
　　没办法，用着顺手的武器已经送给阿雪阿墨了……
　　看那两个小家伙视若珍宝一般的将武器带在身上，自己也不好意思要回来。
　　不过这魔棒用着倒也还算是顺手。
　　……
　　【红锦鲤鱼卵：可孵化出特殊生物红锦鲤】
　　【红锦鲤生长到成熟期后，可吐出质地坚硬如铁的神宝珠，可用于打造水晶级装备武器，也可用于制作其他道具】
　　沈川“腾”的一声就坐起身来。
　　两眼呆呆的看了眼手中的水瓶。
　　水瓶中，一个晶莹剔透的红色鱼卵漂浮其间，隐隐夹杂着几分神秘之色。
　　【叮！孵化红锦鲤需要使用特殊孵化器，是否购买？】
　　【特殊孵化器售价一万金币】
　　“买买买！”
　　沈川想都没想，直接催促道。
　　【叮！购买成功！】
　　系统声落，沈川面前的地板上凭空多出一个足有半人高的玻璃鱼缸。
　　看起来，和市场上卖的鱼缸并没有什么两样。
　　“……”
　　沈川也懒的吐槽了。
　　直接将瓶中的鱼卵倒了进去。
　　【正在孵化，请稍等，预计时间三十分钟】
　　【叮！随从白浩南申请进入避难堡垒，是否同意？】
　　沈川默默点了点头。
　　下一刻，院内一抹金光涌现。
　　待金光退去。
　　一道人影凭空出现。
　　赫然是白浩南！
　　沈川站起身来，眯着眼向院外看去。
　　但见来者相貌平平，属于那种掉进人堆里也找不出来的一类人。
　　个头将近一米七，留有中规中矩的平头短发。
　　白浩南在来到这里后，先是微微一楞。
　　不多时，平淡的脸上骸然一股惊讶之色。
　　他不由吞了口唾沫，“这……这就是沈川大佬的房子吗……”
　　“来了啊……”
　　沈川走到院外，贱兮兮的冲其笑道。
　　“大……呃……”白浩南微微一顿，而后轻笑着说道：“主人…初次见面，请多关照。”
　　【叮！你有一笔来自白浩南的转账】
　　【转账金额两万金币】
　　“呃…”
　　沈川先是一楞。
　　而后上下认真的扫了眼白浩南。
　　嗯，不错。
　　会来事！
　　这个随从，不错！
　　隐约间，沈川感觉这个白浩南，似乎也没他想象中的那么平淡。
　　沈川满意的点了点头，随意的挥了挥手，“不用跟我这么客气的，走吧，我带你去院子里转一圈。”
　　沈川想了想，带他朝房子里走去，“咱先去跟…额…跟你师姐打个招呼，然后，然后再给你安排一个房间，我先说好啊，因为签订契约的缘故，你在避难堡垒中的行动空间只有一层和整个院子，二楼三楼都是上不去的。”

第246章 分配房间
　　很快就到了饭点。
　　白浩南已经与大家都简单认识了下。
　　虽是和彼此还不太熟，不过也在试着融入沈川的大家庭。
　　几人吃的大快朵颐。
　　沈川擦了擦嘴角，道：“一层最东边的那个房间以后就是你的了，以后你住就住这吧，人多也热闹点。”
　　“谢…谢谢大哥！”
　　白浩南含糊道。
　　说完， 一筷子又是夹起一块肉，囫囵的吃着。
　　不得不说，李梦涵做饭实在是太香了！
　　自从来到地窟世界后，他哪里吃过这么可口的饭菜？
　　“对了浩南，你擅长用什么武器？一会儿我给你打造一把。”
　　看着专心吃饭的白浩南，沈川忽然说道。
　　白浩南听后顿了一下，猛地将嘴中的食物咽下，道：“我现在的武器是一把黄金级的砍刀，已经附魔过了……”
　　沈川一想也是。
　　实力能挤身到全服排行榜前一百的玩家，怎么可能会没点趁手的兵器。
　　想了想，沈川又是说道：“那个，你把那些寒江泉水给我吧，我给你做一套我们这样的盔甲。”
　　说完，沈川拍了拍自己的身上的盔甲。
　　白浩南听后一楞。
　　不敢置信的看向沈川。
　　“大哥…”
　　他的声音微微哽咽，倾刻间便是眼眶通红。
　　“诶！诶！大老爷们的，不至于吧！”
　　“大哥你是有所不知，从小到大我连个朋友都没有，没想到大哥你竟然对我这么好……”
　　说着说着，他就哭了。
　　“……”沈川一时无语，与李梦涵对峙了一眼。
　　而后叹气道：“行了行了，别哭了，既然跟我混，那我肯定是不会让你吃亏的，不过你这性子得改改，太柔和了……”
　　李梦涵听后白了沈川一眼。
　　心道就你个臭直男，还好意思让别人改性子……
　　“谢谢大哥，以后保证给大哥好好干活。”
　　白浩南哽咽着说道，而后将所有的寒江泉水都通过系统发送给了沈川。
　　沈川倒也干脆，直接就买起材料，将铠甲给打造了出来。
　　将打造出的手链交给白浩南后。
　　沈川一脸正经的看着他，“我教你怎么用哈，你看着点。”
　　说罢，他身上的铠甲化作一抹流光，倾刻间没入到了手腕上的手链中。
　　李梦涵眉头一跳，一脸认真的看着沈川。
　　这家伙！
　　怕不是又要搞事！
　　……
　　正如李梦涵所料的那般。
　　“嚯……嚯……嚯……”
　　沈川摆了几个花里胡哨的驾势。
　　然后，中气十足的沉喝道：“雪獒铠甲！合体！”
　　当……当……当……
　　无数个铁片瞬间飞出，牢牢的贴在沈川的身上，继而形成了一副铠甲！
　　白浩南眼中满是精光，一脸惊羡的看着沈川，“好！好帅！铠甲勇士！爷青回！”
　　“……”
　　李梦涵无语的看着二人。
　　完蛋…这两个大男孩怕是找到共鸣的话题了……
　　“雪獒铠甲！合体！”
　　当…当…当……
　　两个大男孩相视一笑。
　　这一刻，看似陌生的两个人，却给人一种久别重逢的感觉！
　　“……”
　　李梦涵彻底无语了。
　　目光扫了眼花小幽姐妹与阿雪下墨，淡然道：“吃饭，抓紧吃饭，让他俩玩吧。”
　　姐妹四人听后猛地点了点头，不在注意这两个年轻的大男孩。
　　【叮！红锦鲤已孵化完毕】
　　这时，系统忽然说道。
　　沈川听后忙是朝客厅跑去。
　　几人见状，以为出了什么事，忙是停下手中动作，快步追了上去。
　　沈川三两步就跑到了“特殊孵化器”前。
　　就见鱼缸中，一条纯红色的小鱼正在水里游着。
　　通体胖嘟嘟的，霎是可爱！
　　【叮，系统友情提示：红锦鲤所服用食物为蚯蚓粉】
　　“买买买！”
　　沈川忙是说道。
　　看了眼系统商城，正好，系统有卖！
　　而且价格不贵，只要二百金币就能买到足足一个月的量！
　　快速买下，沈川取出一小袋，直接倒了进去。
　　一时间，一种异常的香味弥漫。
　　鱼缸中的小鱼好奇的凑到这些蚯蚓粉旁，试探性的用嘴拱了拱。
　　噼里啪啦……
　　这时，沈川身后传来一连串猛烈的金属撞击声。
　　沈川回头看去，发现大家都跟着跑了过来凑热闹。
　　却不料李梦涵与白浩南穿着铠甲，迈动的步伐比较笨重，给鱼缸中的小锦鲤吓了个够呛。
　　忙是钻到了蚯蚓粉中，探出一个小脑袋瓜看着大家。
　　“哈哈哈。”沈川笑着挠了挠头，柔声对鱼缸中的小锦鲤说道：“不要害怕，我们可不是坏人……”
　　小锦鲤一点也不敢动。
　　“好可爱的小鱼…沈川，这就是刚从福袋中开出来的吗？”
　　李梦涵凑上前，一脸欢喜的看着鱼缸中潜藏的小锦鲤。
　　沈川轻轻点了点头，“你们好像把它给吓到了。”
　　“我来试试。”
　　这时，花小幽忽然说道，随即也凑了上去。
　　就见花小幽两眼温柔的看着鱼缸中的小锦鲤，嘴里“唧哩嘟噜”的不知再说些什么。
　　声音轻柔，如风铃般脆响。
　　沈川看着她，心中暗道奇怪。
　　可很快，他就想明白了。
　　花小幽可是精灵啊！
　　或许她是在和小锦鲤沟通吧。
　　……
　　再回头看去。
　　沈川骸然发现，小锦鲤在吃蚯蚓粉。
　　沈川心感好奇，不由看向花小幽，“你都对它说了什么啊？”
　　花小幽轻轻一笑，“我和它说，主人沈川是一个特别特别温柔的人，让它不要害怕……”
　　噗……
　　鱼缸中忽然冒出一道小水流，直接打在了沈川的脸上。
　　沈川扭头看去，就见小锦鲤正在用力的拍打着自己的小鱼鳍，一道道小水流接连不断的朝沈川挥洒去。
　　众人见状，不由哈哈大笑。
　　“好啊你！我给你吃的给你喝的！你竟然还偷袭我！”
　　沈川瞪眼道，说完一把抱起鱼缸，就朝着外面跑去！
　　就在众人以为沈川生气的时候。
　　却见沈川大步跑到鱼塘边，将小锦鲤丢了进去。
　　“以后这就是你的家了，我会安排人啊，每天都给你食物的。”
　　沈川说道，接着又是往鱼塘中倒了两袋蚯蚓粉。
　　鱼塘的空间，可比鱼缸要大了数倍。
　　小锦鲤好像很开心！
　　李梦涵走到沈川身边，道：“其实我早就想过了，不要让这个鱼塘空着，以后咱可以多抓些鱼来，到时候说不定还能赚点金币。”

第247章 来，切磋一下
　　沈川点了点头，“以后挖矿的时候都注意点，与鱼苗的话想着收下，对了，这条红锦鲤可千万别卖！这是能生产出水晶装备材料的好宝贝。”
　　从手镯空间中取出剩下的那些蚯蚓粉，以及今天获得的蔷薇种子。
　　沈川看向花小幽，“小幽，以后你们姐妹俩怕是要再辛苦些了。”
　　花小幽听后委婉一笑，接过沈川这些东西后，说道：“您这说的什么话，显的我们多辛苦似的，没什么事的话我和小玲就先去果园了，小锦鲤您就放心吧，我保证养的红红胖胖的。”
　　“呼……”
　　沈川活动了下身体，随即看向白浩南，“走啊老弟，去切磋两招？”
　　白浩南听后一楞，连连摆手道：“算了大哥，刚吃饱饭不适合运动，更何况我怎么可能是你的对手。”
　　可是他的话还没说完，沈川直接就朝他丢了两瓶朱浆果果汁，以及几瓶饮料。
　　“刚获得的战甲怎么也得适应适应，不然怎么会得心应手。”
　　沈川说道，随即将战甲收了起来，朝着避难所外走去，“你先把这些增益饮料喝了，公平起见我不喝饮料。”
　　“行，那一会儿大哥您想着让让我。”
　　白浩南说道，同样收起自己的战甲。
　　……
　　二人来到避难堡垒外，相隔十余米。
　　阿雪阿墨，李梦涵站在外围。
　　皆是一脸凝重的看着二人。
　　就见沈川嘴角一挑，中气十足道：“准备好没！”
　　“来吧！”
　　白浩南大声应道！
　　沈川大手一挥。
　　手腕上的紫色手链泛起一阵幽光。
　　白浩南同样如此！
　　李梦涵见状，心里顿时咯噔一下！
　　这俩人，又来了！
　　还有完没完了啊！
　　老是这么搞，到底有意思吗！
　　……
　　“刑天铠甲！合体！”
　　“地虎铠甲！合体！”
　　两人同时大喝道。
　　接着又是一阵“乒乒乓乓”声响起！
　　只片刻间，两人已是全副武装！
　　李梦涵不仅扶额，完蛋了，这俩人真是走到一块了。
　　诶呀！看他们这么玩，好热闹啊！
　　“小心了大哥！”
　　白浩南一声大喊，手中顿然多出一把长刀！
　　【斩骨刀：铠甲召唤者……】
　　“停！”沈川忙是打断系统提示，说道：“你给我好好说话，咱这可不是再翻拍铠甲勇士！”
　　【……】
　　系统微微无语。
　　沉默片刻后才是说道：
　　【斩骨刀：攻击力二十五，在首次命中敌人的前十秒内，会对敌人造成持续掉血，每秒钟损失百分之一血量！】
　　【冷却时间一分钟！】
　　“哟！还真是个好武器！”
　　沈川不由赞叹道。
　　每分钟都能让敌人损失百分之十的血量。
　　单是靠着这个武器和敌人打消耗战，都能慢慢将其给磨死！
　　不得不说，这个斩骨刀真是个不错的武器！
　　沈川沉吸口气，冷声道：“小心了！”
　　说罢，指间流光一闪！
　　魔棒顿时出现在他的手中！
　　“来吧！”
　　沈川对其摆了摆手。
　　却见白浩南站在原地一时间不为所动。
　　沈川不解，忙是问道：“怎么了？”
　　“没！没事！我就是有点紧张。”白浩南应道，“毕竟可是和榜一大哥……”
　　话还没有说完，就见沈川迈着矫健的步伐冲了过来！
　　沈川挥起手中魔棒，大笑道：“紧张什么？只是切磋，又不是打打杀杀！”
　　“哈！”
　　白浩南一声大喝，同样朝着沈川冲去！
　　因为刚刚喝过增益饮料的缘故，他的速度一时间竟是与沈川不相上下！
　　眨眼之间，两人已是相距不过数步之遥！
　　“接招！”
　　白浩南一声大喝，斩骨刀狠狠地朝着沈川劈去！
　　沈川大笑，“哈哈！来的好！”
　　他猛地将魔棒竖在身旁。
　　镪！
　　利刃嗡鸣声骤然响起。
　　白浩南脸色一变！
　　心道不愧是排行榜榜一大哥！在没喝增益饮料的情况下，竟然都有如此骸人的力量！
　　一时间，白浩南只觉自己虎口一阵酸痛！
　　沈川嘿嘿一笑，随意的一使力，直接将白浩南给推了出去。
　　白浩南连连后退数步，如同仰望一座大山一般看着沈川。
　　“好强……”白浩南喃喃道。
　　沈川直接将魔棒杵在地上，随即活动了下身体。
　　铠甲唰唰作响。
　　沈川笑着喃喃道：“不错，这铠甲确实不错，我决定了，以后加入我沈川大部队的同志， 人手一件！”
　　单是幻想一下那个场面。
　　黑压压一群人站在空地上。
　　异口同声的说着“铠甲合体”……
　　那场面，光是想想就足以震撼了！
　　……
　　“大哥！接招！”
　　这时，白浩南大喊一声，斩骨刀顿时发射出一道火焰，朝着沈川袭去。
　　沈川微微一笑，猛地抄起魔棒。
　　就听“呼”的一声，魔棒已肉眼难见的速度朝着这股火焰挥去！
　　整个场面顿时火光四溅！
　　白浩南一脸谨慎的盯着火光。
　　正在犹豫要不要冲上去。
　　可视线中猛然出现一道黑影！
　　赫然是沈川的魔棒！
　　魔棒在距离白浩南眼前十余厘米的时候停了下来。
　　“你很有潜力，好好训练的话，以后的实力肯定不会输我。”
　　沈川满意的点了点头，随即抬手担了担自己铠甲上的火星，将魔棒收起。
　　白浩南直接一屁.股坐在了地上，两眼呆呆的看着沈川，不由吞了口唾沫。
　　这就是榜一的实力吗……
　　自始至终，都没使用过任何增益效果……
　　甚至连技能都没有使用，就单单是以蛮力，就破除了自己的火焰攻击……
　　白浩南一时沉默了。
　　低头看了看自己的斩骨刀，然后轻叹口气。
　　通过和沈川的这场切磋，他似是领悟到了什么。
　　他直接收起斩骨刀，重新站起身来，一脸激动的看着沈川，“谢谢大哥！我懂了！”
　　说完，他便拖着沉重的铠甲缓慢的朝着远方跑去。
　　一味的靠着各种技能与武器堆积起来的数值，远不如肉身强大来得实在！
　　技能有的时候会有限制，武器有的时候也会不在身边。
　　只有身体，真真正正是自己拥有的东西！
　　肉身强大起来，才能驾驭起更强大的力量！
　　难怪！难怪沈川大哥说要穿着铠甲磨合磨合！
　　这根本就不是在磨合铠甲！
　　这是在磨合自己的意志！
　　纵使其有千斤重，我也要以蛮力克服之！

第248章 出色的领导者
　　看着白浩南正经的跑着步。
　　沈川不解地挠了挠头，“他懂什么了……”
　　显然，沈川还不知此时白浩南心中所想。
　　沈川只是打算适应一下这沉重的铠甲而已，哪想什么其他的事了。
　　不过眼下这样也好，能够尽快的适应这副铠甲。
　　李梦涵和白浩南的力量值远不如沈川，所以适应起来的程度自然没有沈川这么灵活。
　　【全服通知】
　　【叮！鉴于沈川教导有方，系统奖励特殊成就：出色的领导者】
　　【出色的领导者：手下随从力量永久增加三点】
　　“卧槽！？？”
　　沈川直接就跳了起来。
　　与李梦涵面面相觑。
　　这……
　　这怎么阴差阳错还得了个成就？
　　一时间，世界频道的聊天框，险些又炸了！
　　“我去！这系统到底是不是沈川家开的啊，这货怎么天天获得这些稀奇古怪的称号。”
　　“出色的领导者？我呸！沈川这狗东西干过人事吗！阿西吧！到底有没有兄弟组团跟我去沈川家啊！再往后拖两天的话，咱到时候怕是连他的随从都打不过了！”
　　“真羡慕沈川的随从，不仅有用不完的资源道具不说…还能借着沈川的名号到处威风。唉，我什么时候才能有幸去做沈川的跟班啊……”
　　“大哥！亲大哥！您下次再收随从，能不能选我啊！我很厉害的！”
　　“沈川！本小姐见你有几分气质，给你一个追我的机会！希望你不要不识好歹！”
　　……
　　沈川想了想，随后在世界频道发言道：
　　“我哪里有大家想的这么优秀，我只不过是运气比别人好些，这两天挖到几个水晶宝箱而已……”
　　此言一出，世界频道的聊天热度顿时暴涨！
　　“阿西吧！这狗东西为什么每次说话都这么气人啊！我受不了了！有没有组团打死这混球的！”
　　“说话这么欠揍，沈川本人无疑了！有没有当过黑客的兄弟啊！快点把沈川这货的系统给黑了！太特么欠揍了！”
　　“我去……水晶宝箱，那玩意长啥样啊…我连白银宝箱都没得到过几个……”
　　“沈川哥哥！沈川宝贝！嘤嘤嘤，你下次选随从到底能不能选本小姐嘛……”
　　……
　　沈川没有心思再去看世界频道的发言，反正都是些粉丝们激动的话语。
　　他打开排行榜界面，看了一下。
　　自己依旧处在排行榜榜首的位置。
　　李梦涵排名全服第七。
　　而白浩南，在穿上寒江战甲后，排名也是挤身到了前二十的行列。
　　当前排名第十六名！
　　沈川搓了搓下巴。
　　他隐隐感觉，用不了多久。
　　他们三人会占据全服排行榜前三的位置！
　　“哇…沈川你是真行，从来到地窟世界以后，就一直占据榜首的位置就没下去过。”
　　李梦涵看着自己的系统，不由赞叹道。
　　沈川听后轻轻一笑，没多说什么。
　　还不是自己这SSS级天赋的功劳？
　　打一开始，自己的各种资源都处在丰富的状态，想不上榜都难。
　　不多时，白浩南穿着笨重的铠甲跑了回来。
　　一脸激动的看着沈川，“大哥！我的排名到全服第十六名了诶！真是多谢大哥！”
　　沈川随意的摆了摆手，“好好努力吧年轻人，以后前十的名额肯定得有你的份！”
　　“好！我尽力！”
　　“没事的话我先去挖矿了，这铠甲真是重的要死……”李梦涵嘟囔着，朝着某个空间墙壁的方向走去。
　　白浩南见师姐离去，也是不再多作逗留。
　　可刚要说话，沈川却是忽然说道：“以后来避难堡垒住下就得了，最起码以后休息的时候能保障自己安全。”
　　白浩南听后用力的点了点头。
　　“谢谢大哥！大哥对我真好。”
　　说完，白浩南唤出系统。
　　就见他的脚下凭空多出一个蓝色阵法。
　　沈川看的不解，问道：“你这是要传送到哪？”
　　“回我的避难所啊。”白浩南道，“刚刚来大哥这里的时候，我提前在先前探险的空间放了自己的避难所。”
　　沈川听后不敢置信的看着白浩南。
　　后者不由被他那怪异的眼神看的发毛，胆怯的后退了两步，问道：“怎么了大哥？”
　　就见沈川直接对其竖起大拇指，“好老弟！真有你的啊！”
　　沈川心中不由有些小懊恼！
　　踏娘的！这个好办法自己怎么没想到呢！
　　系统的传送是可以进行双向传送的。
　　先前在世界频道中邀请别人来自己家作客的时候，系统就解释过这么一个双向传送功能。
　　能够在两个避难所前进行来回传送！
　　如果……
　　如果李梦涵和白浩南将自己的避难所用作“传送信标”的话……
　　白天的时候，三人分别在三个区域中进行挖矿。
　　等到了晚上，随从将各自的避难所放置在当前所在的空间中，然后传送到沈川这里休息。
　　等第二天一早，再通过系统传送到各自的避难所前，完全可以继续前一天的挖矿工程！
　　即不会乱了方向，也能供三个人同时探索三片大区域！
　　这效率……
　　真是绝了啊！
　　“咕噜……”
　　沈川不由吞了口唾沫。
　　这个方法，似乎真的可行！
　　他将这个想法和白浩南简单说了下。
　　白浩南小鸡啄米似的疯狂点头，“大哥，怪不得你能稳居榜一大哥的位置！这办法真是绝了！”
　　沈川笑着摆了摆手，也没多说什么。
　　要不是白浩南刚刚的举动忽然点醒了他。
　　恐怕他一时半会儿也想不出这个方法出来。
　　沈川将这个想法用私信发给李梦涵。
　　很快的，李梦涵也回了消息，她非常肯定沈川的这个想法！
　　最初的挖矿计划，三人算是就这么定了下来。
　　接着白浩南脚下出现一座传送阵法，身影顿然消失不见。
　　白浩南传送离开后。
　　沈川也没闲着。
　　忙是看了下自己的挖掘次数，还剩三次。
　　沈川直接收起避难所，取出窥视地图看了下。
　　四周的空间尽是空旷。
　　自己先前是从后方空间过来的。
　　刚刚李梦涵是朝着左边的空间走去的。
　　沈川想也没想，朝着铁锹就朝着前方的空间墙壁走去。
　　不得不说，这片草原真是够宽敞。
　　带着阿雪阿墨，三人行进了将近五分钟的时间，才是看到高耸入云的空间墙壁！

第249章 遭遇袭击
　　【叮！你挖开了坚硬的花岗岩，里面空空如也！】
　　进入这片空间以后，沈川取出窥视地图看了一下。
　　很快的，他便微微皱眉。
　　窥视地图显示，四周的空间依旧是什么都没有。
　　“我去……”
　　沈川轻轻嘀咕一声，没再多说。
　　随意的挑了个方向，继续挖去。
　　在来到下个空间后。
　　窥视地图依旧显示四周的空间没有任何物品！
　　“咦……系统，这个窥视地图是不是出问题了？”
　　【叮！窥视地图不会出现丝毫差错】
　　听系统这么一说，沈川一时无语。
　　难不成。
　　因为今天连着挖到两个水晶宝箱，所以把运气给用光了……
　　沈川不信邪的将最后一次挖掘次数给用掉。
　　接着看了眼窥视地图。
　　地图显示，前方的空间中有白银宝箱。
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　今天的挖掘次数已经用光，只能是等到明天再说了。
　　刚刚挖开的三个空间，都是规模不大的地牢房间。
　　沈川只得是带着阿雪阿墨重新回到那片宽广的吸血虫空间。
　　取出避难堡垒后。
　　他沉重的叹了口气。
　　“娘的！早知道就先睡上一觉再把这三次挖掘次数给用掉了。”
　　说着，沈川有些郁闷的走到了健身屋中。
　　这一呆，就是两个小时的时间。
　　沈川一身大汗的走了出来。
　　随即收起寒江战甲，舒服的泡了个澡，回屋睡觉。
　　……
　　【叮！避难堡垒正在遭遇进攻！已自动进入防御状态！】
　　【叮！重复一次！避难堡垒正在遭遇进攻！】
　　【快醒醒！】
　　沈川此时睡的正香。
　　浑然没有听到系统的声音。
　　系统见他不为所动。
　　通知声不由加大了几分。
　　霎时间，房间内响起一阵惊天动地的惊骇之声：
　　【快醒醒！避难所要完蛋了！】
　　沈川噌的一声就坐了起来。
　　顿时困意全无。
　　揉了揉被震的发痛的耳朵，他不由咒骂道：“破系统，你神经病……什么！有敌袭！？？”
　　沈川忙是向外瞧去。
　　却见窗外一片漆黑之影，什么都看不到。
　　是避难堡垒自己启动了防御模式！
　　高大宽厚的院墙已经从地而起，将房子牢牢保护其中！
　　沈川哪里还敢有半分怠慢，直接就跳下折叠床，快步朝着楼顶的瞭望炮塔跑去！
　　期间，他还看了下时间。
　　这时不过只是下午五点钟，李梦涵和白浩南还在挖矿，目前还没有回来。
　　随沈川跑出自己的屋子后，阿雪阿墨快步跟在沈川的身后。
　　“大哥，这是怎么回事……我害怕……”
　　阿雪小声说道。
　　沈川一声轻笑，“没事的，就是普通的怪物袭击而已。”
　　说完，脚下的动作不由加快了几分。
　　三人很快就来到避难堡垒最上方的炮塔上。
　　沈川一眼就瞧见一片黑压压的人影，正持着武器攻击在堡垒的墙壁上。
　　不过堡垒的防御能力很是强悍，就听当当当一连串的利刃之声，可堡垒却是丝毫不变模样。
　　卧槽！
　　沈川两眼顿时瞪的老大！
　　特么的！
　　难不成真的有玩家组团来揍自己了！？？
　　沈川不由吞了口唾沫。
　　这特么……什么愁什么冤啊……
　　自己平时不就欠揍了一点吗，这帮玩家不至于真的如此兴师动众吧……
　　更何况，你们就算真的来了，是打的过自己还是怎么……
　　沈川探出左掌的魔瞳眼。
　　朝着墙壁外那黑压压的人群看去。
　　却忽然发现，这些人并不是人类。
　　而是一众精灵！
　　粗略来看，这伙精灵大概有三四十人那么多。
　　男女老少都有。
　　背后都长着和花小幽姐妹一样的漂亮小翅膀。
　　见此情况，沈川不由皱眉。
　　难不成这些精灵是来接花小幽她们回家？
　　也不应该啊，这姐妹俩在这里过的挺好的啊，自己也没剥削她们姐妹俩不是？
　　“不对……”
　　这时，沈川眯眼嘀咕道。
　　外面的这些精灵，有些不对劲。
　　它们的眼神非常之空洞，完全看不出一点点神采。
　　而且，它们持着武器攻击堡垒的时候。
　　也如同是有节奏一般，大力的敲打着。
　　“被控制了？”沈川不解道。
　　“哈！”
　　这时，远方忽然传来一声大吼。
　　沈川寻声看去。
　　就见一个个头足有四五米高的怪物朝避难堡垒的方向走来。
　　这个怪物通体透黑，浑身长着浓绿的叶子。
　　四肢如同机械一般僵硬，走起路来的模样非常的诡异。
　　它那透黑的树干上，微微显露出的五官，紧紧地盯着沈川的方向。
　　【树冠怪（黄金级生物）】
　　“这从哪冒出来的怪物……”
　　还不等沈川把话说完。
　　树冠怪又是一声大吼，接着从背后取出一个头巨大的红色小旗，木讷机械的摆动了两下。
　　而后，避难堡垒下的这些精灵们，忽然发出一阵诡异的嚎叫。
　　沈川骸然看去。
　　就见这些精灵们正在以肉眼可见的速度变化着模样。
　　所有的精灵的躯体开始缩小到半人那么高，皮肤的颜色急剧加深，口中也是露出渗人的獠牙！
　　“我去！这什么鬼！”
　　沈川顿时惊呼道。
　　【傀儡精灵（白银级生物）】
　　【生性温柔，不喜杀伐】
　　【特点是擅长伪装，变换自己的模样】
　　【叮！经系统鉴定，傀儡精灵十有八.九是被树冠怪给控制住了，所以才会攻击避难堡垒！】
　　沈川听后恍然大悟。
　　感情这帮精灵刚刚幻化成花仙子的模样，是想要借机靠近自己啊。
　　只不过……它们因为被控制住了，所以才会出现刚刚那种木讷攻击堡垒的行为！
　　只能说，这树冠怪的智商好像不怎么高…
　　竟然连傀儡精灵都不会控制……
　　不对！
　　沈川的两眼忽然瞪的老大！
　　这帮怪，肯定是在自己身边潜伏一些时间了！
　　绝不可能是忽然发起进攻的！
　　不然它们绝不会清楚自己的避难堡垒中有花仙子！
　　“你们两个乖乖在这等着，我出去会会它们……”
　　沈川说道。
　　可是话还没有说完，远处的树冠怪又是传来一声大吼。
　　接着，它又是挥了挥那红色的小旗！
　　就见四周的土壤骸然翻腾，一时间，又有无数个傀儡精灵从地下涌了出来！
　　少说，也得有上百个！

第250章 地缚灵
　　沈川一脸惊讶，“我去，这怪物这是直接把傀儡精灵的部落给一锅端了？”
　　说完，沈川的脸色变的无比凝重。
　　他发现，一个黑不溜秋的怪物诡异的从树冠的身体中爬了出来。
　　骸然看去，那个怪物长的无比瘦小，且通身没有毛发，五官几乎缩到了一起，看着有些渗人。
　　它那黝黑的肌肤泛着微微的光，想来防御力应该不差！
　　【地缚灵（黄金级生物）】
　　【凶猛好斗，且防御力惊人】
　　【弱点在它的脑后】
　　系统提示道。
　　沈川听后微微沉默。
　　这时，黑压压上百个傀儡精灵已经冲到了避难堡垒前，挥动着手中武器对堡垒发动着进攻。
　　沈川扫了一眼。
　　避难堡垒的防御力惊人，这些白银级的傀儡精灵的攻击起不到丝毫的作用。
　　沈川大概比对了一下这群怪物。
　　还好，虚空大网应该能将它们全都网住。
　　“你们两个千万小心点。”
　　沈川道，而后重新唤出寒江战甲与魔棒。
　　接着从手镯空间中取出饮料、虚空大网。
　　三人喝下饮料，直接将自身状态拉到最满！
　　“走！”
　　沈川一声大喝，直接跳出了瞭望炮塔，借着堡垒墙壁的弧度快步朝着这群傀儡精灵冲去！
　　阿雪阿墨紧跟其后！
　　沈川顿时一挥虚空大网。
　　两小女眼疾手快，快步冲到沈川身前，一人抓起大网的一角。
　　以极快的速度朝着墙壁下的精灵群冲去！
　　沈川借力一跳，跃至数米之高。
　　手指指向怪物最多的方向。
　　心念微动。
　　极光射线陡然从手指中射出！
　　就听“咚”的一声。
　　无数个傀儡精灵已是化作了齑粉！
　　与此同时，阿雪阿墨也已是冲了下去。
　　二人合力将大网拉扯到最大，一人一个方向直接朝着剩余的精灵们网去！
　　只片刻间，这些没有意识的傀儡精灵已尽数被虚空大网所束缚！
　　这时，沈川也已是安然落地。
　　他眯眼看着这些在大网中挣扎的傀儡精灵。
　　“吵我睡觉！”
　　话落，指间又是射出一道极光射线！
　　又是“咚”的一声。
　　空气中顿时弥漫起一股浓烈的烧焦味道。
　　气味恶心至极！
　　阿雪阿墨不由捂住自己的口鼻，而后将目光看向不远处的树冠怪与地缚灵。
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀白银级怪物傀儡精灵*124，获得奖励金币*90，傀儡精灵血肉*100，受百倍暴击影响，额外获得金币*8910，傀儡精灵血肉*9900】
　　没有理会系统的话，沈川收起虚空大网，冷眼看着仅剩的那两个怪物。
　　“一会儿你们两个对付那个个头小的怪物，记住，它的弱点在脑后。”
　　沈川低声道。
　　阿雪阿墨点了点头，示意自己明白。
　　而后纷纷掏出自己腰间的武器，朝着地缚灵冲去。
　　就见那树冠怪诡异的扭动自己的腰身，接着又是挥舞起手中的红色小旗。
　　下一刻，它的枝干内又爬出两个地缚灵！
　　“杀……”
　　树冠怪谈吐不清道，旗子顿时指向三人的方向！
　　“干他！”
　　沈川同样大喊道，抄着魔棒就冲了上去。
　　因为担心阿雪阿墨不敌这三个地缚灵的缘故，他并没有第一时间去对付树冠怪。
　　转而将目光看向其中的一个地缚灵。
　　“妈的！有点耽误事！”
　　沈川暗暗咒骂一声，随即身上的铠甲顿时化作无数个小铁片，回到了他的手链中。
　　接着沈川又是大喝一声，快步朝着地缚灵冲了过去。
　　那三个地缚灵显然也是好战的主。
　　面对着急驰而来的三人，非旦没有露有一点胆怯之色。
　　相反的，还纷纷是嘴角露出一抹讥讽的笑意。
　　下一刻，三个怪物化作三道掠影，朝三人冲了上来！
　　沈川脸色一凝。
　　直接使出一道极光射线朝着其中一个地缚灵射去。
　　却不料这怪物身手矫健的很，“嗖”的一声，就窜到了数米开外。
　　可余光却是瞥见一道黑影朝着自己挥来。
　　赫然是沈川！
　　就见沈川的嘴角微微笑，手腕轻抖，魔棒顿时发出一阵嗡鸣。
　　接着就是“咚”的一声，这只地缚灵直接就倒飞了出去！
　　而后狼狈的摔落在地。
　　一时间，地缚灵只觉自己的脑子昏昏沉沉的，闷痛无比！
　　沈川一声冷笑。
　　快步朝着其冲了过去。
　　手中魔棒精准无误的直接敲在了地缚灵的后脑上。
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物地缚灵，获得金币*50，受百倍暴击影响，额外获得金币*1980】
　　沈川扫了眼阿雪阿墨的方向。
　　这两个小家伙虽说实力不敌自己，但是在对付地缚灵的时候，倒也是打的有来有回，完全没有落入下风！
　　见两小女不用自己帮忙，沈川心里暗暗松了口气。
　　而后快步朝着树冠怪的方向冲去。
　　“咯…咯…咯……”
　　见沈川朝自己冲来，树冠怪挤着嗓子发出阵阵怪异的笑声。
　　接着又是要挥舞起自己手中的小旗。
　　这怪异的声音不由让沈川头皮发麻。
　　但见这树冠怪又要召唤怪物。
　　沈川没有耽搁，直接发出一道极光射线。
　　树冠怪那干枯的手臂应声而落。
　　沈川嘴角一挑。
　　火焰攻击！
　　魔棒中顿时窜出一道炙热火焰，直接就点燃了树冠怪头上的片片绿叶。
　　“啊……哈…啊！”
　　树冠怪发出一声历嚎，用自己仅剩的一只手臂去拍打着头上的火焰。
　　沈川哼哼一笑，两眼微眯，“敢打我的主意，我看你还真是活得不耐烦了。”
　　说着，手中魔棒又一次指向树冠怪，欲要再发射一次火焰攻击。
　　“不……不要……”
　　树冠怪见此情景，一时间也顾不得头上的火势，连连对着沈川摆手。
　　同时迈着木讷的步伐朝后方退去。
　　“火焰。”
　　沈川轻声道，手中魔棒又一次射出一道骸人的炙热火焰！
　　呼……
　　这时，一阵阴风袭过。
　　火焰攻击在还没有接触到树冠怪的时候，骸然被阴风给扑灭！
　　与此同时，树冠怪头上的熊熊火焰也是悄然熄灭！
　　“什么人！”沈川微微一惊，目光不由看向四周。
　　那两只地缚灵正在和阿雪阿墨交手，显然刚刚的阴风不是这两个怪物造成的。
　　不过似乎是受这股阴风所影响，四人一时间也停止了打斗，皆是茫然的看向四周。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　一阵有节奏的鼓掌声，自众人身后响起。

第251章 玩家挑衅
　　沈川回头看去。
　　骸然发现，避难堡垒的上方不知何时出现了一个人！
　　这人身穿一袭黑袍，宽大的黑帽牢牢遮住了自己的面貌。
　　显得神秘感十足。
　　“全服排行榜第一的沈川大人，久仰久仰。”
　　黑衣人低沉着嗓音说道。
　　话落，沈川就听周围接连传来几道“咚咚” 声响。
　　目光看去，树冠怪与地缚灵已是虔诚的跪在地上。
　　“主人…我……抱歉……丢人了……”
　　树冠怪惭愧的说道，语气虽是谈吐不清，但着实能从中听出忠诚之意！
　　那黑衣人摆了摆手，“能在榜首的攻击下活过一招，你们也做的很好了。”
　　这种神秘的感觉，无形中给沈川带来不小的压力。
　　能瞬间消灭掉自己的火焰攻击，这人的实力定是不容小看！
　　沈川冷眯着眼，沉声问道：“你是谁？”
　　黑衣人忽然哈哈大笑，没有理会沈川的话语。
　　他只是随意的轻轻一挥手。
　　霎那间，巨大的树冠怪与地缚灵直接消失不见。
　　“哼哼，沈川，这只是开始，好自为之。”
　　黑衣人奇怪的说道。
　　沈川不由来气，大喝道：“少特马装神弄鬼！”
　　说罢，手中魔棒指向黑衣人的方向。
　　直接一记闪电攻击袭了过去。
　　黑衣人一声冷笑，道：“后会有期。”
　　说完，整个人化为一团黑雾，身影顿时不见。
　　“别跑！”沈川大声道，随即冲上前去，可原地哪里还有那黑衣人的身影。
　　沈川用魔瞳眼探了下四周，却是什么异样都没有发现。
　　消失了？
　　沈川微皱眉头，一时感到奇怪。
　　自己平日里也没惹过什么人啊，这人到底是什么意思？
　　上来就叫一堆怪物来找自己麻烦？
　　还说什么这只是开始？
　　行了，不用多想了。
　　肯定是来者不善。
　　还故意和自己搞神秘？
　　呵呵。
　　有意思！
　　“下次可千万别让我给逮住了昂，臭弟弟！”
　　沈川冷笑道。
　　随即收起避难堡垒。
　　没办法，现在这堡垒四周尸骸遍地，环境着实不怎么样。
　　领着阿雪阿墨，在这片空间中重新找了一份比较不错的地方，沈川才是取出堡垒。
　　来到客厅后，沈川取出折叠床躺了上去。
　　在享受舒服按摩的同时，他若有所思的看着天花板。
　　可以肯定的是，刚刚那个黑衣人是人类。
　　十有八.九是系统挑选出来的玩家。
　　因为他当时也亲口承认自己是排行榜榜首的玩家。
　　所以肯定对自己有了不少的了解。
　　当然，也不能排除这个黑衣人是地窟世界的生物。
　　毕竟对于这个黑衣人的消息，只能说是少之又少。
　　沈川可谓是什么都不知道。
　　想着想着，沈川不由打开了系统排行榜。
　　第一名的位置依旧是他。
　　第二的位置，还是和上次查看的时候一样，是被自己甩的老远的林齐文。
　　这个家伙在系统中没有过任何的交易记录。
　　林齐文这个人诡异的很，倒还真说不准会是他。
　　“烦死了！下次可别让我给逮到了！”
　　沈川收起排行榜，不由咒骂道。
　　敢在他面前装神秘，那个家伙还是第一人！
　　沈川眼神不由变的凛冽。
　　下次再遇到的话，说什么也不会让那家伙逃掉！
　　而后沈川也没再考虑这个黑衣人的事情，现在什么都不清楚，再多想下去无疑只会让自己变地更加烦躁。
　　沈川看了下手镯空间。
　　空间中多出一万块击杀傀儡精灵而获得的血肉。
　　【傀儡精灵血肉：可用于制作药引】
　　沈川想都没想，直接将这些血肉挂到了系统交易行中。
　　和往常一样，刚上架不过片刻，就被抢购一空。
　　【叮，随从李梦涵申请进入避难堡垒，是否同意？】
　　沈川默默点了点头。
　　院外一阵蓝光大灿，下一刻，李梦涵的身影直接出现。
　　进屋之后，李梦涵一眼就看到了心事重重的沈川，忙是问道：“怎么了？我怎么感觉你好像有心事。”
　　“没多大事。”沈川翻了个身，没再多言。
　　李梦涵暗道一声奇怪，不过也没再多说什么。
　　转而收起自己的铠甲，活动了下肩膀，“累死了，这铠甲穿着还真是重，真想不明白你们这些大男生怎么这么快就适应了。”
　　说着，她已是回到了自己的房间。
　　不多时，白浩南也申请回来了。
　　他拎着几只野兔，“大哥！我刚刚逮了几只兔子，晚上咱烤着吃！”
　　沈川听后两眼一亮，顿时将黑衣人的事情抛却到了九霄云外。
　　“好啊！好久没有换菜系了！你小子真不错！梦涵！快出来做饭！”
　　……
　　一.夜无话。
　　……
　　第二天一早。
　　沈川醒了。
　　每日第一件事，许愿！
　　沈川想了想，然后说道：“系统，我许愿获得一大堆恢复药剂！”
　　天天喝饮料，他感觉比较枯燥了。
　　可以试探性的试着换换别的样式。
　　【叮！许愿成功，恭喜你获得回血草*10，受百倍暴击影响，额外获得回血草*990】
　　【回血草：服用后可回复百分之一的血量，最多可一次性服用十株，冷却时间五分钟】
　　“还不错。”沈川点头道。
　　虽然和他想要的东西有点偏差，但总的来说也是比较实用的道具。
　　又多了一个保命技能。
　　……
　　叫醒阿雪阿墨，以及两个随从。
　　刷牙洗脸，吃早餐。
　　简单而朴素的清晨就这么过去了。
　　三人临散之际，沈川忽然响到了什么，忙是对白浩南说道：“对了浩南，这些道具你先拿着。”
　　说着，沈川通过系统邮件给他发送过去了不少的可乐与果汁。
　　跟了自己，那肯定得有安全保障才是。
　　万一自己这俩小跟班受了伤，那可就不好了。
　　“大哥，那我可就不客气了啊！”
　　白浩南笑道。
　　他已经算是摸透了自己大哥的脾气，他完全就属于那种他人对我好，我对他人好的性格。
　　待人绝对不差。
　　沈川默默点了点头，挥了挥手就开始往外请人。
　　“快走吧快走吧！今天争取多挖点好东西回来。”
　　李梦涵听后噗嗤一笑。
　　脚下顿时生出一个蓝光阵法，整个人直接消失不见。
　　“大哥，我也走了啊。”
　　白浩南取出寒江战甲，对着沈川打了个招呼，同样也是传送到了自己设下的“信标”空间。

第252章 挖掘，上班
　　“上班咯！”
　　沈川中气十足的大喊了一声。
　　紫色手链微微泛起幽光，顿时幻化成寒江战甲。
　　“阿雪阿墨！走起！”
　　沈川一摆手，大步朝着避难堡垒外走去。
　　将堡垒收入手镯空间后。
　　沈川来到了昨天挖到尽头的那片空间。
　　如果昨天没有记错的话，前面的空间中有白银宝箱来着。
　　二话不说，直接拿出铁锹就要开搞！
　　【叮！经系统检测，前方空间中有黄金级生物黄猴怪】
　　【正在与一只地精进行搏斗】
　　“地精？”
　　沈川一脸惊讶，“地精能打的过黄金级怪物吗？”
　　【叮！不是普通的地精，而是巨人地精】
　　沈川听后不由皱了皱眉。
　　“那也不对啊，地精的性格不是很老实的吗，怎么会突然与别的怪物发生争斗？”
　　怀揣着疑问，三两下便挖开了眼前的空间墙壁。
　　随后三人便踏了进去。
　　这个空间中是一片茂密的丛林。
　　规模并不算太大。
　　三人刚一进来，就听远处传来打闹声。
　　沈川眯眼看去，发现一只个头约莫一人高的黄色猴子，正在与一只三四米高的健壮地精缠斗着。
　　“好家伙，真不愧是巨人地精，这个头真是没谁了。”
　　沈川赞叹道。
　　【巨人地精（白银级生物）】
　　系统声忽然提示道。
　　沈川听后一楞，白银级的地精？
　　这不是在找死吗？
　　“哈！”
　　这时，就听黄猴怪发出一声尖锐的吼叫。
　　沈川忙是寻声看去 ，就见黄猴怪跳起来足有两米多高。
　　张开大嘴就朝着巨人地精的肩膀咬去。
　　地精吃痛，一声大嚎。
　　腾出另一条胳膊就朝着黄猴怪抓去。
　　可这黄猴怪异常的可怕，死死地咬着它的肩膀不放。
　　丝丝鲜血已是顺着它的牙齿渗出来。
　　同时，黄猴怪还挥舞着一只爪子，狠狠地朝着地精的脖子抓去。
　　一时间，疼的巨人地精连连咧嘴痛呼。
　　咻……
　　忽然， 一道尖锐的声音响起。
　　一道赤金色的光束骤然袭过！
　　巨人地精先是一楞，而后就见咬在自己肩膀上的黄色猴子，脑门正中心骸然出现一个血洞！
　　黄猴怪死死地瞪着双眼，但眸子间倾刻间已是无神。
　　而后，不甘的松开了自己的嘴巴，重重的摔落在地。
　　地精骸然扭过头去，这才发现站在身后不远处的三人。
　　沈川缓缓放下手臂，朝着地精走去。
　　【叮！恭喜你击杀黄金级生物黄猴怪，获得奖励稀有肉*100，受百倍暴击影响，额外获得稀有肉*9900】
　　沈川想都没想，直接将这些肉挂到了系统交易行。
　　他可不想吃这个。
　　“谢…谢谢！”
　　巨人地精虽是不清楚怎么一回事，但显而易见的，肯定是这个男人救了它的性命。
　　沈川抬头仰望着这个大家伙，随即从手镯空间中取出几片回血草递了过去。
　　“这…这是？”地精有些谨慎的看了沈川一眼，没有接过这几片草药。
　　“吃了吧，能勉强治疗下伤势。”
　　“谢谢！”
　　它连声谢道，随即一屁.股坐在了地上，接过沈川给的回血草后，三两下就吞了下去。
　　沈川随即也是坐到地上，“说说吧，我比较好奇你为什么要忽然和怪物打架。”
　　“唔……”巨人地精微微一楞，随即轻笑一声，“我只是奉命行事，帮主人寻找宝箱。”
　　“奉命行事？”
　　沈川不由抬头看向巨人地精。
　　又是奴隶！
　　被迫卖命的奴隶！
　　沈川眯眼问道：“你说的主人是什么人？是我们人类，还是其他的生物？”
　　巨人地精听后连连摇头，惊慌的看着沈川，“不能说不能说，我签订了契约，一旦暴露主人消息的话，我肯定会必死无疑的！”
　　沈川听后想了想。
　　看来十有八.九是人类玩家了。
　　能和白银级怪物签订契约，想来那人的实力也不低。
　　会不会是昨天那个黑衣人！
　　沈川骸然想到。
　　目光又一次看向巨人地精。
　　可后者的视线却是连连闪躲，想来是有些害怕背后的主人，所以不敢暴露信息。
　　沈川见状，自知就算问了这家伙也不会说实话。
　　只得是叹口气，说道：“行吧，没事你先走吧，作为报酬，这个宝箱我拿了不过分吧。”
　　“哈哈哈，恩人您这说的哪里的话，这宝箱肯定得给您的，没事的话我就先走了，主人说让我在今晚天黑之前得找到五个宝箱。”
　　说着，巨人地精已是跑到了一个相对空旷的角落。
　　而后一脸歉意的看着沈川，“实在抱歉啊恩人，因为时间紧迫，就不能与您多呆着了，等下次有时间，我再好好感谢您。”
　　沈川默默点了点头。
　　没有多说什么。
　　就见这巨人地精从衣物中取出一块小小的石头。
　　轻轻一捏，这石头忽然发出一阵耀眼的光泽。
　　片刻间，原地便没有巨人地精的踪影。
　　“有意思。”沈川轻喃道，“这地窟世界错综复杂，还真是什么样的事都有……”
　　沈川隐隐感觉，自己也是时候找些其他生物当伙伴了。
　　因为地窟界的生物们似乎有着独特的技能，在各个空间之中进行穿梭。
　　单是拿上次在鹿角人部落来说，他们就会在原地刻画出一种阵法，继而实现空间传送的目的。
　　一想到鹿角人部落，沈川不由又想起了鹿小琪。
　　那姑娘现在过的怎么样了啊……
　　要是下次有机会遇到的话，倒是可以试着哄骗她，让她去帮自己找宝箱……
　　……
　　阿雪阿墨见大哥一时坐在原地不动。
　　两小女相视看了一眼。
　　快步跑到白银宝箱前，一人抬着一边，就将宝箱放到了沈川面前。
　　沈川这才回过神来。
　　尴尬的笑了笑，打开宝箱。
　　【叮！恭喜你获得道具冰霜石*20，附魔书*1，窥视地图*1，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*1980】
　　沈川顿时一喜，“又一个窥视地图！不错！”
　　说完，他意味深长的看了两小女一眼。
　　阿雪阿墨，似乎也长大了呢。
　　以后是不是可以……
　　可以拿着铁锹自己挖矿找宝箱了呢……
　　两小女与沈川对峙，不禁感到微微害怕。
　　大哥这眼神，太特么的吓人了……
　　颇有一种想要把无知小妹妹给哄骗回家的感觉！

第253章 清明之眼
　　不过片刻后，沈川便打消了这个想法。
　　阿雪阿墨目前还太弱小，怎么也不能贸然行事，万一遇到危险的话可就算了。
　　【叮！经系统检测，当前左侧空间没有任何道具】
　　【前方空间也没有任何物品】
　　【叮！系统检测到右侧几个空间后有一具特殊尸体，尚且不明，建议前去查看】
　　特殊尸体？
　　沈川微微一楞，又是连系统都不清楚的东西？
　　记得上次的诡异木屋也一样，系统中没有丝毫关于诡异木屋的记载。
　　没想到这次竟然又被他给遇到了这种事情。
　　沈川想了想，决定前去查探一下。
　　自己现在的实力已经不俗，只要不是钻石级怪物的话，那都不叫事！
　　不过这一躺，还是稳妥点为妙。
　　鬼知道那个特殊尸体的空间到底有什么样的怪物。
　　防患于未然，终归是好的。
　　打开系统商城。
　　沈川打算看看有没有上架什么新鲜的道具。
　　“清明之眼？”
　　在商城里寻看了一下，倒还真是让沈川发现了个新道具。
　　这个清明之眼的制作图纸价格倒也不贵。
　　只要三千金币。
　　财大气粗的沈川直接就买了下来。
　　二话没说，直接学习。
　　【清明之眼：可在原地放置一个监控附近视野的道具，施放者可通过意念查看其视野，注：清明之眼有着识破伪装的效果】
　　【持续时间二十分钟，冷却时间一小时（最多只能放置两个）】
　　【使用时间达到上限后，会自动回收至施放者的手镯空间中】
　　听到系统的解释后。
　　沈川微微沉默了半响。
　　然后才是想明白这清明之眼到底是怎么一个道具。
　　总的来说，应该和魔瞳眼的视线效果差不了多少，都可以提供额外的视野范围。
　　不过听系统的解释，这个清明之眼也多多少少有点小缺点。
　　它要求必须放置在某地，想来应该是如同监控一类的道具。
　　而且还有要求限制，最多只能放置两个？
　　【打造所虚材料：铁矿*20，冰霜石*2】
　　【材料已经集齐，是否打造清明之眼？】
　　“打造材料倒是挺朴素，系统，帮我打造两个出来。”
　　【正在进行打造，请稍等】
　　片刻后，系统声再次传来：
　　【叮！打造成功，已发放置手镯空间】
　　沈川直接取出一个清明之眼。
　　个头也就如同一个瓶盖般大小，在其正中心，长有一个圆鼓鼓机械小眼球。
　　不过此时却是闭着眼睛的状态。
　　【放置在某处后，可直接进行使用】
　　【友情提示：清明之眼可附着在任何道具上】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　随即看了看清明之眼的背部，发现其背后无比平滑。
　　这使得沈川不禁好奇这个清明之眼到底能不能行……
　　沈川想了想。
　　试着将清明之眼放置到了魔棒上面。
　　就听“哺”的一声，清明之眼如同一个磁铁般，直接牢牢的贴在了魔棒上面。
　　紧接着，它的那颗机械眼缓缓睁开，一动不动的盯着面前。
　　沈川试着心念微动。
　　顿时间，他的脑海中又凭空多出了一个画面。
　　赫然是清明之眼的视线效果！
　　沈川脸色一喜，惊叹道：“好东西！”
　　说完，他试着挥舞了两下手中的魔棒。
　　脑海中关于清明之眼所提供的视线也在胡乱的抖动着。
　　“呕……”
　　沈川一时间只觉一阵天旋地转，那感觉如同坐过山车一般，使得沈川干呕了两下。
　　他忙是拆下魔棒上的清明之眼。
　　“不行…这玩意……看样子必须得放在固定的地方，不然太让人难受了……”
　　沈川呢喃一声，随即又是想到了什么。
　　他嘴角微微一挑。
　　然后试着将清明之眼贴在自己的后背上。
　　顿时，他便感觉视线一阵宽广，整片空间的相貌都尽收眼底！
　　“不错不错！以后再打架的时候，可以在后背上贴一个，这样就不怕被偷袭了！”
　　沈川笑着说道。
　　随即取下清明之眼，将其收入到手镯空间中。
　　取出铁锹，朝着右侧的空间墙壁走去。
　　走了还没两步，沈川忽然顿下脚步。
　　对系统询问道：“对了系统，魔棒附魔了冰炎石，是不是也可以使用冰冻光线了？”
　　【叮！是的，不过因为没有升级的缘故，魔棒当前只能使用冰冻光线LV1】
　　沈川顿时笑的挑起眉头。
　　看了眼阿雪腰间别着的利剑。
　　利剑在当时与墨鱼怪战斗的时候，将冰冻光线升级到了LV2。
　　效果虽然比以前强了不少，但是副作用太过明显。
　　这下好了，魔棒能够释放出LV1的冰冻光线，倒也不用担心体力被掏空的问题了！
　　到时候就算真的遇到比较强的怪物的话，自己也可以临时用利剑释放出LV2的冰冻。
　　仔细想来，这倒也算安全了不少。
　　当……当……当……
　　三两下，沈川便挖开了右侧的空间墙壁。
　　喝下增益饮料，三人便走了进去。
　　映入眼帘的即是一片昏暗。
　　沈川心念微动，唤出魔棒。
　　倾刻间，魔棒上面便附着了一层浓郁的火焰。
　　空间内顿时明亮了几分。
　　发现这里是一片矿洞。
　　空间不算太大，约莫半个足球场那么大。
　　大大小小坐落着十余个矿石群。
　　火光下，艳丽的矿石折射出璀璨的光。
　　【叮！恭喜你发现初级冰炎石矿群，初级灿蓝石矿群！】
　　我去！
　　发达了！
　　沈川两眼瞪的老大，随即取出铁镐就要朝着矿石群走去。
　　【变色龙怪（黄金级生物）】
　　【有着出色的伪装能力，能在冒险家最松懈的时候出其不意的发动进攻！】
　　走了还没两步，系统忽然提示道。
　　沈川顿时楞在原地。
　　有怪！？？
　　沈川忙是探出左掌的魔瞳眼，朝着前方看去。
　　魔瞳眼的视线何其敏锐？
　　怕是任何怪物在魔瞳眼的目光下都无所遁形！
　　然而一圈下来，魔瞳眼却是没有探查出任何的异样。
　　沈川不由皱眉。
　　想起刚刚自己使用的清明之眼，系统当时好像说过有识破伪装的效果。
　　沈川忙是从手镯空间中取出刚刚被他收起的那个清明之眼。
　　使用的持续效果还在，没必要浪费另一个。
　　沈川想都没想，直接将清明之眼贴在身后的墙壁上。
　　清明之眼的机械眼睛陡然睁开，同一时间，沈川的脑海中直接有了清明之眼的视线！

第254章 新的空间
　　顿时间，沈川便感觉这幽暗的矿洞环境有如白昼一般。
　　借着清明之眼的视线看去。
　　沈川一眼就发现了这矿洞之中的端倪。
　　就在距离他数米外的一个小矿山上，正趴着两个伪装好的变色龙怪！
　　在清明之眼的效果下，这两个怪物呈现出淡红色的模样，如同热成象监控器显示出的画面一般。
　　此时这两个怪物正谨慎的盯着自己，个头约莫有半人那么高，强有力的爪子正牢牢贴附在小矿山上，一动不动！
　　沈川冷眼微眯。
　　特么的！
　　要不是系统及时提醒自己的话，怕不是这个时候自己都被这俩怪物给偷袭了！
　　“谢了兄弟。”沈川说道。
　　【叮！客气】
　　沈川没再多想。
　　手指直接指向其中一只变色龙怪。
　　极光射线！
　　“咻”的一声，他的指间直接射出一道恐怖的光线！
　　那只被瞄准的变色龙怪甚至还没来得及发出哀嚎，就已是被轰为了齑粉！
　　另一只侥幸活下来的变色龙怪，猛地一个激灵。
　　顿时就明白自己暴露了。
　　它忙是摆动着四肢准备逃窜。
　　就在这时，一阵噼里啪啦的闪电声骤然响起。
　　只片刻间，这只变色龙怪已是被浑金色的闪电袭卷至全身。
　　随即便没有了生息！
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物变色龙怪*2，获得奖励变色龙怪粉末*5，受百倍暴击影响，额外获得变色龙怪粉末*495】
　　【变色龙怪粉末：此为变色龙怪用来伪装自己的伪装粉】
　　“伪装粉末？我能用吗？”沈川问道。
　　心道若是自己能使用这个道具的话，那以后打伏击战肯定能简单的多。
　　然而，系统那冰冷的机械声直接了却了沈川的想法：
　　【叮！不能！】
　　“切……”
　　沈川咂了咂舌，也没再多说什么。
　　更没有去理会被放置在手镯空间内的那些粉末。
　　这道具应该是比较稀有的，不然也不会一次只掉出那么一丁点。
　　说不定，这会是打造某些装备或者武器所需要的材料！
　　所以沈川也没打算卖，反正自己的手镯空间还空旷的很。
　　就暂时让这个变色龙怪粉末在仓库中积灰了。
　　……
　　借着清明之眼，确定这片空间没有任何危险以后。
　　沈川取出铁稿。
　　“干活！这都多久没挖到过矿石了。”
　　说着，沈川就扛着铁镐朝距离最近的一处小矿山走去。
　　一时间，乒乒乓乓声与铠甲稀里哗啦声接连不断。
　　两分钟后。
　　沈川将铁镐杵在地上，微微喘着粗气，“诶呀！这铠甲还真是有些分量嘿，累死我了……”
　　说着，他意味深长的看向坐在墙壁处的阿雪阿墨。
　　“诶呀…累死我了嘿……”
　　两小女不说话。
　　“……”沈川看了她俩一眼，顿时没好气道：“你俩，给我过来！”
　　阿雪阿墨的脑袋瓜顿时如同波浪鼓一般，猛地摇了摇。
　　她俩哪里会不清楚沈川在打什么鬼心思？？
　　就见沈川又是取出两把铁镐，这是他刚刚打造出来的……
　　然后，他熟练的使用冰霜石进行附魔。
　　“你俩得多运动，多锻炼，知道不？”
　　沈川说道，随即拿着铁镐朝两小女走去。
　　不容两小女拒绝，沈川直接就将铁镐塞到姐妹二人的手中。
　　沈川如同一个老师一般，一本正经道：“这个挖矿啊，可是大有学问，讲究一个腰马合一，同时还要把控好力度，以免把这些矿石给敲碎……”
　　……
　　两小女成功被忽悠了。
　　一人拿着一把小铁镐，云里雾里的就跑去挖矿了。
　　而沈川，却是如同一个没事人一般。
　　慵懒惬意的躺在墙根，翘着二郎腿，连连打着哈欠。
　　“阿雪，你的站姿微微调整下，不然太费力。”
　　“阿墨，你敲岩石的时候注意下力度，千万别把矿石敲坏了……”
　　……
　　不多时。
　　十余个矿石群已被开采完毕。
　　系统统计了一下矿石的数量。
　　【叮！恭喜你获得初级冰炎石*162，初级灿蓝石*64】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收】
　　沈川沉重的点了点头。
　　不错，等晚上回去以后，给李梦涵与白浩南的装备和武器附魔一下下。
　　真是的，天底下上哪找像我这么好的领主去！
　　沈川一本正经的看着两小女，“你们两个做的不错，有没有感觉自己变强了？”
　　阿雪听后直接一屁.股坐在地上，将铁镐丢到旁边，“累死了！”
　　阿墨学着姐姐的模样，如法炮制，“下次说什么也不信你了。”
　　“诶！这可就是你俩的不对了啊！”沈川义正言辞道，“小树不修不直溜，你俩不勤锻炼的话，怎么可能会变强呢！”
　　阿雪没好气的瞥了沈川一眼。
　　忽悠！接着忽悠！
　　看你那贱兮兮的模样，就绝对不是什么好人！
　　沈川见两小女不想理会自己，也没再多说什么。
　　取出两瓶饮料递了过去。
　　两个丫头长大了。
　　已经不喜欢喝牛奶了。
　　随后沈川取出窥视地图，看了下前面的空间。
　　他打算继续挖掘下去，去看看系统所说的特殊尸体到底是什么。
　　地图显示，前面的空间中有白银宝箱。
　　【叮！经系统检测，该空间中有群居类怪物：千目鬼怪（白银级生物）】
　　【擅长使用各种光线攻击】
　　看了眼阿雪阿墨，二人已经休息的差不多。
　　沈川将铁镐和清明之眼尽数收入到手镯空间后。
　　带着二人来到前方的空间墙壁下。
　　挖开墙壁后，三人走了进去。
　　这片空间是一片墓场。
　　占地少说也得有一个足球场那么大。
　　三人刚一踏入。
　　顿时间，四周阴风四起！
　　“嚯……嚯……”
　　“呼……呼……”
　　“嘿……嘿……”
　　“……”
　　墓场中响起一连串的诡异声音。
　　随即土地下凭空飘出无数个半透明的虚影。
　　它们的数量，少说也得有五六十个。
　　沈川不禁头皮发麻，鸡皮疙瘩直接起了一层！
　　恶心，这些怪物，只能用恶心来形容。
　　它们的身体个头和人类差不了多少。
　　不过那半透明的身体表面，尽是长满了密密麻麻的眼睛！
　　一眨一眨的，让人不寒而栗。
　　“这些怪物，好丑啊。”
　　阿墨皱着眉头说道，随即和阿雪躲到了沈川的身后。

第255章 千目鬼怪
　　【千目鬼怪！】
　　【擅长使用光线攻击】
　　系统再次提醒道。
　　沈川猛地打了一个寒颤。
　　没有犹豫，直接唤出魔棒释放出一个屏障，将他们三人包裹其中。
　　似乎因为刚刚阿墨的话惹怒了这些千目鬼怪。
　　一时间，这些怪物的目光纷纷瞪向三人。
　　那场面，要多骸人有多骸人！
　　“嗷！”
　　鬼怪群发出一阵阵撕心裂肺的咆哮声。
　　下一刻，它们眉心处的眼睛皆是朝着沈川的方向射出光线。
　　咻…咻…咻……
　　光线如疾风骤雨般接连不断。
　　这较为昏暗的墓场竟是呈现出了五彩斑斓的色彩。
　　不过沈川召出屏障防御力惊人。
　　这些怪物的攻击虽说密集，却尽数被这闪电屏障的威能所抵消怠尽。
　　“一群白银级怪物，也就仗着数量和长相的优势为非作歹了吧。”
　　沈川一声冷笑，随即一声大喝！
　　骤然间，护住三人的闪电屏障直接变大，浑金色的电网顿时朝着四周扩散而去！
　　隆…隆…隆……
　　炸响声接连不断。
　　无数的千目鬼怪在接触到电网的时候，甚至连反应都来不及，直接便是灰飞烟灭！
　　【叮！恭喜你击杀白银级生物千目鬼怪*62，很遗憾，这次什么道具都没有获得】
　　秒杀！
　　只一招！
　　千目鬼怪的群体便被沈川给秒杀掉了！
　　沈川轻轻拍了拍阿雪阿墨的小脑袋瓜，“行了没事了，这些怪都被消灭了。”
　　两小女闻言，悄悄探出头来。
　　二人眼中满是惊骇之色。
　　没想到，大哥竟然一招就将这些怪物给秒杀了！
　　而且，这原本高低错落的坟场墓地，此时竟是直接被夷为了平地！
　　阿雪呆呆的吞了口唾沫，“大哥，你真厉害。”
　　阿墨小鸡啄米似的疯狂点头。
　　没有理会阿雪的话，沈川借着魔瞳眼看了下四周，很快便发现了被半埋在土壤之中的白银宝箱。
　　他快步跑上前去。
　　【未上锁的白银宝箱】
　　【叮！里面空空如也】
　　看着宝箱中一干二净的空间，沈川一脸不高兴。
　　“怎么会没有东西呢……”
　　【系统猜测十有八.九是被人捷足先登了】
　　沈川听后一想也是。
　　也没再多说什么，随即取出窥视地图看了下。
　　地图显示，前方的空间中有特殊尸体！
　　【叮！经系统检测，特殊尸体空间内，有黄金级怪物：守尸怪】
　　【守尸怪能力无比强大！可以吞噬所有的活物，一旦被它吞入的话，会陷入其制作的胃口空间中，永远都出不来！】
　　【建议你提前做好心理准备！】
　　沈川吞了口唾沫。
　　这特么……技能是不是有点变态了……
　　一旦被吞噬的话，永远都出不来？
　　一时间，沈川微微打起了退堂鼓。
　　没必要这么拼吧……万一真的被这家伙给吞了，到时候可没后悔这一说……
　　【叮！系统建议你探险这片空间，特殊尸体是极为稀有的东西】
　　“……”
　　沈川沉默不语。
　　老实说，为了这么一个稀有物品冒这么大的险，实在有些不值得。
　　对了！悬浮空装置！
　　忽然，沈川眼前一亮，猛地想起当时自己获得的那个飞船！
　　只要不被守尸怪接触到的话，那不就什么事情都没有了？
　　自己到时候完全可以在高空释放技能，将这个守尸怪给活活消耗死啊！
　　想到这，沈川直接从手镯空间中取出久违的悬浮空装置。
　　然后抬头看了眼空间墙壁，高.耸入云，一眼看不到尽头。
　　沈川打算这次不在下面挖洞了，他决定靠着悬浮空装置在半空中挖一个墙洞出来！
　　然后，然后直接从半空中飞进去，自己完全可以在打守尸怪一个出其不意！
　　想到这，沈川心念微动，就听一阵轻微的细鸣声，飞船的舱门便是应声而开。
　　随即，沈川取出一个清明之眼贴在悬浮空装置的下方。
　　这样的话，一会儿进入这片空间的时候，他可以第一时间了解到下方的动向。
　　没有多说，三人直接进入飞船，然后飞船开始缓缓升空。
　　在上升了将近百米有余的位置，这个悬浮空装置才是停了下来。
　　沈川打开上方的玻璃舱门，接着来到飞船顶上。
　　取出铁锹便朝着前方的空间墙壁挖了下去。
　　不到短短几分钟的时间，他便挖出一个可供飞船使过的大洞。
　　重新回到飞船。
　　沈川试着催动了一下飞船下方的清明之眼。
　　很好！
　　视线广阔清晰，没有丝毫异常！
　　“奥利给！干就完了！”
　　沈川一声大喝，操控着飞船直接窜了进去！
　　下方是一片盆地之景。
　　一眼看去尽是荒芜的土地。
　　沈川将飞船形至空间的最中央。
　　而后借着清明之眼的视线朝着下方看去。
　　很快的，他便发现了下方的两道身影。
　　一个是系统说的特殊尸体，而另一个则是令他较为头痛的守尸怪。
　　特殊尸体看起来与常人无异。
　　个头也与常人相差无几，通体穿着一件灰色的大袍。
　　清明之眼的视野效果非常的好，沈川惊奇的发现，这个特殊尸体的手与常人不同。
　　与其说它那是手，还不如说是鹰爪。
　　沈川有些纳闷，低喃道：“那是精灵么？”
　　而后又是将目光看向守尸怪。
　　那个怪物的身高也与常人无异，此时正靠着这个特殊尸体酣睡着。
　　守尸怪的个头无比精壮，一眼看去，裸露的肌肤尽是饱满的肌肉线条。
　　令沈川较为惊骇的是，这个怪物的嘴巴异常的大。
　　在其张开嘴打呼噜的时候，它的嘴巴甚至能够拓宽至肚子附近！
　　而且，口腔中一片漆黑，什么都看不到。
　　有若黑洞一般令人敢到心颤！
　　沈川想了想。
　　随即再次打开上方的玻璃舱门。
　　来到飞船外后，沈川唤出魔棒，指向下方正在睡觉的怪物。
　　“天谴。”
　　沈川神色凝重，低声喃喃道。
　　下一刻，天穹间没由来的忽然落下一道浑金色的闪电！
　　咚的一声。
　　闪电狠狠落在守尸怪的身上，恐怖的电流倾刻间席卷了它的全身。
　　一时间，守尸怪浑身剧烈的颤抖着。
　　双眸猛地翻着白眼。
　　但很快的，雷电的余威消耗怠尽。
　　守尸怪浑身冒着青烟，缓缓的站了起来！
　　“哈！”
　　它愤怒的发出一声大吼。

第256章 再次灭掉
　　“我去，闪电术竟然没秒掉这个怪！？？”
　　沈川惊讶道，不由吞了口唾沫。
　　这特么是黄金级怪物吗！？？
　　自己这么厉害的闪电术，竟然秒不掉这个家伙！？？
　　这家伙的血得有多厚？
　　“吼！”
　　这时，下方又是传来一道声嘶力竭的厉吼。
　　一时间，四周的空气如同漩涡一般，诡异的朝着下方靠拢。
　　沈川一个踉跄，险些从悬浮空装置上面跌下去。
　　他忙是稳住身形，快步回到了飞船内。
　　然后借着清明之眼向下方看去。
　　待看清下面的情况后，沈川不禁渗出一身冷汗。
　　就见守尸怪站在地上，大嘴就像一个狂暴的引力漩涡一般，正拼命的吸收着四周的所有东西！
　　岩石、树木、植被……
　　几乎肉眼可见的东西，都被它肆意的吸入了自己的口中。
　　唯独没有变化的，只有它身后那个特殊的尸体，依旧躺在地上。
　　“我擦！这个家伙到底多大的胃口啊！”
　　沈川骸然道，旋即打起了后退的主意。
　　他可不想被这个怪物给吸进肚子里。
　　可令他万万没有想到的是，悬浮空装置一时间竟是停滞在半空中不能动弹！
　　这个怪物的吸力太强悍了！
　　竟然能与飞船的动力相抗衡！
　　“这踏马能是黄金级怪物！？？系统！你丫在逗我！”
　　沈川扯着嗓子道。
　　【叮！守尸怪确实是黄金级怪物！】
　　系统嘴硬道。
　　沈川不由气的咬了咬牙。
　　早知道就不听系统的鬼话了！
　　现在好了，进退两难！
　　悬浮空装置根本没办法在这么强大的吸力下离开，而且现在他们也不能出去，一旦出去的话，肯定会直接被地上那个家伙给吸入腹中！
　　沈川烦躁的挠了挠头。
　　就在这时，下方的吸引力竟是缓缓的变小了。
　　沈川先是一楞，随即借着清明之眼向下看去。
　　就见守尸怪收起了自己的漆黑大口，微眯着眼抬头看着悬浮空装置。
　　下一刻，持剑，屈膝，发力！
　　腾的一声，原地骸然升腾起漫天烟尘！
　　而守尸怪的身影，在片刻之间竟是已经跃起了二三十米的高度！
　　而且还没有停下来的趋势！
　　直直地朝着沈川所在的方向袭来！
　　它自知控制不了这个飞在天上的庞然大物，所以放弃了吸收，选择发起进攻！
　　“给你脸了！”
　　沈川一声咒骂。
　　头顶玻璃舱门大开，他直接就跳了出去。
　　持着魔棒，直直地朝着守尸怪的方向落去。
　　不过因为忌惮这家伙会忽然发起将自己吸走，沈川在离开悬浮空装置后，直接一连串的使用出各种技能朝着这个家伙袭去！
　　冰冻光线、火焰攻击、极光射线、闪电术……
　　所有能使用的技能，皆是一股脑的朝其丢去。
　　守尸怪挥着手中的大剑，频频击打着朝自己冲来各种光线。
　　上升的趋势也是逐渐慢了下来。
　　不过，它终究还是大意了丝毫，被沈川发射出的冰冻光线给射中了。
　　倾刻间，寒冰蔓延了它的身体，直接将其冻成了一个大冰块。
　　“极光射线！”
　　沈川不敢给它喘息的机会，忙是朝其又射去一道光线！
　　只片刻间，包裹住守尸怪的冰晶尽数化为了齑粉，守尸怪的身体重重地朝着下方落去。
　　沈川心念一动，悬浮空装置顿时飞到了他的脚下。
　　“还没死！”
　　忽然，沈川惊讶道。
　　在清明之眼的视野下，沈川发现，这个守尸怪狼狈的摔落在地之后，竟是快速的消失不见！
　　【叮！守尸怪为亡灵生物，体内没有血液，冰冻攻击并没有造成多大的效果】
　　【系统建议你使用闪电攻击消灭它】
　　沈川谨慎的看着四周，生怕这个怪物会忽然发起袭击。
　　不过等了数息时间，周围却是死一般的寂静。
　　想来这个守尸怪一时半会是不敢出来了。
　　沈川想了想，趁着这个机会，把地上那具特殊尸体给带走也不是不行。
　　他忙是操控着悬浮空装置飞速的降落到地面上。
　　等阿雪阿墨出来以后，他又是用意念操控着悬浮空装置上升到百米高空。
　　借着飞船底部的清明之眼，时时刻刻的观察着周围的情况。
　　但凡哪里有一点风吹草动，他都能在第一时间知道。
　　……
　　三人在原地沉默了几息时间。
　　“嘘……”
　　沈川忽然对身旁的两小女做了一个噤声的手势。
　　随即目光看向某个方向。
　　就在刚刚，清明之眼发现不远处的土地微微松动，随即探出一个头来。
　　赫然是守尸怪！
　　沈川嘴角一挑。
　　默默取出一瓶朱浆果果汁喝了下去。
　　所有属性，增加30%！！！
　　呼……
　　沈川猛地甩动了一下手中魔棒，顿时间一阵风声呼啸！
　　下一刻，他已是掠作一道黑影，朝着守尸怪的方向掠去！
　　说到底，这也只是黄金级怪物而已，只要它不使用那恐怖的吸收能力的话，沈川还真是没什么好担忧的！
　　正潜伏在土壤中的守尸怪先是微微一楞。
　　还在纳闷那人怎么突然不见的时候，余光忽然就瞥见一道黑影朝自己挥来！
　　它忙是条件反射的将头缩入地面，堪堪躲过了沈川的这一记攻击！
　　“我去！这家伙竟然这么灵活的吗！”
　　沈川惊呼一声，猛地顿下身形，用力的将魔棒朝地面杵去！
　　哗……
　　这时，沈川身后赫然窜出守尸怪的身影。
　　守尸怪冷眯着眼，大剑狠狠地朝着沈川横劈了过去。
　　就听一道利刃嗡鸣声传来，大剑的攻势被寒江战甲给牢牢地挡了下来！
　　“哼哼……”
　　沈川一声冷笑，“回马棍！”
　　说罢，他猛地扭腰，魔棒直直地朝着守尸怪的胸膛撞去！
　　就听“咚”的一声，守尸怪应声倒飞了出去！
　　倒飞出去的同时，口中还吐出一口浓绿色的鲜血，在半空中形成一道诡异的弧线。
　　沈川哪里敢给它喘息的机会。
　　手中魔棒稳稳地指着守尸怪，浑金色闪电顿时就射了出来！
　　很快的，就在守尸怪还没有落地的时候，通体就已经被闪电席卷周身。
　　它痛苦的抽搐着，接着重重地摔在地上。
　　它紧咬着牙关想要站起身来。
　　却不曾想，漆黑的魔棒之影又一次迎面而来……

第257章 尸体
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物守尸怪，获得道具金色宝石*1】
　　听到系统的声音后，沈川才是松了口气。
　　阿西吧！
　　这个黄金级怪物未免也太难对付了些。
　　这技能实在是妖孽的有些过分！
　　【金色宝石：强化类道具，使用可使武器的攻击力永久增加10%】
　　沈川嘿嘿一笑。
　　值了！
　　掉落这么个道具，这半天的努力当真是没有白费！
　　不过沈川也不急着给现在的武器进行强化。
　　他打算先将这个宝石留着，等到时候遇到更高等级的武器，再使用这个宝石也不迟！
　　舒畅的活动了下四肢。
　　沈川朝着那个特殊尸体走去。
　　眼下已经解决掉危机了，可以放心的让系统检测下这个尸体了。
　　……
　　收起悬浮空装置与清明之眼。
　　沈川来到这特殊尸体前。
　　很快的，系统声便响起：
　　【正在进行检测，请稍后】
　　【本次检测消费一千枚金币】
　　沈川听后嘴角猛抽。
　　阿西吧！
　　费尽九牛二虎之力找到的特殊尸体，现在竟然还要花金币进行检测？
　　沈川隐隐觉得……自己有一种在给系统打工的感觉……
　　这一躺…好像有些小亏啊……
　　【叮！检测成功！】
　　【为鹰神使者尸体！】
　　【鹰神使者：顾名思义，鹰神的使者！】
　　“……”
　　沈川无语了。
　　这不说的废话吗。
　　鹰神使者不给鹰神当使者，难不成给驴神当使者！？？
　　沈川无奈的叹了口气，道：“大哥！您能直接说正题不？这尸体到底有什么用？”
　　【鹰神使者享有鹰神的神力传承，其所到之地，必将横尸便地，哀鸿遍野！】
　　【其主要擅长技能：分身、利爪攻击、摄魂术！】
　　【是否尝试获取其传承】
　　【获取成功后，可提升自己实力】
　　“传承？”
　　沈川嘀咕一声，随即道：“试试。”
　　难怪系统一开始极力推荐让自己来这里，感情是有莫大的好处啊！
　　【叮！需要购买精魄提取器】
　　【售价：五千金币】
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼，“买。”
　　购买成功后，取出这份图纸，直接就选择了学习。
　　【打造材料：初级冰炎石*20，精铁矿*30】
　　沈川看了一下，也没犹豫，直接在交易行中买下不少铁矿。
　　开始打造精铁矿。
　　很快的，材料就已经集齐。
　　还不等系统询问，沈川便是催促道：“快快快！打造，省去那些繁琐的询问程序。”
　　……
　　……
　　……
　　沈川看着手中的精铁皮厥子，一时陷入了沉默。
　　“大哥…这就是您说的精魄提取器？”
　　【对滴！】
　　【使用方法，放在尸体的额头上即可】
　　沈川已是无力吐槽。
　　按照系统的提示，他将这个精铁皮厥子放到了使者尸体的额头上。
　　就在放下的同时。
　　这个精铁皮厥子忽然一阵金光大灿！
　　下一刻，一缕淡白色的魂魄飘飘然，从皮厥子的把手处飘了出来。
　　这个魂魄的模样与使者的长相一模一样，通体半透明，此时正微微闭着双眸。
　　“阿西吧！竟然还真给提取出来了！”
　　沈川双手抱头，两眼无神的低喃道。
　　【叮！系统检测到魂魄受过法术侵染，导致其精魄纯度不足】
　　【是否进行提纯？】
　　【手续费五千金币】
　　沈川无力的点了点头，“提吧，我已经无力吐槽了……”
　　话落，就见漂浮在眼前的魂魄正在已肉眼可见的速度缩小。
　　直至最后，它化作了一个小小的光点。
　　通体泛着幽白的光，如同一个小太阳一般耀眼。
　　【提纯完毕，可以尝试从中获取传承了】
　　【友情提示：割破手指，轻点精魄即可】
　　“系统，这个精魄会不会排斥我啊……我会不会吸收失败啊，我会不会直接死翘翘啊。”
　　沈川不安的问道。
　　他隐隐感觉，现在这个场面，如同那些玄幻小说中的夺舍一般。
　　若是搞不好的话，说不定自己会被这个使者的精魄反噬也说不准……
　　系统听后微微沉默了半响，才是回答道：
　　【理论上确实会有这种可能发生，但是这个尸体存在的时间已经很久，其体内精魄已完全无意识】
　　【你大可放心，完全不会出现你说的那种情况】
　　“那就好。”
　　沈川这才松了口气，随即忍痛咬破自己的一根手指。
　　然后，轻轻将伤口点在这个小光团上。
　　顿时间，这个小光团泛起一阵强烈的金光，无比明亮！
　　沈川忽觉自己的体内一阵燥热。
　　隐隐感觉一股狂奔的猛流在自己的五脏六腑间流窜着，那感觉霎是痛苦。
　　【正在接受传承，请耐心等待！】
　　系统声刚一落下。
　　沈川忽然又感觉一阵彻骨的寒冷。
　　眼前的视线不由一黑。
　　“啊！”
　　忽然，沈川又是一声哀嚎。
　　寒冷的感觉已然不见，取而代之的是犹如岩浆一般的炙热！
　　沈川大喘着粗气。
　　他现在的视线一片漆黑，什么都看不清。
　　模糊中，他似是看到一道凌厉的目光在紧盯着自己。
　　沈川忍着身体的剧痛，揉了揉眼睛，朝前方看去。
　　却是什么都看不到。
　　“人类？”
　　这时，沈川的耳边忽然传来一道声音。
　　沈川猛地一惊！
　　这是什么声音！
　　是鹰神使者？不对啊！系统明明说它已经没有意识了啊！
　　难不成！难不成是鹰神！
　　沈川大喘着粗气，迷离的看向四周。
　　可眼前的视线一片漆黑，什么都看不到。
　　甚至，就连他的魔瞳眼都起不到任何的作用！
　　不过好在，这种奇怪的感觉只持续了不过短短一分钟的时间。
　　他的视线便开始渐渐恢复，同时身上那要命的痛觉也已然不见。
　　等再次睁眼，沈川赫然发现，自己此时依旧是站在使者的尸体前。
　　“刚刚那是幻象？”
　　沈川皱眉道，随即低头看了看自己的身体。
　　这时，系统提示声忽然传来：
　　【叮！血脉传承成功，恭喜你解锁了新的能力：分身、利爪、摄魂！】
　　沈川微微皱眉。
　　这就成功了？
　　他试着心念微动。
　　就见自己的双手以肉眼可见的速度化为了两个黝黑的鹰爪！
　　每个鹰爪都有四指，尖锐的指甲如同钢刃般锋利，在太阳下折射着诡异的光。
　　沈川试着活动了两下。
　　感觉还不错，跟自己原来的手掌并没有多大差别。

第258章 高级福袋，喜
　　沈川试着挥了两下爪子。
　　威风凛凛，呼啸连绵！
　　“不错不错！这一躺血赚！”
　　沈川嘴角扬的老高，难以掩饰内心的高兴之情。
　　阿雪阿墨两人的眼睛瞪的老大，一脸惊羡的盯着他。
　　“大哥变的好威风……”
　　阿墨用力的点了点头，“是啊是啊。”
　　噗…噗…噗……
　　二人的话还没有说完。
　　沈川的周围突然发出一连串的声响。
　　就见原地升腾起一阵阵骸人的青烟，下一刻，无数个沈川的身影凭空乍现！
　　分身术！
　　沈川试着动了下心念，身旁的几个分身赫然摆动身姿，发出嗖嗖的暴响！
　　沈川将魔棒交给其中一个分身。
　　那分身接过以后，有模有样的耍了几下，霎是威风！
　　与沈川持着的时候，气质完全相同！
　　沈川呆呆的鼓了鼓掌，“不错，以后干架的时候更方便了……”
　　说罢，他的心神一动。
　　紧接着，无数道分身又是发出“噗噗”的声响，眨眼间便化作青烟消失不见！
　　【摄魂：在近身攻击敌人的时候，可释放出自己的精神力控制对方的行动，使其短暂成为供你指使的傀儡】
　　系统解释道。
　　沈川“嗯”了一声，这三个技能，都是有利于战斗的绝佳技能，都挺不错！
　　看了下时间，此时不过上午十点来钟，距离吃午饭还早的很。
　　当前的挖掘次数还剩六次，沈川取出窥视地图，打算在洞察几个空间，然后再休息。
　　【叮！随从李梦涵申请进入避难堡垒，是否同意？】
　　这时，系统忽然提示道。
　　“今天这么早就要回来？”
　　沈川微微纳闷，随即收起窥视地图。
　　见四周环境空旷，直接就取出了避难堡垒，而后同意了李梦涵的申请。
　　院内泛起一阵微弱蓝光，缓缓映出李梦涵的身影。
　　三人快步回到院中，沈川上下扫了她一眼，纳闷道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　“唉…别提了……”李梦涵摆了摆手，身上的铠甲鳞片唰唰作响，“挖了好几个空间，什么东西都没有，烦死了……”
　　沈川皱眉道：“你没用透视地图吗？”
　　李梦涵听后看了他一眼，随即从自己的手镯空间中取出透视地图，递给沈川，“喏，昨天提示我次数用光了。”
　　沈川接过一看，发现果然如此。
　　透视地图上面赫然显示着：使用次数已用光。
　　“那你干嘛不跟我说。”沈川说道，接着取出一部窥视地图递了过去，“这张窥视地图还能再用上几天，你先凑合用下吧。”
　　“谢谢……”
　　李梦涵应道，旋即接过地图收了起来，“那你怎么办？”
　　就见沈川又取出一张窥视地图，冲着她贱兮兮的笑道：“嘿嘿！我今天获得了一个新的！”
　　“……”
　　李梦涵无奈的白了他一眼。
　　果然，这家伙那么抠，才不会把珍藏的宝贝送给自己哩！
　　除非，除非他那里还有！
　　“没什么事的话我先去健身屋锻炼了，等下午再去挖矿吧。”
　　李梦涵说道，扭身就打算朝着房子走去。
　　这时，沈川的系统却是忽然说道：
　　【叮！随从白浩南获得高级福袋】
　　说罢，他的眼前凭空浮现出一个金光闪闪的小福袋！
　　“我去！”
　　沈川忙是收起窥视地图，直勾勾的盯着这个金色的福袋。
　　这种福袋是目前为止他还没有见过的。
　　往常的时候，李梦涵挖掘到的都是白银福袋，颜色自然而然是白银色的。
　　可这次白浩南挖到的福袋大有不同。
　　福袋的整体竟然都是金灿灿的，通体表面攥刻着一种极为复杂的纹路，单是看起来都无比诱人！
　　李梦涵感受到身后的微光后，忙是回头看去，待看清这福袋的模样后，脸上写满了惊骇。
　　“这是你获得的黄金福袋吗？”
　　李梦涵轻声问道。
　　沈川不由吞了口唾沫，轻轻摇头道：“不是，这是刚刚白浩南挖到的，系统说这是什么高级福袋来着。”
　　一边说着，他一边伸手就要将这个金色福袋给打开。
　　这时，系统又是提醒道：
　　【叮！经系统鉴定，该福袋设有结界，内部设有令一方天地】
　　【冒险家需要通过其中的困难考验，才能获得其真正的奖励】
　　“我擦？还有考验？”
　　沈川眉头高挑，不由呢喃道。
　　听系统这么一说，他觉得有趣。
　　看来这次的奖励肯定是不简单啊！不然也不至于如此大费周章。
　　而且，这个福袋本身肯定也不简单。
　　体内竟然会有另一方天地……
　　沈川顿时眼前一亮。
　　这要是拿来当储物布囊的话，岂不是赚大了！
　　想到这，沈川直接就解开了福袋口的绳索。
　　顿时间，福袋泛起一阵耀眼的金光，一股蛮横的吸力就要将沈川给直接吸进去。
　　“小心！”
　　见此情景，李梦涵大喊道。
　　因为不明情况，李梦涵误以为这个福袋有问题，所以猛地伸出一只手，牢牢的抓住了沈川的胳膊。
　　沈川不由回头看去，但见其一脸紧张的模样。
　　心中不由一暖，轻笑道：“没事的，这个高级福袋有副本任务，我得进去完成考验。”
　　李梦涵抿着嘴，思虑了片刻，才是说道：“好，那你自己小心点。”
　　“嗯。”
　　沈川重重的点了点头。
　　同时，李梦涵松开了自己的手臂。
　　眼睁睁的看着沈川被这个福袋给吸了进去。
　　就在福袋将沈川吸进去以后，顿时散去了光泽，咚的一声摔落在地。
　　……
　　一时间，沈川只觉一阵天旋地转。
　　视线内一片漆黑。
　　不过这种感觉只持续了片刻的时间。
　　下一刻，沈川眼前的又是一片明亮。
　　他揉了揉发痛的眼睛，在适应了这里的光线后才是睁眼看去。
　　就见四周尽是黄土，一片凄凉荒芜之景。
　　“拿命来！”
　　沈川面前的土壤中忽然发出一声厉吼。
　　接着，一个个头足有四五米高的大巨人从黄土之中跳了出来！
　　这是一个由流沙组成的高大巨人，身体表面还在不断的剥落着流沙。
　　手中拿着一把足有两米长的大砍刀，这骄阳下折射着恐怖的光！
　　其长有一嘴可怕的獠牙，两个发光的眼窟，死死地盯着沈川。

第259章 腐沙巨观怪
　　【腐沙巨观怪（黄金级生物）】
　　【其身份为沙漠巨人的祖先！】
　　【擅长技能：流沙腐蚀，目标一旦被击中的话，会在倾刻之间被灼烧为一团白骨！】
　　【流沙腐蚀无视防御！请小心！】
　　听系统这么一说，沈川顿时打了个寒颤。
　　这特么的！
　　怎么最近遇到的黄金级怪物一个比一个变态！
　　刚刚那个守尸怪的技能逆天就不说了。
　　特么的这个傻大个的技能更是逆天啊！
　　一旦被打中的话，小命直接就玩完了！？？
　　“咕噜……”
　　沈川吞了口唾沫，两眼死死地盯着这个傻大个。
　　不行，得速战速决了。
　　拖的越久，风险越大！
　　【叮！随从白浩南申请进入避难堡垒，是否同意！】
　　这时，系统声忽然在他耳边响起。
　　沈川被这突如其来的系统声给吓的一激灵，顿时咒骂道：“哇靠！大哥你能不能看下情况再给我发这种不着急的通知啊！你踏马差点给我吓死！”
　　【……】
　　“同意吧…以后要是没什么特殊情况的话，他们两个申请回家的话，你直接同意就好。”
　　沈川见系统不说话，这才是摆手说道。
　　【叮！设定成功，祝你冒险愉快】
　　沈川无奈的叹了口气，目光再次看向这个腐沙巨观怪。
　　就见这个大家伙如同大猩猩一般，抬起自己的一只手臂，狠狠地砸在胸膛上。
　　顿时传来一阵阵骸人的咚咚声！
　　“软弱的人类不配得到我的财宝！”
　　巨观怪一声大吼，手指猛地指向沈川。
　　霎时间，无数的细沙朝着沈川飞去。
　　沈川脸色一凝！
　　脚下顿然使力！直接冲到数米外的距离。
　　目光看向原地，沈川顿时寒毛耸立！
　　那一片黄土竟是在倾刻之间被这个怪物的技能给染指为了一大片黄沙！
　　沈川不由吞了口唾沫，快速从手镯空间中取出一瓶增加buff的朱浆果汁，喝了下去。
　　他不敢松懈，若是被这个大家伙打中一下的话，恐怕自己直接就死翘翘了！
　　“哈！弱小的人类！”
　　腐沙巨观怪又是一声大喊，随即提着大砍刀就朝沈川冲了过来！
　　极光射线！
　　沈川指间骤然射出一道射线，直直地朝着这个大家伙袭去。
　　“哈哈哈哈！”
　　却不料这个大家伙却是哈哈大笑。
　　就见沈川的光线攻击，竟然直接穿透了它的身体，然后从身后冒了出来！
　　【叮！腐沙巨观怪的身体为流沙，光线类攻击的效果微乎其微！】
　　沈川听后顿时一惊！
　　这怪物竟然不怕光线攻击！
　　那意思就是，必须得使用近战攻击了！
　　“呼！”
　　这时，一阵狂暴的风声呼啸！
　　大巨人已是持着砍刀朝着沈川砍来！
　　沈川一个闪身，躲过这一击。
　　而后掌间流光一闪，其手中顿时就出现了魔棒！
　　比力量！
　　沈川可不怕它！
　　沈川大手用力一挥，魔棒直接就朝着这个巨人的脚踝挥去！
　　紧接着，就听“唰”的一声，这个大家伙的脚踝倾刻间化作了无数飞沙！
　　“唔……”
　　腐沙巨观怪轻吟一声，身体顿时失去了平衡，而后重重的朝着沈川的方向倒去。
　　沈川没有怠慢，脚间猛地使力，直接就跃起了数米之高！
　　高举手中魔棒，就要朝着这个大家伙的头颅敲去！
　　“可恶的家伙！”
　　巨观怪一声大吼，扬起自己的一只手就朝着沈川挥去。
　　同时，其掌间挥发出浓密的飞沙！
　　不好！是它的腐蚀技能！
　　沈川脸色惊变，大意了！
　　此时的他正身处在半空中，巨观怪的技能根本就无处躲避！
　　“你ma的！”
　　沈川咬牙道，愤恨的瞪向身下的巨观怪。
　　却见巨观那微微发光的眸子中似是有着浓烈的讥讽之意！
　　“分身！”
　　沈川大喝一声！
　　噗…噗…噗……
　　顿时，沈川的四周凭空泛起数道青烟，无数个身影赫然出现！
　　不过不少的分身接触到了飞沙，随即竟是已肉眼可见的速度化为了齑粉！
　　呼！
　　这时，沈川身旁的一个分身猛地抬脚朝着沈川踹去！
　　“噗……”沈川只觉胃里一阵翻江倒海！
　　随即便快速的倒飞了出去…
　　还好，算是躲过了这个巨观怪的技能攻击……
　　倒飞出去的同时，沈川痛苦的捂着肚子，朝着半空中缓缓落地的诸多分身看去。
　　踏马德！
　　刚刚是踏马哪个分身踹的劳资！
　　就特么的不能把自己扔出去吗！！！
　　沈川气的一肚子闷火。
　　可那些分身的长相一模一样，他根本看不出刚刚是谁踹的自己！
　　沈川重重的摔在地上，艰难的咳嗽了两声，一脸痛苦的朝着巨观怪的方向看去。
　　却见此时竟然还有十多个分身没有被巨观怪给殃及道。
　　“咳…咳……系统…分身有伤害吗？”
　　说完这话，沈川真想给自己一个大嘴巴。
　　特马的！
　　自己这是被踹迷糊了啊！
　　分身要是没伤害的话，自己刚刚怎么被踹出来的！
　　【叮！分身可以继承使用者的部分实力】
　　【不过这个技能非常之消耗查克拉！】
　　【分身数量越多，对使用者造成的精神伤害越大】
　　“停停停！你别说了！再说就串戏了！”
　　沈川忙是打断道。
　　还特么查克拉！
　　阿西吧！
　　这不是地窟世界吗！咋还整上火影忍者这一出了……
　　20%的属性，够了！绝对够了！
　　沈川忍着剧痛，随即冲着分身群大喊道：“兄弟们！给我揍它！”
　　“打他！”
　　“你个老东西！刚刚竟然把俺们主子踹成这样，真是活的不耐烦了！”
　　“兄弟们！打死他！”
　　……
　　就听远处的一众分身声势喧嚣。
　　然后……
　　然后他们竟然无视掉了身旁那个四米多高的腐沙巨观怪，围欧着其中一个沈川分身。
　　“他娘的！你下手知不知道要轻点，你要是再重上一点点，这个废物可就直接被你给踹死了！”
　　“他刚刚用的是脚！兄弟们！把他腿给我卸咯！”
　　“我刀呢！都给我让开！让我来砍死这个噬主的混蛋！”
　　“呸！诶！我说那个傻大个，你先稍等一下，我们先解决一下内部斗争，一会再去削你。”
　　……
　　沈川看傻了。
　　阿西吧！
　　这特么的！
　　我没说让你们去打那个踹我的分身啊！
　　这特么咋还起内讧了！
　　这帮分身到底还能不能行了！
　　特么的，这鹰神的传承也不怎么滴啊……

第260章 我是流氓我怕谁
　　“诶诶诶！大哥们，下手轻点……打人别打脸……”
　　“不对啊！槽！刚刚又不是我踹的那家伙！你们打我干啥！”
　　“嘿！你们脑子被驴踢了是不！我都说了人不是我踹的！你们干嘛还打我！”
　　被揍的那个沈川分身咒骂道，随即忍着雨点般的拳打脚踢站了起来。
　　他已经被揍的鼻青脸肿，一脸愤怒的看了看四周的分身。
　　却见其中一个分身正蹑手蹑脚的想要躲到其他人的身后。
　　“你踏马德！兄弟们！是那个家伙踹的主子！干他！”
　　先前挨打的那个沈川分身大骂道，随即就将躲起来的那人给揪了出来。
　　“揍他！”
　　“给他牙打稀碎！”
　　“娘了个腿的！竟然敢踹主子，活的不耐烦了！”
　　一时间，又是无数的谩骂声与拳头声。
　　……
　　半躺在不远处的沈川，嘴角猛抽。
　　阿西吧！
　　这帮家伙还真是没完了啊！
　　淦！
　　位于众分身身旁的腐沙巨观怪，脚踝的伤口已经重新拢集起了无数的飞沙。
　　只片刻间就已经恢复如初。
　　它蹲在众分身身旁，默默看着他们的内战。
　　随即又是歪着头，将目光看向沈川，对其竖起了大拇指！
　　“我没说让你们内战！快点打那个傻大个啊！”
　　沈川扯着嗓子道，胃里顿时又是一阵酸痛。
　　他忙是从手镯空间中取出几瓶饮料喝了下去，为了能够快速缓解腹部的伤势，他还吃了两片回血草，以及一瓶治疗负面状态的葡萄果汁。
　　众分身听后面面相觑。
　　然后，统一将目光看向沈川。
　　“你丫咋不早说！真的是，差点伤了我们兄弟之间的和气。”
　　“你个小东西！给我记住昂！一会儿我们哥几个收拾完这个怪物，再去干.你丫的！”
　　“你小子不讲武德，一会儿别跑！”
　　“……”
　　……
　　卧槽！
　　卧了个槽！
　　沈川彻底特么的傻眼了！
　　这些分身到底特么是不是自己召唤出来的啊，怎么看他们的意思，一会儿还想着来削自己！？？
　　阿西吧！
　　这召唤出的分身未免也太……
　　那啥了吧……
　　沈川迷茫的眨了眨自己的大眼睛。
　　还好，还好这帮分身还是比较服从命令的。
　　在咒骂了沈川一顿以后，纷纷是朝着那个腐沙巨观怪冲去。
　　不过，它们的战斗力实在是不敢恭维。
　　巨观怪一脚一个，就将他们给打趴下了……
　　“卧槽！这怪物怎么这么牛皮！”
　　“都怪沈川那个混球，这狗东西知道自己打不过这个大家伙，才把咱们来出来当炮灰的！”
　　“谁特么叫我！老子就是沈川！你才浑球，你全家都浑球！”
　　“你傻啊！他说的是那个本体……”
　　一时间，众分身抱怨声连连，皆是用幽怨的目光看向沈川本川。
　　阿西吧！
　　沈川呲着牙挠了挠头，他实在受不了了！
　　胃里的痛觉缓和了不少，他直接提起魔棒，朝着巨观怪指去！
　　冰冻光线！
　　咻的一声，一道冰蓝色的光线直接就射了出去。
　　不过和上次一样，光线直接穿透了巨观怪的身体！
　　沈川轻咬牙关，看来光线攻击是一点作用都起不到。
　　他看了眼那些被打的落花流水的分身们。
　　“帮我拖住它！”
　　沈川大喊一声后，身影顿时不见。
　　众分身也是听明白了沈川怎么个想法，皆是站起身来，想要吸引到巨观怪的目光。
　　这时，一个分身直接搂住了巨观怪的大.腿，一脸真诚的与其对峙。
　　“大哥，游泳健身了解下？”
　　“大哥，你别听他的，你来我这，我家店刚开业两天，来了赠你终身VIP！”
　　“你们两个真是够了……大哥，我这有专治跌打损伤的药，你要不？给你打八折……”
　　“大哥这一把岁数了，有女朋友了没？”
　　“……”
　　众分身你一言我一语，骚扰着这个庞然大物！
　　腐沙巨观怪受不了了！
　　挥起砍刀就要朝着脚下这帮分身砍去。
　　然而这时，它的余光却是瞥见一道黑影朝着自己的面门袭来！
　　速度无比之快！
　　根本来不及闪避！
　　紧接着，就是“咚”的一声巨响，震得在场众分身纷纷是捂上了自己的耳朵！
　　沈川轻轻落地，对众分身竖起大拇指，“好样的兄弟们，虽然你们的拖延办法烂如狗.屎，但是不得不承认你们真的有几分天赋！”
　　话落，系统通知声紧随而至。
　　【全服通知】
　　【高级福袋险象环生，危机重重】
　　【冒险家沈川勇敢的克服了其中的困难】
　　【恭喜冒险家沈川解锁成就：高级福袋第一人！】
　　【高级福袋第一人：在高级福袋的试炼空间中，成就持有者可获得5%的额外属性加成！】
　　【望其他玩家再接再厉！争取早日追上沈川的步伐！】
　　系统声刚一落下，沈川四周的环境倾刻间变为了避难堡垒的院落中。
　　李梦涵和白浩南此时正待在院子中，见沈川回来，忙是凑上前去想要询问情况如何。
　　可就在这时，身后却是传来一连串的声音。
　　“你小子！还不跪下好好谢谢我们，要不是我们兄弟几人刚刚冒死帮你拖住那个怪物，你早就死翘翘了！”
　　“谢有个毛线用！这狗东西本体刚刚害我们起内讧！咱兄弟的脸都被打肿了！”
　　“兄弟们！揍他！”
　　“诶！这个小姐姐好漂亮啊，小姐姐你有男朋友了吗？”
　　“哇！真的诶！这个姐姐好漂亮啊！姐姐！我们去约会吧……”
　　“……”
　　……
　　阿西吧！
　　这帮分身怎么也跟着传送回来了！
　　竟然还在公开骚扰自己的小迷妹！真是欠揍啊！
　　沈川忙是一挥手。
　　顿时，这些分身便化作缕缕青烟消失不见。
　　沈川讪笑着看向两人，“抱歉啊，这些分身好像有自己的想法。”
　　白浩南惊了，两眼瞪着沈川久久不语。
　　大哥到底有多少底牌啊！
　　白浩南沉重的点了点头，自己真的跟对人了！
　　这大哥果然厉害的很！
　　李梦涵俏脸通红，低头同样是沉默不语，不过却是在偷偷的瞪着沈川！
　　内心虽是有些不解沈川什么时候学会的分身技能。
　　但这都不是重点！
　　重点是沈川要是能有这些分身一半的流氓气质，自己何苦天天说这个木头脑袋是臭直男！

第261章 又解锁新成就
　　“哈！恭喜大哥啊！又获得一个成就！”
　　院子内的气氛有些小小尴尬，白浩南挠头笑着说道。
　　沈川听后哈哈大笑，“哪里哪里，这不简简单单吗…倒是辛苦你了，竟然能挖到这种特殊的福袋……”
　　话还没有说完，系统的提示忽然在沈川的耳边小声提示道：
　　【叮，因为这次是你完成的副本任务，所以可以获得里面所有的道具】
　　系统声刚一落下，飘在半空中的福袋忽然又是一阵金光大灿。
　　紧接着，竟是幻化为了一个通体赤红色的大宝箱。
　　随即缓缓飘落到地上。
　　“咦！福袋呢！系统！我的福袋跑哪去了！”
　　见福袋突然变化了模样，沈川很是心痛的问道。
　　本还打算将这个福袋用作自己的储物道具的，结果没想到这家伙竟然直接变模样了！
　　【叮！特殊道具，系统也没有办法】
　　系统应道。
　　沈川沉重的叹了口气。
　　可惜啊，又错过一次机会……
　　随即也没再多想，蹲下身就打算打开这个宝箱。
　　李梦涵与白浩南的目光也是紧盯着宝箱，生怕一会儿会错过什么精彩的瞬间！
　　【叮！叮！叮！叮……】
　　就在沈川刚刚伸手的时候，系统却是忽然一连串的发来通知声。
　　他打开系统面板看了下，发现世界频道中齐刷刷的都在@着他。
　　沈川忙是让系统查找了一下最初的聊天记录，想看明白到底是怎么一回事。
　　“我去……沈川大佬的步伐怎么这么快……”
　　“马的！沈川你个狗东西节奏能不能慢点！！！还给不给别人机会了！所有成就都快被你一个人给刷完了！”
　　“哇，排行榜榜首实至名归，人不仅长的帅，实力还这么强。”
　　“@沈川，大佬！您这要命的福袋中开出什么宝贝了啊！快出来和我们分享一下经验与心得鸭！”
　　“狗东西@沈川，敢不敢发位置！信不信我现在就去把你家给拆喽！”
　　“@沈川，大神都好长时间没出来说话了……”
　　“@沈川……”
　　……
　　也不知怎么的，随着第一个@他的人出现，似是点燃了什么导火索，一时间，大家都在纷纷@着他。
　　沈川想了想，随即示意李梦涵和白浩南站好，接着便用系统拍了一张照片。
　　赫然是他们三人的合影。
　　照片中白浩南的模样不太自然，想来是不太喜欢拍照吧。
　　李梦涵一脸娇羞的模样真真切切的被系统给拍了下来，清晰的照片中，满是害羞之意。
　　而沈川，则是贱兮兮的摆了一个V字手势！
　　照片中的三人都是穿着一身晶蓝色的寒江战甲！
　　帅的一塌糊涂！
　　“嗯，还不错。”
　　沈川点头道，随即在世界频道中配图发言道：
　　“高兴，今天挖到了好多好东西，感谢两个好朋友的帮助！”
　　这厮是真的把世界频道当成朋友圈了！
　　发完这条消息后，沈川微微觉得不妥，这么发，似乎是不太符合他往日的风范呀！
　　随即，他又紧忙在世界频道发言道：
　　“友情提示：加入本人团队的话，我可以免费给你制作一套团队专属盔甲！”
　　“虽然价格不是太贵，造价也就区区几万金币，但好歹是本人的心意…希望大家能喜欢…”
　　此言一出，世界频道先是沉默了半响。
　　随即便是猛烈的刷屏！
　　“我可去你的吧！踏马的区区几万金币，你咋不上天呢！你个狗东西！”
　　“起初我还有点小小的怀疑，但当看到沈川后面的发言后，我顿时明白了，是沈川本身无疑了，黑客兄弟们你们得抓点紧啊！”
　　“我去……价值几万金币的铠甲，怪不得他们能身处在排行榜这么靠前！”
　　“哇！沈川好帅啊！穿上铠甲的模样更帅了！沈川哥哥！您下次再收随从的话，一定要收我啊！我要给你生猴子！”
　　“你们难道没注意到李梦涵吗？她好像比以前漂亮了不少！阿西吧！我要做李梦涵的舔狗！”
　　“梦涵！嫁给我……”
　　……
　　沈川欠揍无比的发言后，无形中又多了许多迷弟迷妹，当然，也多了不少的黑粉！
　　不过沈川可不在意这个。
　　这时，李梦涵忽然不满意的嘟囔道：“诶呀！我的好友申请都被刷爆了！好讨厌啊……”
　　沈川听后轻轻一笑，“正常，我的早就被刷爆了。”
　　“……”
　　李梦涵无语的白了沈川一眼。
　　白浩南也是尴尬的笑了笑，就在刚刚，他也接收到了不少的好友申请与私信。
　　不过他却是在第一时间选择了屏蔽消息。
　　沈川也没在理会世界频道的发言。
　　转念打开地上的宝箱。
　　打开之后，沈川向内看去。
　　就见这宝箱中只放了区区两件道具。
　　一本红色的书，和一张地图。
　　“是窥视地图吗？”
　　沈川呢喃道，随即捡起那张地图。
　　【叮！恭喜你获得空间地图，正在进行检测，请稍等】
　　空间地图？
　　什么鬼？
　　沈川一阵不解。
　　【叮！ 检测完毕，此地图为金蝉镇空间内部地图】
　　空间内部地图？
　　沈川听的云里雾里，随即看了看手中的空间地图。
　　却见上面绘画的无比之精细，山川河流道路等东西应有尽有。
　　沈川顿时就明白了，这个地图，是某个空间中的地理地图。
　　从地图上来看的话，这个金蝉镇空间的个头应该是小不了。
　　不过，沈川隐隐觉得这个金蝉镇有点熟悉。
　　自己似乎在哪里听过。
　　【叮！系统检测，金蝉镇空间中有金蝉出没，击杀后可获得道具珍贵蝉翼】
　　珍贵蝉翼！
　　沈川顿时两眼瞪的老大！
　　难怪自己总觉得熟悉！
　　当时自己有个装备的打造材料好像就要这个珍贵蝉翼来着！
　　想到这里，沈川忙是打开手镯空间。
　　从中取出一个快要积灰的图纸。
　　【隐身战衣：穿戴后可隐身三十秒，附加buff：穿戴后可使武器的各种属性增加20%的效果！冷却时间四小时】
　　【制作材料：金丝*10，珍贵蝉翼*10】
　　“哈哈哈哈，果然啊！我这脑子果然好使！”
　　沈川大笑道。
　　要是自己没有记错的话，这个隐身战衣是当时自己拿一个紫色水晶交换来的。
　　具体情况好像是那个玩家的弟弟被魁尸给攻击了，需要紫色水晶来中合伤势也不怎么的。
　　然后，然后这个隐身战衣的图纸就拿来换紫色水晶了。

第262章 不同的精魄
　　要是沈川没记错的话。
　　那个玩家应该叫……
　　叫什么来着……
　　沈川一时抓了抓头，时间太久了，他有些想不起来了。
　　他忙是打开私信面板，在里面找了下。
　　对！
　　那个玩家叫“王佳怡”！
　　沈川惊奇的发现，在当时他与那名玩家换完道具后的第二天，王佳怡就给他发了条消息：
　　“谢谢沈川大哥，我弟弟已经醒过来了！真是太感谢您了！”
　　看完消息后，沈川本想给她回条消息，但当看到上次的留言时间过后……
　　他就放弃了……
　　没办法，过去太久了，还是不回消息了吧。
　　免得人家瞎想。
　　看着手中的隐身战衣制作图纸，沈川不由轻笑。
　　自己都快忘了这个装备的事了，没想到这时竟然意外获得了打造材料的消息。
　　单是这隐身战衣所提供的属性，就足够让沈川眼馋，看来这金蝉镇，自己得找机会去上一躺了啊！
　　“系统，能不能帮我查一下金蝉镇空间的方位？”
　　【叮！系统权限不足，目前无法帮你解决这个问题】
　　沈川听后不由皱了皱眉。
　　看来这单有空间内部地图也没啥用啊，眼下最重要的是得找到那个空间再说！
　　打造隐身战衣的事又得往后缓缓了。
　　将空间地图与制作图纸收到手镯空间后。
　　沈川又将目光看向箱子中的那本红色的书。
　　【叮！恭喜你获得特殊附魔书】
　　【特殊附魔书：需要在进入某些特定的空间后才能使用】
　　“……”
　　沈川没有说话。
　　这个特殊附魔书，目前看来似乎没什么用啊。
　　【你先收起来吧，等时机成熟的时候我在提示你】
　　系统忽然说道。
　　沈川听后点了点头，轻声道：“那就辛苦我好兄弟了。”
　　【叮！客气】
　　“咳，没什么事的话，我就先回房休息了……”
　　白浩南尴尬的说道。
　　老实说，这个高级福袋是他挖到的，本以为能从中分一份羹来着。
　　但自己的系统迟迟不作回应，想来这里面的两件宝物是没自己什么事了。
　　李梦涵听后也是轻轻点头，想要回屋休息。
　　这时，沈川忽然拦道：“等一下。”
　　一边说着，他一边将这个特殊附魔书收了起来。
　　随即将先前挖矿获得的初级冰炎石与初级灿蓝石分成两份，通过系统邮件的方式发送给了两人。
　　当然，他自己也留了一点点当作备用，免的到时候有什么特殊情况。
　　接着沈川便是说道：“这些宝石你们先收下，想着给自己的装备和武器镶嵌上。”
　　二人在看到沈川给他们这么丰厚的矿石后，纷纷是傻了眼！
　　李梦涵呆呆呢喃道：“这…这会不会太多了……”
　　白浩南吞了口唾沫，一脸不敢置信的看着沈川，“大大大哥！您这…”
　　“行了行了，哪这么没用的话，既然跟着我了，那肯定不能让你们两个吃亏的。”
　　沈川摆手道，接着又是说道：“行了行了，没事的话你俩先回去休息吧，对了，也别光想着偷懒，一楼设立的健身屋可不是当摆设用的，以后想着勤锻炼。”
　　……
　　在二人离开后，沈川也自己回到了三楼。
　　刚刚从高级福袋的空间出来后，就一直没看到阿雪阿墨的身影。
　　沈川悄悄打开这两个小家伙的房门，发现她俩都在各自的屋子中睡的正香。
　　“这俩小懒虫……”
　　沈川轻轻呢喃道，随即回到了自己的屋子中。
　　取出折叠床，舒服的躺了上去！
　　忙碌了一上午，果然还是这种带按摩的床铺躺着舒服。
　　沈川想了下，然后从系统商城中购买了两份打造折叠床所需的材料。
　　他打算给两个随从也一人打造一个。
　　既然跟着自己，那肯定不能亏了他俩不是？
　　更何况，自己还盼着他俩能给自己挖更多的福袋出来呢！
　　“系统兄弟，一会儿打造完了直接给他们两个发过就去就行。”
　　沈川说道。
　　【叮！明白了！】
　　【已扣除手续费一百金币】
　　沈川嘴角猛抽。
　　算了……
　　区区一百金币……何足挂齿……
　　既然它喜欢，就随它扣好了……
　　反正这些天来，它的表现越来越好。
　　很快，李梦涵和白浩南就给他发来了私信，声称自己收到了折叠床。
　　沈川轻轻一笑，没理会二人的私信。
　　接着，他对系统说道：“对了系统兄弟！最近商城有没有上架什么新鲜的道具？”
　　【打钱！我帮你筛选】
　　系统的回应很是干脆。
　　沈川听后眼前一亮。
　　这要是让系统帮忙的话，那岂不是方便的多？
　　他紧忙是说道：“你看着随便扣吧，我哪知道你想要多少。”
　　说完以后，沈川就后悔了。
　　坏了！
　　系统要是直接把自己账户余额都给扣光了，那可咋办！
　　一时间，沈川微微咬牙，正在想着该怎么和系统解释自己刚刚说的话。
　　却不料，系统也是沉默了半响，而后怯声说道：
　　【扣两百金币？】
　　沈川听后顿时松了口气。
　　他算是隐隐摸清这个系统的门道了！
　　这家伙坑自己金币的时候，想坑多少数目，那完全就是随意来的。
　　可当你说要给它的时候，它可就犯起难来了，它竟然知道不好意思了！
　　“小了！兄弟你这格局太小了！”
　　沈川抬起一只手，凭空指点道：“我给你二百零一个金币！快点好兄弟，帮我筛选下有没有适合我的道具！”
　　【叮！谢谢！谢谢好兄弟！】
　　【正在进行筛选，请稍等】
　　【筛选完了！兄弟请看！】
　　系统一连串的发言道。
　　下一刻，系统面板中那本是琳琅满目的商城界面，竟然被系统筛选的只剩下几个道具！
　　“我去……”
　　沈川小声的嘀咕了一声，“还真是有钱能使鬼推磨……”
　　看了眼商城中仅有的几个道具。
　　【强健体魄卷轴：稀有道具，全服仅售二十部，配合巨人精魄使用后，可增加自身防御力三十】
　　【售价两千金币】
　　沈川想都没想，直接就将卷轴买了下来。
　　可系统的声音很快又传来：
　　【叮！你已接受鹰神使者的精魄传承，不能再接受其他精魄传承，不然会很危险】
　　沈川听后不解，忙是问道：“有多危险？”
　　【轻则爆体而亡，重则魂飞魄散！】
　　“卧槽！”

第263章 风形剑
　　“我说系统大兄弟，你存心想害死我不是？既然这卷轴对我没什么用，你干嘛还要给我筛选出来？”
　　【叮！叮！叮！】
　　系统听后似乎有些不乐意了，对着沈川发起一连串的系统提示声。
　　【全服限量二十部的卷轴，你拿来没用，不代表别人没用！】
　　沈川恍然大悟！
　　默默对系统投去了赞扬的神色！
　　特么的！自己咋没想到啊！
　　这种奇怪的精魄传承肯定不光自己有机会遇到的，别的玩家同样是有可能在系统的指示下接触到传承的。
　　而且刚刚听系统这么一说，每个人最多只能接受一个传承。
　　这部强健体魄卷轴适用于接受巨人精魄传承的人。
　　沈川因为接受了鹰神使者的传承，肯定是用不到这个卷轴了。
　　但是他可以倒手把这个卷轴给卖掉啊！
　　到时候世界频道中如果有人需要的话，自己完全可以花高价买下的！
　　等等！
　　来不及多想了！
　　抓紧买！
　　这全服限量的二十部卷轴，自己必须能买多少买多少！
　　可当沈川准备买下剩余卷轴的时候，已经迟了。
　　这些强健体魄卷轴已经被人给秒光了！
　　“嘶……”
　　沈川顿时觉得一阵肉疼。
　　颇有种亏了几十亿的赶脚！
　　“系统！下次再有这种限量道具，想着第一时间帮我拍下！”
　　沈川说道。
　　【可以！每次帮忙抢购，系统收取二百枚金币作为手续费】
　　“没问题！”
　　沈川爽快的应道。
　　眼下既然已经错过了卷轴，那后悔肯定是没什么用的，还不如再看看别的道具。
　　【飞天丸制作图纸：使用后跳跃能力增加25，售价两千金币】
　　【沐浴球制作图纸：可放置在浴缸中，每次洗澡有缓解疲劳、美容养颜的功效，售价一千金币】
　　【风形剑制作图纸：黄金级武器，附带技能剑气！】
　　沈川没作多想，直接将这剩余的三个道具统统买了下来。
　　随即掏出沐浴球图纸。
　　【打造材料：牛奶*1，精华液*3】
　　材料倒是比较普通，沈川在系统商城看了下，发现商城有卖精华液，售价也不贵，十金币一份。
　　他直接买了三十份精华液，十瓶牛奶。
　　系统也很爽快的打造出了十个沐浴球。
　　沈川本以为这沐浴球会是洗澡可以搓出泡泡的那种小网球。
　　却不料，这沐浴球的大小却是如同瓶盖状，摸起来硬硬的，想来是将精华液与牛奶浓缩到了一起。
　　【沐浴球使用方法：直接丢浴缸里就可以，方便的很！】
　　听系统说完后，沈川决定试试。
　　随即收起自己的寒江战甲，朝着淋浴室走去。
　　给浴缸放满水后，沈川取出一个小沐浴球。
　　按照系统的方法，将球直接丢进了浴缸。
　　就见沐浴球在接触到水源后，顿时翻腾起白色的小泡泡。
　　同时，沐浴球的个头也在越变越小。
　　不多时，浴缸中的水浑然变为了乳白色！
　　其间还弥漫着微微的香气，当真如同一整缸牛奶那般诱人！
　　沈川也没多想，脱下衣物后直接就躺了进去。
　　那感觉，只能用一个词来形容。
　　舒服！
　　他感觉自己仿佛置身在某芙巧克力中一样，纵享丝滑！
　　霎那间，一早上的疲惫之感，仿佛都已烟消云散！
　　“太棒了……”
　　沈川一脸享受的表情。
　　随即唤出系统面板，接着购买道具，打造沐浴球！
　　只有十个是远远不够用的！
　　他要每天回家都要泡这种舒舒服服的牛奶浴！
　　不一会儿的工夫，他已是打造出了上百个沐浴球！
　　……
　　在浴缸中将近泡了半个小时的时间，沈川才是依依不舍的爬了出来。
　　接着从系统商城中买了一件比较休闲的大裤衩以及短袖穿在身上。
　　在不易沾水的角落里放置了不少的沐浴球，方便下次洗澡的时候直接使用。
　　沈川重新放好浴缸水，接着扔了个沐浴球进去。
　　接着他快步走到阿雪的房间中，轻轻拍了拍阿雪的后背，“快醒醒快醒醒，跟你妹妹洗个澡然后该吃饭了。”
　　“唔……”阿雪睡意朦胧的睁开眼，随即小鼻子猛地嗅了嗅，“是牛奶，大哥！我想喝牛奶！”
　　沈川没好气的看了她一眼，随即捏了捏她的脸蛋。
　　似是下手的力道比较重，阿雪顿时没有了困意。
　　“疼疼疼！大哥快点放手啊！”
　　阿雪连连求饶道。
　　沈川这才松手，然后说道：“快去！叫妹妹一起去洗个澡，然后准备吃饭了。”
　　阿雪“哦”了一声，目光又是不由看了沈川，“大哥你身上好香啊。”
　　“快去吧，一会儿你俩也会这么香的。”沈川笑道，随即又不忘提醒道：“对了，淋浴室的那些东西是沐浴球，不是拿来吃的，你想着和阿墨说一下。”
　　“知道了。”阿雪应道，随即便走了出去。
　　在阿雪离开后，沈川仔细扫了眼她的房间。
　　不由嘀咕道：“小姑娘家家，闺房这么简陋也不行啊，回头得让李梦涵帮着设计一下。”
　　沈川不由想起了自己当时直播的时候见到过李梦涵的闺房。
　　那映入眼帘的就是粉红色的房间啊！
　　卟灵卟灵的！
　　别提多漂亮了！
　　不过沈川又是想起来，在签订完主奴契约书后，随从只能在一层的空间中生活的。
　　想到这，沈川又是轻声道：“回头让阿雪阿墨去李梦涵的房间中看看吧，学学人家是怎么设计的自己房间。”
　　说完，他从手镯空间中取出刚刚购买的飞天丸制作书与风形剑制作书。
　　跳过系统那些繁杂的程序，直接就选择了学习。
　　【风形剑打造材料：冰霜石*20，金矿*5，银矿*20，铁矿*50】
　　财大气粗！
　　直接买材料！
　　“打造打造！别耽误时间！”
　　不等系统开口，沈川直接发言道。
　　【叮！好的】
　　很快的，风形剑就打造了出来！
　　此剑全长三尺三！
　　剑身呈诡异的绿色，看起来很是神秘！
　　而剑柄则是呈现出耀眼的金色。
　　“……”
　　摆弄了两下风形剑，沈川询问道：“系统大兄弟，我那五个金矿，全都用来打造剑柄了？”
　　【对滴！】
　　【怎么样，手感不错吧！】
　　阿西吧！
　　暴殄天物啊！
　　价值二十金币的金矿，五个就值一百金币了啊！
　　竟然只是为了打造剑柄！？？

第264章 自己的属性增加
　　沈川算是无语了。
　　一时间不想在再多说什么。
　　试着挥舞了两下风形剑。
　　手感较为轻柔，比起利剑与魔棒的重量，风形剑可谓是轻了不少。
　　不过沈川倒是也没觉得有什么不适，毕竟他可是精通过十八般武器的融会贯通！
　　“系统，剑气怎么使用？”
　　沈川问道。
　　就听系统回答道：
　　【需要靠自己的领悟，此为被动技能】
　　“……”
　　沈川没再说话 ，接着又试着挥舞了两下。
　　结果却是始终摸不到门道。
　　暂时收起风形剑，沈川又看了下飞天丸的制作。
　　【飞天丸打造材料：力量粉*2，初级灿蓝石*1，冰霜石*5】
　　【使用后跳跃能力永久增加25点（每人仅限服用一个）】
　　跳跃能力？
　　沈川眼前一亮，猛地想起当时那个守尸怪。
　　它在没有任何飞行技能加持的情况下，单是靠着肌肉爆发的力量，直接跳起几十米那么高的场面，沈川记忆犹新。
　　倘若自己能打造出这飞天丸，那效果岂不是和那个守尸怪的能力差不了多少！？？
　　不过打造所需要的材料是力量粉，沈川还真没有这材料……
　　这时，他想起当时打造稀有力量丸的时候，李梦涵倒是拿出四份力量粉。
　　就是不知道她现在还有没有。
　　沈川想了下，忙是给李梦涵发去私信，“你那里还有力量粉吗？”
　　只片刻间，对方就回来消息，“干嘛？你还想打造那要命的稀有力量丸？”
　　“不是不是，我刚刚在商城中买到了一个不错的道具，不过需要材料力量粉。”
　　李梦涵那边沉默了片刻，紧接着系统的提示声便传了过来。
　　沈川一看，发现李梦涵已经将三份力量粉通过邮件给他发送了过来。
　　同时附言道：“我就还这三份。”
　　“谢了。”沈川干脆的回道。
　　随即系统便提示材料已经集齐，正在进行打造。
　　很快的，他的手镯空间中便多出一个通体透蓝色的小药丸。
　　沈川直接就取了出来，放在手心。
　　就见这个飞天丸通体绽着冰蓝色的缕缕气息，单是用肉眼一看，就知其价值不扉！
　　手心传来阵阵冰凉的触感，如薄荷一般涉人心神。
　　沈川没有犹豫，直接就将其丢入到了口中。
　　入口又是一阵冰凉之感。
　　顿时，沈川的精神又提高了三分。
　　很快的，他便感觉一股冰凉之意从他的五脏六腑，乃至身体经络间流窜着。
　　整个人如同身处冰窖一般，微微颤抖着。
　　沈川不由缩成一团，紧搂着自己，一个劲的打着牙颤。
　　好在这种冰凉的感觉来的快，去的也快。
　　不过短短几息时间，就已是消失不见。
　　【叮！恭喜你吸收飞天丸成功，跳跃能力增加25！】
　　“呼……”
　　沈川沉呼口气，随即缓缓站起身来。
　　看了一下自己的属性面板。
　　【玩家：沈川】
　　【力量：76】
　　【智慧：15】
　　【敏捷：27】
　　【体力：56】
　　【跳跃能力：29】
　　【冒险家技能（不计算武器技能）：坐忘功法，极光射线，复制版治疗术，武器的融会贯通（被动技能），烹饪大全（被动技能），鹰神传承……】
　　【所持道具：咒术法镜，魔棒，风形剑，纵行羽翼……】
　　不等系统显示完，沈川直接就关闭了系统面板。
　　不知不觉，自己竟然都获得了这么多的技能了。
　　不过还是有些微微不够啊。
　　老话说的好，艺多不压身。
　　保命技能越多，他就越是安全！
　　令沈川感到微微好奇的是刚刚的系统所提到的跳跃能力，如果自己没有记错的话，这个属性先前是没有提到过的。
　　想来是和个人力量值有所关联。
　　不过在他服用了飞天丸以后，他的跳跃能力得到了惊为天人的加强。
　　竟然直接就增加到了29点！
　　也就是说，在没服用飞天丸前，沈川的跳跃能力只有区区四点。
　　沈川想了下，或许这四点能力，指的是自己能够跳跃到四米左右的高度吧。
　　沈川大概算了一下，在不靠这饮料与果汁的增益效果下，他也差不多确实能跳到这个高度！
　　“咕噜……”沈川不由吞了口唾沫。
　　也就是说，现在的他，仅凭自身的力量，就能跳到将近三十米的高度！
　　这是什么概念！
　　四舍五入……
　　那可就是一个亿啊！
　　想到这，沈川直接屈膝，发力！
　　浑然忘了自己此时身处在避难堡垒的房间之中。
　　就见他整个人如同炮弹一般，直接掠作一道黑影， 向着上方窜了出去！
　　下一刻，直接传来“咚”的一声闷响！
　　微微引起整个避难堡垒的动荡！
　　接着，沈川便如被摘了翅膀的麻雀一般，直接摔在了地上。
　　他痛苦的捂着自己的脑袋，“擦！大意了！一时激动忘了在房间里了……”
　　话还没有说完，系统便是抢话道：
　　【叮！刚刚统计有误】
　　【你的智慧值不达15点，正在进行重新判定，请稍等】
　　【判定成功】
　　【当前冒险家沈川的智慧值为13点】
　　“……”
　　擦！
　　这是被系统鄙视了吗！
　　沈川的脸上顿时写满了不高兴！
　　记得刚来地窟世界的时候，自己好像就是13点来着。
　　算了，没比之前少就好。
　　没再理会系统的通知，沈川快步跑到院子中。
　　再次屈膝，起跳！
　　“咚！”
　　他整个人顿时又如炮弹一般窜了出去。
　　原地升起阵阵烟尘！
　　只片刻间，沈川已是飞到了三十余米的高空！
　　看着视线中逐渐变小的避难堡垒，沈川不由大笑。
　　赚大了！
　　这次真是赚大了！
　　这飞天丸的效果太特么的强了！
　　不过接下来。
　　问题紧随而至。
　　“系统，这么高的高度摔下去的话，我会不会直接摔死啊……”
　　【叮！不会，既然有这么强的跳跃能力，就不用担心这个高度掉下去出事】
　　【不过前提是你得脚着地，如果执意要脸着地的话，系统也没有办法】
　　不知不觉间，系统吐了一个槽。
　　沈川听后无语。
　　特么的俺脑子让驴踢了？竟然要脸着地？
　　沈川又是凭空白了一眼，随即身体开始自由落体。
　　在接触到地面的时候，沈川因为不太放心的缘故，微微弯膝打算想要缓冲一下力度。
　　却不料他落地异常平稳，竟是没有丝毫不适感！

第265章 飞天丸是个好东西
　　“我去…这飞天丸真是好东西，不行，回头得让李梦涵和白浩南他们两个多找点力量粉回来，到时候给他们一人吃一个。”
　　沈川嘀咕道，随即走回客厅。
　　就见李梦涵正在厨房忙碌着。
　　忽然，李梦涵扭过头来，朝着沈川的方向吸了吸鼻子，纳闷道：“哇，你身上怎么这么香？”
　　沈川嘿嘿一笑，随即用邮件方式发送给她几十个沐浴球。
　　“这是刚刚打造出的道具，泡澡时候用，老得劲了！”
　　沈川洋洋得意道，接着又是说道：“对了梦涵，回头你想着帮阿雪阿墨设计一下自己的屋子，女孩子家家的，房子一片空荡荡，那怎么行。”
　　李梦涵听后点了点头，“行，回头我看着打造点家具什么的给你。”
　　说完，她又开始忙碌起午饭来。
　　“对了，白浩南去哪了？”
　　沈川又是问道。
　　“喏，刚刚去了健身屋后就没出来过。”
　　李梦涵持着菜刀，指了指一层健身屋的方向。
　　沈川“嗯”了一声，没再多说，朝着健身屋的方向走去。
　　一打开门，沈川便看到白浩南正光着膀子，拿着两个哑铃在锻炼着。
　　见大哥进来，白浩南忙是放下手中哑铃，笑道：“大哥，你来啦。”
　　“光膀子锻炼哪像话？”沈川皱眉道，随即唤出自己的寒江战甲，“得负重锻炼，懂了不？”
　　说着，沈川就拿起两个个头不小的哑铃，攥在手中开始挥舞起拳头。
　　他的力量何其之大！？？
　　拿着两个大哑铃跟特么没拿东西似的！
　　拳风呼啸，威风凛凛！
　　白浩南不由苦笑，“大哥，您是专门过来打击我的吧……”
　　说完，他同样是唤出自己的寒江战甲，捡起哑铃后继续开始锻炼。
　　沈川在耍了两下后，长舒口气。
　　痛快！
　　得劲！
　　真爽！
　　运动什么的，他最喜欢了！
　　接着，沈川收起寒江战甲，用邮件方式发送给白浩南一些沐浴球。
　　“以后泡澡的时候用这个，能缓解疲劳。”
　　说罢，沈川朝着门外走去。
　　白浩南又是一阵小无语。
　　感情这大哥真是专门过来打击自己的啊！
　　嘤嘤嘤，太过分了！
　　不过，白浩南还是笑道：“谢谢大哥！”
　　沈川摆了摆手，“一会儿想着吃饭。”
　　“得嘞！”
　　……
　　……
　　饶是说李梦涵不愧出自名门厨家京东方。
　　在有了盐池后，她做饭的味道又猛地提高了一个档次！
　　几人吃的大快朵颐，那叫一个幸福欢快！
　　……
　　……
　　饭后。
　　李梦涵与白浩南简单休息了下，就纷纷传送到了自己设下的“信标”处，开始继续挖矿。
　　二人离开后。
　　沈川和两小女转了一下院子。
　　磐石狗还是那个狗样，没有长大。
　　两只鸭子还是那个鸭样，既没下蛋也没长个。
　　沈川莫名的有了一种度日如年的感觉。
　　这特么…一天天过的未免也太慢了点吧……
　　看了下私信面板，自从上次给夏露芸发完消息后，这姑娘一直就没和自己聊过天。
　　想来是担心自己会有所芥蒂吧。
　　“嗯？”
　　这时，沈川忽然发现世界频道中有高亮信息。
　　他忙是打开世界频道看了下。
　　“哪位大哥有强健体魄卷轴啊，本人高价收购！”
　　沈川一时无言，想来是这个玩家已经得到了巨人精魄的传承，不然也不会全服通知这种消息。
　　【叮！兄弟我够意思吧！专门给你盯着这种消息呢！】
　　沈川猛地点了点头，“好兄弟！不愧是你！”
　　【叮！那你看…一会儿能不能给我点分成…】
　　系统小声道。
　　不过沈川却是忽略掉了系统的话。
　　专心的翻看着聊天记录。
　　“强健体魄卷轴？那是什么鬼东西？”
　　“沈川，敢不敢报位置！@沈川@沈川@沈川！”
　　“想要强健体魄卷轴的联系我，五万金币出售。”
　　“前排小额租借金币，每天只收二百金币的利息，想租用的私聊。”
　　“我在系统中也抢购到了这个卷轴，十万金币你直接拿走！”
　　……
　　“我去！他们是真敢狮子大开口啊！”
　　沈川顿时惊呼道。
　　要知道，这个强健体魄卷轴，先前系统只卖两千金币啊！
　　结果这时有玩家有购买需要，这帮奸商们竟然直接就坐地起价！
　　直接五万十万的那么要！
　　人性的本质，果然是贪婪！
　　沈川想了想，随即在世界频道中发言道：
　　“本人有幸得到过一部强健体魄卷轴，想要的兄弟可以和我商量下，价格合适直接就卖。”
　　随着沈川发话，世界频道顿时又开始了猛烈的刷屏。
　　“我去！沈川大神竟然都说有幸得到，看来这卷轴不简单啊！”
　　“真特马德不愧是沈川！比那些奸商良心的多！沈川我爱你！拜托请你嫁给我！不行的话我入赘也行！”
　　“话说这卷轴到底是干啥的啊，怎么你们都在讨论这个……”
　　“到底有没有去沈川家中营救@李梦涵的，拯救女神刻不容缓啊！我估计我们再拖下去的话，女神早晚会被沈川这个狗东西给拿下！”
　　“组团营救李梦涵！想去的加我！”
　　……
　　【叮叮叮……】
　　系统发来一连串的提示声，尽是好友申请。
　　沈川看了下申请列表，发现大部分留言是奔着要揍自己来的。
　　当然也有少数想要真心想要购买的强健体魄卷轴的。
　　沈川又翻了下世界频道的聊天界面，发现最先在频道中声讨卷轴的是一个名叫“辛浩清”的玩家。
　　是沈川不认识的人。
　　想来也是，特么的全服六十多亿玩家。
　　沈川哪特么有这么大闲心把这些人都认个便！
　　接着沈川翻看了下申请列表，果然有辛浩清这个玩家。
　　沈川二话没说，直接同意了他的申请。
　　几乎只是同意的一瞬间，辛浩清就直接发来消息：
　　“沈川大哥！我迫切需要这部卷轴，您看着开个价吧。”
　　沈川想都没想，直接发消息道：“我需要能对我有用的道具，合适的话直接卖。”
　　笑话！
　　我沈川怎么可能和那些奸商相比！？？
　　只要你开出的条件足够诱人，那这部卷轴就是你的了！
　　……
　　此言一出，对面直接沉默了。
　　阿西吧！
　　他特么哪知道沈川想要什么道具啊！

第266章 超级黄蛮人
　　辛浩清运气较好，根据系统的指示在某个空间中意外获得了那么一个巨人精魄传承。
　　可系统却提示配合强健体魄卷轴的可以将传承的功效拓展至最大化。
　　他也是抱着试试的想法在世界频道中收购这部卷轴。
　　万万没有想到全服中竟然还真有这卷轴的踪迹！
　　只不过，他们开出的价格过于高昂。
　　辛浩清根本付不起！
　　但见地窟界首富沈川同样发消息称自己有这种卷轴，价格合适的话就卖。
　　所以辛浩清才打算从沈川这里购买。
　　却不料上来就吃了一个闭门羹。
　　这特么，对你有用的道具……
　　你都排特么全服榜首了，我这里要是有你需要的道具，我不自己留着用？
　　阿西吧！
　　感情沈川这货比那帮奸商还要黑啊！
　　但是没有办法，毕竟真的需要这个卷轴。
　　辛浩清在沉默一会儿后，才是颤巍巍的给沈川发消息道：
　　“大哥，我这里金币只有五千多点，你看够不？”
　　另一边，沈川在收到他发的消息后，顿时皱眉。
　　五千？
　　刚刚世界频道那些人发的消息他是没看到吗？
　　那些人可是直接坐地五万金币起步的！
　　可就在这时，辛浩清又是给沈川发消息道：“我这还有点初级灿蓝石和力量粉，你看可以不？”
　　力量粉？
　　沈川顿时眼前一亮。
　　忙是发消息道：“你都有多少物资？”
　　辛浩清回道：“二十个初级灿蓝石，二十份力量粉……”
　　“可以！成交！”
　　二十份力量粉，足够诱.惑沈川了。
　　这不仅可做出稀有力量丸那种逆天的道具，更为关键则是可以制作出飞天丸，供自己的两个随从变强！
　　“谢谢大哥！”
　　对方很痛快的回应道。
　　很快的，系统便传来“叮”的一声。
　　五千金币和二十份初级灿蓝石，以及二十份力量粉直接就通过邮件的方式传送了过来。
　　沈川倒也是干脆，回了一句“合作愉快”后，直接就将卷轴给辛浩清发给了他。
　　收起系统面板后。
　　沈川急忙着手制造出两份飞天丸。
　　通过邮件方式给李梦涵与白浩南发了个过去，并简单介绍了一下飞天丸的功效。
　　“系统，阿雪阿墨可以食同飞天丸不？”
　　接着，沈川又是问道。
　　系统听后微微沉默了一下，随即回应道：
　　【叮！宠物可以服用，不过因为和人类体质不同的缘故，宠物只能从中获得三分之一的效果】
　　“快快快！打造！”
　　沈川忙是催促道。
　　三分之一也可以了！
　　总比没有强！
　　制作完成后，沈川直接将飞天丸塞入了两小女的口中。
　　阿雪阿墨一脸不解的看着沈川。
　　随后如同嚼糖豆一般，直接将飞天丸咽了下去。
　　丝毫不见一丁点不适的异样！
　　沈川看着二人，片刻后，才是问道：“怎么样？有没有感觉有什么变化？”
　　阿雪阿墨纷纷摇头，脸上尽是纳闷之情。
　　沈川微微皱眉，说道：“你俩跳起来试试。”
　　两小女听后，试着轻轻跳了一下。
　　没想到竟然直接跳起将近三层楼的高度。
　　半空中，两人惊讶的对峙了一眼。
　　这是她们的能力？
　　轻轻一跃，竟然能跳起这么高！？？
　　二女落地后，皆是用欣喜的目光看向沈川。
　　“大哥！你刚刚给我们吃的是什么糖豆啊！竟然这么厉害！”
　　阿雪惊叹道。
　　“我还想吃！”阿墨紧忙是附和道。
　　“不行不行，这个飞天丸只能吃一颗的，多了没什么效果的。”
　　沈川说道。
　　随即带着两小女走出避难堡垒。
　　将堡垒收起以后，他取出窥视地图看了一下。
　　打算把剩余的六次挖掘次数给用光。
　　窥视地图显示四周的空间空空如也。
　　收起地图后。
　　沈川随意的朝着某个方向走去。
　　取出铁锹，一股脑的挖了下去。
　　【叮！你挖开了一块坚硬的岩石墙壁，里面空空如也】
　　【叮……空空如也】
　　【空空如也】
　　……
　　“我擦哩！这咋回事？今天的运气用光了？”
　　很快的，沈川就将今天的挖掘次数用光了。
　　他竟是一个道具都没有得到！
　　每进入一个新的空间，窥视地图都显示四周什么都没有！
　　【叮！这种情况有很大可能是其他玩家或者生物将周围空间挖干净了】
　　【系统建议你换一片空间】
　　听系统这么一说。
　　沈川不由一阵懊恼。
　　早知道这样的话，自己还不如早点换个地方挖掘了。
　　唤出系统面板，沈川选择了一下李梦涵目前所在的空间。
　　他直接选择了传送。
　　倾刻间，脚下生起一片蓝光大阵。
　　三人站稳后，顿时化作一抹流光消失不见。
　　等流光消失后。
　　映入沈川眼前的即是一道白光！
　　来势汹汹！
　　沈川定睛看去，赫然是李梦涵的宝刀锋刃！
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼！
　　然而还没来得及躲闪，锋刃直接就划在了沈川的胸膛！
　　接着就是一阵火花四溅！
　　沈川连连后退了数步，一脸惊呆的看着李梦涵。
　　这妮子！该不会是想嗜主吧！
　　还好自己他娘的穿着寒江战甲！
　　要是这一刀直接砍在身上的话，怕是不死也得脱层皮下来！
　　沈川不由大怒，厉喝道：“你干嘛！想杀了……”
　　不等他把话说完，李梦涵却是大喊道：“快闪开！”
　　话落。
　　沈川忽觉身后一阵飓风袭过。
　　他条件反射般着拽着阿雪阿墨朝着旁边窜去。
　　“咚！”
　　下一刻，原地骸然传来一道沉闷的巨响！
　　再回头看去，一把巨斧已是没入地面！
　　顺着巨斧看去。
　　赫然是个头巨大的超级黄蛮人！
　　【超级黄蛮人（黄金级生物）】
　　【……】
　　不等系统多作解释，沈川已是唤出魔棒。
　　一脸愤怒的瞪着这个怪物。
　　“你奶奶的，竟然敢偷袭我！你怕是真不知道死字怎么写！”
　　沈川咬牙道，随即挥了两下魔棒，将其高高举过头顶，直指天穹！
　　“天谴！”
　　沈川沉喝道。
　　下一刻。
　　天际间传来一声震耳雷鸣。
　　紧接着，一道浑金色闪电就从天边落了下来！
　　重重地砸在了超级黄蛮人的身上！
　　“吼！”
　　超级黄蛮人发出一道不甘的嘶吼。
　　随即便没有了生息。
　　【叮！恭喜你击杀黄金级生物超级黄蛮怪，获得奖励黄蛮皮甲*100，受百倍暴击影响，额外获得黄蛮皮甲*9900】
　　【黄蛮皮甲：可用于打造白银、黄金级防御装备】

第267章 解决
　　沈川想都没想，直接将这些皮甲尽数挂到了系统交易行。
　　接着又是一脸怒视着李梦涵。
　　却见李梦涵正在看着自己的系统。
　　随即若有所思的皱了皱眉头，然后目光看向沈川，“我知道了！你的天赋一定是奖励翻倍之类的道具吧！”
　　听李梦涵这么一说，沈川微微一楞。
　　卧槽！
　　坏了！
　　自己的SSS级天赋暴露了！
　　大意了啊！
　　应该过些时日再上架这些道具的！
　　沈川忙是将目光瞥向别处，嘴硬道：“不是。”
　　“肯定是！一个超级黄蛮人怎么可能会掉那么多皮甲出来。”
　　李梦涵咄咄逼人道。
　　沈川强装镇定，“都说了不是！你咋不信呢！”
　　李梦涵白了他一眼。
　　她此时无比坚信，沈川的天赋绝对是奖励翻倍！
　　从刚来地窟界第一天的时候，她就感到奇怪，就在别人还在抱怨没饭的时候，这家伙直接就大摇大摆在交易行中上架了食物和水！
　　感情原来是这么回事！！！
　　难怪他能成为地窟界的首富。
　　资源那么多，想不当首富都难啊！
　　“行吧，不是就不是吧。”李梦涵摆手道，“话说你来干什么？”
　　沈川一听这个，顿时就又来气了。
　　怒目不由瞪向她，气鼓鼓道：“你想杀了我是不是！我这刚一传送过来，你就直接掏刀子要砍我……”
　　说道后面，沈川心里有点没底了。
　　刚刚的情况，明明是李梦涵在对付怪物，自己忽然传送过来的……
　　“你！你！你好不讲理啊！”
　　李梦涵被气的猛跺脚，一脸委屈的瞪着沈川，“我哪知道你突然传送过来啊！你也没提前跟我说！”
　　“呃……”
　　沈川一时无语，不知该说些什么。
　　“哼！讨厌死了！你就会胡搅蛮缠！”
　　“你恶人先告状，你无理取闹！”
　　“我走了！不理你了！”
　　李梦涵喋喋不休的说道，随即大步走到不远处，将黄金宝箱收入到自己的手镯空间后。
　　取出窥视地图朝着远处的空间墙壁走去。
　　黄金宝箱！
　　沈川两眼一亮！
　　这宝贝哪能让她这么拿走啊！
　　他忙是大喊道：“梦涵！你等等，我错了！”
　　李梦涵听后，身形一顿，扭过头问道：“你错哪了！你没错！你好着呢！”
　　说完，又是打算离开。
　　“别别别！我真错了！”
　　沈川忙是快步跑了上去，将她给拦了下来。
　　阿雪阿墨对视着挠了挠头，也紧忙是跟了过去。
　　李梦涵没好气的看了沈川一眼，不由也是消了几分怄气。
　　她看了一眼沈川胸膛的盔甲。
　　虽说完全看不出什么伤势，但她还是关心的问道：“你没事吧……”
　　“没事没事，这铠甲防御力高着呢，怎么可能会有事。”
　　沈川讪笑着应道。
　　李梦涵“嗯”了一声，接着问道：“你怎么好好的想着传送过来了，给我吓一跳。”
　　“唉，别提了。”沈川叹气道，“我那边的空间不知怎么的，忽然什么道具都遇不到了，系统建议我换一片区域来着……”
　　说完，沈川谨慎的看了她一眼，“那个梦涵啊…你看那个…黄金…箱……”
　　“……”
　　李梦涵无语了。
　　这大哥的脑回路……
　　怎么这样呀！
　　气死了！
　　真的是！跟他在一起早晚得被活活气死！
　　“我去挖矿了！再见！尊敬的领、主、大、人！晚上见！”
　　李梦涵几乎是咬着牙说完的这句话。
　　然后绕过沈川，头也不回的朝着前方的空间墙壁走去。
　　“……”
　　沈川没有说话。
　　他也知道，这妮子这次是真生气了！
　　可惜啊！
　　到嘴的黄金宝箱飞走了……
　　“大哥！不愧是你！”
　　阿雪不由对沈川投去了赞扬的目光。
　　而阿墨，则是对其竖起大拇指，“老哥！稳！”
　　沈川没有理会两小女的吐槽，随即一脸正经看着二人，说道：“去去去！你俩熊孩子也别闲着，要是没什么事的话，去帮你梦涵姐姐挖矿去！”
　　说完，他还从手镯空间中取出两个小铁稿，递给两小女。
　　“快去！没事的时候可不能老在避难所里呆着，不然会堕.落的。”
　　“去去去，帮你们梦涵姐姐挖矿去，帮她打打怪物什么的，快点快点，一会儿追不上了。”
　　“一定要小心啊，注意安全。”
　　“千万要保护你们梦涵姐姐的安全啊！”
　　沈川将两小女往李梦涵离去的方向推搡而去。
　　“记住啊，看到宝箱什么的话，想着第一时间抓紧收着！”
　　“还有，你俩想办法把她刚刚得到的那个黄金宝箱给撬过来！”
　　沈川看着两小女一步三回头的看着自己，他心中感触颇多。
　　颇有一种女儿长大的感觉。
　　沈川装腔作势的哽咽了两声，冲二人挥手道：“一定要注意安全啊！”
　　“……”
　　“……”
　　阿雪阿墨无语了，互相对看了一眼。
　　随即各自握着小铁锹，快步朝着李梦涵离去的方向跑去。
　　大哥的心思她俩能不懂！？？
　　“记着啊！”
　　这时，身后又是传来沈川的大喊声，“一定要保管好宝箱！”
　　阿雪脚下一个趔趄，险些摔倒在地。
　　而阿墨反应不及，直接“噗咚”一声，就摔在了地上。
　　爬起来后，两人头也不回的消失在沈川的视线中。
　　……
　　二人离开后，沈川舒了口气。
　　这才是看了下四周的环境。
　　嗯。
　　还不错。
　　广袤的草原。
　　风景怡人，气候舒适。
　　沈川取出避难堡垒。
　　刚走进院中，就见花小玲正在鱼塘边，和小锦鲤玩着。
　　花小玲见沈川来了，忙是冲其一笑，“主人，您今天这么早就回来了啊。”
　　沈川点了点头，“没什么事，就提前休息了，怎么样，小锦鲤……”
　　话还没有说完。
　　就听“噗哒”一声，一小道水流直接打在沈川的脸上。
　　沈川扭头看去，就见鱼塘中的小锦鲤的鱼鳍微动，又是打起一个小浪花。
　　“咦！这小家伙怎么这么坏！老想着跟我捣蛋！”
　　花小玲听后掩面一笑，“它好像很喜欢您呢，想跟您一起玩……”
　　花小玲的话还没有说完，沈川直接收起寒江战甲，噗嗵一声就跳进了鱼塘中！
　　“你给我过来！今天我非得收拾收拾你这个小家伙！”
　　沈川大声道，说完，就朝着小锦鲤游去。
　　“……”
　　花小玲看傻了。

第268章 锦鲤
　　小锦鲤的速度何其敏捷！
　　一时间给沈川耍的团团转。
　　“停停停！我认输。”
　　沈川招手道。
　　小锦鲤似是听懂了沈川的话，摆动了两下尾巴，快速就游到了沈川身边。
　　在他的身上蹭来蹭去。
　　花小玲轻笑，“主人，它好像特别喜欢您呢。”
　　沈川试着用手摸了摸红锦鲤的身子，滑溜溜的。
　　随即沈川爬出鱼塘，“小玲，你跟你姐姐可一定要照顾好小锦鲤啊，千万得想着给它喂食。”
　　交代完后，沈川回到了自己的三层的房间。
　　取出折叠床躺了上去。
　　现在这避难堡垒还真是清静的很。
　　他竟是一时觉得无聊。
　　刷了会儿世界频道。
　　很快便觉得困意上头。
　　不多时，便睡着了。
　　……
　　……
　　朦胧中，沈川感觉到有人在推搡他。
　　“大哥！大哥！梦涵姐姐叫你去吃饭。”
　　“快醒醒！”
　　“懒猪！”
　　沈川迷糊地睁开眼，发现是阿雪阿墨。
　　“哈……”沈川坐起身来，打了一个长长的哈欠，接着问道：“怎么样？今天收获如何？”
　　两小女听后相视看了眼。
　　然后纷纷摇了摇头。
　　阿墨抢着说道：“都让梦涵姐姐抢走了，我们又没有储物道具，怎么可能会抢的过她。”
　　“是啊是啊，不过和梦涵姐姐一起探险真好玩儿！”
　　阿雪雀跃道。
　　此时沈川还处在迷糊状态，无所谓的摆了摆手，“行吧，没抢到就没抢到吧，晚上吃什么？”
　　一边说着，他一边走到淋浴室，洗了把脸，这才清醒几分。
　　“烤犀牛！”
　　“炖鸭肉！”
　　两小女同时说道。
　　沈川微微皱眉，怎么天天是炖和烤啊，这伙食就不能稍微改改吗……
　　三人来到楼下，沈川一眼就看到了在客厅中耐心等待着随从二人，与花小幽姐妹二人。
　　“吃饭！”
　　沈川大声吆喝道，直接一屁.股坐在餐桌前，狼吞虎咽了起来。
　　几人见状，也忙是凑了上去，纷纷是大快朵颐。
　　沈川胡乱的扒拉了两口后，目光看向李梦涵，“我说梦涵，咱这伙食是不是可以稍微改一下了，不要总是天天烤肉和炖肉啊，要不太容易吃腻了。”
　　李梦涵若有所思的点了点头，随即说道：“我也不想啊，不过咱就这几样调味料，做别的菜的话，味道会稍微差上几分。”
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气！
　　不愧是从京东方走出来的顶尖厨师！
　　竟然看一眼调料，就能知道做什么菜系好吃！
　　“嗯……大家以后挖矿的时候都稍稍注意下，要是看到葱姜蒜的话，千万不要放过！”
　　沈川下命令道。
　　“是！”
　　李梦涵与白浩南二人大声应道。
　　而后不再理会沈川，各自挥舞着筷子吃饭！
　　沈川看了一下自己的手镯空间，发现上次宝藏地精给的秘制调料倒是还有不少。
　　一想到宝藏地精，沈川就略微有些惆怅。
　　都好久没遇到来自己这里蹭饭的地精兄弟了。
　　这几天好不容易碰到一个，还被什么藤蔓怪给杀害了……
　　微微惆怅了片刻，沈川也没再多想，取出那些为数不多的秘制调料，递给李梦涵。
　　“喏，明天做饭的时候，你试试用这些调料。”
　　“好香啊。”李梦涵沉吟道，“这调料做出的菜肯定好吃，不过就是这个量…是不是稍微少点啊。”
　　李梦涵接过秘制调料后掂了掂，这些调料实在是少的可怜，估计也就能做上三四次饭。
　　沈川摆了摆手，“凑合着吧，等哪天我再遇到宝藏地精的话，再从那兄弟手上坑…要点过来。”
　　很快的，几人就吃饱了饭。
　　花小幽姐妹打算接着回自己的果园。
　　沈川很是不解，问道：“我说你们姐妹俩，我不是早早就给你们俩安排好房间了吗？你俩在房子里住多舒服。”
　　花小幽听后不由轻笑，解释道：“主人，我们是花仙，还是喜欢在果园中闻着果香睡觉。”
　　“……”沈川一时不知该说些什么，这花仙的话，他还真是无力反驳。
　　良久，他才是说道：“行吧行吧，那你们没事的时候也想着收拾下自己的屋子，不然时间一长该积灰了。”
　　“知道了主人。”
　　花小玲抢着说道，随即拉着姐姐花小幽，二人有说有笑的走了出去。
　　花仙子二人离开后。
　　白浩南唤出铠甲，自己一人前去了健身屋。
　　而阿雪阿墨二人，似是忘却了她们的大哥，姐妹二人直接凑到了李梦涵身边。
　　三人谈笑着就去了李梦涵的闺房。
　　一时间，沈川好像被大家给晾在客厅了。
　　沈川朝着李梦涵房间的方向眨了眨眼。
　　这姐妹仨人怎么走这么近了？？？
　　她们三个今天下午都经历了什么啊？
　　怎么感觉突然变的这么亲了？
　　完犊子！
　　自己辛苦养大的两个小丫头被人给拐跑了！
　　……
　　沈川一时有些小郁闷，两个小跟屁虫不跟着自己，还真是有点不适应……
　　不行！
　　以后绝对不能让这俩丫头去帮李梦涵挖矿了！
　　不然说不准她俩真的会被拐跑！
　　沈川孤身一人来到三楼的避难所，无聊的抓起两个哑铃，锻炼了起来。
　　与此同时。
　　避难堡垒外，月明星稀，一片清宁。
　　忽然，远处的空间墙壁被挖开了一个大洞。
　　随即黑压压涌进一大群……怪物。
　　为首的是一个身穿灰袍的人类男子，个头约莫一米七左右。
　　在其身后，跟着几十个小怪物。
　　一眼看去，这些都是个头瘦小且全身上下没有毛发的怪物！
　　赫然是地缚灵！
　　这个团队刚刚踏入这片空间，灰袍男子一眼就瞧见了远处的灯光。
　　寻光看去，这才发现坐落在这片空间的避难堡垒！
　　灰袍男子顿时脸色一喜，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！这避难所的主人一定得有不少好东西。”
　　“啧啧啧，要是把这个避难所献给大人的话……”
　　“嘿嘿……一定能得到丰厚的奖赏！”
　　灰袍男子一脸冷笑，随即大手一挥！
　　“兄弟们！跟我上！”
　　说罢，一众黑压压的地缚灵怪物群，跟着灰袍男子朝着避难堡垒的方向踏去！

第269章 分身
　　【叮！叮！叮！】
　　正在健身屋中锻炼的沈川，忽然收到了系统一连串的通知声。
　　他忙是打开系统面板看了下，发现原来是有几个人给他发来了私信。
　　两男一女。
　　全都是打算要购买强健体魄卷轴的人，他们的留言消息都是谈价钱。
　　沈川自然而然的打算忽视，强健体魄卷轴他已经卖掉了，所以没打算理会这三人。
　　这时，沈川的目光却是瞥到了其中这个女玩家的头像上。
　　“我去！这是金刚芭比吗！”
　　就见这个女生的头像中，这个姑娘长相可人，清秀漂亮。
　　不过，那个身材，着实不敢让人恭维。
　　就单是看她那头像中隐隐露出的胳膊，肌肉线条分明！
　　单是看其头像，就隐隐觉得她的体格比沈川还要强壮上几分！
　　这个玩家名叫“孙小柔”。
　　见沈川没有给自己会消息，她误以为是自己谈的价格太低了。
　　忙是又给沈川发消息道：“沈川大哥，这些是我全部值钱的家当了，您就把那部卷轴卖给我吧…实在不行……我…我可以…那个的……”
　　“……”
　　沈川霎是无语。
　　不由吞了口唾沫。
　　那个…
　　是哪个？
　　她不会要来揍自己吧！
　　我去……
　　不至于吧！
　　沈川感到微微害怕，虽然清楚自己的力量绝对远在这姑娘之上。
　　但是这姑娘伟岸的体格，着实让沈川感到微微害怕……
　　他忙是关闭了系统面板，不再理会这些消息。
　　【叮！检测到有敌人入侵该空间，当前正在朝着避难堡垒的方向驶来！】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川听后一楞。
　　我擦哩！
　　这姐姐这么快就到了！？？
　　“快快快！启动防御模式！”
　　沈川大喝道。
　　就听外面一阵震耳的隆隆响声骤然响起。
　　只片刻间，整个避难堡垒直接变成了一个巨大的鸡蛋状。
　　一时间，外面昏暗至极！
　　沈川快步跑到楼顶，借着瞭望炮塔向外看去。
　　就见远处一阵黑压压的人群，正大步朝着避难堡垒的方向进击！
　　“咕噜……”
　　沈川猛地吞了口唾沫！
　　不会吧！
　　那个芭比大姐竟然真的来了！
　　竟然还带着这么大的一群部队！
　　阿西吧！
　　什么仇什么冤啊！
　　“兄弟们！兵分两路给我上！势必把宝物给大人拿到！”
　　为首的人一声厉喝。
　　随即，其身后黑压压的群众如水泄一般，大肆朝着避难堡垒涌了过来！
　　我擦！
　　为了一个强健体魄卷轴，不用这么兴师动众吧！
　　说的你们好像打的过我似的……
　　沈川嘴角微抽，一阵无奈。
　　“嗯？不对？”
　　沈川忽然嘀咕一声，刚刚喊话的那个男子，好像有些面熟……
　　沈川微皱眉头，随即探出左掌魔瞳眼。
　　这才看清发现冲上来的那些并非人类，而是一群数不过来的地缚灵！
　　而站在原地，指挥大权的人，身着一袭灰袍！
　　模样与当时那入侵自己堡垒的那个黑衣人极为相似！
　　他们肯定是一伙的！
　　沈川猛地冷笑，“还敢来？这次你们谁都别想跑了！”
　　话落。
　　噗…噗…噗……
　　一连串的闷声响起，数十个沈川分身应声而出，齐唰唰的站在避难堡垒的墙壁上。
　　众分身相互对峙一眼。
　　而后统统将目光看向沈川。
　　“好啊你个完犊子玩意儿！竟然还敢召唤我们出来！兄弟们！给我揍他！”
　　“干他丫的！给他腿敲折咯！”
　　“咦…那个漂亮姐姐去哪了，我想那个漂亮姐姐了……”
　　“先揍他丫的！给这狗东西打出shi来！到时候那个漂亮姐姐就是我的了！”
　　“放你马德屁！漂亮姐姐是我的！谁也不许抢！”
　　“都滚开！那是我老婆！”
　　众分身争吵间，不知为什么，忽然就打成了一团……
　　“……”
　　沈川是真他娘的无语了！
　　这帮货咋特么的又内讧了！
　　敌人都抄到老家了，他们竟然还在起着内部纷争！
　　阿西吧！
　　鹰神！你这传承俺能不要了不……太特么的那啥了！
　　就在众分身争吵斗殴的同时，阿雪阿墨已经闻声窜到了瞭望炮塔上面。
　　而李梦涵与白浩南，也是听到闻迅赶来。
　　但是碍于主奴契约的缘故，两人不能直接爬楼梯来到楼顶。
　　不过两人都已经服用过飞天丸，轻而易举的就跳到了房顶上，然后快速从瞭望炮台中探出头来。
　　几人刚一出现，就看到了远方冲来的黑压压怪物群。
　　以及正在打架的沈川分身们！
　　这时，其中一个沈川分身吹了个流.氓哨，接着目光看向李梦涵，“美人！拜托！和我谈恋爱吧！”
　　“去你大爷的！这个漂亮姐姐是我的！”
　　“都给我滚开！癞蛤蟆想吃天鹅肉！谁也别和我抢漂亮姐姐！”
　　一时间，众分身皆是顾不上打架了，纷纷朝着李梦涵冲去。
　　沈川傻了。
　　我擦哩！这帮分身到底想干嘛啊！
　　李梦涵也傻了。
　　她的俏脸不由红到了耳朵根，随即娇嗔的瞪了沈川一眼！
　　这个钢铁直男大哥，要是有分身一半的胆量，该多好啊……
　　白浩南眼中尽是木讷。
　　大哥不愧是大哥，竟然能召唤出这么别具一格的分身……
　　阿雪阿墨两小女嘴巴不由张的老大。
　　怎么会突然出现这么多大哥啊！
　　……
　　“别踏马闹了！快去把那些怪物给我解决掉！”
　　沈川厉声喝道。
　　此话一出，众分身的目光纷纷看向他。
　　“你在教我做事？”
　　“我最恨别人指着我的鼻子命令我了！”
　　“兄弟们！揍他丫的！凭什么他当老大！”
　　“揍他！”
　　……
　　“……”
　　沈川是真的无语了，这鹰神给的到底是什么破传承啊！
　　还特么的能不能行了！
　　“快去给我干正事去！”
　　沈川又是大喝道。
　　众分身互相看了眼，然后纷纷瞪向沈川。
　　“臭小子，你丫给我等着，等我们解决掉这些怪物以后，再来收拾你。”
　　“走了兄弟们，从那些怪物身上抄点家伙事来，一会儿我非得给这个主子shi都打出来！”
　　“走走走……好气……凭什么他下的命令咱拒绝不了……”
　　众分身你一言我一语，极不情愿的朝着涌来的怪物群冲去。
　　沈川长叹口气，还好。
　　这些分身虽然经常秀逗，但是自己下达的命令他们不得不从。
　　不然的话，沈川还真的打心底瞧不起这鹰神的传承……

第270章 灰袍男子
　　“小美人！一会儿嫁给我好嘛！”
　　“去你大爷的！那个漂亮姐姐是我的！”
　　“都别抢！咱比比看谁杀的多！到时候那个漂亮姐姐就归谁！”
　　沈川分身有条不紊的对付着地缚灵大军。
　　仔细说来，他们还真的是有些本事。
　　十几个人对付起这黑压压的一群黄金级怪物，竟是丝毫不落下风！
　　没办法，只能说他们的本体实在太过强大！
　　所以这些分身亦是继承了不俗的能力！
　　乱战中，先前那个叫嚣的灰袍男子一脸凝重。
　　这些分身的长相，看着怎么这么眼熟的说……
　　而且，这种豪华程度的避难所……
　　自己好像听大人说过……全服只有一个人拥有来着……
　　不好！
　　灰袍男子脸色一凝，大声喝道：“兄弟们！快溜！这是沈川的地盘！我们不是对手！”
　　说完，他凭空掏出一个诡异的令牌，随即就要捏碎。
　　“咻……”
　　一道赤红色的光线直直袭来，直接射碎了他手中的令牌！
　　“想跑！”
　　沈川一声冷笑，旋即唤出魔棒。
　　“腾”的一声，整个人顿时在原地消失不见！
　　灰袍男子见状，顿然大惊失色！
　　“快！快掩护我！我的身份不能暴露！”
　　说着，他便是快步朝着来时的那个墙洞跑去。
　　沈川哪里能给他逃跑的机会！
　　这帮能够操控怪物的团伙，一而再，再而三的来挑衅他，哪怕是脾气再好的人，都得忍不住！
　　“极光！”
　　沈川大喝道，指间骤然又是射出一道光线，直直地朝着那灰袍人影射去。
　　却不料就在这时，一众正在战斗的地缚灵怪物们。
　　直接舍弃了和那些分身缠斗的打算，皆是冲到了灰袍男子左右，呈防御行阵势掩护其离开！
　　“你妹的！”沈川咬了咬牙，随即目光看向分身群们，大喝一声，“你们退后！”
　　说罢，他棒指苍穹！
　　沉声道：“天谴！”
　　天穹间骤然一声闷响！
　　紧接着，一道浑金色的闪电猛地从天际落了下来！
　　众地缚灵见状，竟是纷纷跳起身来，欲要用自己的身体硬抗这恐怖的闪电术！
　　一时间，闪电弥漫，惨叫声连连不断！
　　惨不忍睹。
　　整个场面只能用惨不忍睹来形容！
　　沈川的脸色无比凝重，这些小怪物们，竟然会为了一个人类…而这般舍弃自己的性命……
　　恐怕，它们和上次自己遇到的那个巨人地精一样，被强行签订了某种契约……
　　不过沈川可没打算怜惜它们，又是一道火焰攻击朝着这帮怪物袭去。
　　今天，他必须要拿下那个灰袍男子！
　　他们团伙阴影迷离，他必须要搞清楚真相！
　　“够了！”
　　这时，四周忽然传来一道沉喝声。
　　话落，一阵邪风而至。
　　连锁的闪电与磅礴的炙热火焰，在倾刻之间，便已是销声匿迹！
　　又是那个家伙！
　　沈川不由两眼瞪的老大，借着魔瞳眼的视线朝着四周看去。
　　灰袍男子见救援已来，“噗嗵”一声就跪在了地上，“属下没用……”
　　沈川的视线中，不远处赫然站立着一个身着黑袍之人！
　　是上次那个家伙！
　　就见那个黑衣人摆了摆手，低沉道：“罢了……沈川，好久不见哦。”
　　“不见你ma！”
　　沈川大怒道，魔棒中顿时射出一道闪电，朝其袭去。
　　却见那黑衣人一声冷笑，“后会有期！”
　　随即摆了摆手。
　　整个人顿时化作一团黑雾，又一次消失不见！
　　“别跑！”
　　沈川怒道，接着快步冲上前去，可原地哪里还有那黑衣人的身影。
　　那跪在地上的灰袍男子也化作了一团黑雾，整个人直接消失在了这片空间中！
　　其余少数还有生息地缚灵怪物们，纷纷是一脸狰狞的看着沈川。
　　然后，在众目睽睽之下，化为缕缕烟雾……
　　“嘛的！又让这帮家伙给跑了！”
　　沈川跺脚大骂道。
　　他被气的气不打一处来！
　　这帮人，到底想干什么！
　　打又不和自己打，似乎每次来都是在试探自己的实力。
　　他们到底想干什么！
　　沈川烦闷的一挥手，这些分身倾刻间消失不见。
　　这时，李梦涵和白浩南赶了过来。
　　“沈川，刚刚那人是谁啊，为什么要偷袭避难所？”
　　李梦涵不解道。
　　沈川摇了摇头，两眼冷冽的盯着黑衣人离去的方向，冷声道：“别让我逮到你。”
　　一时间，李梦涵感觉到他通体散发出的浓郁杀机，不由微微后退了几步。
　　这还是她第一次见到沈川这么生气！
　　“你…你没事吧……”
　　李梦涵怯声道。
　　沈川听后猛地摇了摇头，随即收起魔棒，“没事没事，走了回屋了。”
　　“大哥。”这时，白浩南说道，“不行的话我今晚守夜吧，免的这些家伙再来偷袭。”
　　沈川摆了摆手，接着朝避难堡垒走去，“不用这么麻烦，有危险的话系统会提示的，你们两个抓紧回去休息吧。”
　　“对了。”沈川又是说道，“这些日子你们若是遇到什么特殊情况，想着第一时间联系我，这伙人实力不俗，我怕你们对付不了。”
　　说完，避难堡垒升起的墙壁缓缓落下，三人回到了客厅。
　　阿雪阿墨两个小家伙直接就冲了上来。
　　两个小家伙的脸上挂着些许担忧之色。
　　沈川轻轻一笑，摸了摸姐妹二人的头，“没事，有我在呢，他们不敢造次的。”
　　话虽是如此说。
　　但沈川心里也没有底。
　　他实在想不明白这帮人到底想干什么。
　　等回到自己的屋子后，他唤出系统。
　　“系统，有没有类似监控器一样的道具？”
　　【叮！清明之眼】
　　系统爽快的回应道。
　　沈川轻轻摇了摇头，“不是，我的意思是能全程监控四周的那种，最好有危险时候还能第一时间给我提示的。”
　　系统听后沉默了半响，接着才是说道：
　　【大门口的监控器，可以附魔升级】
　　【到时候效果与清明之眼类似，不过没有冷却时间】
　　沈川听后两眼一亮！
　　就这个了！
　　他快步跑出房间，来到院子大门口，将上面的监控器给拆了下来。
　　然后寻着院子看了一圈，他决定把这个监控安装到瞭望炮塔上面。
　　那里是避难堡垒最高的地方，视线效果同样最佳！

第271章 幻境空间
　　叮，是否强化监控器？】
　　【需要强化材料：冰霜石*5，附魔书*2，金币*500】
　　“强化！”
　　沈川想都没想，直接说道。
　　然后纵身一跃，跳至瞭望炮塔上方。
　　【叮！强化成功】
　　【当前监控器中的画面可通过意念直接查询，使用效果与清明之眼相同】
　　系统提示道。
　　沈川在瞭望炮塔上找了一个不错的位置。
　　才是将监控器装了上去，而后又仔细看了眼。
　　还不错，放置的位置相对较为隐蔽，若是不仔细看的话肯定不会被轻易察觉到。
　　沈川试着查看了一下监控器中的画面。
　　脑海中直接凭空浮现出一副画面。
　　一个帅气的身影赫然浮现……
　　沈川试着摆弄了下发型。
　　嗯~~
　　效果不错！
　　这下不用担心被偷袭了！
　　做完这一切后，沈川又是将避难堡垒调整到防御模式。
　　这才心满意足的回到了自己的房间中。
　　虽是对那个黑衣人的身份有所芥蒂，但是干着急肯定也不是事。
　　等时机成熟了，自然而然就能再遇到了。
　　到时候，绝不能轻饶了他！
　　沈川打开世界频道，看了会儿众人的发言。
　　不一会儿就觉得倦意上头，昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　等再醒来的时候，已经到了第二天大清早。
　　沈川慵懒的打了个哈欠，坐起身来。
　　“系统！我许愿获得道具材料。”
　　【叮！许愿成功，恭喜你获得材料大礼包*1！】
　　【正在打开材料大礼包】
　　【叮！恭喜你获得铁矿*100，铜矿*100，银矿*100，受百倍暴击影响，额外获得铁矿*9900，铜矿*9900，银矿*9900】
　　系统一连串的声音响起。
　　沈川顿时困意全无。
　　然后，然后这些材料他每样只留了二百份，剩下的尽数挂到了系统交易行中。
　　一时间，世界频道又特么炸了。
　　“早上起来，拥抱太阳……卧槽！大清早的沈川这个狗东西怎么又挂出来这么多材料售卖！？？”
　　“沈川！我嫩叠！”
　　“得了…今天的好心情又被这个小八嘎给毁了……”
　　“……你们为什么老是那么抵触沈川大佬啊，他人明明那么好，长的还那么帅……你们怎么这个亚子呀……讨厌死了……”
　　“沈川！YYDS！我是你的脑残粉！”
　　……
　　沈川来到阿雪的房门前，推门而入。
　　可当打开门的瞬间，沈川整个人都惊呆了。
　　映入眼帘的即是一片粉红，与昨日那空荡荡的房间形成鲜明的对比。
　　“我去哩……”
　　沈川不由一楞，这妹妹房间的画风，咋突然变的这么卟灵卟灵了？
　　不愧是李梦涵啊！
　　竟然能帮忙把小丫头的房间设计的这么漂亮。
　　沈川接着又推开阿墨的房间。
　　同样是卟灵卟灵的！
　　“好家伙，梦涵效还挺快的。”
　　沈川不由赞扬道。
　　叫醒阿雪阿墨。
　　三人习惯性的刷牙洗脸。
　　然后下楼吃早饭。
　　李梦涵已经热好了昨夜的剩饭，同白浩南正在楼下等着他们。
　　几人吃过早饭后。
　　匆匆告别，打算去挖矿。
　　就在李梦涵要走的时候。
　　阿雪阿墨两人抬头看了看沈川，又看了看李梦涵。
　　沈川一眼就看出了两小女的心思，连声呵斥道：“不行！你俩得跟着我。”
　　两个小家伙听后不满的嘟了嘟嘴。
　　不过倒也没说什么。
　　李梦涵噗嗤一笑，随即就传送离开了。
　　收起避难所后。
　　沈川取出窥视地图看了下。
　　四周的空间空空如也。
　　“系统大兄弟！推荐一下，往哪边走好。”
　　沈川说道。
　　【叮！本系统昨日夜观星象，发现北斗星……】
　　“你给我正常点！”
　　没等系统把话说完，沈川直接就是厉声呵斥道。
　　【……】
　　系统沉默了片刻，才是幽幽道：
　　【往左走】
　　沈川也不耽误，扛着铁锹就朝左侧的空间墙壁走去。
　　来到下个空间后，取出窥视地图。
　　依旧显示四周空空如也。
　　【接着往左走】
　　系统提示到。
　　沈川不由皱眉。
　　但还是听从了系统的意见。
　　当…当…当……
　　三人踏入下一个空间。
　　【叮！系统检测到前方空间中有水晶宝箱！】
　　这时，系统声冷不丁的响起。
　　刚要掏出窥视地图的沈川听后立马就将窥视地图给收了起来。
　　这探索次数，用一次少一次，能省则省！
　　“真的假的！”
　　沈川问道。
　　【系统还能有假不成？】
　　【前面空间中有钻石级怪物：胶水怪】
　　【该怪物没有攻击力，但会释放幻境考验，心智不坚者会精神失常】
　　【通过考验的话，即可获得水晶宝箱】
　　【系统友情提示：当前已有十七位人类冒险家丧命于胶水怪之手！】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸一口凉气……
　　这丝毫没有攻击力的胶水怪，竟然无形中夺走了十七个人的性命了！？？
　　沈川不由打起了退堂鼓。
　　但一想到水晶宝箱唾手可得，他又微微有些犹豫。
　　毕竟，这可是水晶宝箱啊。
　　怕个毛啊！自己可是有魔瞳眼的！
　　最终，沈川还是没能忍住水晶宝箱的诱.惑。
　　当当几下，就挖开了眼前的空间墙壁。
　　这个空间光线很是昏暗。
　　沈川借着魔瞳眼看去。
　　发现这是一个普通的地牢空间，房间的个头不大。
　　水晶宝箱赫然就摆放在空间的最中央！
　　而宝箱的旁边，趴着一个软呼呼且黏不啦唧的怪物。
　　这个怪物看似全身都没有骨骼一般，瘫软在地。
　　如果不是沈川从这团液体中看到两只与自己对峙的眼睛的话，肯定不会发现这是一个怪物。
　　咚……
　　这时，沈川忽然觉地自己的脑子中似是有什么东西忽然炸裂开来。
　　不过这种奇怪的感觉转瞬即逝。
　　沈川吞了口唾沫，轻喃道：“你们两个在这等我吧。”
　　说着，他低头看向两小女的方向。
　　可下一刻，他陡然脸色一凝，连连后退了两步！
　　原地哪里还有阿雪阿墨的身影！
　　站在原地的，赫然是两个怪物！
　　一个是他曾经消灭过的青色厉鬼：魁尸。
　　而另一个，则是他的童年阴影：双头鬼狐！
　　两个怪物此时正抬头看着他，两个大眼睛深邃且诡异……
　　这时，沈川忽然觉的脚下土地一松。
　　紧接着，土地中却是忽然钻出一只干枯的手，直接抓住了他的脚踝。
　　是幻境！
　　沈川很快就想明白了！
　　刚刚脑子里出现的那奇怪的感觉，
　　肯定是胶水怪使用了技能！
　　想罢，他探起左掌，打算借魔瞳眼逃离胶水怪制作出的幻境空间。

第272章 杀疯了
　　可诡异的是，在魔瞳眼的视线之中。
　　他所见的事物依旧没发生什么改变。
　　沈川隐隐听到，系统的声音在耳边低语：
　　【叮……胶水怪……等级……高……瞳眼…起不……作用】
　　沈川心中一惊。
　　心道这不愧是钻石级的怪物，竟然能制作出这么骸人的幻境！
　　哗啦啦……
　　一连串的声音接连响起。
　　紧接着，无数个怪物从四面八方涌了出来。
　　有蜘蛛怪、藤蔓怪、黄蛮人……
　　几乎沈川曾经遇到过的，在这种时候都出现了个遍。
　　其中，也有不少沈川先前没有遇到过的怪物。
　　“是幻境…是幻境……胶水怪没有攻击力的……这些怪都是假的……”
　　沈川提醒自己道。
　　随即微微闭上双眼。
　　可下一刻，他的肌肤传来令人发寒的阵阵触觉！
　　那些怪物，正贴附在他的身上！
　　带来一阵阵诡异，且让人恶心的感觉。
　　蜘蛛的尖锐小爪子如同钢针一般，冰凉的戳在他的肌肤上……
　　魁尸那干巴巴的手指，仿佛没有皮肤一般，带着浓烈的骨骼感，在沈川的身上摸来摸去……
　　沈川有些小后悔，后悔自己为什么要挖开这个空间，受这种罪。
　　“沈川……”
　　这时，沈川的耳边传来一个女子的轻呼声。
　　沈川听后身形一怔，这个声音…好熟悉……
　　是鹿小琪！
　　那个鹿角人部落中的小姐！
　　“假的…他们都是假的……”
　　沈川尽量不去理会耳旁鹿小琪的声音。
　　一个劲的劝告着自己。
　　温柔的手轻轻握住了沈川的大手。
　　鹿小琪的声音如天籁一般在耳畔响起，“沈川，我好想你……”
　　“你好像比以前瘦了…也比以前憔悴了……”
　　“跟我回族里吧…我们结婚……我想给你生个漂亮的女娃娃……”
　　……
　　假的！
　　都是假的！
　　沈川努力的在内心中劝告着自己！
　　他尽量净下心来，不去感觉周围的事物，不去聆听周围的声音。
　　渐渐的，他感觉鹿小琪的声音变小了。
　　肌肤传来的各种诡异感觉，也渐渐的消退了几分。
　　沈川就如同一个木头一般，一动不动的静楞在原地。
　　他只感觉自己的脑子里很空。
　　空到了极致。
　　他的脚步何其之稳！
　　幻象中的怪物群竟是不能再动摇他分毫！
　　……
　　很快的，系统提示声便传了过来：
　　【叮！恭喜你完成了胶水怪的考验，意志力获得提升！】
　　系统声落，周围的诸多怪物，以及鹿小琪的身影，都如同镜面一般，破碎开来。
　　四周环境再次回到往常那般。
　　阿雪阿墨正站在不远处。
　　二人皆是猛地打了一个寒颤，随即相视对望了一眼。
　　“姐姐，刚刚大哥要打我屁股…那模样实在太可怕了！”
　　阿墨抢先说道，惊魂未定的看了眼沈川。
　　阿雪的小脸惨白，同样点了点头，“刚刚大哥也说要打我屁.股来着……还说我最近不听话，要教训我一顿……”
　　二人的目光不约而同的看向沈川。
　　却见此时的沈川依旧呆滞在原地，微闭着眼，一动…不动。
　　“大哥！大哥！”
　　阿雪冲上前去，拽着沈川的胳膊使劲摇了摇。
　　沈川无动于衷。
　　此时心里竟是还有些小生气。
　　奶奶的！
　　这欠揍的胶水怪没完了是不！
　　见鹿小琪这招治不了自己，竟然又派两个小丫头来折磨自己的意志！？？
　　“大哥！你睁眼啊，那个怪物说我们通过考验了。”
　　阿墨猛地拽了拽他的衣角，大声说道。
　　同时，系统也是提醒道：
　　【叮！你完成考验了！不用再撑下去了！】
　　沈川还是一动不动。
　　他刚刚动了想要一刀砍死那个胶水怪的想法！
　　顿时间，手镯空间中的风形剑似是与他产生了某种难以言喻的共鸣……
　　【叮！不用再撑……】
　　系统又一次提醒道，可是它的话还没有说完。
　　沈川的双眸却是陡然间睁开！
　　掌间流光一闪，绽放着诡异绿色的风形剑直接就出现在了手中。
　　“你烦不烦！”
　　沈川一声大喝！
　　掌中剑刃陡然间发出一阵嗡鸣。
　　下一刻，其通体竟是泛起一阵绽白色的幽光！
　　“呼！”
　　风形剑应声挥出，卷起一阵狂暴的风浪！
　　就见剑身附着的那层幽白色艳光，竟是直接脱离了剑体。
　　自行幻化成了刀刃的模样，直直的朝着胶水怪空间袭去！
　　“咚！”
　　就听一阵震耳的声音乍然响起！
　　胶水怪背后的空间墙壁，顿时升起阵阵烟尘！
　　【全服通知】
　　【恭喜冒险家沈川悟得剑法之精髓，剑气！】
　　【获得隐藏成就：剑法第一人！】
　　【剑法第一人：使用剑类武器攻击敌人时，会无视敌人5%护甲防御！】
　　【望其他冒险家再接再厉，早日追上沈川的步伐！】
　　系统声落，世界频道顿时乱作了一团！
　　“剑气！？？这踏马咋还整上玄幻了！？？沈川！你老实交代，这地窟世界到底是不是你家开的！？？”
　　“@沈川，大哥！您能教教我剑法不，别说为奴为婢了，让我给您舔脚！我也心甘情愿啊！”
　　“阿西吧！沈川这个狗东西怎么又特么的解锁成就了！完了……想去沈川家砸玻璃的计划无望了……”
　　“剑法之精髓……嘶……怕是放眼整片地窟世界，都会是凤毛麟角般的存在！不愧是沈川！老夫甘拜下风！”
　　“沈川这家伙最近在修仙吗？怎么连特么的剑气都给整出来了！？？”
　　……
　　世界频道众说纷纭。
　　但此时的沈川完全没有在意。
　　他误以为，自己此时还在胶水怪设下的幻境试炼当中！
　　刚刚挥出的剑气，他是想一击终结面前这个胶水怪的。
　　不管它是不是真的怪物，总之，沈川看见它就来气！
　　可因为刚刚领悟剑气不够精通熟练的缘故，沈川挥歪了！
　　剑气直接从胶水怪的头顶上空掠过，而后猛烈的轰向其身后的墙壁。
　　“咦！好小子！你运气还不错！”
　　沈川冷眼微眯，两眼直勾勾地盯着眼前空间内的胶水怪。
　　直到现在，他还认为自己是处在试练之中！
　　说罢，他又是挥起风形剑，诡异的绿色剑身之上，再次泛起幽白色的光！
　　胶水怪见状，两眼不由瞪的老大。
　　我去哩！
　　这大哥这是杀疯了！？？？
　　还是玩不起了！？？

第273章 胶水怪
　　这时，就见胶水怪的身体开始发生缓缓变化。
　　竟是直接化作了一个半透明的人形，其两眼看向沈川。
　　见沈川又要朝自己挥来剑气， 胶水怪连连摆手。
　　“这位冒险家，请你少安毋躁，试炼已经通过了。”
　　话音刚落。
　　呼！
　　又是一阵狂风呼啸之声。
　　幽白色的剑气再次袭来！
　　胶水怪幻化作的人形，脸色顿然一凝，忙是一个闪身多过这一击攻势。
　　随即默默吞了口唾沫，一连恐慌的看着沈川。
　　这大哥这情况，到底是疯了还是怎么的……
　　“你先冷静下，你真的通过试炼了！”
　　胶水怪大声道。
　　沈川听后脸色却是不由变的凝重。
　　好厉害的幻象！
　　【叮！你已经通过试炼，没必要再打打杀杀！】
　　系统的声音也是紧接着提示道。
　　沈川对于这些声音，不作理会。
　　现在的他可不相信这些鬼话，他误认为这时还在幻境当中，他不敢听耳边嘈杂的声音，他担心胶水怪会侵染他的神智！
　　“……”
　　沈川冷冷的看着半人形的胶水怪。
　　他的眼神，格外之恐怖！
　　不由给胶水怪看的有些发毛……
　　“咕噜……”
　　胶水怪又是不由吞了口唾沫。
　　妈妈咪呀……这大哥杀疯了……
　　还是先溜为妙吧……
　　胶水怪的身形缓缓变地透明，逐渐消散在当前的空间之中。
　　【叮！恭喜你完成了胶水怪的试炼！意志力获得提升！】
　　【叮！叮！叮！】
　　沈川的耳边再次传来系统琐碎的响声，吵的他有些耳朵发痛。
　　但沈川依旧是没敢掉以轻心……
　　“胶水怪！你他娘跑的哪去了！快点出来！跟我决一死战！躲躲藏藏算什么大男人！！！”
　　沈川紧握着风形剑，大肆喧嚣道。
　　阿雪阿墨面面相觑。
　　“大哥是不是……”
　　阿雪担忧的问道，可她的话还没有说完，忽然就听“咚”的一声。
　　寻声看去，阿墨的小拳头已经狠狠地锤在了沈川的后脑上。
　　“唔……”
　　沈川忽觉眼前视线一黑。
　　身子朝着前方栽了下去，顿时就没有了意识……
　　……
　　……
　　……
　　约莫一个小时后。
　　躺在地上的沈川缓缓睁开眼睛。
　　“嘶……头…头好痛……”
　　沈川捂着后脑痛苦道，“这该死的胶水怪…不讲武德……偷袭我……”
　　“大哥！你醒了啊！”
　　沈川的话还没说完，身旁的阿墨便是惊喜的大喊道。
　　阿雪凑上前去，前前后后仔细地看了眼沈川，“大哥…你没事吧……有没有感觉到什么不对劲吧……”
　　沈川微微皱眉。
　　随即看了看四周，赫然是先前踏足胶水怪空间的那片场景。
　　幻境试炼，结束了？？？
　　沈川眼神中满是狐疑。
　　目光看向两个小丫头，确实是阿雪阿墨没错……
　　“没什么不对劲的…就是感觉，头有点疼……”
　　沈川迷迷糊糊道，说着便从手镯空间中取出两瓶缓解负面buff的葡萄果汁，喝了下去。
　　两小女相互看了一眼。
　　小心的摇了摇头，没再说话。
　　坐在地上休息了会儿，沈川才是感觉微微好点。
　　仔细说来，这次的幻境试炼，他的收获还真是不少。
　　连当时让自己感到莫名其妙的剑气，都领悟了出来……
　　三人来到水晶宝箱前。
　　沈川刚要伸手打开，却猛地听到系统的提示声：
　　【叮！防御形水晶宝箱，在接触后，宝箱会射出无数道毒针，建议你小心行事】
　　沈川听后一楞。
　　忙是后退了两步。
　　心念微动，立即唤出寒江战甲，将自己包裹的严严实实的。
　　“你们两个躲远点，一会儿千万不要被机关给算计了。”
　　沈川说道。
　　两小女听后点了点头，忙是退出了当前空间，从在另一个空间的墙洞外等着沈川的消息。
　　看着眼前的水晶宝箱，沈川不由吞了口唾沫。
　　寒江战甲，能防住这宝箱射出的毒针吗……
　　万一防不住的话，自己岂不是会被射出马蜂窝？
　　想到这，沈川忙是从手镯空间中取出几瓶饮料喝了下去。
　　直接将自己的状态叠到了最佳。
　　不过因为还是有所忌惮的缘故，他另外还取出了魔棒，召唤出一个闪电屏障将自己保护其中。
　　沈川的手微微颤抖着，用魔棒挑起水晶宝箱上面的开关。
　　就听“嘎哒”一声，宝箱上的开关应声被拨动。
　　紧接着。
　　咻！咻！咻！咻……
　　无数道白光猛地从宝箱中射出！
　　如骤雨一般的朝着沈川袭去。
　　哒！哒！哒……
　　一根根利针在接触到闪电屏障的时候，传来一阵阵锐利的炸响，接着便化作了烟尘。
　　沈川轻轻松了口气，看来这些毒针，并没有他想象中的那么厉害。
　　毒针的攻势甚至连他的闪电屏障都攻破不了！
　　想来这个陷阱并不是为了抵防人类玩家，而是为了防止地窟世界中的怪物。
　　毕竟，人类玩家都有系统这种逆天的bug，在遇到这种危险的时候，系统都是会第一时间给予提示的。
　　……
　　整个过程来的突然，去的也突然。
　　只持续了短短数息的时间，宝箱中的毒针已是消耗怠尽。
　　这时，系统的声音紧随而至：
　　【叮！你打开了水晶宝箱，恭喜获得道具中级冰炎石*10，中级灿蓝石*20，附魔书*20，中级避难所升级图纸*20，高级体质附魔卷轴*1，空间口袋制作图纸*1……】
　　【……稍等，我先喘口气……】
　　听系统这么一说，沈川的两眼不由瞪的老大。
　　难道，还有其他道具！？？
　　我去……这次竟然能开出这么多宝贝……
　　紧接着，系统声再次传来：
　　【黄金级装备图纸*1，亮光术学习卷轴*1，强岩觉醒卷轴*1】
　　【所有道具已发放至手镯空间，请注意查收】
　　沈川傻了。
　　两眼直勾勾的看着眼前空荡荡的宝箱。
　　这特么……
　　这特么才是货真价实的水晶宝箱啊！
　　不仅给的东西多，而且单听其名字，就知道个个都是价格不扉的宝物！
　　踏马的！
　　自己以前开出的都是什么破宝箱啊！
　　沈川沉呼一口气，强忍着内心的激动，从手镯空间中随便取出了一件道具。
　　【高级体质附魔卷轴：可学习，学习后永久增加敏捷20点， 体力20点】
　　【是否学习？】

第274章 水晶宝箱
　　“是是是！”
　　沈川忙是应道。
　　【叮！正在学习，请稍等】
　　系统声落，沈川手中的羊皮卷轴顿时化作点点星光，缓慢的没入到了他的体内。
　　沈川觉得自己的身体暖洋洋的。
　　这种感觉很快就消失不见。
　　系统声接踵而至：
　　【叮！学习成功，当前你的个人信息如下】
　　【玩家：沈川】
　　【力量：76】
　　【智慧：13】
　　【敏捷：47】
　　【体力：76（每点体力提供100点生命值）】
　　【跳跃能力：29】
　　【……】
　　“哈…哈哈……”
　　沈川一阵傻笑。
　　47点敏捷，7600点血量。
　　以及各属性全方面的加强，他已不再是曾经那个在青铜级怪物爪下苟活的菜鸟！
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川的生命值达到了惊人的七千六百点！】
　　【解锁成就：超强体力第一玩家！】
　　【成就奖励4点体力值（400点生命值）、水晶级材料礼包*1】
　　【望其他玩家再接再厉！】
　　“卧槽！”
　　沈川一声惊呼，再次看向自己的属性面板。
　　体力值赫然已经增长到了80点！
　　也就是说，现在的他有八千点生命值！
　　随着系统声落，惊呆的不止沈川。
　　世界频道的众玩家也纷纷不由惊呆了。
　　“这尼玛……沈川你是不是开挂了？”
　　“我去，八千点生命值，怕是要与黄金级怪物比肩了吧……”
　　“沈川！YYDS！！！我要给你生猴子！拜托！千万不要拒绝我！”
　　“唉……兄弟们散了吧，去沈川家砸玻璃的计划取消了，我们打不过这个狗东西了……有没有懂黑客技术的兄弟，我们可以联手把他的系统给黑了…黑客兄弟加我一下！”
　　“前排小额租售金币，每日利息二十枚金币，有意者私聊。”
　　……
　　看着世界频道中的各种言论，沈川不由讪讪一笑。
　　随即关闭了世界频道。
　　他现在可没心思和大家炫耀。
　　他得抓紧把获得这些道具统统学完！
　　取出刚刚系统赠送的水晶级材料礼包。
　　打开！
　　【叮！恭喜你获得孔雀玉石*1，已发放至手镯空间】
　　接着，沈川又取出一个卷轴图纸。
　　【叮！亮光术学习卷轴】
　　【学习成功后可在昏暗环境下制作出亮光，提供视线环境】
　　【是否学习？需花费五百金币】
　　沈川摆了摆手，“学学学！”
　　下一刻，沈川忽觉脑中一阵嗡鸣。
　　一种似乎与生俱来的记忆涌上心头。
　　沈川试着抬手，心中默念亮光术。
　　顿时，他的手中冒出一个光球，将四周昏暗的空间照的尤为明亮。
　　接着，沈川又是心念微动。
　　手中光球缓缓升空，继而漂浮到了空间的最上方。
　　“倒是个不错的技能……”
　　沈川轻喃道，“以后拿来做台灯的话，效果肯定不错……”
　　之所以这么说，完全是因为这技能对他来说没有多大作用啊！
　　他有着夜视效果超好的魔瞳眼，也有清明之眼，这个亮光术对他来说 ，效果的确是作用不大……
　　“诶呀！我怎么忘了复制卷轴了！”
　　沈川一拍大.腿，这技能对他来说没多大效果，但是李梦涵和白浩南肯定需要这种技能啊！
　　想到这，沈川有些懊恼。
　　但却是为时已晚，这个技能卷轴已经学习完了，不能再通过系统进行复制赝品的程序。
　　“……”
　　沈川叹了口气，没办法了，只得等以后有机会再遇到的话再说了。
　　如此想到，他又从手镯空间中取出一部卷轴图纸。
　　【空间口袋制作图纸】
　　图纸啊，那不用复制了，到时候直接多打造出来两份给那两人就好了。
　　沈川没有犹豫，直接选择了学习。
　　【空间口袋：可将怪物的能量光线类技能吸收掉，冷却时间20秒】
　　【打造材料：附魔书*10，初级冰炎石*5，银矿*20】
　　沈川看了下自己的手镯空间。
　　道具材料齐全，打造三份这种道具绰绰有余。
　　沈川又看了看阿雪阿墨。
　　这两个小家伙也长大了，虽说有自己给的武器用来防身，但多点保命用品自然是极好的！
　　“系统！打造五份！”
　　沈川直接豪气道！
　　【叮！正在进行打造】
　　【此次打造收取500金币手续费用】
　　沈川没有理会系统的扣款通知。
　　不就是钱吗！
　　问题不大！
　　很快的，五份口袋空间已经打造完毕。
　　沈川取出一个看了下，发现其就如一个布囊一般普通。
　　单从外表看的话，定是看不出其是个价值不扉的宝物！
　　“你们两个用下火焰攻击试试。”
　　沈川对两小女说道。
　　阿雪阿墨听后有些不解，不过还是照做了，各自取出武器，朝着沈川发起火焰攻击。
　　沈川大手一挥，将口袋空间置身在自己面前。
　　下一刻，布囊漂浮在半空之中，自动打开。
　　内部泛起一阵诡异的黑光，将相继而来的两道火焰攻击尽数吸入囊中！
　　紧接着，袋口闭合，空间口袋自行飞到了沈川的手中。
　　“哇！大哥！你这是什么法宝啊！竟然这么厉害！”
　　阿雪跑上前去，好奇的看着沈川手中的空间口袋。
　　“哈哈！厉害吧。”
　　沈川洋洋得意道，随即从手镯空间中取出两个空间口袋，递给两小女。
　　“喏，送你俩的，记住啊，这可不是储物道具，千万别把武器丢进去，不然的话可能就拿不出来了。”
　　阿雪阿墨视如珍宝的将这布囊挂在自己腰间，眼中满是欢快欣喜。
　　“知道了大哥！大哥真好。”阿墨嘻笑道，随即跳起身来，在沈川的脸颊上狠狠亲了一口。
　　阿雪见状，同样是跳起身来亲了沈川一口。
　　后者微微一楞，目光看向两个高兴的小丫头，不由也是欢快一笑。
　　“喜欢就好，记住啊，这个道具有二十秒冷却时间，别过分依赖。”
　　沈川劝告道，接着将又利用系统，给李梦涵与白浩南各自发送过去了一个空间口袋。
　　并简单说明了它的效果。
　　接着，他又从手镯空间中取出一部卷轴。
　　【强岩觉醒卷轴：使用者需具备岩石巨人的传承，不然不可使用】
　　【学习后，可将能力觉醒为暴岩攻击，恐怖如厮！】
　　“恐怖如厮……”
　　沈川呢喃一声，眼神中略有微微可惜。
　　没办法，他没有岩石巨人的传承，这部卷轴对他来说一丁点作用都没有。

第275章 用剑第一人
　　“系统，我的鹰神传承是不是也可以通过卷轴升级啊。”
　　沈川问道。
　　系统听后没有丝毫犹豫，直接回应道：
　　【叮！是的！】
　　听系统这么一说，沈川内心才是感到微微的平衡。
　　随即打开世界频道，在其中发言道：
　　“我这里有一部强岩觉醒卷轴，配合岩石巨人传承使用的，有意者找我私聊。”
　　因为怕打扰他的人太多，沈川还不望提醒道：“强岩觉醒卷轴只接受其他卷轴进行更换。”
　　沈川并没有曝光自己的鹰神传承，毕竟这也算作是底牌之一，所以他才会说的如此含糊。
　　不过发完消息良久，他的私信功能却是出奇的平静。
　　想来，传承卷轴这种东西还真不是那么好获得的……
　　沈川也不着急。
　　接着从手镯空间中取出卷轴图纸。
　　这次取出的是一份黄金级装备制作图纸。
　　【苍穹之力（手环类装备）：佩戴后，可召唤出苍穹之光包围使用者，使其进入十秒的短暂无敌状态，冷却时间十二小时】
　　十秒无敌！
　　短暂的十秒钟！？？
　　我去哩！
　　这系统大哥是不是对时间的概念有些偏激啊……
　　战场瞬息万变，借着这十秒钟的时间，完全可以借机把怪物杀死了好吧！
　　“快快快！学习！制作！”
　　【叮！学习成功】
　　【叮！打造材料不足】
　　【打造苍穹之力所需材料：孔雀玉石*1，紫色水晶*1，星光粉尘*1】
　　听系统这么一解释，沈川不禁皱眉。
　　孔雀玉石他有，刚刚系统赠送的。
　　紫色水晶，他的手镯空间里还有两块。
　　不过这星光粉尘……他还是第一次听说。
　　“系统，这星光粉尘是什么材料啊……”
　　【叮！系统初步断定，星光粉尘为合成材料，当前合成公式未知，还有待冒险家发掘】
　　看来这材料，不好获得啊。
　　沈川不由微微叹息。
　　想来也是，能提供十秒无敌效果的变态武器，哪有这么容易就打造出来。
　　沈川只得是暂时放弃了这个想法。
　　反正图纸他已经学习完了，等以后有机会遇到星光粉尘的话，再打造也不迟。
　　现在只是摸不着头脑的干着急，没有丝毫作用。
　　沈川看了下手镯空间，刚刚从水晶宝箱中开出的有用道具已经都被他学习完。
　　目前还剩几本附魔书，中级冰炎石以及中级灿蓝石，外加一部中级避难所升级图纸。
　　沈川也没想，直接就将避难所升级图纸挂到了系统交易行。
　　售价两千金币。
　　物美价廉！
　　唰……唰……
　　这时，胶水怪空间中忽然接连传来两道声音。
　　紧接着，两道身影凭空显现！
　　赫然是刚刚离去的半人形胶水怪！
　　在刚刚离开这片空间后，胶水怪越想越气！
　　自己和他什么仇什么冤！
　　这个可恶的人类竟然要杀了自己！
　　胶水怪越想越是来气。
　　于是乎，它又折返了回来，打算教训一下这个家伙！
　　而且这次，它还叫人来了！
　　在其身旁，还站着一个个头要微微比它高上几分的胶水怪！
　　“表哥！刚刚就是这个人类想杀我！”
　　胶水怪一号伸出一只软软的手臂没，指向沈川。
　　“嗯？”
　　沈川收起系统面板，这才发现凭空出现的两个胶水怪。
　　我去！
　　还要来！
　　阿西吧！
　　沈川实在是受不了幻境考验了！太特么的折磨人了！
　　他直接唤出魔棒，谨慎地盯着这两个胶水怪。
　　这时，胶水怪二号忽然发出一连串的怪异笑声，“哈哈哈哈哈……人类？”
　　沈川两眼微眯，“你们想干嘛？”
　　说话间，阿雪阿墨已是取出各自的武器，来到沈川的左右。
　　“哈哈哈，我乃胶水怪家族胶粘粘，请问阁下是……”
　　胶水怪二号说道，可它的话还没有说完。
　　沈川就抢话道：“你奶是胶粘粘，关你什么事？”
　　“你奶是你奶，你是你。”
　　“我就想知道你是谁？”
　　炮语连珠。
　　竟是给胶水怪二号说懵了。
　　“唔……”
　　就见它微微一楞，然后厉声喝道：“你混账东西！我乃胶水怪家族胶粘粘！听说你欺负我表弟了是不？”
　　“对啊！”沈川一拍大.腿，“你奶是胶粘粘，不过我没问你奶的名字，我是说你是谁！”
　　“你混账！”胶水怪二号大骂道，似乎是不想再与他纠缠这个问题，冷声说道：“你竟然敢欺负我表弟，哼！本怪向来不杀无名之辈，还不快快报上名来！”
　　“卧嫩叠！”
　　沈川一声大喝！
　　“你混账！”
　　胶水怪二号胶粘粘破口大骂道，“表弟！上！”
　　话落，两个胶水怪就朝着三人冲了过来！
　　沈川冷哼一声，“天谴！”
　　轰！
　　两个胶水怪的头顶上方直接落下一道闪电。
　　直直砸向二怪。
　　不过，闪电的攻击似乎对它们没什么效果。
　　两个怪物行进的脚步不曾缓慢半分。
　　“哼，得罪了我表兄弟俩，你就别想跑了。”
　　胶粘粘冷笑道。
　　【叮！胶水怪虽然没有丝毫攻击力，但是它们的防御力惊人，一般攻击起不到多大的作用！】
　　【胶水怪尤其擅长精神攻击，请小心】
　　听系统这么一说，沈川的脸骤然寒了下来！
　　取出风形剑。
　　诡异的剑身上，顿时泛起一阵幽光！
　　“封喉。”
　　沈川轻声道。
　　一剑封喉！
　　十步杀一人，千里…不留行！
　　沈川淡然挥剑。
　　看似极奇普通的轻轻一挥，其间却是蕴含着无上的杀意剑气！
　　呼！
　　骤然间，狂暴的白色剑气直接窜出。
　　“不好！表哥快躲开！这个……”
　　胶水怪一号惊声道，可是它的话还没有说完，两个胶水怪的身体陡然停顿了下来。
　　二者的脸上皆是写满骸然，互相对峙了一眼。
　　“表弟……你……坑……我……”
　　话落，它的身体从腰部断为两截，重重的滑落到了地上。
　　胶水怪一号也是同样…化为两截，跌落在地。
　　“咦……我什么时候这么厉害了？”
　　沈川纳闷道，显然没有想到自己的剑道攻击竟然会一击了结这两个怪物的性命。
　　【叮！先前系统有过提示】
　　系统说道，接着又回放起了先前的通知：
　　【恭喜冒险家沈川悟得剑法之精髓，剑气！】
　　【获得隐藏成就：剑法第一人！】
　　【剑法第一人：使用剑类武器攻击敌人时，会无视敌人5%护甲防御！】

第276章 攻击胶水怪
　　沈川不由挠了挠头。
　　感情先前那不是幻境啊！
　　“不愧是我！”
　　沈川得意的自夸道。
　　几息时间过后，他又是微微皱眉。
　　怎么系统还没通知自己击杀了这两个怪物？
　　难不成这俩胶水怪还没死？
　　沈川的目光看向地上的胶水怪。
　　顿时头皮发麻！
　　就见这被斩成四段的胶水怪，肢体正在诡异的蠕动着……
　　如同蛆虫一般，让人胆寒！
　　紧接着，它们竟是再次化为人形！
　　而且，这次，它们直接化为了四个个头较小的半透明人形！
　　“哈哈哈哈哈，我乃胶水怪家族胶粘粘，阁下快快报上名来，我等向来不杀无名之辈。”
　　“嚯嚯嚯！我乃胶水怪家族胶粘粘二号……”
　　“嘿嘿嘿嘿……我乃胶不粘……”
　　“哼哼哼，我乃强力速干胶！”
　　四个胶水怪相继说道。
　　紧接着，它们竟是异口同声的问道：“敢问阁下是？”
　　“……”
　　沈川无语了。
　　这胶水怪竟然这么难缠的吗。
　　不仅会再生就算了，连特么说话都这么……逗比……
　　众胶水怪见沈川不说话，相互看了一眼。
　　随即接连发出一阵怪笑，而后纷纷张开自己的大嘴。
　　诡异的一幕出现了，就见一道道光源纷纷涌入它们的嘴中。
　　周围的环境在悄然变暗，短短几息时间，四周竟是直接化作了漆黑一片！
　　【叮！胶水怪使用了技能：嗜光！】
　　【在此状态下，意志力不够坚定的冒险家会就此崩溃！】
　　【注意！胶水怪还有另一个技能：黏液攻击！】
　　【胶水怪会吐出黏性巨强的口水，被黏液困住者，很难挣脱其束缚！】
　　沈川不由大惊！
　　忙是使用亮光术制造出几个小光球，再次将周围的空间照的明亮了起来。
　　“我去…这家伙这么厉害的吗？”
　　“兄弟们快点吞啊！一会儿借着黑暗消灭他！”
　　“不行了……我吃饱了……”
　　“嗝……”
　　众胶水怪接连说道。
　　突…突…突…突……
　　这时，四个胶水怪竟是直接朝着沈川吐去了四口唾沫！
　　是黏液攻击！
　　沈川两眼不由瞪大。
　　猛地将手中的几个光球丢到上方，紧忙是从手镯空间中取出口袋空间。
　　布囊的袋口大开，尽数将这些黏液口水吸了进去！
　　“你们两个小心点，千万别被这些怪物的黏液击中！”
　　沈川说道，接着又是对这几个怪物使出一记剑气！
　　唰的一声，四个胶水怪再次被斩断……
　　趁着它们还没有再生的时机。
　　沈川的大脑在飞速运转着，想着用什么办法才能将这些怪物给彻底消灭掉。
　　一味再生的话，它们的数量肯定会越来越庞大！
　　这样下去肯定不是办法！
　　胶水怪是钻石级的怪物，沈川又不打算就此放弃。
　　说不定这些怪物会掉出什么好宝贝的说……
　　沈川想了想，最终决定尝试一下自己目前最强、同时副作用也最大的技能！
　　冰冻光线LV2！
　　收起其他武器后，沈川从手镯空间中取出一瓶朱浆果果汁，与葡萄果汁。
　　喝完朱浆果汁，攻击力骸然提升到了全新的高度。
　　“阿雪，把利剑给我用下。”
　　阿雪听后，不敢耽搁，忙是将利剑递了过去。
　　“呼……”
　　沈川沉呼口气。
　　利剑骤然指向正在蠕动的怪物群。
　　冰冻光线LV2！
　　顿时间，一道极寒的光线朝着这些正在蠕动的胶水怪袭去！
　　下一刻，整片空间顿时化为了一片冰天雪地！
　　沈川狼狈的跌在地上，他只觉身体已然被掏空。
　　他忙是打开事先准备好的葡萄果汁，咕嘟咕嘟喝了下去。
　　然后，躺在地上大喘着粗气。
　　“哈…哈……怎么感觉这次用起来这么耗费力气……”
　　沈川艰苦道呢喃道，一时间，只听得自己的心脏在嘣嘣跳动着。
　　夹杂着阵阵耳鸣，另他难以察觉到周围环境的声音动荡。
　　这时，系统的声音忽然在他的脑海中响起：
　　【叮！系统怀疑是稀有力量丸造成的副作用……】
　　【根据系统判定，如果你再不好好调养身体的话，冰冻光线LV2早晚会要了你的命】
　　系统声落，沈川一脸惊骸！
　　难怪！
　　难怪会有这么有气无力的感觉！
　　原来，自从上次对付吸血虫王时服用稀有力量丸以后，自己的身体就一直没有恢复！
　　不对！不是这么回事！
　　沈川两眼骤然瞪的老大！
　　是饮料，是因为各种加成的饮料！
　　自己太过依赖增益buff了！
　　每次战斗前，都服用如此大量的饮料，久而久之，间接导致了他的身体机能完全跟不上！
　　实力提升应该是一个循序渐进的过程。
　　而不是每次战斗时需要依靠这些临时叠加的buff！
　　……
　　沈川在地上躺了足足有十多分钟。
　　才是感觉力量有所恢复。
　　他迷糊的扭头看去，就见不远处的胶水怪群依旧处在被冰封的状态，不见丝毫动静。
　　可沈川却是迟迟没有等来系统击杀怪物的提示。
　　“系统，这些怪……”
　　他的语气依旧虚弱。
　　不过话还没有说完，系统声便是响起：
　　【胶水怪防御力惊人，且血量极厚，凭你现在的实力，根本不是胶水怪的对手】
　　沈川听后一时无言。
　　索性也就放弃了击杀胶水怪的打算，连他最强、最要命的技能都拿这些怪物束手无策。
　　再缠斗下去肯定也不会有什么结果。
　　他虚弱的坐起身来，浑身猛地打着寒颤。
　　没办法，冰冻光线造成的效果实在是太强。
　　阿雪阿墨见他的身影摇摇欲倒，忙是一人一边轻轻将其给扶起。
　　“大哥，你没事吧……”
　　阿雪不由被他这副模样吓的小脸霎白。
　　沈川轻轻的摇了摇头，只觉脑袋一阵昏昏沉沉的。
　　阿墨伸出一只手，不由轻扶在他的额头上，就觉手心一阵火热。
　　“大，大哥，你好像被冻感冒了。”
　　听阿墨这么一说。
　　沈川惨白的嘴唇不由轻轻一眺。
　　自己都这么强了…
　　还会生病吗…
　　虽然如此想着，但是沈川那昏昏沉沉的感觉依旧不消丝毫。
　　“咱们目前的实力还打不过胶水怪，还是先走吧，免的一会儿再被它们给缠上。”
　　沈川说道，随即唤出铁锹。
　　“系统，有治疗感冒的……”
　　话还没有说完，沈川就闭上了嘴巴。
　　他刚刚，又不是没喝葡萄果汁……
　　果然，还是太过分依赖这些东西了啊……
　　沈川自嘲的笑道。

第277章 又一品种的地精
　　“走了，阿雪阿墨。”
　　沈川虚弱的说道，接着掏出铁锹，朝着墙壁走去。
　　两小女快步跑到沈川的身边。
　　阿雪一脸担忧的看着沈川
　　说道：“大哥，不行的话咱先休息会吧……你这个样子我有点……”
　　话还没有说完，沈川直接呵斥道：“休息什么休息，我这是频繁使用技能的负面效果，一会儿就好了。”
　　话虽是这么说，但其实沈川心里也没有底。
　　他清楚，这次的症状与先前几次完全不同。
　　不过为了不让两个小丫头担忧，他选择继续冒险。
　　说不定过一会儿，这头疼的症状自己就消退了。
　　沈川揉了揉涨的发痛的头，接着一铁锹直接砸破了眼前的空间墙壁。
　　顿时，一股猛烈的热气扑面而来！
　　映入眼帘的即是一片猩红之色，将三人的脸色照映的格外红润。
　　这片空间将近半个足球场那么大，遍地皆是赤红色的高温岩浆。
　　温度很是骸人。
　　岩浆间，不断翻腾着巨大的气泡。
　　时不时地泛起“咕噜咕噜”的响声。
　　在岩浆的表面上，几条狭窄幽长的小路延伸至四周的空间墙壁处。
　　同时也将硕大的岩浆空间分割为几处小岩浆池。
　　【叮！你已进入岩浆空间，经系统检测，岩浆下方有白银宝箱】
　　【叮！系统建议你先休息一会儿，不要逞强】
　　“……”
　　沈川没有说话，只是凭空白了那么一眼。
　　“在这岩浆下方，这宝箱怎么取……”
　　沈川的话还没说完，系统便发声道：
　　【可以利用冰霜石隔绝周围的岩浆，不过系统真的不建议你目前这么做】
　　声音刚落下，沈川的手中就多出了一枚散发着寒气的冰霜石。
　　“系统，具体…流程怎么用？”
　　【……】
　　系统一时沉默。
　　几息时间过后，才是说道：
　　【本次咨询消费两千金币】
　　沈川听后不由一笑。
　　金币就金币！
　　我还就跟你厥上了！
　　你越说不让我去，我就越要去！
　　“自己拿。”沈川说道。
　　【叮！余额扣除成功】
　　【可将冰霜石附魔在寒江战甲上，随即可释放出寒气抵御岩浆】
　　“你早说啊，耽误事儿……”
　　沈川轻轻嘀咕一声，接着熟练的进行附魔，将一枚冰霜石附魔到了战甲之上。
　　紧接着，他心念微动。
　　寒江战甲顿时笼罩出一层恐怖的寒气。
　　无形中，周围的温度似是悄然下降了几分。
　　沈川冷不丁的打了个寒颤，他只觉这战甲之中，冷不丁透露出一股刺骨的凉意。
　　换作以往，他可从来没有过这种感觉。
　　当然，除了使用冰冻光线LV2后的虚弱状态之下。
　　“嘶……”
　　沈川不由吸了口冷气。
　　转身就打算跳入岩浆。
　　“大哥！我们还是…再等等吧……”
　　阿墨迫切道。
　　可话音刚落，就听“噗嗵”一声，沈川已是跃入了滚烫的岩浆之中。
　　“姐…大哥不会有事吧……”
　　阿雪听后顿时就不乐意了，照着阿墨的后脑轻轻来了一下，“闭上你那乌鸦嘴！”
　　“哦…”
　　两小女一时无话，皆是眼神焦急的看着岩浆。
　　岩浆之下时不时的泛起滚烫的大泡泡。
　　却久久不见沈川浮上来的迹象。
　　……
　　过了约莫五分钟。
　　“哗啦”一声，沈川涌出岩浆表面。
　　还不等两小女开口询问，他又是直直的探入到了另一个岩浆池中。
　　……
　　……
　　咕噜噜…咕噜噜……
　　岩浆池中泛起一阵巨大的泡泡。
　　紧接着，沈川的身影从岩浆中冒了出来。
　　就见他一手抱着一个略有腐朽的白银宝箱，另一手奋力的在岩浆中扑腾着。
　　上岸之后，沈川不由小声骂道：“他娘的，狗屁系统非说下面的水压太大，无法打开宝箱，什么鬼逻辑！”
　　一边嘀咕着，他一边抠开宝箱上面的锁扣。
　　系统的声音紧随而至：
　　【叮！你打开了白银宝箱，恭喜获得初级避难所升级图纸*1】
　　沈川听后一脸茫然，“没别的了？”
　　【没别的了！】
　　系统的声音斩钉截铁！
　　“……”
　　沈川无语了。
　　他娘的！
　　自己强忍着身体的不适，冒死去岩浆下面寻找宝物。
　　到头来竟然就获得这么一个图纸？
　　这尼玛……
　　沈川长叹口气，随即转手将初级避难所的升级图纸挂到了系统交易行。
　　几乎只是片刻间，系统声再次传来：
　　【叮！有人高价回收了你的升级卷轴，恭喜你获得金币*1000，已发放至账户余额】
　　一千！？？
　　沈川两眼不由瞪的老大。
　　一个初级避难所的升级图纸顶多了也就值个三五百金币，怎么可能会有冤大头花一千金币的高价购买！？？
　　他忙是打开系统交易行。
　　看了一圈下来后。
　　沈川惊奇的发现，到目前为止，避难所升级图纸在交易行中已是属于严重稀缺的道具！
　　因为，现阶段的所有玩家，都在变强！
　　目前全服还有五十多亿玩家，避难所升级图纸的需求自然是供不应求！
　　单是靠着其他玩家每日售卖的那点避难所升级图纸，远远供不上大家购买的热度！
　　所以自然而然的，避难所升级图纸被炒到了高价！
　　“竟然能炒到一千金币，也真有你们的……”
　　沈川轻声道，随即收起系统。
　　打算带着两小女继续前往下一个空间。
　　【叮！系统检测到左侧的第二个空间中，有挖矿地精群】
　　【挖矿地精：地精种族的分支，擅长挖矿，可驯服】
　　挖矿地精！？？
　　可驯服！？？
　　沈川顿时眼前一亮。
　　要是让这群地精怪帮自己去挖矿的话……那他得省多少力气……
　　“走！”
　　沈川大手一挥，带着阿雪阿墨朝着左侧的墙壁走去。
　　当…当……
　　三两下他就挖开了墙壁。
　　顿时一股凉意袭来。
　　沈川舒畅的喘了口气，“还是这种空间好，那岩浆空间简直要闷死个人。”
　　这片空间中并没有怪物与宝箱。
　　沈川直接迈着较有虚弱的步伐朝着下个空间行去。
　　“大哥…不行的话我们先休息一会儿吧…咱也不至于那么着急吧……”
　　阿雪抿着嘴说道，两个大眼睛水汪汪的看着沈川。
　　后者见她这副模样，不由微微一楞，没由来的感觉到一阵小心疼。
　　他忙是一声轻笑，随即收起寒江战甲，用温热的手掌轻轻摸了摸她的头。
　　“下个空间里有挖矿地精，等下个空间完事以后，咱就休息会儿……”

第278章 地缚灵的老大
　　与此同时。
　　此时的挖矿地精空间内。
　　此地为一片荒芜的矿洞，空间巨大，里面陈列着大大小小几十个木屋。
　　十多个背着锄头的地精怪们正聚在一起，吵闹的正喧嚣。
　　“头儿！我抗议！凭什么我们要这么给他们卖命！他们明明什么酬劳都不给我们！”
　　“没错！我不管了！以后挖矿的事不许再叫我！我不想做奴隶！”
　　“与其在他们的暴政下苟且偷生，还不如被他们一刀斩死来的痛快。”
　　“大家都散了吧…这个世界恐怕已经不适合我们了……”
　　……
　　挖矿地精们的情绪非常之激动，它们实在受不了这种暗无天日不见光明的生活了。
　　被围在中间的地精头目一脸难堪，环视着四周的同胞们，“大家…不要这样啊…如果我们不挖矿的话，地缚灵的首领真的会杀了我们的……”
　　“那又怎样！他们的暴政要持续到什么时候！？？我们已经有多少同伴死在他们的手中了！”
　　“我也不管了！要杀要呙，随他们便！”
　　“头儿，我们与其在这里等死，还不如去勇敢的反抗他们一次，我们为什么要这么窝囊，一直活在他们的约束之下！”
　　“你们疯了！”地精头目勃然大怒，愤恨的瞪着大家，“我…我也想带领大家反抗啊，可是……可是他们实在是太强了…我们不挖矿的话，肯定会被他们都杀死的啊…到时候，我们就什么都没有了…我们的家，我们的一切，包括我们的生命，都会被剥夺……”
　　“去他的剥夺！我不管了！”
　　“我宁愿死掉，也不愿在这么活下去了！”
　　“我也不管了！我要……”
　　话还没说完……
　　众怪忽然陷入一阵困窘，面面相觑。
　　随即目光不由看向同一个方向……
　　当……当……当……
　　一阵阵沉重的铁锹声响起…
　　众怪互相看了一眼。
　　下一刻。
　　“地缚灵军团又来了！大家快跑啊！”
　　“救命啊！你们跑慢点！不要丢下我！我害怕！”
　　“别！别过来！我我我我这就去挖矿！”
　　……
　　一时间，还在商讨着反抗的挖矿地精们，纷纷四散而逃。
　　浑然没有先前那种叫嚣的气质！
　　地精头目两腿发抖的站在原地，两眼死死的盯着发出墙壁声音的方向。
　　就见那片墙壁被挖开一个大洞，随即走进三个人。
　　一男子，身后一左一右跟着两个小姑娘。
　　看清来者后，地精头目微微松了口气。
　　还好，还好不是地缚灵军团……
　　不然的话，大家的性命怕是难保了……
　　“诶！诶！你们先别跑啊！”
　　沈川见这些挖矿地精们正在四散而逃，忙是大喊道。
　　然而此时的场面已是乱作一团，根本没有挖矿地精在意他的话。
　　甚至就连已经有些年迈的地精头目，也是拄着一根拐杖，一瘸一拐的朝着部落的方向走去！
　　“站住！都别跑！打劫！都给我站住！”
　　沈川强忍着疼痛，大声喊道，随即取出虚空大网，看了眼身旁的阿雪阿墨。
　　两小女顿时明白了他的意思。
　　二人一把抄过他手中的大网，然后快速地朝着逃窜的地精们冲去。
　　地精这种生物的属性普遍较低。
　　沈川自然没有必要担心这两个小家伙会完不成任务。
　　他干脆直接一屁.股坐在地上，微微缓解着头痛。
　　“不！不要！快放开我！”
　　“救命啊！地缚灵大人！快来救我们啊！”
　　“不要！求求你放过我吧……”
　　痛呼声连连。
　　……
　　几分钟过后。
　　阿雪阿墨两个小家伙，用力的拉着大网，将网中的一众怪物都拖到了沈川的面前。
　　沈川微微敲了敲疼痛无比的头，随即目光看向这些挖矿地精们。
　　“大家别害怕，我…我是来找你们合作的……”
　　沈川一脸真诚，那模样，童叟无欺。
　　被困在网中的挖矿地精们如同见鬼一般的看着沈川。
　　连连想要挣脱开虚空大网的束缚。
　　这踏马是来合作的！？？
　　去你大爷的吧！
　　有这么合作的吗！？
　　强行把人给绑架来，然后义正言辞的说要合作？
　　你说这话你竟然不会脸红！
　　……
　　似是看出了这些怪物的窘迫，沈川尴尬的咳嗽了一声。
　　“大家不用害怕，我不是什么坏人，只是刚一进来就发现大家想跑…迫不得已才……”
　　沈川的话没说完，对众地精怪投去一个你懂得的眼神。
　　“……”
　　众怪无语了。
　　阿雪阿墨也无语了。
　　早知道大哥是这个意思，她俩就不这么暴力的把这些怪物给抓来了。
　　“你到底想干什么！”
　　这时，被束缚在虚空大网中的一个挖矿地精大吼道。
　　一脸愤怒的瞪着沈川。
　　“我是真的来和大家谈合作的，你们完全不用惊慌。”
　　沈川说道，说完，便看了眼阿雪阿墨，示意二人为它们松绑。
　　两小女听后自然是不怠慢，忙是解开虚空大网的口子，将这些挖矿地精给放了出来。
　　“头儿……我们……”
　　这时，其中一个挖矿地精说道。
　　可是它的话还没有说完，就见地精头目微微摇头。
　　随即它便拄着拐，一瘸一拐的来到沈川身前。
　　众地精怪见头目似是真有要与这个人类谈判的想法，一时逃也不是反抗也不是，只得是干楞在原地。
　　地精长老上下扫了沈川一眼，随即用苍老的声音问道：“年轻人，你想跟我们合作什么？”
　　沈川一声轻笑，从手镯空间取出一些食物，不过大都是通过人工培养出来的。
　　比如花小幽姐妹种出的特大号朱浆果，或者是大米饭。
　　沈川认为，凭地精怪的能力，它们是完全加工不出这种食物的。
　　这是一笔不错的筹码。
　　“我想请你们帮我挖矿，我这里有丰富的资源，作为合作，我可以和你们进行交换。”
　　“呃……”地精长老听后微微一楞，两眼死盯着沈川手中的特大朱浆果。
　　老实说，这种个头的食物，它还真的是第一次见到。
　　不过片刻后，它却是猛地摇了摇头。
　　胆怯的说道：“不行，如果我们和其他人类合作的话，地缚灵大人知道了一定会杀了我们的！”
　　地缚灵！
　　沈川听后两眼不由瞪的老大！
　　那个神秘团伙，竟然已经渗透到这种地步了？

第279章 必须去帮忙
　　“我多嘴问一下，你说的地缚灵大人是什么人？”
　　沈川眯着眼道。
　　“不！不能说！”地精头目连连摆手，“如果我们将他的身份给说出来的话，他一定会杀了我们的。”
　　“你们也被签订契约了？”
　　沈川心中有了些不好的念头……
　　“契约？”
　　地精头目有些迷茫，脸上的表情似乎是说明了它不懂契约这回事。
　　见它这云里雾里的模样，沈川一想也是。
　　这些挖矿地精的属性不强，自然没必要浪费金币与它们签订契约。
　　只要时常派手下来盯促它们就足以了。
　　想到这里，沈川摆了摆手，“没事了，既然你们被人奴役了，那看来咱们的合作是谈不来了。”
　　说着，沈川就打算离开。
　　他也不想放弃这块到嘴的肥肉。
　　只不过，如果强行与它们达成合作关系的话，到头来只怕是会害了它们。
　　老实说，沈川有点可怜地精这个小团体。
　　记得最初的时候，自己就曾在黄蛮人空间中救下过一批被奴役的地精怪。
　　地精是一群很弱小、也很老实的生物，明明不喜好杀伐，却总是被他人的强权当作工具。
　　那次的巨人地精也是……
　　沈川实在是太过同情它们。
　　眼下他连那个接二连三来找自己麻烦的黑衣人是谁都没搞清楚。
　　这能说当下的他正处在敌明我暗的地步。
　　他不怕那个团体，但若是因为他，而导致一些无辜的群众受到牵连，他心里过意不去……
　　……
　　【叮！系统检测到前方空间内有黄金级怪物：野狼怪，内有黄金宝箱】
　　【左侧的空间有令人作呕的难闻气息，不过其中有白银宝箱】
　　【叮！系统检测到右侧空间内有大量地缚灵徘徊！试图打败其中的鼹鼠部落！】
　　【叮！随机任务触发，解救被困的鼹鼠部落，任务完成后系统奖励材料宝箱*1】
　　又是地缚灵！
　　好家伙！这次竟然还给随机任务了！
　　看来是不去不行了啊！
　　沈川看了下自己的挖掘次数。
　　还好，还剩最后一次挖掘！
　　不然的话还得劳烦李梦涵或者白浩南过来帮忙挖掘，那多不好意思啊……
　　沈川取出铁锹，直直地朝着右侧的空间墙壁走去。
　　可结果刚走两步，他却是一个趔趄，直接摔在了地上。
　　“嘶……”
　　沈川只觉得大脑一阵剧烈的疼痛，令他有些精神恍惚。
　　他猛地摇了摇头，试图将这剧烈的痛觉给挥散掉，却不料越摇越痛。
　　万分无奈之下，他只得是从手镯空间中取出一瓶葡萄果汁喝了下去。
　　剧烈的头痛这才微微有所好转。
　　“大哥，咱先休息会儿吧……不要这么拼了……”
　　阿雪眼眶已是红润，坐在沈川的身边，一只手用力的抓着沈川，不想让他起来。
　　“大哥！休息一下吧……”
　　阿墨的神情与阿雪并无两样。
　　“不行…那…那个空间里，地缚灵想要攻击其他部落，咱得去帮忙……”
　　沈川用力的挣脱开两小女的束缚，朝着空间墙壁走去。
　　两小女一时无言，一脸心痛的看着沈川的背影。
　　这是别人常说的，能力越大…责任越大么……
　　很快，沈川就挖开了空间墙壁。
　　在打开墙壁的瞬间，一股轻柔的风拂面而来。
　　三人快步走了进去。
　　鼹鼠部落的空间是一片极为广袤的平原。
　　沈川简单看了下四周，可是并没有发现什么异样。
　　因为实在感到不适的缘故，他这次不敢鲁莽。
　　从手镯空间中取出悬浮空装置后，三人飞到了百米高空之上。
　　沈川借着清明之眼，俯视着下方的环境。
　　很快的，沈川就发现了坐落在平原中的一片部落房屋。
　　这些房屋一眼看去大概有几十个。
　　其间，十来个个头约莫半人高的小怪物正各自持着兵器，警惕的看着四周。
　　赫然站起身来的大鼹鼠！
　　而在部落房子的四周，一些行动诡异的地缚灵正在朝着房子逼近！
　　粗略一看，这些地缚灵的数目怕是不下四十来个！
　　沈川的眼神不由一寒。
　　借着清明之眼仔细的环看了一下四周。
　　可是令他感到有些意外的是，这次他并没有在这些地缚灵中找到人类的踪影。
　　沈川没打算轻易暴露自己。
　　倒不是因为打不过这些地缚灵，他只是担心如果这个团队的人类潜伏在暗处的话……
　　自己现在这个状态会不敌人类！
　　如果再遇到上次那个黑衣人的话，可就真的麻烦了！
　　沈川隐隐感觉，那个黑衣人的实力会与他不相上下……
　　“系统，你说这些鼹鼠们……”
　　话还没有说完，系统便抢话道：
　　【叮！你不要小看这些个头矮小的鼹鼠，它们的行动可是灵活的很，且时常猎杀比它们强大的怪物！】
　　“有意思……”
　　沈川轻笑道。
　　又是能够越级战斗的怪物吗……
　　沈川不由想到了那个励志要闻名天下的流浪剑客：罗德。
　　也不知到那小子现在怎么样了……
　　沈川猛地摇了摇头，眼下局势险要，怎么能顾的上去想其他的事情呢！
　　再回过神来，沈川却是猛地发现，这些地缚灵们竟是已经攻占了这个部落村庄！
　　先前那些鼹鼠已是不见了身影。
　　沈川忙是仔细的看了眼村中的动静。
　　却见村外将近十米左右的距离，土壤有些微微松动。
　　紧接着，那消失的十来个鼹鼠们竟是从土壤中爬了出来。
　　它们当中，已经有几只鼹鼠受了伤。
　　一众小怪物们连笔划再加动嘴的，似乎在商量着什么对策。
　　而这时，就见鼹鼠群中一个长胡须的苍老鼹鼠不由摇了摇头。
　　随即打算带着大家再次返回村庄进行战斗。
　　沈川见状，自知不能再拖下去了。
　　自己是时候出场了！
　　他心念微动，顿时召唤出来二十来个分身。
　　一时间，一众分身挤满了偌大的悬浮空内的空间！
　　而同一时间，沈川只觉大脑似是猛地一阵炸裂，剧烈的疼痛险些令他失去意识。
　　分身术…过于消耗大脑……
　　沈川万万没有想到，先前自己明明操控的得心应手的分身术，在此时竟是险些令他承受不住！
　　不行！等忙完这个空间……
　　自己说什么也得好好休息休息了……

第280章 流.氓军团
　　“好啊你小子！竟然还敢叫我们出来！兄弟们！给我揍他！”
　　“咦！那个美人呢！阿西吧！我想要美人啊！”
　　“别说废话了！这小子这次肯定跑不了了！兄弟们！快点揍他！”
　　……
　　一众分身刚一被召唤出来，顿时就展现出了叛逆之心。
　　阿雪阿墨听这些分身说话如此之难听，顿时挡在了沈川身前，冷眼与这些分身对峙着。
　　这时，沈川轻轻用手拨开阿雪阿墨的身躯。
　　苦笑着对众分身说道：“大哥们，这次…我服了……事态紧急，咱能先一至对外……”
　　众分身见沈川这般模样，一时间都安静了下来。
　　在互相看了眼后，其中一个分身大喝道：“快点把飞船开下去！别耽误时间！”
　　沈川听后轻轻一笑，这种情况下，不发生内战真是再好不过了。
　　他紧忙是操控着悬浮空装置快速地下落着。
　　随即飞船舱门大开！
　　“辛苦兄弟们了！等我不难受了，大家一起吃个饭！”
　　什么叫人情世故？
　　这就叫人情世故！
　　虽然沈川自我感觉也有些怪怪的，但是眼下的情况，他确实需要倚拖这些分身兄弟。
　　“兄弟们！干他娘的！”
　　“上啊！给这些家伙打个落花流水！”
　　“呵！呸！一群小垃圾也就有欺负欺负弱小的本事了！有本事冲大爷我来！”
　　众分身器宇轩昂，声势淘天！
　　地缚灵们微微一楞，但很快的，就朝着分身群冲了过去！
　　两军顿时打作了一团。
　　这时，悬浮空装置也已经落地，沈川三人从飞船中走了出来。
　　收起悬浮空装置后，沈川道：“阿雪阿墨，你们两个也跟着去帮帮忙吧…我就先…不去了……我休息一会儿……”
　　几息时间过后，却是不见阿雪阿墨作出动静。
　　沈川不解，目光看向两小女。
　　却见二人的脸色异常之坚定。
　　纷纷拔出各自腰间的武器，死守在沈川的身边。
　　“我不去，我要在你旁边保护你，你让小妹去。”
　　“我也不去！我怕大哥有危险！”
　　沈川见状，不由觉得心中一暖。
　　这两个小丫头，真的长大了啊。
　　……
　　远方战乱声连连不断。
　　虽说阿雪阿墨没有参加战斗，但是沈川的这些分身，技术也不是盖的。
　　在面对这些如洪水一般的涌来的怪物，他们竟是丝毫不露胆怯之色。
　　虽规模上不敌这些地缚灵。
　　但是因为分身先前就与另一波地缚灵怪物打过交道的缘故。
　　他们已是深知这些怪物的弱点！
　　打起架来竟是显得如此的游刃有余！
　　竟是丝毫不落下风！
　　村外的鼹鼠群傻了……
　　鼹鼠长老微微吞了口唾沫，“天神，一定是天神来拯救我们了……”
　　“长老，你可拉倒吧，你见过打起架来这么蛮横的天神吗？”
　　“我看这就是一批流.氓军团！”
　　“话说他们好厉害啊……”
　　鼹鼠们众说纷纭，不过却都是用着火热的目光朝看向战团。
　　虽眼下不知这些从天而降的人类是敌是友，但是他们真真切切的，在为鼹鼠部落解决着一次大危机！
　　……
　　【叮！恭喜你击杀地缚灵*47，获得金币*270，受百倍暴击影响，额外获得金币*26630！】
　　【叮！恭喜你完成随机任务：帮助鼹鼠部落解决困难，获得奖励材料宝箱*1】
　　【叮！打开宝箱，恭喜你获得初级冰炎石*20，紫色水晶*1！】
　　系统一连串的声音响起。
　　这场地缚灵的进攻，宣告了结束。
　　沈川环顾了一下四周，心中暗暗沉了口气。
　　还好，还好这次那个黑衣人没有出现，不然的话肯定免不了一场苦战……
　　数个分身虽然都有了或轻或重的伤势，但他们个个却都是眉飞色舞的，迈着自信的步伐来到沈川面前。
　　“兄弟！搞定了！”
　　“以后再有这种小事，想着还叫我们出来啊，就喜欢活动筋骨。”
　　“你看看你这一脸肾虚的样，没事想着好好补补。”
　　“这一架，打的真他娘的爽！”
　　听大家这么一说，沈川不由一笑，“辛苦大家了，等到时候有时间的话，我请大家吃饭，到时候咱来个不醉不归！”
　　说完，沈川一挥手，这些分身兄弟们顿时化作了一缕缕青烟，消散不见。
　　紧接着，三人便朝着村庄外的鼹鼠群走去。
　　可能是因为使用分身术过于耗费脑力的缘故，沈川忽然就觉得一阵天旋地转。
　　他强忍着难受之意，快步来到众鼹鼠怪前。
　　可这些鼹鼠们却是不由的后退了两步。
　　似是有些微微忌惮他。
　　想来也是，它们还不清楚这突如其来的沈川到底是敌是友……
　　“别…别害怕……我们不会伤害你们的…”
　　沈川大喘了两口粗气，视线已是漆黑一片，同时，他重重的前摔在地上。
　　“地缚灵…和我…私人恩……”
　　话还没有说完，沈川直接就失去了意识，昏死了过去。
　　……
　　……
　　……
　　等沈川再次醒来的时候，发觉时间已经到了下午。
　　此时的他，正躺在一个比较短的床铺上面。
　　阿雪阿墨两个小家伙，正做靠在床铺前。
　　见沈川醒了过来，两小女脸上的担忧之色才是悄然不见。
　　“醒了！大哥！你终于醒了！”
　　阿墨激动的喊道，随即直接跳起身来，一把搂住了沈川的脖子。
　　“哈，我又没多大事，你们担忧什……咦！”
　　沈川轻笑道，可是话还没有说完，他却是惊奇的发现，自己那剧烈的头痛感已经浑然不见！
　　“怎么回事？”
　　沈川轻喃一声，随即试着摇了摇头。
　　果然！
　　先前那要命的感觉真的一点都不见了！
　　【叮！你有一百七十九条私信消息，请及时查收！】
　　沈川的心“咯噔”一声！
　　坏了！
　　肯定又是李梦涵……
　　沈川小心的打开私信面板。
　　白浩南只留了几句简短的话：
　　“大哥，中午打算吃什么？”
　　“大哥？”
　　“有事的话想着及时联系我，我不能传送到你那边。”
　　“大哥！您回句话啊！”
　　而来自李梦涵的消息，竟是达到了惊人的99+！
　　“沈川，你干嘛呢，为什么系统提示避难堡垒暂时不能使用？”
　　“人呢人呢？”
　　“快出来！”
　　“你干嘛呢！”
　　“说句话！为什么不理我！”
　　“你又再做什么傻事？”
　　“……”

第281章 查无此人
　　李梦涵这一连串的消息，不由使沈川微微愣神。
　　这丫头，是在惦记自己吗……
　　他忙是回消息道：“我没什么事，就是遇到了一点特殊情况，具体的等晚上回去再和你说吧。”
　　发完消息，他又给白浩南发了条私信：“没事，之前临时遇到了小意外，不用紧张。”
　　收起系统面板后，沈川忽然发现，阿雪正一脸痛心的看着自己。
　　“大哥，下次能不能不要这样了，我害怕……”
　　沈川不由轻笑，随即摸了摸两个小女的头，“好，我保证没有下次了…”
　　话音刚落，就听“吱呀”一声，房间的大门被人轻轻推开。
　　紧接着，那个岁数较大的鼹鼠长老走了进来。
　　见沈川已经醒来，鼹鼠长老不由对他鞠了一躬，“谢谢恩人，保卫我们的家园。”
　　“诶！不用这么客气的。”沈川说道，随即看了阿雪阿墨一眼。
　　两小女顿时明白了是怎么回事，忙是跑到鼹鼠长老的身前，将其给服了起来。
　　沈川继续说道：“对了老人家，我这伤……是你们帮忙治好的吧。”
　　鼹鼠长老默默的点了点头，接着说道：“恩人，我们准备了丰盛的晚宴，晚上的话……”
　　“好说！可以！”
　　没等长老把话说完，沈川就重重的应道。
　　反正他的挖掘次数已经用完，眼下也没什么事干，倒不如体验一下这些淳朴民情。
　　至于避难所那边…他目前也不打算回去了……
　　一回去的话，李梦涵那丫头肯定又要唠叨个没完！
　　“那就先不打扰你休息了，等晚宴的时候，我再派人过来叫你。”
　　鼹鼠长老说道，随即扭身打算离开。
　　“对了老人家。”
　　这时，沈川忽然想到了什么，忙是说道，“您知道金蝉镇吗？”
　　既然鼹鼠部落是地窟世界的生物，想来应该得多少知道关于这个金蝉镇的消息吧。
　　鼹鼠长老听后顿足，扭头不解的看向他，“金蝉镇？”
　　沈川点了点头。
　　“知道，那个空间都不能算是小镇了，规模很是庞大，甚至可以用城池来形容。”
　　鼹鼠长老说道，随即详细给他介绍了一下关于金蝉镇的消息。
　　“金蝉镇是某片区域中的一个大势力，其中由一个名叫‘罗尔’的人坐镇，其麾下有着无数的地缚灵与其他怪物军团，不可谓不强大！”
　　“说来也怪，这个罗尔似乎是突然就出现在这个世界中的，没人知道他到底是什么种族的人。”
　　“不过他的实力很强大，在很短的时间内就征服了整个金蝉镇以及附近的空间，一些怪物心甘情愿的臣服于他。”
　　“在短短不过几天的时间内，这个罗尔的势力就已经扩张到了特别恐怖的地步！”
　　沈川听后若有所思，难不成这个罗尔，就是先前召唤一堆怪物袭击自己避难堡垒的人？
　　听这鼹鼠老爷子这么一叙述……
　　说不定，说不定罗尔是从地球来到这里的玩家！
　　然后借着某种天赋，在极短的时间内将自己的势力扩张的无比巨大！
　　沈川打开系统排行榜，试着在系统中寻找了一下“罗尔”的名字。
　　【叮！系统中查无此人！】
　　系统给出回应很是干脆。
　　目前全服还有着将近六十亿的玩家，系统竟是没能从中找到一个罗尔！
　　那眼下只有两种可能。
　　第一个解释则是罗尔并非人类玩家。
　　而第二种解释，则是罗尔隐瞒了自己的真实姓名！然后在地窟世界中闷声发大财！
　　“有点意思……”
　　沈川眯着眼轻笑道，随即打算收起系统面板。
　　可下一刻，他的双眸陡然瞪大！
　　排行榜的名次，不知多久之前发生了变化！
　　第二名已经不在是那个默默无闻的林齐文。
　　而是一个名叫斯诺的玩家！
　　而且，他竟然与沈川不相上下！
　　先前的时候，沈川与第二名的林齐文玩家还有着无比巨大的差距，导致二人的排名之间有很大的断层。
　　可这斯诺玩家将林齐文的位置顶替了以后，竟是牢牢的紧跟在沈川的身后！
　　如此一看，二人的排名怕是只有毫厘之差！
　　“这人什么时候上来的？”
　　沈川满是不解。
　　短短几天之前，沈川在排行榜前二十名玩家中见过斯诺这个名字。
　　没想到这短短几天的时间，排行榜尽乎就发生了翻天覆地的变化！
　　沈川仔细看了下斯诺的头像。
　　发现头像上的他，留有一头金发，也不知是天生的还是染的。
　　其看似平常的容貌之间，尽显阳刚之气，看起来倒也是有几分俊色。
　　“那个罗尔…会不会和斯诺有关系……”
　　沈川轻声呢喃道。
　　这时，鼹鼠说道：“对了，金蝉镇空间中还专门有一种稀有生物，名叫稀奇金蝉，据说这种生物浑身是宝，而且每隔一段时间，会生产出黄金来！因为金蝉的这种特殊属性，所以很多的地下种族都想得到它，但是自从罗尔出现后，大家都开始对这个金蝉镇空间有所忌惮了……”
　　沈川听后两眼一亮，这个稀奇金蝉的名字他自然是听说过。
　　隐身战衣的制作材料，其中就需要这稀奇金蝉的蝉翼。
　　看来，自己想打造这隐身战衣的事情，比较棘手了啊……
　　“你也在打稀奇金蝉的主意吗？”
　　鼹鼠长老似是看出了沈川的想法，小声问道。
　　沈川听后收起系统面板，随即轻轻点了点头，“我有一件装备的打造材料需要用到金蝉。”
　　说着，沈川将目光看向长老，接着问道：“老爷子您知道金蝉镇空间的确切位置吗？”
　　“不清楚，这些关于金蝉镇的消息，我也只是道听途说。”鼹鼠长老摇了摇头，“不过如果你真的想去的话，我们鼹鼠部落倒是可以去帮你打探一些关于金蝉镇的详细消息。”
　　说着，它从自己的衣物口袋中取出一个铜色的令牌，递给沈川。
　　“我们鼹鼠家族在地窟世界中也颇有点名气，这是我们家族的信物，你先收好，说不定日后会有用处。”
　　沈川接过后看了一下，这个令牌总共不过巴掌大小。
　　通体由铜矿打造而成，表面上刻着一个大大的字，但并不是汉字。

第282章 金蝉镇的信物
　　“那就谢谢老爷子了。”
　　沈川笑道，随即将这枚令牌信物收入到了自己的手镯空间中。
　　鼹鼠长老挥了挥手，“你伤势刚刚恢复不久，好是多休息会儿吧，等晚宴开始了，我再过来叫你，关于金蝉镇的消息，我族会尽量帮你探寻一下。”
　　说完，鼹鼠长老就离开了屋子。
　　阿雪好奇的看着沈川，“大哥，今天晚上我们又不回去了吗？”
　　“看情况再说吧。”
　　沈川应道，接着看了眼自己的手镯空间内部。
　　还好，自己带着折叠床了。
　　鼹鼠部落的小床铺，着实有点不舒服。
　　沈川将避难堡垒发送给了李梦涵。
　　并留言道：“今天晚上就先不回去了，你想着喂喂鱼喂喂狗什么的……”
　　很快，李梦涵那边就回了条消息：“知道了，你自己注意安全，没事别老逞能，实在有困难的话想着联系我和白浩南。”
　　沈川看后不由会心一笑。
　　收起系统面板后，他取出两个哑铃，开始锻炼了起来。
　　有了这次生病的经历，他也明白了不少。
　　不能过分的依赖饮料等增益效果，只有自身变的强大，才是最保险的。
　　“大哥…你…你不会又要背着梦涵姐姐干坏事吧……”
　　这时 ，阿墨忽然说道。
　　咚！
　　沈川手中的哑铃应声砸在了他的脚上。
　　“嘶…诶呦…疼……”
　　沈川疼的大吸冷气，随即没好气的看了阿墨一眼，“什么叫背着人干坏事！你们把我想成什么人了？”
　　“小妹，你说它们会不会给大哥安排一个漂亮的美人啊……”
　　阿雪意味深长的看向阿墨，一副你懂得的表情！
　　我擦……
　　沈川一时有些傻眼，这俩熊孩子，早熟的这么严重吗？
　　不对！
　　她俩说的什么鬼话啊！
　　什么叫背着李梦涵干坏事！
　　自己和李梦涵又没发生什么事，这俩熊孩子瞎想什么呢！
　　也不对！
　　她俩为什么说又要背着别人干坏事！？？
　　难不成是在是在说当时鹿小琪的事情吗？
　　我去！这都过去多长时间了，这俩臭丫头怎么还记得呢！
　　“我看没准，说不定会突然蹦出个漂亮的鼹鼠小姐姐以身相许呢…”
　　阿墨挑眉道。
　　咚！咚！
　　沈川直接给两个小家伙一人来了一个暴栗。
　　一脸不高兴的看着两个小 丫头，“你俩不要胡说八道，要是让外人听见了，影响多不好！”
　　……
　　……
　　几个小时后，天色黑了下来。
　　一阵扣门声轻轻传来。
　　“恩人，是我。”
　　鼹鼠长老的声音在门外传来。
　　沈川忙是应道：“这就来。”
　　说完，他便将哑铃收入到手镯空间中。
　　大步走到门前，将房门打开。
　　刚一打开房门，映入眼帘的除了鼹鼠长老以外，便是堆积如小山的矿石堆。
　　“咳…”鼹鼠长老轻咳一声，“大家为了感谢你的救命之恩，特意为你准备了这些东西……”
　　长老的话还没有说完，沈川便是不好意思的挠了挠头，憨笑道：“哈…哈哈……这怎么好意思呢……”
　　话落，他直接一挥手。
　　直接就将这些矿石收入到了自己的手镯空间中。
　　【叮！恭喜你获得紫色水晶*1，冰霜石*26，初级冰炎石*12】
　　阿雪阿墨两个小家伙直接就看傻眼了。
　　我去！
　　这踏马德是不好意思！？？
　　大哥！您到底是怎么做到如此脸不红心不跳的啊！
　　真不愧是大哥！
　　……
　　“呃…”
　　鼹鼠长老也是微微有些小尴尬，随即它轻咳两声，说道：“晚宴就快准备好了，我们族中一个大美人非常欣赏你的风姿，今后想要和你一起流浪天涯…咳，说白了就是我们决定送你一个大美人！”
　　说完，长老迈着老健的步伐就打算离去，临走还不忘提醒道：“你耐心等会儿啊！一会儿我就让大美人来找你！”
　　沈川傻了。
　　阿西……
　　没想到竟然还真让阿雪阿墨两个臭丫头给说中了！
　　不过…大美人……会有多美哩……
　　沈川开始浮想联翩。
　　却见阿雪阿墨两人直勾勾地盯着他。
　　沈川忙是一声轻咳，随即说道：“你们两个别瞎想！”
　　说着，沈川就重重的关上了房门。
　　三人坐在屋内的椅子上，一时无言。
　　两小女对峙了一眼。
　　紧接着，阿雪便是指着沈川说道：“回去以后我要告诉梦涵姐！让她揍你！”
　　“走了姐！咱不和这个LSP玩！”
　　阿墨说道，说完，就打算带着阿雪离开屋子。
　　沈川一阵错愕。
　　我去哩……
　　这俩小丫头到底跟李梦涵经历了什么啊！
　　怎么连LSP这种时髦的话都会说了！
　　不对！
　　谁特么LSP啊！
　　“咚…咚…咚……”
　　这时，一阵清脆的敲门声响起。
　　还不等三人作出反应，房门直接就被推开了。
　　“大人你好，我是…诶呀呀！好害羞啊！”
　　就见一个半人高的雌性鼹鼠羞涩的捂着脸，迈着小碎步走了进来。
　　“……”
　　沈川无语了，感情鼹鼠长老说的大美人不是人类啊！
　　而是它们种族里的美人啊！
　　两小女见沈川这般吃憋的模样，不由捂嘴偷笑。
　　“诶！你们两个熊孩子，不可以这样没有礼貌！”
　　沈川顿时呵斥道，随即扭过头想要和这个雌性鼹鼠解释一下。
　　却见这个雌性鼹鼠放下了自己的手，露出了烈焰红.唇、满是花妆的鼹鼠脸蛋！
　　“咕噜……”
　　沈川不由吞了口唾沫。
　　这…鼹鼠家族的审美，属实和人类审美观点有些差距啊……
　　雌性鼹鼠对着沈川抛了两个媚眼，接着嘟起嘴巴，点起脚尖，就要朝着沈川的脸蛋亲来！
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　紧接着便拉起阿雪阿墨的手就朝着房子外跑去！
　　同时还不忘催促道：“系统！快！快把我传送到李梦涵身边去！”
　　不远处的鼹鼠长老见沈川三人跑了出来，有些微微不解。
　　“诶？恩人你这是要干嘛去？怎么看起来这么着急？”
　　话音刚落，却见三人脚下升起一阵蓝色光芒。
　　鼹鼠长老顿时就明白了，他想要传送走！
　　“在这用完晚宴在走吧！不用这么着急……”
　　鼹鼠长老的话还没说完，原地已是不见了沈川三人的身影。

第283章 哭诉
　　随着沈川眼前的蓝光退去。
　　三人已是来到了避难堡垒的客厅当中。
　　李梦涵与白浩南二人，此时正在吃着饭。
　　“噗…哈哈哈哈哈哈！”
　　阿雪终于是忍不住了，一阵哈哈大笑！
　　阿墨本来还在强忍着笑意，但是随着阿雪这么一笑，她顿时也忍不住了。
　　竟是直接躺在地上，捧腹大笑起来！
　　而沈川的脸色，也是满满透露着尴尬之意。
　　阿西吧！
　　再也不相信异族人了！
　　太特么丢人了！
　　……
　　李梦涵与白浩南有些不解，这三人到底经历了什么…怎么突然这么不正常了……
　　“你们这是怎么了？”
　　李梦涵说道，随即放下碗筷朝着厨房走去，“回来的话提前和我说声啊，真是的……”
　　听她这轻声抱怨，沈川不由轻笑。
　　莫名间，他觉得李梦涵又漂亮了几分。
　　可能是因为，那个雌性鼹鼠对他造成的打击比较大吧……
　　“哈…哈……刚刚遇到了一些小意外，那个部落的族人想要诱.惑我，于是我就跑出来了。”
　　沈川脸不红心不跳的义正言辞道！
　　“噗……”
　　阿雪阿墨两个小家伙听后，本是有所缓和的笑意，顿时又崩不住了！
　　二人直接躺在地上，大笑个没完。
　　“诱.惑？”李梦涵回过头去，咄咄逼人的看着沈川，“怎么个诱.惑法？”
　　“呃……”
　　沈川一时不言。
　　总不能说是se诱吧……
　　白浩南似是看出局面有些小小尴尬，忙是插嘴道：“大哥，你这一天都经历了什么啊，怎么一连消失了好几个小时？”
　　“唉，别提了……”
　　沈川抄过一把椅子，顺势坐了上去，“使用技能和增益饮料太频繁了，身体没抗住……”
　　接着，沈川简单的和二人说了一下当时的情况。
　　并将自己的猜测和想法也说给了两人，劝告不到迫不得已的情况下，别在冒昧使用这些增益饮料。
　　使用增益饮料没关系，前提是得把身体素质提高了。
　　不然频繁的依靠增益效果战斗的话，早晚得把身子用垮！
　　……
　　……
　　几人吃过晚饭后。
　　阿雪阿墨第一时间就跑到了三楼的淋浴室。
　　“嘿！你们两个小丫头！不知道要先让大哥来洗吗！”
　　沈川站在门外，不满的说道。
　　但见两个小女似乎没有要理会他的打算，沈川不由叹了口气。
　　随即走到一楼的淋浴房中。
　　在浴缸中泡好沐浴球后直接钻了进去。
　　不得不说，沐浴球真是个好东西。
　　在泡了一会儿后，一天的疲惫感已是消失不见。
　　嗝吱……
　　这时，淋浴房的门忽然被人打开。
　　“有人！”沈川顿时大喊道。
　　整个身子顿时没入到水中，借着乳白色的洗澡水遮掩住自己的身体。
　　紧接着，一道曼妙身姿走了进来。
　　沈川看清来者后，顿时皱眉，“梦涵？你干嘛！我在洗澡啊！快出去！”
　　“……”
　　李梦涵没有理会沈川的话，随手将淋浴房的门给关上。
　　沈川有些不解，但不由有些愤怒，两眼瞪着李梦涵。
　　呵斥道：“你到底想干嘛！”
　　“主…主人……”李梦涵背着他，小声说道：“我想明白了…说不定哪天你就死了，我得……抓紧点时间……”
　　说完，李梦涵深吸口气，随即猛地转过身。
　　却不料，一个大脚直接迎面而来！
　　就听“咚”的一声。
　　李梦涵直接被踹飞了出去！
　　沈川快速穿好衣服，接着看了眼他临时召唤出来的分身。
　　还不等那个分身说话，他直接就一摆手，将分身给收了起来。
　　然后他拎着李梦涵的衣领，如同拎着小鸡一般，带着她快步来到客厅。
　　但转念一想，不行！
　　不能让白浩南看热闹。
　　想罢，沈川来到李梦涵那卟灵卟灵的粉色闺房中，直接一把将她丢在了床上。
　　而他则是坐在椅子上，双手环胸，翘着二郎腿，“你喝多了。”
　　李梦涵一手捂着鼻子，红着眼眶瞪向沈川：“你干嘛！这么大力气！”
　　“我还想知道你想干嘛呢，刚喝了几罐啤酒？”
　　李梦涵微微一楞，随即小声道：“两…三罐……”
　　“喝完酒就找不到北了是不？得亏是在家里，要是在外面的话，你这个样子迟早得让别人毁了清白。”
　　沈川厉声道。
　　“……”
　　李梦涵一时无语。
　　揉了揉被踹的生疼的鼻子，一脸愤恨的瞪着沈川。
　　要是别人在里面，她还不进去哩！
　　真的是！这个男人一天天脑子里到底在想些什么啊！
　　怎么跟个木头疙瘩似的！
　　今天好不容易借着酒劲鼓起勇气，结果这个钢铁大哥给自己来这么一出！？？
　　还特么的让分身踹了自己一脚！
　　怕是钢铁直男都不会这么做吧！
　　说真的，李梦涵有些害怕。
　　她真的害怕冷不丁的哪天就再也见不到沈川了……
　　这都第几次了，第几次这么玩命了…
　　这个小傻子，怎么就一点都不清楚自己的想法呢……
　　“你自己好好歇着吧…没事好喝酒…对身体不好。”
　　沈川说道，接着取出一瓶葡萄果汁丢了过去。
　　起身就打算离开。
　　“沈川…”
　　这时，李梦涵怯声说道，“能不能陪我一会儿……”
　　沈川听后，心里顿时“嗝噔”一下！
　　这姐姐，到底喝了多少酒啊！
　　“唉……”
　　沈川无奈的叹了口气，又是一屁.股坐到了椅子上，“行，你睡觉吧，我看着你。”
　　“沈川，你在地窟世界里遇到过熟人吗？比如哥哥姐姐什么的……”
　　沈川听后摇了摇头，“没有，我家里就我一个老小，爹妈没的早…”
　　“你知道吗…”李梦涵的嗓音忽然有些沙哑，“在刚刚来到这个世界的时候，我在排行榜中查过家人和朋友的名字…”
　　李梦涵长吸口气，继续哽咽着说道：
　　“一开始的时候，我还能在排行榜中看到他们，我们还能在私信中聊天……”
　　“可是慢慢的，私信中的熟人越来越少……”
　　“到了最后，我甚至连爸爸妈妈…都搜不到了……”
　　“走了……他们都走了，我一个熟人都搜不到了。”
　　“我甚至不知道爸爸妈妈消失在了哪片空间……”
　　话语间，李梦涵已是泪眼婆娑，豆大的泪珠顺着脸颊滑落。

第284章 吃霸王鸡蛋
　　“你说我要是早点遇到你多好，这样的话，说不定他们都不会……都不会……”
　　李梦涵没再往下说。
　　无形间，房间中弥漫起一股幽寂伤感的气氛。
　　沈川微微低着头，听李梦涵这么一说，他心里也万般不好受。
　　记得刚刚遇到李梦涵的时候，自己好像是在某片空间中洗澡来着。
　　那时的小姑娘那般柔弱娇羞。
　　这才过了多久，他已是很难再从李梦涵眼中看到曾经的那般胆怯弱小的神采。
　　平日里看似平常的小姑娘，没想到心里竟然藏着这么多痛心的事情……
　　沈川脸色凝重的站起身来，轻轻拂了拂李梦涵的额头。
　　“不要伤心了，一些事情我们也没有办法。”
　　他微微轻笑，笑的很平淡，顺手取出一张纸巾，擦拭着她脸上的泪痕，“不过我可以保证，既然你跟了我，那我绝对不会让你受委屈。”
　　“谢…谢谢……”李梦涵怯声说道，“那你…能答应我件事吗？”
　　沈川不解的看着她，“嗯？什么事？”
　　“下次不许让我这么担心你了，干嘛要每次都那么完命，下次不许这样了。”
　　沈川听后哈哈大笑，忙是应道：“行行行，我保证没有下次了。”
　　“不行！你得发誓！因为你上次也这么说的！上上次也是！”
　　李梦涵不依不饶道。
　　虽然她知道沈川这家伙绝对不听，但是她还是想这么缠着沈川。
　　白天的时候，两人几乎根本见不到面。
　　也就只有晚上这片刻的时间，二人才能在一起说说话。
　　“行了行了，你今天喝了不少酒，快睡觉吧。”
　　沈川催促道，两手直接掐住李梦涵的肩膀，强硬的让她平躺在床铺上。
　　紧接着，沈川无比温柔的展开了她那粉红色且卟灵卟灵的大被子，直接就盖在了她的身上。
　　莫名的，李梦涵心生幸福之意。
　　鼻子上的剧痛感浑然消失不见。
　　她满目柔情的看着沈川。
　　却见沈川为她盖好被子后，转身想要离开。
　　“沈川！”
　　她又是忽然喊道。
　　沈川听后身形一顿，纳闷的回头看向她，眼神中满是不解。
　　下一刻，李梦涵忽然问道：“你说…我以后会嫁给什么样子的人啊？”
　　沈川听后一楞。
　　眼神中似是有一抹落魄之意闪过。
　　紧接着，他便说道：“最起码的，得比我帅吧！你哪天要是找个歪瓜裂枣带回来的话，到时候我肯定得把你俩人都给打出去！”
　　李梦涵听后不由噗嗤一笑，“这世界上哪还有比你长的帅的人呐…”
　　听她这么一说，沈川的嘴角不由挑的老高。
　　帅，那是必然的！
　　“行了，你早点睡吧。”
　　沈川摆了摆手，随即快步走出李梦涵的房间，将门给轻轻带上。
　　在他走后，李梦涵娇羞的用被子捂住了自己的头。
　　满是欢快之意。
　　今天，这算是又近了一步嘛……
　　……
　　……
　　沈川回到自己的房间后。
　　躺在折叠床上，翻来覆去的刷着系统排行榜。
　　他实在想不明白，这个名叫斯诺的玩家到底是怎么突然上榜的。
　　这不由使他感到有些小紧张。
　　他隐隐感觉，那天来自己的避难堡垒骚扰的黑衣人十有八.九会是斯诺本人！
　　能在倾刻间抵消掉自己的技能攻击，这绝不是一般人能够做到的。
　　可惜的是，系统对“游戏”玩家有着严格的保密，沈川无法从中得知任何关于斯诺的消息。
　　“不想了！心烦！”
　　沈川直接收起系统。
　　……
　　次日一早。
　　“系统！我许愿获得普通食物！”
　　沈川非常苛刻的说道。
　　他可不想再服用增益道具了，得慢慢的，让生活回到正轨才是。
　　【叮！许愿成功！恭喜你获得牛奶*10，受百倍暴击影响，额外获得牛奶*990】
　　【该牛奶不附加任何效果，且无有任何食品添加剂】
　　听系统这么一说，沈川满意的点了点头。
　　将阿雪阿墨叫醒后，三人快步下楼。
　　“你醒了啊，快来吃鸡蛋，你们今天起的好晚，花小幽姐妹都吃完饭走人了。”
　　李梦涵见他们下来，连连招手道。
　　就见此时的白浩南正在抱着一个硕大的鸡蛋，用勺子挖着吃。，
　　同时嘴里还嘀咕道：“大！大锅！介个鸡蛋，真好吃！”
　　沈川不由一笑，“你抓紧吃饭吧！吃完饭好给我干活！”
　　“好嘞大锅！”
　　白浩南应道，随即不再理会沈川，自顾自地吃着早餐。
　　“我去！这哪来这么多怪蛋啊！”
　　沈川这才注意到桌子上摆放的几个硕大的鸵鸟蛋！
　　不对！
　　说这是鸵鸟蛋都说小了！
　　桌子上的这几个蛋，比鸵鸟蛋还要大上两圈！
　　顿时间，沈川和阿雪阿墨都傻眼了！
　　“我去…这这这，这是什么蛋？”
　　李梦涵解释道：“霸王鸡蛋！”
　　“霸王鸡…蛋！？？”
　　沈川嘴巴微张。
　　霸王鸡这个名字他还是第一次听说。
　　不过要说霸王鸭的话，他之前倒是遇到过，而且肉质鲜美。
　　单是看着桌子上这巨大的霸王鸡蛋，怕是霸王鸡的个头比霸王鸭要小不了多少！
　　“你这什么时候弄来的啊？”沈川不解道。
　　“我我我我！”
　　白浩南立马举手道，“昨天我在空间闯荡的时候遇到了一只霸王母鸡！然后，然后就被我给逮回来了！喏，现在就在驯养场中跟那两只鸭子养一块呢。”
　　沈川听后重重地拍了拍白浩南的肩膀，大笑道：“你小子可以啊！不错不错，继续努力！”
　　说完，他就抱起一个鸡蛋。
　　好家伙，单是这一个，怕是就得有五六斤那么重了吧！
　　沈川微微骸然，随即抱着鸡蛋朝着桌角砸去。
　　咚……
　　桌子顿时就散架了！
　　几个霸王鸡蛋虽是掉在了地上，楞是什么事都没有。
　　沈川看了看两手抱着的鸡蛋，接着又看了看散架的桌子。
　　这个蛋…有够结实……
　　“诶呀！你……”
　　李梦涵不满的看着沈川，不过片刻后却是说道：“砸的好！这小桌子我早就想换掉了！”
　　说完，她秀手一挥，直接从手镯空间中取出一张更大更豪华的桌子。
　　将地上的几枚鸡蛋捡起后，李梦涵抱过沈川手中的那枚，朝着厨房走去。
　　“这个霸王鸡蛋外壳硬着呢，你得用刀切开。”

第285章 买走
　　就见李梦涵如同切西瓜一般，直接将这霸王鸡蛋给切成两半。
　　然后递给沈川一个，“直接用勺子挖着吃就好了。”
　　“你妹啊！你当这是吃西瓜呢吗？”
　　沈川不禁吐槽道，不过还是随手抄过一个小勺，品尝一下。
　　味道还不错，而且咸淡口也正好，吃起来倒是挺可口的。
　　“嗯，还不错啊这鸡蛋的味道。”
　　沈川不禁夸道。
　　李梦涵轻轻一笑，随即将另外半块鸡蛋递给阿雪阿墨，“味道还行吧，我用你给我的调料包烹饪的。”
　　“怎么弄的？这鸡蛋这么结实，还能腌进去味？”沈川纳闷的问道。
　　“说你笨你还不爱听，当然是挖个小眼，然后往里面灌调料啊。”
　　“嗯嗯，真不愧是从京东方毕业的厨师，这厨艺真是没谁了。”
　　沈川嘟囔道，一时间也是顾不上与李梦涵说话了，自顾自的吃着霸王鸡蛋。
　　阿雪阿墨两个小丫头也是不停嘴，一个劲的往嘴里塞着鸡蛋。
　　“对了，先别急着吃饭，你们尝尝这个。”
　　沈川忽然停下了手头的动作，转而从手镯空间中取出几瓶正常的牛奶，丢给众人。
　　“纯天然无公害的牛奶，而且不附加任何buff效果。”
　　说着，他就将自己那瓶给打开，咕嘟咕嘟喝了下去。
　　不得不说，喝惯了那种叠加buff的饮料，如今再喝这种普通的牛奶，这味道着实让人怀念。
　　众人见状，也纷纷是打开自己的牛奶，品尝了一下，眼睛都不由瞪的老大！
　　白浩南抢先说道：“大哥！这牛奶的味道真是不错，你从哪弄来的啊。”
　　沈川笑着摆了摆手，自己能向系统许愿的天赋，肯定不能往外瞎说啊，不然说不准哪天全世界都知道了。
　　“好喝吧，昨天在鼹鼠部落里得到的。”沈川糊弄道。
　　……
　　早餐时间匆匆而过。
　　李梦涵和白浩南已经离开了避难堡垒，开始了挖矿。
　　而沈川来到驯养场，打算看一下白浩南留下的霸王母鸡。
　　“咯咯哒！”
　　带着阿雪阿墨刚来到驯养场外，就听场中传来一声惊为天人的鸡叫！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　显然，鸭子和磐石狗被它给吓得不轻……
　　沈川朝内看去。
　　却不料刚把头探进去，一个硕大的母鸡头就出现在了他的面前！
　　两个大眼睛炯炯有神的盯着他。
　　沈川被吓得连连后腿数步，不由吞吐了口唾沫。
　　然后上下扫了一眼这个霸王母鸡。
　　你妹啊！
　　这还能叫母鸡吗？
　　这个头比特么的人都高了！
　　我嘞个去……
　　这个鸡，未免也太大了点……
　　这半人高的驯养场，怕是它想要出来的话，随随便便就能跳出来吧……
　　【霸王母鸡：已被实行驯养化，不会轻易调皮捣蛋】
　　这时，系统在沈川的耳边提醒道。
　　沈川这才松了口气。
　　“主人，这个鸡体型好大，昨天我看到的时候也被吓了一跳。”
　　花小幽不知什么时候蹿了出来，在沈川的背后笑着说道。
　　沈川点了点头，“嗯，是不小，对了，小锦鲤怎么样了？”
　　“个头长得不小了，估计再过个三两天就到了成熟期了。”花小幽应道。
　　“嗯，好好照看啊，那可是能吐出打造水晶装备的稀有锦鲤。”
　　沈川说道，接着又从系统商城中买了一个月分量的红锦鲤食物，蚯蚓粉。
　　花小幽不由捂嘴轻笑，“主人，上次您给的那些蚯蚓粉还没用多少呢，不用急着买。”
　　“先拿着吧，万一哪天不够用了呢。”沈川摆手道，接着又是开着花小幽，一脸正经的说道：“对了小幽，你和妹妹以后不要管我叫主人了，听着太别扭了。”
　　每每听到花小幽姐妹二人这么叫自己，沈川就觉得一阵不自在。
　　“那以后叫什么好……”花小幽皱着眉，看着沈川。
　　“叫大哥吧，或者和李梦涵一样，直接叫我的名字也行。”
　　听沈川这么一说，花小幽若有所思的点了点头。
　　叫大哥？
　　这不太好吧……自己的岁数可是要比沈川大上不少的……
　　毕竟是花仙子，成长周期比较漫长……
　　但是如果直接叫人家名字的话，会不会不太合适。
　　万一哪天沈川不高兴，给她们请走可就麻烦了。
　　想到这里，花小幽微微轻笑，“行，那以后我们就管你叫大哥好了。”
　　……
　　收起避难堡垒后，沈川打算取出窥视地图，开始今天的冒险。
　　刚打开手镯空间，他骇然发现，自己当时获得的强岩觉醒卷轴竟然还没有卖出去！
　　昨天在世界频道中说完以后，自己的消息仿佛就如石沉大海一般，被大家给漠视掉了。
　　当然，或许是因为自己当时开的条件过于苛刻，所以导致大家望而却步。
　　毕竟自己当时要求，其他的卷轴来兑换他获得的这部强岩觉醒卷轴。
　　沈川想了想。
　　这部卷轴对自己来说作用也不是太大，倒不如挂到拍卖行中。
　　“系统，你说这个强岩卷轴开价多少合适？”
　　【叮！建议你进行拍卖，价高者得】
　　沈川一想也是，这种针对性的强化卷轴，也就只有在拍卖中能发挥出最大的价值了。
　　如果直接上架的话，其价值不好说，但是肯定没有拍卖来的多。
　　在世界频道发言的话，这种情况的效果也不是太好。
　　世界频道一秒钟成千上万条消息，哪会有人专门为了卷轴，而天天蹲在世界频道中等……
　　想到这里，沈川直接将这部卷轴放到了拍卖行中。
　　起拍价：一万金币。
　　他还不忘去世界频道中拉拢一波人气：
　　“我刚刚上架了一部体质强化卷轴，有需要的兄弟快去拍卖啊！”
　　此言一出，世界频道炸开了锅！
　　“我去……沈川这狗东西一发言，准没好事，又要把我们当韭菜割了！”
　　“兄弟们别去！谁去谁特么被坑！沈川这狗东西就没干过好事！”
　　“我去！体制卷轴！？？你妹啊！大家都别和我抢！”
　　“沈川我爱你！我要给你生猴子！拜托你，不要拒绝我！”
　　“！？？卷轴直接被买走了？你妹啊！这刚上架就被人给买走了！？？”
　　“卧槽！十三万金币，这尼玛是真土豪啊！怕是比沈川穷不了多少吧！”

第286章 全部售空
　　沈川看着世界频道中发言，不由有些纳闷。
　　而下一刻，系统声忽然传来：
　　【叮！你上架的强岩觉醒卷轴已被买走，成交总额：十三万金币！】
　　【鉴于你有一个好人称号，系统不会收取任何手续费用，金币已全部发放到了你的账户余额中】
　　【当前金币数量：十五万九千七百余枚】
　　沈川微微皱眉，片刻后，他顿时惊呼道：“卧槽！？？卷轴这么快就被拍卖走了！？？”
　　怀揣着不敢置信，沈川快速打开系统拍卖行。
　　此时哪里还有他刚刚上架的强岩觉醒卷轴！
　　沈川不由吞了口唾沫，随即打开拍卖详情，看了一下当时的情况。
　　【强岩觉醒卷轴：起拍价一万金币】
　　【玩家斯诺出价：十三万金币】
　　【十三万金币一次】
　　【两次】
　　【成交！】
　　短短几句话，沈川直接看傻了。
　　斯诺……
　　那个全服排行第二的玩家！？？
　　你妹啊！竟然这么财大气粗！
　　这场拍卖完全没给其他玩家喘气的机会。
　　上来直接提出十三万金币！
　　整个过程，可谓是简单粗暴！
　　“有点意思。”
　　沈川不由嘴角轻挑。
　　自己从来到这个世界后，一直稳居榜首的位置，没有敌手。
　　眼下似乎好像有趣起来了。
　　就是不知道，这个名叫斯诺的第二玩家，花如此高价买这部卷轴，是真的有用，还是想给自己一个下马威。
　　【叮！】
　　这时，系统忽然提示他，有人给他发来了私信消息。
　　沈川打开看了一下。
　　发现发私信者正是斯诺！
　　“排行榜榜首，沈川大佬，很高兴认识你。”
　　他发的消息很是客气。
　　沈川冷哼一声，没打算理会他。
　　这一上来就这么阴阳怪气的人。
　　沈川可不想搭理。
　　看很快的，斯诺又是发来一条消息：
　　“沈川大佬，你可要小心了哦，恐怕永不了多久，我就要夺走这榜首的位置了。”
　　沈川看后有些许疑惑，但很快就被这个斯诺给气笑了。
　　这个人，真有意思啊。
　　花如此高价，买下自己拍卖的体制卷轴，到头来就是为了挑衅恶心自己一下？
　　抱歉！
　　沈川心态好的很，向来不生这种气！
　　【全服通知】
　　这时，系统声忽然在沈川的耳边响起。
　　【恭喜玩家斯诺实力大增！】
　　【目前只差一步之遥，便可和目前榜一的玩家沈川相比肩！】
　　【望其他玩家再接再厉！】
　　卧槽！
　　沈川顿时两眼瞪的老大！
　　你妹啊！
　　感情这家伙再说真的啊！
　　不过还好，他跟自己比起来，还有着一点点的差距。
　　与此同时，世界频道乱成了一团。
　　“与沈川大佬比肩的大佬！又一个大佬横空出世了！”
　　“哇！斯诺大佬！先前看他的时候，还没在排行榜前一万的位置呢，没想到竟然这么快就与榜一大哥比肩了！”
　　“斯诺！YYDS”
　　“斯诺！我是你的粉丝！我要给你生猴子！”
　　“我去，楼上的，你刚刚不是说要给沈川生猴子的吗？怎么一眨眼就特么的叛变了！？？”
　　“哈哈哈哈哈！沈川活该啊！让你丫天天这么欠揍，现在遭报应了吧！啧啧啧，某人榜一的位置怕是要不保了哦，斯诺加油！把这家伙从榜一的位置给踹下去！”
　　……
　　沈川看着世界频道中眼花缭乱的消息。
　　内心满是纳闷，斯诺刚刚的挑衅到底是怎么个意思？
　　自己和他什么仇什么怨？
　　还有为什么他的实力会增长的如此迅速？
　　……
　　一连串的问题不由让沈川觉得脑子大。
　　索性也就不想了，收起世界频道。
　　打开系统商城，开始寻看今天系统有没有上架新的道具。
　　想不明白的问题，干脆就不再去想，免得让人头痛。
　　“咦，新的水晶装备图纸。”
　　扫了几眼以后，沈川顿时眼前一亮。
　　心念微动，系统直接提示起这个装备图纸的属性：
　　【发光宝甲制作图纸：防御力六十（附身装备，可与其他装备相叠加），装备后可释放战甲冲气波！】
　　【售价：两万金币】
　　“我去！竟然还有附加技能！”
　　沈川顿时惊呆了。
　　这个发光宝甲的属性，比他目前穿的寒江战甲还要厉害一点啊！
　　虽说防御力与寒江战甲相同，但是这个新上架的宝甲还有附加技能，属实不错！
　　沈川没有犹豫，直接就买了下来！
　　火速学习过后。
　　【发光宝甲打造材料：附魔书*30，紫色水晶*2，精金矿*50，精铁矿*50，精铜矿*100】
　　沈川看了一下自己的手镯空间。
　　差的铁矿与附魔书比较多。
　　扫了一圈系统交易行，直接买下了数本附魔书，与不计其数的各种矿石！
　　接着便是将普通的金银铜矿打造为精矿。
　　……
　　将近半个小时后，打造发光宝甲的材料已经完全集齐。
　　【叮！材料已经凑齐，是否打造发光宝甲*1】
　　“兄弟，你快麻溜的吧，没看到我正等得着急呢？”
　　沈川不满的说道。
　　【叮！正在打造，请稍后】
　　系统声落，沈川眼前的系统面板中顿时多出一个进度条，正在一点点的向前拱着。
　　等待的过程有点小漫长。
　　几分钟后。
　　沈川的耳边响起了久违的系统声：
　　【叮！打造成功……】
　　不等系统把话说完，沈川直接吧刚刚打造出来的装备取了出来。
　　又是一个手链……
　　与寒江战甲化成的手链有所不同。
　　眼下这串手链通体亮金色，在太阳下闪闪发光。
　　沈川将这串手链戴好后，试着微动了下心念。
　　唰…唰…唰……
　　无数的金片应声从手链中飞了出来。
　　“等一下！”
　　沈川忽然阻拦道，这些金片还没来得及附着到他的身上，便被他的话语声所打断。
　　接着又是尽数飞回到了手链当中。
　　哗…哗…哗……
　　沈川笔画了几个比较花哨的动作。
　　沉喝道：“帝皇铠甲！合体！”
　　……
　　金片再次飞到了他的身上。
　　整个人的气质顿时暴涨了数分！
　　整具铠甲皆为亮金色，光彩夺目！帅的一批！
　　阿雪阿墨两个小丫头看呆了。
　　大哥为啥总是这么幼稚啊！
　　拜托！您说的这话简直太过中二了好吧！
　　您自己一点都感觉不到吗！
　　真的是，自己这到底摊上了一个什么样的大哥啊……
　　正经的时候一脸老练，不正经的时候，谁看了都想上去揍一顿……

第287章 冲气波
　　【叮！系统友情提示：冲气波的使用方法与极光射线类似，威力极大，请注意安全！】
　　【技能无冷却时间，不过较为消耗体力，请注意节制】
　　听系统这么一说，沈川顿时就来了兴趣。
　　心念微动，罩在头上的盔甲顿时消失不见。
　　沈川扫了一眼四周，见四下空间还算空旷。
　　随即缓缓抬起自己的右手。
　　手掌朝着前方，嘴中小声呢喃道：“空气炮！”
　　【叮！是冲气波，不是空气炮！】
　　系统板正道。
　　“我就要叫它空气炮！”
　　沈川严厉反驳道，紧接着，掌间顿时泛起一阵微弱的光。
　　四周的空间微微作响，很快的，便是一阵猛烈的震荡！
　　“卧槽！这技能还有延迟的吗！”
　　沈川瞪眼道，他能够清楚的感觉到，掌间聚集的能量越来越强烈！
　　咚！
　　只听一声巨响，沈川前面的空气泛起一阵猛烈的荡漾。
　　一个无形的空气炮便直直的发射了出去！
　　整个过程极为诡异，这个空气炮似是划破了虚空一般，直接在远处的空间墙壁处泛起一阵震耳欲聋的响声！
　　紧接着，当下空间一片烟尘弥漫！
　　“唔……”
　　沈川一声轻哼，随即便是倒在了地上。
　　一脸骇然的看了看远处的墙壁，接着又是低头看了看自己的身体。
　　“系统！这是你他娘说的较为消耗体力！？？老子直接被掏空了好吧！”
　　沈川使出浑身解数大骂道。
　　没想到，这个空气炮的攻击，竟然比冰冻光线LV2的副作用还要大！
　　沈川那叫一个无语，早知道这么这个技能这么鸡肋，自己说什么也不要这个发光宝甲！
　　【叮，你何曾试想过，这种问题出在你自己的身上？】
　　系统冷不丁的说道。
　　身穿听后微微一愣，出在自己的身上？
　　【系统认为，这个事情确实赖在你自己本人的身上】
　　【在战斗的时候，一味的投机取巧，借用各种增益效果战胜危险】
　　【系统给的各种道具都不会有副作用，所有出问题的原因，都要归咎于个人】
　　沈川听后一时无言。
　　系统说的也对。
　　从来到地窟世界以后，自己好像就没怎么遇到过大困难。
　　因为都靠着各种智谋或者各种光线投机取巧取得了胜利。
　　罗德给他的那部武器精通卷轴，他从学会以后，用过几次？
　　……
　　沈川从手镯空间中取出一瓶去除负面效果的葡萄果汁，直接就喝了下去。
　　微微沉默了一会儿后，感觉体力有所好转，他才是起身。
　　“走，挖矿去！”
　　沈川冲着两小女摆手道。
　　说完取出窥视地图。
　　地图显示，右侧的空间中有白银宝箱。
　　【叮！系统检测到右侧空间中有两只黄金级怪物，土龙怪】
　　【体型庞大，体质极强，且脾气暴躁】
　　【弱点是速度有些缓慢】
　　没理会系统的话语，沈川讲发光宝甲收起后，取出铁锹，带着两小女快步朝着右侧的空间墙壁走去。
　　【叮！加油！】
　　系统忽然鼓励道。
　　沈川听后不由一笑，脸上的迷茫与稚嫩似是在顷刻之间消逝了不少。
　　“谢了兄弟！”
　　沈川发自肺腑的说道。
　　说真的，他这次是真的想明白了。
　　他空有各种各样的好技能，却荒废了自己的身子。
　　可以毫不夸张的说，他所有的属性，都是借着各种装备的加成来提升的！
　　他根本就没有认真捶打自己的这幅好皮囊！
　　【叮！时机成熟，坐忘功法等级+1！】
　　【当前等级：LV2，血量上限增加200，耐力增加20！】
　　坐忘功法？
　　沈川听后有些发愣？
　　自己啥时候学过这个技能？
　　穆然间，沈川猛地想起了自己当时在某个水晶包厢中获得的功法卷轴。
　　当时学会过后，他发现坐忘功法一共九级。
　　但是当时，系统并没有提示任何关于做法功法的提示信息。
　　所以时间一久，他就把这个被动技能给忘记了。
　　……
　　眼下，他终于明白了。
　　为什么系统给不出功法升级的任何信息！
　　原来这部功法不是靠着外在的能量进行等级提升。
　　而是在于心境……
　　当真就如同玄幻小说中那般，一次新的领悟，会让自己境界再次提升一个新的高度！
　　“呼……”沈川长舒口气，嘴角轻佻，又一次说道：“谢了！兄弟！”
　　【叮！以后的试炼可能更加残酷，希望你能坚持下去！】
　　“哈哈哈哈！”
　　沈川听后不由大笑，抄起手中的铁锹就朝着眼前的空间墙壁砸去！
　　阿雪阿墨看呆了。
　　大哥…又怎么了……
　　怎么感觉突然之间成熟了不少？
　　……
　　当…当…当……
　　三两下，沈川便砸开了眼前这看似牢不可破的墙壁。
　　“吼！”
　　三人刚刚踏足这片空间，就听空间的深处传来两道极为沉闷的龙吟声！
　　震的阿雪阿墨有些微微的胆颤。
　　她们只是普通的地下怪物，哪里能承受住龙吟的吼声！
　　“呼……”
　　沈川又是舒了口气，沉声道：“你们两个小心点！”
　　说完，他快速的取下身上的各种加成道具。
　　提升防御力的护甲，增加敏捷的靴子，尽数被他收入到了手镯空间中。
　　他心念微动，魔棒顿时出现在了他的手中。
　　与以往不同不是，他这次不打算使用远程攻击！
　　呼……呼……呼……
　　挥舞了几下魔棒，沈川直接将魔棒背在身后，快步朝前方跑去！
　　这片空间有些狭长，光线昏暗，且遍地碎石，光脚的沈川觉得有些微微硌脚。
　　而且因为没有了敏捷属性的加持，他的速度慢了不少。
　　虽说有些小小的不适应，但是沈川丝毫没有介意。
　　他需要的，正是这种回归普通人的感觉！
　　“姐，大哥今天有点不对劲。”
　　看着沈川离去的背影，阿墨小声呢喃道。
　　阿雪听后点了点头，“我也感觉到了，走吧，咱也快点跟上。”
　　说完，二女纷纷拔出各自腰间的武器，朝着空间的深处冲去。
　　“吼！凡人！你们好大的胆子！”
　　这时，空间的深处又是传来一声极为愤怒的怒吼！
　　阿雪阿墨听后不由身形一顿，这种龙吟之声，给她们二女造成了不小的震撼！
　　眼见前方的沈川速度也是慢了几分，但沈川紧咬牙关，又是大步朝着深处赶去！

第288章 土龙怪
　　咚……咚……咚……
　　前方的空间深处传来声声沉重的脚步声。
　　一时间，整片空间似乎都在微微颤抖！
　　周围的小山时不时落下碎石块，显得有些骇人。
　　“哼。”
　　沈川一股冷哼，抄起魔棒，速度又是不由加快了几分！
　　很快地，他便与这两个土龙怪相遇了。
　　周围的空间宽敞了数倍，墙壁上镶刻着莹莹发光的宝石，将周围的空间照的明亮。
　　也使得沈川能看清这两个怪物的真身。
　　这两个土龙怪的身形无比高大！
　　少说也得有五米来高！
　　通体健硕，呈诡异的褐红之色，体型如若古代的恐龙那般令人骇然！
　　在其额头，还长着两个恐怖的巨角！
　　“人类！你这是在自寻死路！”
　　其中一个土龙怪冷眼瞪着不远处的沈川，从口中吐出人言道。
　　另一个个头较小的土龙怪扭头看了一眼旁边的怪物，“你跟一个蝼蚁废什么话！上！”
　　话落，小个头的土龙怪已是朝着沈川快速冲了过来！
　　说其个头小，只是与另一个土龙怪相作比较而已。
　　沈川与这两个庞然大物相比，当真是弱小如蝼蚁！
　　但他眼中毫无惧色！
　　“来啊！”
　　沈川一声大吼！
　　紧握手中魔棒，快速迎了上去！
　　提棒，高举，挥下！
　　整个过程一气呵成！
　　就听“咚”的一声，魔棒狠狠地敲在了这个小土龙怪的巨角上！
　　顿时间，沈川就觉自己虎口发麻，连连后退了数步！
　　而那想土龙怪也好不到哪去，呲牙咧嘴的后退了两步，一脸愤恨地瞪着沈川。
　　就见它的其中一支巨角，骇然断碎成了两半！
　　“你…你还看什么热闹！这个蝼蚁的力量大得很！快点上啊！”
　　小土龙怪瞪向另一个大家伙。
　　大家伙听后猛地点了点头，接着发出一道骇然的龙吟，快步朝着沈川冲去！
　　沈川冷眼盯着冲上来的大怪物，嘴角不又露出一抹狰狞的笑意，“来得好！”
　　说完，他浑然不顾有些发痛的手臂，再次提着魔棒迎了上去！
　　纵身一跃，跳至数米之高，高举手中魔棒。
　　魔棒的一段骤然指向土龙怪的头颅！
　　“吼！”
　　大家伙土龙怪又是一声龙吟，随即竟是靠着后肢站了起来，张开血盆大口就朝着沈川咬去！
　　“镇魔杵！”
　　沈川一声高喝，手中顿时使力，将魔棒狠狠地朝着土龙怪的头颅捅去！
　　又是“咚”的一声，沈川魔棒直接捅在了土龙怪的牙齿上。
　　而沈川，则是借着这股反作用力，竟是又退回到了安全的地方！
　　“啊！我的牙齿……”
　　大家伙顿时发出一声哀嚎，一脸痛苦的倒在地上，连连打滚！
　　一时间，引得周围空间一阵阵猛烈的动荡！
　　“嘶……”
　　沈川甩了甩有些生痛的手腕。
　　心道这两个庞然大物当真是皮糙肉厚！
　　自己这将近一百多点的力量，打在它们的身上竟然也会有反作用力！
　　“大哥……”
　　这时，阿雪阿墨已是赶至到了他的身边。
　　二女的脸色很是不好，微微泛白。
　　沈川看了她俩人一眼，轻声道：“你们两个先躲到一边，我来收拾这俩怪物就行。”
　　“哈哈哈哈，人类，你还真是狂妄！你不会真的以为凭着自己力量大，就能够对付我们了吧！”
　　大个的土龙怪忽然阴阳怪气的说道，说话间，它已经站起身来。
　　同身旁的另一个家伙向后方退了数步，随即皆是朝着沈川三人张大嘴巴。
　　就见它们的口中，正在以肉眼可见的速度汇聚出一个诡异的红色光球！
　　下一刻，两个光球直接快速朝着三人袭来！
　　“都闪开！”
　　沈川大喊一声，随即扬起魔棒就要击散这两个光球。
　　可是这时，阿墨却是忽然挡在了沈川的沈川。
　　快速的幻化为自己遁地雌兽的兽形态！
　　老实说，这还是沈川第一次见到蜕变后的阿墨幻化兽形！
　　个头不可谓不大！甚至比沈川还要高上一个头！
　　而且体型无比精壮，可以完完全全的将他与阿雪二人给护住！
　　“无双战甲！”
　　阿墨大喝一声，身上的鳞片顿时化作了亮银之色！
　　咚！咚！
　　两道沉闷的声音接连响起！
　　可阿墨却如同没事兽一样，面不改色心不跳。
　　可笑！能够抵挡任何技能与攻击的宠物技能，怎么可能会是两个黄金级怪物就可以轻易打破的！
　　这时，沈川的眼前忽然一亮！
　　他想出了一个很不错的主意！
　　“阿墨！快点跳起来！变成球形！咱们可以施展合击之技！”
　　幻化为兽形态的阿墨不解地眨了眨自己的小眼睛。
　　虽是不清楚自己的大哥想干什么，但是她还是如此照做了。
　　脚掌猛地使力，跳到三五米的高空后，她猛地缩成一团，形成了一个通体亮银色的球形！
　　沈川冷眼瞪向拿两个正朝着这边看来的土龙怪！
　　“合击之技！暴扣杀！”
　　沈川咬牙冷喝道，说罢，他猛地跃起。
　　两手紧握着魔棒，使出吃奶的力气朝着化作球形的阿墨挥去！
　　锵……
　　顿时，魔棒发出一阵刺耳的嗡鸣！
　　与此同时，阿墨如同离弦之箭一般，以极快的速度朝着两只土龙怪袭去！
　　没错！这就是沈川突发奇想所想出的天下无双之合击之技！
　　阿墨的技能无双战甲固然可靠，但是唯一的缺憾就是不能进行攻击！
　　而沈川，则是用这个办法处理掉了没有攻击力的短板！
　　将无懈可击的防御力置换为恐怖惊人的攻击！
　　系统曾说过，阿墨的无双战甲可以抵抗任何的攻击与技能，近乎无敌！
　　而且持续时间达到了可怕的四十秒！
　　沈川自然是不用担心自己的这一棒会伤到阿墨的身体！
　　当！
　　阿墨重重的砸在了其中一条土龙怪的身上！
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物土龙怪！获得奖励土龙肉*50，受百倍暴击影响，额外获得土龙肉*4950！】
　　系统的提示击杀声应声响起！
　　沈川听后微微一笑。
　　果然如此！
　　娘的！
　　这两个大家伙皮糙肉厚！？？
　　跟阿墨的体制比起来，它们两个家伙连球都比不过！
　　这一招虽然好用，但是反作用力也是不小……
　　沈川落地后，猛地将魔棒丢在地上，龇牙咧嘴的揉着自己的手腕。
　　“疼死我了……娘的，下次不能用棍子，直接抱手中丢出去效果应该也差不了多少……”

第289章 击杀黄金级怪物
　　阿雪看傻眼了。
　　这踏马德算是哪门子的合击之技？
　　目光不又看向阿墨，阿雪的眼中满是担忧之色。
　　就见阿墨晃晃悠悠的舒展开自己的身体。
　　然后，迷迷糊糊地站了起来。
　　“大，大哥……这一点都不好玩……”
　　阿墨的脚步有些晕眩，可能是因为刚刚飞过来的时候，在半空中转圈转的有些头晕……
　　沈川又是挥了挥自己的手腕，接着对着阿墨比了一个大拇指，“好样的阿墨！我们的配合堪称天下无敌！”
　　“……”
　　“……”
　　两小女听后一时无言。
　　二人已是无力吐槽！
　　“可恶的人类！你这个卑微的蝼蚁！”
　　仅剩的一只土龙怪大声咒骂道，紧接着扬起自己的四肢，就朝着地面挖去！
　　沈川一眼就看出了它想要做什么。
　　这个家伙想要逃跑！
　　他忙是吆喝道：“阿墨！快拦住它！”
　　阿墨听后，一时间也顾不上头晕目眩，张起自己的小爪子就朝着土龙怪推去。
　　而就在这时，沈川的身边忽然一阵劲风袭过。
　　骇然看去，就见阿雪已是变成了一条白蛇，快速地朝着土龙怪冲去。
　　阿雪化成的白蛇，个头也是不小，通体已是有了将近三米左右的长度！
　　不可谓不吓人！
　　“嘶！”
　　阿雪吐着蛇信，只片刻间已是狠狠滴缠在了土龙怪的身上。
　　蜕变过后的阿雪力量何其之强大。
　　任由土龙怪怎么挣扎，都无济于事！
　　“吼！可恶！你们两个可恶的小混蛋！快点放开我！”
　　土龙怪使出浑身解数，发出一道令人胆寒的龙吟，接着恶狠狠地瞪向两个“小家伙”。
　　阿雪阿墨听后不由一颤，不过彼此的力量却是不由又加重了几分！
　　阿雪缠绕它身体的力度越来越紧。
　　而阿墨的小拳头如同骤雨疾风一般，劈头盖脸的砸在土龙怪的身上。
　　疼的土龙怪龇牙咧嘴！
　　“哼哼！”
　　沈川一声冷笑，紧接着，手腕间的金色手链顿时发出一阵幽光。
　　紧接着无数的亮金色碎片从其中飞了出来。
　　唰…唰…唰……
　　尽数附着在了沈川的身上。
　　沈川一手指着土龙怪，有模有样的说道：“你已经触犯了银河正义法中不可饶恕之贪婪罪……”
　　一连串极度中二的台词过后……
　　“嚯哒！”
　　沈川一声大吼，脚下猛地使力，一瞬之间已是窜出了数米之远！
　　“我帝皇铠甲正是对你进行封印缉捕！”
　　话落，掌间魔棒已是重重的敲在了土龙怪的大脑袋上。
　　锵……
　　又是一阵强烈的金属悲鸣之声响起。
　　沈川不由倒吸了口冷气。
　　他娘的！
　　没有装备属性的加持，自己这副身子是真不好使啊！
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物土龙怪，获得奖励土龙肉*50，受百倍暴击影响，额外获得土龙肉*4950！】
　　【战利品统计，你一共获得土龙肉*10000！请注意查收】
　　沈川直接漠视了系统的通知。
　　转而将刚刚获得的一万块屠龙肉直接挂到了系统交易行。
　　“呼……”沈川长舒口气。
　　随即用力的甩了甩自己的手腕，不由连连倒吸冷气。
　　这场战斗虽说赢的还是比较轻松，但是对他身体造成的反作用力也着实不小！
　　阿雪阿墨见两个怪物已经没有声息，忙是重新幻化为人形。
　　“大哥！你没事吧？”
　　阿雪问道，一脸担忧的看着沈川。
　　后者听后轻轻一笑，“我还能有什么事。”
　　说罢，便从手镯空间中取出一瓶葡萄果汁喝了下去。
　　虽说他不太想过分依赖饮料带来的效果，但是眼下手腕疼得要死。
　　似乎隐约间有一种骨骼碎裂的感觉。
　　他可不敢瞎耽搁……
　　阿墨嘟着嘴巴，不太高兴的看着沈川，“大哥，这个合击之技，一点都不好玩……”
　　“哈哈。”
　　沈川听后不由大笑，摸了摸阿墨的小脑袋瓜，“多练练，到时候习惯就好了，你想啊，你这个无双战甲只能提供强悍的防御力，处在防御阶段，你是不是就不能攻击了？”
　　“你想啊，你一不能攻击，那不就是在被动挨打吗？”
　　“老话说得好，最好的攻击就是防御，你都有这么强的防御能力了，为什么不尝试着将其转换为攻击呢？”
　　“很显然的，你缩成一个球的时候，是没有任何还手余地的，所以你需要靠外力发起攻击！”
　　妙语连珠。
　　给阿墨说的一愣一愣的，嘴巴微张，不敢置信的看着自己的大哥。
　　大哥说的，好像还真是那么回事诶……
　　阿雪也是若有所思的点了点头，同样觉得大哥说的似乎有几分道理……
　　“小妹，下次战斗的时候，咱俩也试试这个合击之技！”
　　阿雪一脸兴奋地看向阿墨。
　　后者听后连连倒退了两步，似乎不太喜欢被当成球给拍飞出去的感觉……
　　阿莫连连摆手，“阿姐，下次再说吧，我刚使用完技能，现在一时半会儿还不能用……”
　　“行了行了，你俩先别说了，快去找白银宝箱。”
　　沈川打断道，随即朝着空间的更深处走去。
　　阿雪阿墨两小女互相看了一眼，而后快步追了上去。
　　……
　　很快的，三人就在最前方的空间墙壁下发现了白银宝箱。
　　【叮…】
　　没等系统说话，沈川直接就打开了宝箱上面的开关。
　　【叮！恭喜你获得冰霜石*20，附魔书*2，初级避难所升级图纸*1，受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*1980！】
　　系统声落，眼前宝箱中的道具顿时化作一抹流光，尽数飞入到了他的手镯空间中。
　　沈川想都没想，直接将这些道具挂到了系统交易行中。
　　不过他却是留了一个心眼，将避难所升级图纸放到了拍卖行进行拍卖。
　　起拍价：两千金币！
　　因为随着地窟世界中玩家水平实力的提升，避难所升级图纸已经成了炙手可热的好东西。
　　所以价格自然是水涨船高！
　　目前关于避难所的图纸可谓是供不应求。
　　身穿可不想白白浪费这么一个发财的好机会！
　　同时，他还不忘在世界频道中友好的发出一条提示：
　　“兄弟们！我刚刚获得了一个避难所升级图纸，挂到系统拍卖行中了，有要的兄弟抓紧去啊！一会儿说不定没机会了！”

第290章 联合军团
　　世界频道：
　　“阿西吧！这个狗东西又特么的跳出来割韭菜了！”
　　“兄弟们千万别听沈川这个狗东西的话！他把咱们当成小白鼠了！”
　　“我去…不愧是沈川，资源不断啊……我要是有他一半的运气和实力就好了……”
　　“沈川加油！榜一的位置永远是属于你的！”
　　“放你马德屁！斯诺才是第一！懂不懂什么叫做后来居上？”
　　“斯诺！YYDS，加油，争取早点把沈川从榜一的位置上给踹下去！”
　　……
　　很快的，世界频道就分成了三大派系。
　　其中一个派系是无脑支持玩家斯诺的。
　　而其余两个派系……
　　一个是支持沈川的，另一个就是谩骂加鄙视沈川的玩家。
　　只不过，沈川的黑粉似乎比粉丝的数量要多上不少……
　　……
　　看了两眼世界频道的发言后，沈川打开拍卖行面板。
　　此时的竞争可谓是热火朝天！
　　他拍卖的避难所升级图纸，竟然已经被竞拍到了一万两千金币的高度！
　　“我去……”
　　看到这里，沈川不由吞了口唾沫。
　　早知道这升级图纸会这么有价值，自己以前就应该多留一点啊！
　　最终，避难所升级图纸以一万三千枚金币的价格被某位不知名的匿名玩家所购买。
　　金币则是直接打进了沈川的账户之中。
　　加上之前售卖的土龙肉以及冰霜石等道具。
　　沈川目前的账户余额竟然直逼二十万！
　　“他娘的，今天真是发财了！”
　　沈川激动地说道。
　　随即收起系统面板。
　　取出窥视地图。
　　地图显示四周的空间空空如也。
　　沈川也没多想，抄起铁锹直接就朝着眼前的空间墙壁砸去。
　　一连经过三个空间。
　　都是空无一物。
　　“我擦哩，今天的运气，是被用光了吗？”
　　沈川不解的挠了挠头。
　　可就在这时，系统的提示声忽然传来：
　　【叮！系统检测到左侧空间中有一只联合军团，隶属于地窟世界种族，群众数量非常庞大！请小心谨慎】
　　“联合军团？那是什么鬼？”
　　沈川纳闷道，随即取出窥视地图看了一眼。
　　地图中赫然显示左侧空间中存在水晶宝箱，想来空间中的军团还没有发现这个宝箱。
　　【叮！系统根据他们的谈话，推断出这个军团此行的目的十有八.九是金蝉镇】
　　【叮！系统检测到右侧空间中有一群正在逃难的人，系统从他们的交流中判断，这些人是从金蝉镇中逃出来的难民】
　　系统冷不丁地说道。
　　沈川听后顿时眼前一亮。
　　金蝉镇！
　　这踏马不是巧了吗！
　　自己也在打金蝉镇的主意呢！
　　扫了扫左右两侧的空间墙壁。
　　沈川二话没说，直接带着两小女来到左侧的空间墙壁下。
　　虽说左边的空间中有庞大军团镇守，但是沈川可耐不住水晶宝箱的诱.惑！
　　当…当…当……
　　三两下便是凿开了这片高.耸入云的墙壁。
　　【叮！如果没有信物而贸然闯入的话，会遭到这个军团的攻击】
　　“我擦！你怎么不早说！”
　　沈川顿时一愣，随即也没有在意系统的话。
　　因为就算系统早早给他提示的话，他也会挖开这片空间。
　　为什么？
　　这不明摆着吗！
　　这片空间中可是有水晶宝箱啊！
　　眼下只不过需要多做一些防备，总的来说，倒也是无伤大雅。
　　到时候实在打不过这个军团的话，自己再穿上那些增益装备倒也不迟。
　　向着这片空间内部看去，赫然是一片极为广袤的丛林。
　　在丛林深处，一种黑压压的群众正朝着三人的方向赶来。
　　不用多想，肯定是系统刚刚说的联合军团了。
　　沈川脸色不由一凝，随即唤出魔棒。
　　低声对身旁的两小女说道：“你们两个小心了，这帮人怕是来者不善！”
　　两小女听后听后重重的点了点头，各自掏出武器，一脸谨慎的看着冲来的众人。
　　很快的，沈川就发现，这个军团中并不只是单一的某个物种。
　　而是由各种各样的地窟世界生物构成的那么一个军团。
　　单是沈川一眼看去，就能从中看到不少熟悉的怪物身影。
　　比如牛头人，比如和罗德相似的半人马怪，再比如会在众怪头顶的怪鸟……
　　种族五花八门，种类奇多。
　　其中为首的怪物，竟然还是一个身穿铠甲，半人高的鼹鼠怪！
　　沈川顿时心中一喜，这个军团中竟然还有鼹鼠部落的群众！
　　他猛地响起昨天在鼹鼠部落中，鼹鼠长老交给自己的信物。
　　既然这个军团中有鼹鼠，那总不能不认自己的家族信物吧！
　　想到这里，沈川忙是从手镯空间中取出那枚通体暗金色的令牌。
　　“你，你是什么人？为什么要偷偷跑进我们军团驻扎的空间？”
　　就在沈川刚刚取出铜牌信物的同时，朝着三人赶来的军团中，为首的一个高大的鼹鼠怪冷声问道。
　　沈川听后轻轻一笑，随即朝着众怪亮出自己手中的信物。
　　若是这枚信物能避免战斗的话，自己倒是能省不少事。
　　沈川清了清嗓子，对着十余米外的怪物群高声说道：“大家别担心，我只是偶然路过此地，听说你们要去金蝉镇，所以想跟大家一起做个伴，路上好有个照应。”
　　说着，他晃了晃手中暗金色的信物，“喏，这是鼹鼠家族家族给我的信物，在你们这个军团应该好使吧？”
　　为首的鼹鼠怪微微皱眉，随即信步上前。
　　瞥了沈川一眼后，一把抄过他手中的家族信物。
　　自己拿在手上翻来覆去的看了几眼。
　　发现这竟然真的是家族中的信物！
　　鼹鼠怪不由骤起眉头，看向沈川的眼神变的格外凛冽！
　　家族信物可是家族中嘴至高无上的宝物，族中长老肯定不会轻易地交送给外人。
　　想要获得它们鼹鼠部落的信物的方法只有两种。
　　一种是有着救族之恩的英雄。
　　而另一种，则是将鼹鼠家族灭族后，将信物给抢夺过来……
　　鼹鼠怪见眼前的这个男子相貌平平，甚至连个像样的装备都没有，恐怕不会是第一种……
　　“你，你怎么得到的我们家族的信物？”
　　鼹鼠怪冷声道，不由拔出了腰间的利剑，眼神冰冷的死盯着沈川。

第291章 来者不善
　　阿雪阿墨见状，自知来者不善！
　　忙是冲上前讲沈川护在了身后，各自持着武器，与其对峙。
　　“诶，不要这样子。”
　　沈川拨开身前的两小女，笑着对这个身披铠甲的鼹鼠怪说道，“当然是帮你们族中解决了一次危机啊，难不成我闲的没事干，跑去你们族中偷这个信物不成？”
　　沈川见它眼神格外的不友好，自然是猜到了八.九不离十。
　　眼下既然能避免战斗，那自然是再好不过的。
　　自己还指望这个军团帮忙找到金蝉镇呢。
　　“真的假的？”
　　鼹鼠怪听后目光不由柔和了几分，但还是有些不太相信沈川的话。
　　沈川无奈的瞥了他一眼。
　　随后讲地缚灵侵略它们部落的事情简单说了一下。
　　当然，他更是有声有色的形容了一下自己当时是怎么英勇拯救鼹鼠部落于水火的事迹。
　　鼹鼠怪听后连连点头。
　　沈川见它眼中还有着少许的猜疑。
　　他又是补充道：“当天夜里，你们长老就把这个信物给我了，声称鼹鼠部落在地窟世界里多多少少有点小威望，以后说不定能派上用场。”
　　“而且，当时它还要强塞给我一个你们族里的……”
　　“停！打住！别说了！”
　　沈川的话还没有说完，鼹鼠怪忙是摆手阻拦道：“你这么一说，我就相信了，我门长老确实是那种人……”
　　沈川听后嘴角微抽……
　　哪种人？
　　将族里大姑娘往外送的那种人吗……
　　就见眼前的这个鼹鼠怪单膝跪地，握拳道：“晚辈鼹鼠九二号多谢恩人救族之恩！先前一事还请恩人不要介意。”
　　我擦的哩！
　　这个鼹鼠九二号是什么鬼！
　　这个鼹鼠部落取名竟然这么随意的吗？
　　……
　　沈川无所谓的摆了摆手，“快起来吧，随手而已，对了，如果你们这个军团是打算去金蝉镇的话，能不能带我一个？”
　　“金蝉镇？”鼹鼠怪起身之后，略有思索一番，随即点了点头，“我倒是听首领说过，这次的目标是前往金蝉镇来着。”
　　说完，它目光看向沈川，“恩人，我带您去见我们首领查布，说明来意的话，他肯定会同意您一起跟我们去的。”
　　“咦？”沈川听后有些纳闷，“你带着这么多怪物了，难道还不能做主吗？”
　　鼹鼠怪听后不有一笑，“恩人您快别拿我打趣了，我只是一个小小的巡逻队队长，哪有这么大的权力。”
　　沈川听后直接愣住了。
　　这特么的一个小小的巡逻队，就有二三十号怪物？
　　那这个军团的规模的多么庞大啊！
　　……
　　“那个，我多嘴问一下，你们这个联合军团，大概有多少怪物啊。”
　　随着鼹鼠九二号前往军团本营的时候，沈川按耐不住好奇，小声问道。
　　鼹鼠怪听后挠了挠头，说道：“大概五千多号吧，不过这次出行，我们一行只有五百多号人。”
　　只有…五百多号……
　　我擦哩……
　　很快的，一行人便来到了一处地势较高的地方。
　　沈川一眼看去，顿时就愣住了。
　　军团驻扎的营地占地足有三四个足球场那么大，一眼看去，尽是密密麻麻的帐篷！
　　无数个怪物身影错落其间，各式各样的怪物都有，有沈川见过的，也有很多他从来没有见过的。
　　这些怪物的个头大小不一，场面可谓是壮观无比！
　　沈川暗暗吞了口唾沫。
　　还好没和这些家伙为敌，不然的话，肯定免不了一番苦战！
　　要是把这些怪物都消灭的话……自己得获得多少物资啊！
　　想到这里，沈川猛地摇了摇头。
　　打打杀杀成何体统！
　　真的是！
　　自己什么时候变得那么弑杀了……
　　这时，沈川骇然发现，在距离营地数百米外的地方，赫然放着一个较为显眼的水晶宝箱！
　　它们没有发现吗？
　　沈川眉头微皱，随即小心的碰了一下阿雪阿墨，示意她们二人找机会把这个宝箱给拿下！
　　二小女顺着沈川的目光看去，同样是发现了那个宝箱，随即重重的点了点头。
　　先前跟着鼹鼠九二号的那些怪物，已经在鼹鼠怪的驱使下，前去别的地方巡逻了。
　　眼下只剩下了沈川三人与这个鼹鼠怪。
　　沈川见它的注意力没有在自己这里。
　　忙是用极为小声的语气问系统：“系统兄弟？别人能不能用我的手镯空间？”
　　话音刚落，系统便是斩钉截铁的回应道：
　　【不能，除非宿主死亡】
　　沈川一阵无语，随即打开系统商城。
　　得了，看来眼下只能破费从商城中购买储物布囊了。
　　可当看到商城中的货架，沈川不由两眼瞪得老大！
　　【普通的储物布囊：可存放道具*3，售价两万金币（暂时无货）】
　　【精致的储物布囊：可存放道具*10，售价五万金币（暂时无货）】
　　【极品的储物布囊：可存放道具*30，售价十万金币】
　　你妹啊！
　　这个暂时无货是什么鬼！
　　一时间，沈川被气得吹胡子瞪眼，当然，他没有胡子……
　　不过很快，他就想明白了是怎么一回事。
　　其他的玩家可不像他一样，能靠着惊人的天赋，使自己的手镯空间有这么多的储物空格。
　　沈川的储物格子可以说是几乎用不完，可是其他玩家不行啊。
　　一旦他们的空间格子用完的话，那就只能通过商城或者其他办法去获得储物道具了。
　　所以前两个售价比较便宜的储物布囊，自然而然的也就被其他的玩家抢购完了。
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，自己省吃俭用从攒出来这么多金币，这一下倒好，又要直接花出去十万金币。
　　不过话说回来，这两个小丫头也到了该使用储物道具的时候了，天天在腰间别着武器，成何体统？
　　自己从老早就安排要给这两个小家伙准备储物道具的，可是一直没赶上机会。
　　倒不如趁着这次，给她俩一人弄一个得了。
　　沈川有些无奈的看向阿雪阿墨。
　　这一下子，自己辛辛苦苦得来的二十万金币，又要没了啊……
　　不过沈川倒也没怎么觉得心疼。
　　毕竟其中有一大半的金币数量，来自榜二玩家斯诺的腰包里！

第292章 晚宴
　　【叮！恭喜你获得极品的储物布囊*2，消耗两万枚金币】
　　【当前金币余额：一千三百零五】
　　沈川嘴角猛抽。
　　这特么，当真是一.夜回到解放前了啊！
　　算了，不心疼…多大点事…不至于的……
　　沈川强行安慰着自己。
　　随即从手镯空间中取出那两个储物布囊，交递给两小女。
　　“你们两个没什么事的话，一边玩去吧，记住千万别瞎跑！免得到时候我找不到你们！”
　　沈川严厉呵斥道。
　　两小女自然是听明白了大哥的意思，不就是让她们偷偷去把那个水晶宝箱给收起来嘛！
　　“明白了大哥！”
　　阿雪重重点头道，随即接过储物布囊，眼中满是欣喜之意。
　　阿墨也是点了点头，同样在沈川一脸肉痛的目光下，接过储物布囊。
　　“走了小妹，出去玩喽！”
　　阿雪拉着阿墨的小手，快步消失在一人一鼹鼠的视线之中。
　　临消失不见之际，沈川还不忘大声吆喝一声，“别跑太远！”
　　“哈哈，恩人，您好像挺疼这两个小家伙的。”
　　鼹鼠怪回头头来，笑着说道。
　　沈川听后轻笑，“那肯定的啊，这两个娃娃可是我从小看到大的，这感情都快赶上亲生的了。”
　　鼹鼠九二号哈哈大笑，“您到真是个负责任的的人，我想我们首领一定会同意您的请求的。”
　　二人有一句没一句的谈话间，已是来到了营地最中心一处高大的帐篷前。
　　“报告首领！我是巡逻队队长鼹鼠九二号，前来有一事相求。”
　　鼹鼠怪站在帐篷前，恭敬地说道。
　　片刻后，就听帐篷内传来一道中气十足的沉喝声，“进来！”
　　“恩人，您在这里稍微等我一下，我一会儿就告诉您消息。”
　　沈川轻笑着点了点头，没有多说什么。
　　鼹鼠怪直接拨开帐篷的门帘，就走了进去。
　　沈川倒也是不慌不忙。
　　如果在这里没有机会找到金蝉镇的话，他完全可以原路返回。
　　先前系统野提醒过，另一片空间中有从金蝉镇中逃出来的难民。
　　大不了自己到时候再去那片空间打探消息就是了。
　　只不过到时候可能也就多费点力气而已。
　　反正自己来这里的目的多数是奔着水晶宝箱来的。
　　……
　　过了大概一两分钟的时间。
　　沈川眼前的帐篷门帘被打开，紧接着鼹鼠怪便是兴高采烈的从里面跑了出来。
　　一把抓住沈川的胳膊，“快跟我来，首领说可以考虑一下！”
　　说完，它便拉着沈川来到帐篷中。
　　帐篷内部的空间可是不小。
　　一眼看去，就见四五个怪物正围坐在一个原型桌子面前，似乎在商讨着什么事情。
　　而这些怪物，都是沈川曾经见过的。
　　一个比鼹鼠九二号看起来更要老练的鼹鼠。
　　一个个头将近两米的树妖。
　　一个体型健壮的牛头人。
　　而坐在正中的，竟然是是个人类！
　　【叮！法灵人，地窟世界种族，擅长使用咒术】
　　系统猛地提醒道。
　　沈川听后默默点了点头，原来不是人类啊。
　　如果这家伙是人类的话，那可真是够恐怖的了。
　　就见这几个怪物正中的桌子上摆放这一张硕大的地图，地图上面已是被被条条线线所勾勒。
　　【叮！经系统鉴定，桌子上的地图为金蝉镇空间区域的大地图！】
　　沈川听后眼睛不由微微睁大。
　　空间区域的地图，那岂不是详细的介绍了金蝉镇附近的所有空间？
　　系统似乎是理解了沈川的想法，忙是在他的耳边提醒道：
　　【叮！特殊道具，无法临摹】
　　听系统这么一说，沈川不由泄气。
　　得，到嘴的鸭子都吃不到……
　　这时，坐在桌前的那个老练的鼹鼠怪起身朝着沈川走来。
　　上下扫了他一眼以后，单膝跪在地上，沉稳道：“鼹鼠七月十三跪谢恩人救族之恩。”
　　见它这般模样。
　　沈川嘴角猛地抽搐。
　　阿西吧！
　　你们鼹鼠怪起名字都这么随意的吗！
　　那个兄弟叫什么鼹鼠九二号已经够随意的了。
　　你这倒好，竟然还直接来了一个鼹鼠七月十三……
　　怎么滴！您是七月十三生的吗！
　　沈川微微咬了咬嘴唇，随即扶起这个鼹鼠怪。
　　“呵呵呵，人类你好，我是联合军团的首领，查布。”
　　为中的法灵人起身，朝着沈川走来，随即伸出自己的一只手，想要与沈川握手。
　　沈川轻轻笑了笑，“我叫沈川。”
　　说完，郑重的与其握了个手。
　　“我刚刚听鼹鼠九二号说，你想要跟随我们军团一起行进，不知你是出于什么目的呢？”
　　沈川听后微微一愣，难道那个鼹鼠怪没有说自己想去金蝉镇吗？
　　他忙是应道：“听说联合军团要出发前去金蝉镇，正好我也打算去那里一趟，但是这人生地不熟的，我不认识路……”
　　沈川尴尬的挠了挠头。
　　查布听后眼前不由一亮。
　　难不成，这个人类也是想去对付那个罗尔的？
　　能解救鼹鼠部落于水火之中的人，实力肯定是不容小觑！
　　想到这里，查布重重的点了点头，“对，我们部队是打算前去金蝉镇的，那个罗尔过于霸权，强行欺压其他种族的百姓，我们的联合军团创建的目的，就是为了要推翻他的暴政！”
　　沈川顿时惊呆了。
　　这个罗尔才凭空出现多久？
　　他掌权的世界才有多久？
　　没想到这么短的时间内，这个法灵人查布竟然就能集结出这么庞大的一支军队！
　　看来这个查布的实力，肯定是不比自己逊色！
　　“怎么样沈川！要不要加入我们联合军团，我们一起推翻罗尔的帝国！”
　　查布眼神火热的看着沈川。
　　眼下它们军团的势力不算太大，因为其中大部分都是黄金白银级的怪物。
　　如果军团中能够添加一个智力超群的人类的话，那接下来的进展肯定会是如虎添翼！
　　沈川听后想了想，随即笑着说道：“我在考虑考虑吧，毕竟……”
　　话还没有说完，就听查布说道：“可以！那你就先跟着我们一起吧，等到时候再加入联合军团也是可以的。”
　　说完，罗布看了下鼹鼠九二号，“去通知一下军团里的兄弟，帮忙安排一下晚宴，今晚大家可以不醉不归！到时候我来守着大家！”

第293章 查布的为人
　　查布的为人确实不错，沈川从他说的话中就听得出来。
　　允许手下的将士们这次破例大喝一场，随即他来守着大家的周全。
　　也难怪查布可以在罗尔出现后，那么短的时间内创立起这么庞大的军团，敢情人家的态度摆在那里。
　　……
　　沈川被安排在了一个较为偏僻的角落，那里很快就被其他怪物搭建起一个临时的帐篷。
　　效率不可谓不快！
　　沈川看了一下自己的今日挖掘次数，发现还剩了不少，不过眼下他决定先跟着联合军团一起行进。
　　既然人家查布都执意挽留自己了，拿自己也不能扫了人家的兴致不是？
　　建好帐篷以后，沈川并没有第一时间进去，而是站在帐篷口等着阿雪阿墨。
　　免得她们两个回来的时候找不到自己。
　　等了大概几分钟的时间，沈川就发现了穿梭在怪物影中的阿雪阿墨。
　　他二话没说，快步跑上去，拉着两小女就来到了这个临时搭建的帐篷之中。
　　“怎么样？还顺利不？”
　　沈川问道。
　　两小女听后相视一笑。
　　阿雪紧忙时说道：“别提多顺利了，压根就没有人注意到我们两个。”
　　说着，她取下腰间别着的布囊。
　　随即从中取出一个光芒闪耀的水晶宝箱！
　　沈川不由对姐妹二人竖起大拇指，“好样的！不愧是你们俩！”
　　一边说着，他一边用手拨开宝箱上面的开关。
　　【叮！打开水晶宝箱成功，恭喜你获得冰库制作图纸*1，毒理分析学习卷轴*1，孔雀玉石*2，高级孔雀玉石*1】
　　【道具已发放至手镯空间，请注意查收】
　　获得这些道具以后，沈川并没有急着取出来查看。
　　他随手一挥，面前那个空荡荡的水晶宝箱也被他收入到了手镯空间中。
　　没办法，他可不想让别人发现自己偷拿了水晶宝箱！
　　将一切准备妥当后，沈川才是从空间中取出一个图纸。
　　【叮！冰库制作图纸】
　　沈川没有犹豫，直接选择了学习。
　　系统的提示声紧随而至：
　　【可打造出冰冻物品的仓库（仅限在避难所中安放），可保证食物不会变质】
　　沈川听后不由摆手。
　　如果连冰库都不知道是干嘛的，那他这个现代人岂不是白活了？
　　虽说冰库目前对他来说效果不是太大，大多数时候，食物总是在他的手镯空间中放着。
　　至于家中的冰箱，他似乎已经很久都没有用过了。
　　要说用冰箱最频繁的人，恐怕也就花小幽姐妹二人了。
　　有了一个冰库的话，倒是也方便不少。
　　直接放置在避难堡垒的果园门口，以后再有成熟食物的话，花小幽姐妹倒是也能轻松不少。
　　沈川满意的点了点头。
　　随即又取出另一个卷轴。
　　如果刚刚没听错的话，这好像是个技能卷轴来着。
　　【毒理分析学习卷轴，学习后可以获得分析毒液的能力】
　　【是否学习？】
　　分析毒液？
　　沈川听后眉头微皱，那这意思是不是说，自己以后再吃陌生人给的食物时，可以提前检查出有没有放毒？
　　嗯！不错！倒是个好技能！
　　很快，沈川就想到了李梦涵和白浩南两个小跟班。
　　自己有好吃的，肯定不能忘了他俩人啊！
　　“系统，帮我临摹出两份来。”
　　沈川说道。
　　可是，系统却是冰冷地回绝了沈川：
　　【叮！你的金币余额不足，尚不能进行卷轴临摹】
　　【当前金币余额：一千三百零五枚】
　　【叮！是否使用系统借钱服务】
　　“……”
　　沈川有些小尴尬。
　　自己怎么把这茬子事给忘了，刚刚购买储物布囊的时候，已经把金币都给挥霍光了啊！
　　“咳咳……”沈川尴尬的一声轻咳，随即义正严词道：“这个毒理分析学习卷轴，临摹以后怕是效果不强，毕竟不是什么主动技能……”
　　说着，他就打算偷偷将这个卷轴给学习了。
　　【叮！效果差不多的，是否使用系统借钱服务？】
　　身穿自然是没有理会系统的话，默默把这个卷轴给学习掉了。
　　【叮！恭喜你获得毒理分析能力】
　　接着，沈川从空间中又取出刚刚获得的孔雀玉石，以及一枚高级孔雀玉石。
　　孔雀玉石打造手环装备所需要的材料。
　　通体晶蓝色，表面中还夹杂着几缕血丝，看起来妖艳十足。
　　再看高级孔雀玉石，实际上和普通的孔雀玉石查不了多少。
　　只不过，它的个头要大上不少，而且其中夹杂的血丝更是浓重了不少。
　　想来若是用高级石打造手环苍穹之力的话，到时候效果会强大不少……
　　【打造苍穹之力所需材料：孔雀玉石*1，紫色水晶*1，星光粉尘*1】
　　沈川重新看了一下打造材料。
　　前两样道具他都有了，目前就差最后一样道具那个什么星光粉，不知道从哪获得去了。
　　系统当时说过，说是某种特殊的合成材料。
　　“系统好兄弟，这个星光粉尘的打造材料有消息了没？”
　　【叮！目前星光粉尘的合成公式暂且不知，有待冒险家挖掘】
　　“……”
　　沈川听后凭空白了一眼。
　　看来这个装备怕是一时半会儿打造不出来了，连个毛的消息都没有，拿什么打造……
　　“哎……”
　　沈川无奈的叹了口气，随即讲两枚石头收入到了手镯空间中。
　　可就在这时，外面似乎发生不小的动荡。
　　怪物们的呐喊声接连不断，同时脚步声一阵盖过一阵。
　　沈川不由好奇，拨开帐篷的门帘向外看去。
　　就见这些怪物们，似是有目的一般，正快速地朝着某个方向跑去！
　　“他们这是要干嘛？”
　　沈川不解的呢喃道，随即走出帐篷。
　　寻着众人离去的方向看去。
　　就见不远处的半空中，徐徐飞来一个庞大的怪物！
　　沈川探出左掌的魔瞳眼。
　　顿时被吓了一跳！
　　就见这个怪物个头少说也得有二十来米，模样与西方幻想中的那些飞龙有几分相似，通体红褐色。
　　一眼看去，当真是骇人无比！
　　【叮！烛龙怪（黄金级怪物）】
　　【特点是飞翔速度极快，能够喷射出骇人的高温！】
　　【弱点是视力不太好】

第294章 烛龙怪，黄金级怪物
　　“大哥，我们要不要上去帮忙？”
　　阿雪来到沈川的身边，小声问道。
　　沈川摇了摇头，“不用，一个黄金级的怪物，肯定用不到咱们上手。”
　　话刚说完，沈川忽然脸色一凝！
　　借着魔瞳眼的视线，他骇然发现，在那巨龙的头上，竟然还站着一个人！
　　其身着一件幽黑的长袍，巨大的黑色帽檐遮住了他的容貌。
　　尽管如此，身穿还是第一眼就认出了这个家伙！
　　频繁两次去自己避难所捣乱的那个混蛋家伙！
　　可以操控树冠怪与地缚灵的那个黑衣人！
　　“事情变得有意思起来了呢……”
　　身穿忽然一声冷笑，随即冲着两小女摆了摆手，“走！咱也去看看热闹！”
　　说罢，三人便跟在军团的后方，朝着那个方向赶去！
　　……
　　“哟！那不是老熟人吗？”
　　站在烛龙怪头上的黑衣人嘴角不由一抹冷笑，“没想到竟然能在这个地方遇到。”
　　说完，他轻轻打了一个响指，“小龙，攻击那个家伙。”
　　“嗷！”
　　其脚下的飞龙怪一声震耳龙吟，随即扇动着翅膀快速朝着军团的方向飞去！
　　直直的冲向拿带着两个小女娃娃的沈川！
　　……
　　沈川自然也是意识到那个黑衣人发现自己了。
　　不由轻笑，随即心念微动，掌间骤然多出一把魔棒！
　　“哈！”
　　这时，就听烛龙怪一声巨吼，口中顿时喷射出一道及其宽大的火焰，朝着沈川冲来！
　　冰冻光线！
　　沈川高举魔棒，魔棒中顿时射出一道寒气十足的光线，直接击碎了这道火焰。
　　烛龙怪见自己的攻击被打消了，不由怒上心头。
　　悬在半空中，愤恨的等了沈川一眼后，直接挥动翅膀朝着沈川冲了过来！
　　“麻痹光线！”
　　就听沈川身边的阿雪忽然大喝一声，随即高举手中利剑。
　　顿时一股幽绿色的诡异光线从利剑中射了出来。
　　沈川两眼不由瞪得老大，阿雪这个小丫头，什么时候吧麻痹光线都学会了？
　　就在他纳闷之际，这股幽绿色的光线已经是重重的击在了烛龙怪的身上！
　　烛龙怪飞翔的速度明显慢了数分。
　　【叮！麻痹光线对烛龙怪效果不大，只能造成短暂的缓速效果】
　　听系统这么一说，沈川脸色一寒！
　　缓速效果！已经足够了！
　　这次说什么也不能让这个家伙给跑掉！
　　沈川紧握手中魔棒，随即脚下猛地发力。
　　整个人顿时就如离弦之箭一半，朝着半空中的烛龙怪杀去！
　　“这次来了，就别想走了。”
　　沈川冷笑道，此时的他，距离那个黑衣人不过数米之遥！
　　却不料那黑衣人嘴角淡然一笑，“干嘛要这么急着过来送死，不要急，很快就轮到你了。”
　　说完，黑衣人随手一挥，烛龙怪的身下凭空多出三个身穿重型铠甲，且个头足有两米高的巨人！
　　正快速地朝着地面落去。
　　“沈川，后会有期。”
　　黑衣人说道，随即轻轻打了一个响指。
　　顷刻之间，他与脚下的烛龙怪顿时化作一团黑烟。
　　黑烟中还时不时的传来那黑衣人的狂妄笑声。
　　“还尼玛跑！”
　　沈川一声怒喝，随即挥着魔棒就朝黑烟打去。
　　整片黑烟顿时消散，可是原地已经没有了拿两个家伙的身影……
　　“该死！又让这个家伙给跑掉了！”
　　沈川气的直咬牙！
　　在落地之后，沈川冷眼看向那三个身穿重甲的战士。
　　系统提醒道：
　　【神灵骑士（黄金级怪物）（人造怪物）】
　　【防御力无懈可击！堪比水晶级怪物，同阶之下无人能敌！】
　　【产自金蝉镇，且自身附带某种特殊的标记，其主人可以远隔千万空间之外，感知到神灵骑士所在的位置】
　　产自金蝉镇，附带特殊标记效果？
　　沈川的眼睛不由微眯。
　　不用多想了，肯定是罗尔派来负责监督联合军团行动的。
　　如此说来，那个黑衣人这次不是来针对自己的？
　　而是专门过来投放神灵骑士的！？？
　　想到这里，沈川的双眼不由瞪得老大。
　　这个黑衣人，肯定和金蝉镇的领袖罗尔拖不了干系！
　　不过显然他不是人们所说的罗尔，不然的话，也不会只负责投放监视那么简单。
　　“哈呀！”
　　阿墨一声大喝，随即提着宝刀锋刃就打算冲上去。
　　沈川忙是冲了上去，讲阿墨给拦了下来，“他们不是冲着咱们来的，咱没必要动手，保留点实力，免得到时候有什么突发情况。”
　　阿墨听后重重的点了点头，随后便将锋刃收了起来。
　　随即三人跳到一处比较高的帐篷上面，仔细查看着下方的局势。
　　就见隶属于联合军团的怪物将这三个大家伙给团团围住，朝着其发动猛攻。
　　一时间，刀枪棍棒声接连不断。
　　乒乒乓乓，甚是炸耳！
　　可这三个大家伙却是异常的坚固，在承受了无数道攻击过后，脚下的动作确实不曾动摇丝毫！
　　“这三个怪物的防御力有够惊人。”
　　当真入系统所说，防御力堪比水晶级怪物。
　　阿雪轻轻点了点头，小声问道：“大哥，那三个是什么怪物啊？竟然这么厉害。”
　　“人造怪物。”沈川沉声道，目光依旧灼热的看着这三个大家伙。
　　老实说，他应该有实力杀掉这三个怪物。
　　毕竟当时系统赠送一个武器专精的成就，攻击可以无视敌方百分之五的防御。
　　就算这些怪物当真算是无敌属性。
　　他依旧是能够靠着百分之五的破甲伤害将这三个怪物杀掉。
　　只不过，他不想多管闲事。
　　毕竟这个联合军团中的首领查布还没有露面。
　　沈川想要看看，这个查布到底有什么本事，竟然能收服这么多的怪物！
　　也不知为何，这三个神灵骑士就如同是三尊雕像一般，傻傻的站在原地，任由周围的怪物怎么攻击，他们都不还手……
　　渐渐地，周围的怪物显得有些手足无措。
　　这么变态的盔甲怪物，他们还是第一次遇见。
　　打又打不动，而且还不还手，当真是让它们很是纳闷。
　　“首领！首领来了！”
　　这时，怪物群众有一个怪物忽然大喊道。
　　众怪物听后，纷纷将目光看向查布帐篷的方向。

第295章 必须赶紧处理
　　“报告首领！这三个怪物的防御力太过惊人，我们击破不了！”
　　“报告首领！刚刚飞来一个巨大的烛龙怪，然后上面的主人丢下了这么三个怪物！”
　　“我怀疑这是来捣乱的！”
　　一时间，众怪物的话语声接连不断。
　　查布冲着众怪摆了摆手，随即大步朝着中心处走来。
　　在看到这三尊身穿铠甲的大家伙后，查布也是不由皱眉。
　　他还是第一次见到这种模样的怪物。
　　听周围的怪物那么一说，他又是一头雾水。
　　“不用纳闷了，这是金蝉镇生产出来的人造怪物，过来监视你们的。”
　　沈川提醒道。
　　查布听后寻声看去，这才发现站在帐篷顶上的沈川。
　　“沈川兄弟，你说的可是真的？”
　　查布有些不太相信的问道。
　　沈川听后不由一笑，“我跟那个蒙面的家伙打过几次交道了，这种事还能骗你不成？”
　　他自然是不能对这些地窟生物说出自己拥有系统的事情。
　　所以选择性的从另一个角度提醒着查布。
　　只怕是如果他不提醒的话，这个军团领导人查布想破头也想不出来这个人造怪物的功能。
　　随着沈川的话音落下。
　　下方的怪物又是乱做一团。
　　“他和那个黑衣的家伙有仇？怪不得刚刚上的那么激进！”
　　“不得不说，这个人类的身手真是有两下子，恐怕我跟他比起来，都得甘拜下风……”
　　“金蝉镇！那个黑衣人来自金蝉镇！？？”
　　“呸！罗尔真踏马的卑鄙！等到时候看到他的话，我肯定得狠狠抽他两个大嘴巴子！”
　　……
　　查尔听后，脸色变得无比冷冽。
　　其手中顿时多出一个靑褐色的魔杖。
　　上面攥刻着一系列沈川看不懂的纹路。
　　最为关键的是，这个魔杖的个头适中，拿在手上别提多灵活了……
　　沈川看后有些小无语。
　　娘的！
　　同样是使用魔法的道具，怎么人家的就这么正常！
　　自己的魔棒跟踏马一个金咕噜棒子似的！
　　【叮！仙灵法杖，法灵人部落专用的法杖】
　　“……”
　　沈川直接无视掉了系统的通知。
　　目光紧盯着查布，打算看看他能够搞出来什么花把势。
　　就见查布持着法杖，嘴里嘟囔着什么诡异的咒语。
　　紧接着，其手中的法杖泛起一阵微弱的蓝光，随即竟然凭空涌现出一连串的诡异文字！
　　确确实实是文字，只不过不是沈川认识的文字。
　　这些诡异的文字就像飘在空中的幽灵一般，通体泛着幽光。
　　看起来轻飘飘的，但是却以一种极为诡异的速度朝着那三个大铁人飘了过去！
　　随即，这些文字便穿过了他们身上的坚硬的铠甲，直接钻进了他们的体内。
　　可以明显的看到，这三个神灵骑士的脚步有些微微踉跄！
　　下一刻，竟然直接化作三团齑粉，凭空消散在这片空间之中。
　　“我去…这个技能…有点强啊……”
　　沈川不由一愣，这三个防御力惊人的大怪物，竟然就这么被查布轻而易举的给杀掉了！？？
　　你妹啊！这才是真真正正的法师啊！
　　自己的闪电术跟这个比起来，连个屁都算不上啊！
　　不由得，沈川有些钦佩起这个查布来了。
　　就见查布随意的一挥手，手中的法杖便是消失不见。
　　紧接着，他对众怪物说道：“行了，没事了！兄弟们！加强巡逻，有情况的话第一时间通知我！”
　　“对了！今晚可以放开了喝！我替大家站岗！”
　　查布还不忘提醒道。
　　此言一出，怪物群顿时炸开了锅！
　　“查布万岁！”
　　“联合军团万岁！”
　　“兄弟们！好好干活！”
　　“那个黑衣人要是再敢出现的话！大家给我照死里打！”
　　……
　　众怪物你一言我一语间，纷纷离去，回到了自己的岗位上。
　　一时间，在场的竟然只剩下了查布与那几个先前开会的高层，以及站在屋顶的沈川三人。
　　查布抬头看了一眼沈川，笑着说道：“沈川兄弟！刚才多谢你了！”
　　沈川随意的摆了摆手，“多大点事。”
　　“哈哈。”查布豪爽的笑了两声，随即抱拳道：“没什么事的话我就先回去继续开会了，在这里你尽管放心休息就好，有什么事情的话，直接通知军团里的兄弟就可以。”
　　沈川听后不由轻笑，“你还真是培养出了一个铁一样的军团。”
　　“哈哈哈，兄弟，你快别打趣我了，行了，没事的话不和你多唠了，我们先回去开会了。”
　　查布说道。
　　随即带着军团中的几个高层离开了此地。
　　几人离开后，沈川也没有耽搁，同两小女快速回到了自己的帐篷中。
　　“快了，马上就能找到金蝉镇了。”
　　沈川嘴角轻佻，笑着说道。
　　如果查布不是傻子的话，肯定也能想明白，那个黑衣人既然能够找到她们联合军团所在的空间位置，那就足以证明他们的军团已经暴露了。
　　所以眼下他们肯定是不能再做耽搁，能越早赶到金蝉镇，对他们来说就越是安全。
　　比如说，罗尔带领军团前来围剿联合军团。
　　有或者…联合军团中可能存在奸细，在暗中偷偷向罗尔汇报着各种情况……
　　拖得越久，对他们来说就越是不利！
　　但凡发生什么变故，可能都是整个联合军团承担不起的！
　　……
　　沈川也不打算在继续挖矿了。
　　他打算这两天就一直跟着联合军团的行动。
　　眼下今早抵达金蝉镇才是他的目的所在！
　　他紧忙是打开系统面板，将避难堡垒通过系统邮件发送给李梦涵。
　　随即打开私信，给李梦涵发消息道：“这两天我可能都不回去了，你盯着照看一下家里吧。”
　　对方这时或许是在休息，很快便给沈川发来消息：
　　“怎么了？是不是遇到什么危险了？如果需要帮忙的话，你想着第一时间联系我和白浩楠。”
　　不知为何，沈川在这字里行间，似乎微微感觉到了一些醋意。
　　她似乎是想要了解一下自己在干什么……
　　沈川想了想，回消息道：“没多大事，在路上遇到一个军团，正好他们要去的地方是金蝉镇，我打算搭一趟顺风车。”

第296章 苏醒
　　“嗯，那你注意安全，有危险的话想着第一时间通知我。”
　　李梦涵回道。
　　随即便没有了消息。
　　沈川看了一下系统时间，发现此时竟然还不到中午十一点。
　　得！今天又要早早下班了……
　　百无聊赖的躺在床上，没过多久，沈川就睡着了。
　　……
　　……
　　……
　　等再次醒来的时候，他骇然发现，竟然已经到了晚上六点多！
　　外面的天色昏暗至极，似乎无形中被一股压抑感所笼罩。
　　“大哥！你可算是醒了！”
　　阿雪见其醒了过来，忙是凑上前说道，“中午时候我和小妹叫你好几次你都没醒。”
　　沈川听后有些无语。
　　自己当时睡得正香，迷糊中倒是听到了阿雪阿墨在叫自己。
　　不过当时睡得正是昏沉，索性也就没搭理。
　　“是啊是啊，大哥，你错过了一场好戏。”
　　阿墨紧跟着说道。
　　沈川有些不解，看了看两小女，问道：“什么好戏？”
　　“查布他们在军团里找到两个奸细，然后当众处死了。”
　　“哦，那算什么好戏。”沈川慵懒的打了一个哈欠，随即起身下床。
　　阿雪听后一本正经的说道：“你是没看到当时那个查布有多狠辣！”
　　阿墨用力的点了点头，“是啊是啊，当时的场面老热闹了，查布说那两个奸细险些就要辜负了大家这么长时间的准备……”
　　“那不是正常吗？辛辛苦苦建立起来的军团，如果真的被两个奸细给毁掉的话，拿到时候大家的努力都白费了。”
　　沈川随意的说道。
　　这种情况他早早就想到了。
　　如果没有奸细的话，他们的军团也不可能会被罗尔察觉到。
　　这可是地窟世界，大大小小无数个空间构建出的世界。
　　根本不像古时候的战争那样，哪里有动荡或者起义都会很快的被察觉到。
　　咚咚咚……
　　这时，一阵轻微的叩门声传来。
　　“进。”
　　沈川扫了两小女一眼，示意二人不要再说这个话题。
　　两小女也是识相的闭上了自己的嘴巴，一时间不再多言。
　　进来的依旧上早上那个鼹鼠怪，鼹鼠九二号。
　　它在进来以后，忙是恭敬的对沈川说道：“恩人，我们军团已经准备好了晚宴，首领让我来通知您一下。”
　　沈川“嗯”了一声，对着阿雪阿墨摆手道：“走吧。”
　　晚宴设立的十分热闹，篝火连绵，将四周照的无比明亮。
　　一眼看去，数百个怪物各自聚集在篝火前，有说有笑。
　　查布见沈川三人赶来，忙是对着他摆了摆手：“沈川！这里！”
　　沈川寻声看去，看到查布等人后，领着两小女快步走了上去。
　　“可以啊，你这军团还真是热闹。”沈川不由打趣道。
　　“嗨…人多嘛，自然就热闹起来了，兄弟，你考虑好没，要不要加入我们联合军团？”
　　“到时候再说吧，先吃饭先吃饭。”
　　查布见他一时间似是没有想要加入军团的打算，也没做多做强求。
　　流光一闪，他的掌间顿时多出一坛美酒。
　　随即起身冲着大家吆喝道：“兄弟们！今晚吃个痛快！喝个痛快！忘掉那些不愉快的事！”
　　说完，查布示意大家动手吃饭。
　　本就热闹的晚宴，在这一刻又是不由热闹了数分。
　　查布将手中的美酒递到了沈川。
　　还不点开口说完，沈川便是婉言拒绝道：“谢了，我不大会喝酒，所以还是免了吧。”
　　喝酒误事这个原则，他可是比谁都清楚。
　　能不喝，就不喝！
　　咱可是三好青年！
　　听沈川这么一说，查布也没再多说什么，转而将目光看向阿雪阿墨，问道：“两个丫头喝吗？”
　　沈川摆了摆手，“她们两个也不会，不过兄弟你可以尝尝这个。”
　　说着，沈川从手镯空间中取出几瓶可乐，递到查布面前。
　　查布看后有些纳闷，“兄弟，这是什么？”
　　通体看起来黑不溜秋，怎么看，都不太好喝的模样……
　　而且说不准……
　　这里面有剧毒也说不定……
　　不过不应该吧…自己也没做对不起沈川的事啊……
　　见查布这副模样，沈川不由一笑，随即自己打开了一瓶可乐。
　　咕嘟咕嘟喝了两口，“这玩意儿，在我们人类口中叫做可乐，喝起来老得劲了！”
　　“可乐？”
　　查布见沈川跟个没事儿人一样和光一瓶，顿时就起了好奇心。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　金蝉镇。
　　一座近乎高耸入云的楼宇之中。
　　“大…大人……”
　　某间幽黑的屋子中，黑衣人正跪在地上，微微颤抖着。
　　灰暗的空间中，悠悠传来一道平淡的声音，“仔细说来听听。”
　　语气无比平淡，但却是令这个黑衣人猛地打了一个寒颤。
　　“我，我遇到了沈川，不过危机时候，我把那三个神灵骑……”
　　没等黑衣人把话说完，那平淡的声音再次响起：“我说，让你自己说。”
　　“是，是。”
　　黑衣人顿时虎躯一震，随即滴水不漏的自己从抵达那个空间，以及离开那个空间的过程详细的说了个遍。
　　“你还真是……无能啊……”
　　处在黑暗中的人轻喃道。
　　话落。
　　咻…咻…咻……
　　顿时间，幽黑的屋子中窜出三道黑影。
　　“大…大人！请再给我一次机会！”
　　黑衣人顿时吓傻了，额头重重的磕在地板上，“大人！请您在给我一次机会！我保证下次会带着沈川的项上人头来见您！”
　　“你慌什么？我又没说取你性命，你还有大用处。”
　　黑暗中传来阵阵怪笑，随即又是说道：“你们三个，速度去解决反抗军团。”
　　“是！”
　　三道黑影异口同声道，随即皆是化作黑雾消失不见。
　　……
　　第二天一早。
　　沈川醒了过来。
　　每天起床第一件事，许愿！
　　“系统！我许愿获得补给礼包。”
　　昨天的晚宴，他可是破费了不少！
　　查布与那几个高层管理，喝了他足足近百瓶可乐！
　　这还不算完！到了最后晚宴散会的时候，查布还从他这里要走了几十瓶，声称自己从来没有喝过如此可口的饮料！
　　这也使得，沈川的国库有些小亏空了，手中空间中只剩了不到二十瓶可乐。
　　虽说现在他不怎么依靠饮料的增益效果了，但是这种东西，肯定是得时常备着点的！

第297章 特殊宝箱
　　【叮！许愿成功，恭喜你获得补给礼包*1】
　　“打开。”
　　林旭没有犹豫，直接说道。
　　【叮！打开补给礼包成功，恭喜你获得血丸*1】
　　【血丸：服用后生命值上限增加200点（仅限服用一次）】
　　“嗯？”
　　沈川听后微微皱眉，自己想要的不是这个啊。
　　不过一想，血丸的效果也确实不错。
　　最起码的，生命值上限提高了，以后的近身攻击更有保障了。
　　想到这里，沈川紧忙是从手镯空间中取出系统刚刚赠送的血丸。
　　个体约莫半个手掌那么大，通神呈现出一种诡异的赤红之色。
　　且冒着屡屡寒气，看起来妖艳十足！
　　沈川不又吞了口唾沫，这玩意儿…不会有毒吧……
　　忽然，他的脸色一凝。
　　因为他学习的被动技能，毒理分析……竟然有反应了！
　　他的脑海中莫名的多出一种无法形容的感觉。
　　血蟾丸毒素比例60%，千年蜈蚣毒素比例20%……
　　尼玛！
　　竟然还真特么的有毒！
　　“系统！你丫给我滚出来！这血丸的合成怎么那么诡异！竟然加了两种毒素！？？”
　　沈川厉声说道。
　　却不料系统慢悠悠的说道：
　　【叮！是药三分毒，毒不死你的，只会让你变得更加强大】
　　“……”
　　沈川听后凭空白了一眼。
　　这个解释，似乎什么都没说，又似乎把什么都给说透了……
　　血蟾丸……千年蜈蚣……
　　这两种怪物自己可是见都没有见过。
　　哪个千年蜈蚣的话，倒是听说过，年头那么长，体内的毒素肯定是强的吓人。
　　而这个血蟾丸，听起来怎么这么瘆得慌……
　　沈川的小手微微颤抖。
　　学习了独立分析过后，他从内心里开始抗拒这个增加血量上限的血丸。
　　隐隐觉得，这玩意怕是没有那么好吃。
　　沈川打开系统面板，查看了一下自己的当前的属性。
　　发现体力堪堪只有八十点，也就是说，他现在只有八千点的生命值。
　　不可谓不少！
　　内心斟酌了良久，他最终还是选择把这个血丸服用下去。
　　毕竟，这可是能够增加二百点血量上限的宝物！
　　多二百点生命值，就意味着他在以后的战斗中多一份保障！
　　生命值这种东西，肯定是能多加就多加！来者不拒！
　　沈川张大嘴巴，直接就将手中的药丸丢到了嘴中。
　　顿时间，一股浓烈的苦涩气味直冲大脑。
　　沈川不由两眼瞪得老大，这特么……好难吃……
　　出于对毒素的敏感，他浑身开始冷不丁的打起哆嗦，那模样属实有够让人看得难受。
　　他的脸蛋憋得通红，强忍着不让自己呼吸，用力咀嚼着口中的血丸，用以缓解血丸的上头气味。
　　同时间，沈川只觉血丸开始散发出屡屡气息，开始顺着他的经络徘徊，随即在五脏六腑间游窜，身体不由传来一阵阵灼热的感觉。
　　随即，沈川一口将血丸咽到腹中，两眼已是被熏得通红。
　　“咳咳……这破药丸，属实有够难吃的……”
　　沈川剧烈的咳嗽了两声，随即小声吐槽道。
　　一时间只觉得腹中一阵火热。
　　但是这个过程持续了不过几息的时间，就已经消逝不见。
　　在这种怪异感觉消失的同时，系统声紧随而至：
　　【叮！恭喜冒险家沈川服用血丸成功，当前体力上限提升两点，最大生命值上限提升二百点】
　　【当前生命值上限：八千二百点】
　　“呼……”
　　沈川长舒口气，随时试着活动了一下自己的身体。
　　没什么感觉，跟先前差不多……
　　借着现在没有什么事情，沈川打算出去转转。
　　扭头看了一眼阿雪阿墨。
　　见这两个小家伙睡得正香，沈川干脆也就没有叫醒她们两个。
　　自己一个人走出帐篷。
　　不得不说，早上的军团正是充满朝气的时候。
　　刚走出帐篷，沈川一眼就见到了正在早训的怪物群。
　　从远处的空间，迈着坚毅的步伐，朝着军团本营的方向跑来。
　　虽说这些怪物的个头、模样大多不一致，但整体看起来却是充满了十足的威慑力。
　　“恩人，您醒了啊。”
　　这时，距离沈川的不远处，忽然传来鼹鼠九二号的声音。
　　沈川寻声看去，看清来者后，不由轻轻一笑。
　　随即问道：“你怎么没有去和他们一起训练？”
　　鼹鼠九二号听后解释道：“没办法啊，我是巡逻队的，得等到大家都训练完了，我们巡逻队才能开始训练，部队本营必须得有人看守。”
　　沈川一想也是。
　　要是在训练的时候，被敌人端了老窝，那到时候可就热闹了，
　　“对了恩人。”鼹鼠九二号忽然一脸火热的看着沈川，“我听七月十三前辈说，查布打算加速部队的速度了，想要尽快抵达金蝉镇。”
　　七月十三？
　　那个跟在查布身边的鼹鼠高层，鼹鼠七月十三吗……
　　沈川默默点了点头。
　　既然眼下行踪已经暴露了，越是耽误，风险就越大。
　　“所以恩人，您要不要考虑加入我们联合军团，有您在的话，攻打金蝉镇的时候，可定会是如虎添翼。”
　　鼹鼠怪目光炙热的看向沈川。
　　后者轻笑着摇了摇头，“我只是顺路过去，所以没有加入你们军团……”
　　【叮！你有一条新的私信消息，请注意查收】
　　沈川的话还没有说完，系统的提示声忽然想起。
　　随即沈川微微皱眉，这一大早上的，谁会给自己的发消息？
　　打开私信面板，他惊奇的发现，竟然是李梦涵给他发来的消息。
　　“什么时候回来？”
　　消息很简短。
　　但是似乎，字里行间都有着难以割舍的关切。
　　沈川想了想，随即回道：“说不好，最近他们军团正要加速去攻打金蝉镇，我的跟着去一趟，那里有我需要的道具材料。”
　　对方沉默了半响，随即发消息道：“哦，那你自己注意点安全，对了，回来的时候想着给我说一下，免的和上次一样，在我战斗的时候你突然冒出来。”
　　读完消息后，身穿哈哈一笑，快速回道：“知道了。”
　　“对了，我昨天还获得了一个特殊宝箱来着，需要随从和领主同时打开才可以，如果你有办法的话，我希望你能抽空回来一趟。”

第298章 传送
　　沈川看完李梦涵的这条消息后，一阵不解。
　　他又是仔仔细细看了好几她发来的消息，难以从其中想清楚逻辑。
　　需要随从和领主同时打开的宝箱？
　　还有这种奇怪的道具？
　　想了半天没想明白，沈川只好是小声问道：“系统，你知道李梦涵这个宝箱是怎么回事吗？”
　　【叮！该宝箱为某种特殊宝箱，里面的补给道具会更加丰厚】
　　“哦，看来你也没有遇到过这种情况？”
　　沈川点头说道。
　　【叮！是的，之前有其他玩家同样获得过该类宝箱，不过碍于没有领主或者随从的缘故，遗憾没能打开】
　　【鉴于该特殊宝箱还没有命名的缘故，首次打开该类宝箱的人，会获得某种特殊成就：以自己的名字命名该箱】
　　“我去……全服五十多亿人，竟然还没有打开过一次这种宝箱？”
　　沈川听后眼中不由一亮。
　　看来这个给宝箱起纪念名字的艰巨任务，怕是要交到自己的手上了啊！
　　沈川嘿嘿一笑，随即给李梦涵发消息道：“好，我抓紧抽时间回去。”
　　收起系统面板。
　　“我说九二号啊……”
　　沈川意味深长的看向身旁的鼹鼠怪。
　　后者有些不解，轻声问道：“怎么了恩人？”
　　“你们军团中有没有那种可以用来传送的道具啊。”沈川直接开门见山的说道。
　　鼹鼠九二号听后点了点头，随即从自己的一附中取出一张古老卷轴。
　　对沈川解释道：“这是军团中独有的传送卷轴，不管身处什么地方，只要使用卷轴刻下传送阵的话，就可以第一时间传送到军团附近。”
　　沈川听后不由眯起眼睛。
　　难不成，那个黑衣人当时也是用的这种特殊传送道具，才接连三次从自己手中逃走的……
　　鼹鼠九二号似乎是猜想到了沈川想要传送卷轴的想法，紧忙又是把卷轴收入到了自己的衣服中。
　　“恩人，这个卷轴是首领查布特制的，每个人都有特定的卷轴，别人没办法使用的，如果您想要的话，我去帮您找首领要一册过来。”
　　“特制的？”
　　沈川听后纳闷道。
　　就见鼹鼠重重点了点头，“对，这部卷轴不光有传送的作用，查布也能靠着我们大家手里的卷轴，感知到我们大概的位置或者安全。”
　　“这个查布…还真是有两下子。”
　　沈川不由笑道，感情这特殊卷轴，效果跟监视器差不了多少啊。
　　不管军团中的人身在何处，都能通过这部卷轴感知到其所在的位置……
　　一方面，这个卷轴可以随时确定大家所在的位置，从而起到更好地监视效果。
　　另一方面，也能借着这个道具发现某些图谋不轨的个体。
　　当真是一举两得。
　　不过也不得不佩服查布的办法。
　　有了这种道具，他确实也是可以感知到周围有什么异样，从而能够很快的进行预防与干涉。
　　“恩人，我去帮您要一个？”
　　鼹鼠九二号小声说道。
　　却见沈川摆了摆手，“不用，我自己去找他要就好了。”
　　能够监视位置？
　　沈川可不在乎这个，他现在只想抓紧前往李梦涵那边，然后开启那个价格不菲的宝箱。
　　更何况，自己的手镯空间也不是盖的，能够屏蔽掉任何道具的作用，自然不用担心查布回暗中偷偷观察自己的行踪。
　　……
　　很快，沈川就来到了查布的帐篷处。
　　掀开帐篷沉重的门帘，沈川骇然发现，查布竟然不再帐篷中。
　　“怎么回事？难不成他也去训练了？”
　　沈川嘀咕一声。
　　随即坐在帐篷前耐心等待着查布。
　　过了大概十来分钟，查布一头汗水的走回来了。
　　老远就看到了沈川在帐篷前等候自己。
　　他忙是摆了摆自己的手，对着沈川招呼道：“沈川兄弟！醒这么早啊！”
　　沈川轻轻点了点头，随即起身朝查布走去，“那个，我要先离开一趟，你们部队中使用的那个传送卷轴，能送我一个不？”
　　沈川不喜欢拐弯抹角，有话直说比什么都简单。
　　查布听后身形一顿，随即掌间闪过一抹流光，手中顿时多出一部传送卷轴。
　　“喏，因为你不是我们军团士兵的缘故，我就不再里面附加感知方位的功能了。”
　　说着，查布就将卷轴递了过去。
　　沈川不由一笑，接过卷轴后，沉声道：“你就不怕我是敌军派来的奸细吗？”
　　查布听后直接大笑，用力的拍了拍沈川的肩膀，“如果你真是那种人的话，拿真算是我查布看走眼了！”
　　沈川没再多说什么，讲手中的传送卷轴收入到手镯空间后。
　　对查布笑道：“谢了兄弟，我有事得抓紧回去一趟，有机会再在一起喝酒。”
　　“好，我真心希望你下次能带着联合军团的头衔出现。”查布一脸正经的看着沈川。
　　沈川不由摆了摆手，“到时候看情况吧，说不定哪天我就把你这个首领的位置给踹下去了。”
　　查布听后一笑。
　　就见沈川的脚下顿时升起一个蓝光大阵。
　　随即蓝光直接淹没了他的身体，整个人顿时消失不见。
　　沈川走后，查布若肉所思的摸了摸自己的下巴。
　　轻喃道：“如果这兄弟到时候能帮一把的话，肯定会轻松的多……”
　　接着查布又是无奈的摇了摇头。
　　……
　　一阵蓝光闪过。
　　沈川已经是出现在了自己的避难堡垒中。
　　他选择传送的目标的李梦涵身边。
　　估计这个时候，李梦涵和白浩楠正在安排吃早餐吧……
　　传送刚一结束，沈川立马就看到了身前的李梦涵。
　　此时，她正闭着眼睛，手持锋利的菜刀朝着沈川砍来！
　　“卧槽！”
　　沈川一声惊呼，随即快速召唤出寒江战甲！
　　唰…唰…唰……
　　无数亮银色的碎片在即将附着到他身上的时候，骤然迸发出一连串的火花！
　　顷刻之间，战甲已是附着到了沈川的身上。
　　“你在干嘛！”
　　沈川一脸愤怒的等着李梦涵。
　　后者此时也睁开了眼睛，这才发现突然出现的沈川。
　　刚刚她心里还在纳闷来着……怎么今天的霸王鸡蛋切起来会是这个声音……

第299章 水晶级避难所
　　“诶呀！不是和你说了吗，回来的时候提前和我说一下，你没事吧！”
　　李梦涵上下仔细扫了一眼沈川，生怕他会发生什么事。
　　其实这是真的完全怪不上她，这个霸王鸡蛋的外壳过于坚硬，如果不用力的话，根本切不开！
　　谁知道沈川这个家伙突然就给冒了出来！
　　沈川没好气的瞪了一眼李梦涵，随即收起寒江战甲。
　　说道：“你下次能不能温柔淑女一点，要不是因为我反应快的话，非得被你这一刀给活活劈死……”
　　一边说着，沈川一边朝客厅走去，却见客厅一片空荡荡。
　　沈川不由有些纳闷，“嗯？白浩南去哪了？”
　　“他啊，他早早吃过饭就去挖矿了，对了，我倒想问问你，阿雪阿墨去哪了。”
　　听李梦涵这么一说，身穿顿时愣住了。
　　擦！
　　回来太着急，把阿雪阿墨给落在联合军团了！
　　他娘的！大意了啊！
　　还好！还好自己找查布要了一份传送卷轴！
　　要不这偌大的地窟世界，自己该去哪找那两个小丫头啊！
　　“没事没事，刚刚回来太着急，我把那两个小丫头给丢在军团了。”
　　沈川无所谓的说道，随即从手镯空间中取出查布送的传送卷轴。
　　脚下顿时泛起一个蓝色光针，紧接着沈川的身影便是不见了。
　　李梦涵看傻了。
　　踏马的！
　　孩子都能丢，你丫到底多大心啊！
　　一时间，李梦涵开始重新审视沈川了……
　　这个大哥，好像也八太行啊……
　　这以后要是结了婚有了孩子，让他看的话未免也太不让人放心了。
　　李梦涵猛地摇了摇头，小脸顿时变的通红。
　　诶呀！
　　自己这是在想什么呢！
　　嘤嘤嘤！好害羞……
　　……
　　……
　　只片刻间，沈川又是传送回了联合军团。
　　沈川看了一下四周，见四下没有熟人，索性也就没有耽搁。
　　直接快步来到军团中自己的临时帐篷中。
　　刚来到帐篷内，就见阿雪阿墨两个小家伙睡得正香。
　　见这两个丫头没事，沈川也就放心了。
　　这要是出点什么事的话，自己不得肠子都得悔青了。
　　随即沈川大步向前，将两个小丫头叫醒。
　　“阿雪阿墨，你俩人快醒醒，走了，咱会避难堡垒吃饭了。”
　　沈川说着。
　　两个小丫头此时睡意朦胧。
　　一脸倦意的看着沈川，两人的小手各自被沈川抓着。
　　紧接着，沈川脚下又是升起蓝光大阵。
　　下一刻三人就回到了避难堡垒之中。
　　这次的李梦涵长记性了。
　　没有着急劈开霸王鸡蛋，而是打算等沈川回来以后再劈开。
　　“快快快，快点劈开，完事咱试试你说的那个奇怪宝箱。”
　　沈川一把夺过李梦涵手中的菜刀。
　　随即看似随意的一劈。
　　手中菜刀顿时涌现出一道恐怖骇然的刀气！
　　精准无误的将这硕大的霸王鸡蛋给劈成了两半！
　　李梦涵看后一愣，“哇！你什么时候会使用这么厉害的技能了？”
　　沈川也是不由愣住，是啊，自己什么时候会这么牛批的技能了……
　　难不成，是那次从风形剑中领悟出的剑气？
　　那玩意儿还能用别的武器挥发出来？
　　“系统，这个刀气……”
　　沈川的话还没有说完，系统的声音便传来：
　　【叮！风形剑的剑气攻击为被动技能，一般领悟过后，是可以使用其他武器发挥出同理的效果的】
　　沈川听后重重点了点头。
　　抱起被劈成两半的霸王鸡蛋分给阿雪阿墨。
　　“去去去，你俩先吃饭去。”
　　接着他的目光又是看向李梦涵。
　　沈川不由兴奋地搓了搓手，“快点，让我看看你说的那个宝箱。”
　　“大哥，不至于这么猴急呀……”
　　李梦涵无语的看了沈川一眼，随即快步来到宽广的客厅中。
　　就见其腕间的手镯空间流光一闪，一个铜褐色的宝箱骤然出现在地上。
　　宝箱通体锈迹斑斑班，表面尽是岁月的痕迹。
　　整体看起来简陋至极，丝毫没有什么值得引人瞩目的地方。
　　“这…”沈川不由一愣，“这宝箱未免野太寒酸了吧……”
　　【叮！未定名的特殊宝箱，有很大几率开出稀有道具！】
　　【不过需要领主和随从同时开启才可以】
　　这时，系统的声音快速在沈川的耳边响起。
　　稀有道具…
　　看着如此简陋的宝箱，沈川内心不由泛起嘀咕，这破玩意儿能开出来稀有那句，那可真是有鬼了……
　　“沈川，我们试试吧，系统当时跟我说这是好东西来着……”
　　李梦涵小心说道，随即看了沈川一眼。
　　沈川听后点了点头，虽说这个宝箱看起来确实简陋了那么一点。
　　但怎么说，这也是个宝箱不是？
　　而且，还是没有定名的宝箱。
　　系统当时也说过，第一个开启这种特殊宝箱的人，给宝箱起个纪念名字。
　　系统会不会给这个宝箱起名叫做沈川梦涵宝箱。
　　“……”
　　想到这里，沈川又是一阵无语，这名字会不会太土了点。
　　李梦涵见他一时间踌躇不定，忙是摆手催促道：“诶呀！你干嘛呢！快点过来啊！”
　　“来了来了。”
　　沈川应道。
　　二人蹲在宝箱面前，一人伸出一只手，拨弄着宝箱上面破旧的开关。
　　很快的，系统声应声响起！
　　【叮！恭喜你们打开沈涵宝箱！】
　　系统声落，宝箱的盖子自己缓缓张开。
　　一阵耀眼璀璨的光顿时炸现！
　　沈川彻底无语了！
　　阿西吧！
　　沈涵宝箱！？？
　　系统大兄弟！你丫是真的会起名字！！！
　　【叮！恭喜你们获得水晶级别避难所升级图纸*1，升降阵升级图纸*1，高级冰炎石*100！】
　　【鉴于该宝箱是领主与随同二人同时开启的，系统无权实行领主契约】
　　【其中道具请自行分配】
　　卧槽！
　　沈川整个人顿时惊呆了！
　　一百个高级冰炎石！
　　水晶级别的避难所升级图纸！？？
　　这踏马，发了啊！
　　没想到这外表看起来如此其貌不扬的垃圾宝箱，里面的道具竟然如此之丰厚！
　　沈川的嘴巴不由张的老大。
　　按照目前的市场价格来说。
　　一个普通的避难所升级图纸已经到达了上万金币的价值。
　　那这个水晶级别的避难所图纸，价格不得百万以上！？？

第300章 果园
　　“大，大哥，这次我们好像发达了……”
　　李梦涵呆滞道。
　　随即她猛地反应过来，站起身激动地欢呼道：“我真厉害！竟然能找到这么稀有的宝箱！”
　　说话间，沈川也是激动地跳了起来。
　　随即一把将李梦涵搂在怀中，“哈哈哈！梦涵，咱这次真是发财了，真是多亏了你！”
　　李梦涵微微一愣，随即不知怎么想的，竟然腾出手一把搂住沈川。
　　“……”
　　沈川顿时就安静了下来，微微低头错愕的看着怀中的女子。
　　咚…咚…咚……
　　李梦涵一时无言，耳边尽是沈川拿强壮有力地心跳声。
　　顷刻之间，她的小脸顿时又是变得红润。
　　场面尽是暧昧之情。
　　阿雪阿墨两个小家伙看呆了。
　　二人皆是停下了手中的动作，一脸惊呆的看着大哥与大姐。
　　两小女内心那叫一个激动啊！
　　大哥终于有点出息了！
　　天天跟着大哥，他不着急，可着实给她俩人急坏了！
　　……
　　李梦涵似是感到了周围气氛的尴尬，忙是一把将沈川给推开。
　　低头小声说道，“你，你还是先把避难堡垒给升级了吧。”
　　“哦！对！哈哈哈……”
　　沈川尴尬的挠了挠头，一脸憨笑的说道：“把这事给忘了。”
　　说完，他又是问系统：“系统，避难堡垒现在还能升级吗？”
　　【叮！当然可以】
　　系统爽快的应道。
　　沈川听后不由轻笑，随即他大手一挥，将宝箱中的道具尽数收入到了手镯空间中。
　　……
　　几人来到堡垒外，随即沈川取出避难所升级图纸。
　　【避难堡垒升级材料：高级冰炎石*50，金币*2000，铁矿*1000】
　　【院内升降阵升级材料：初级冰炎石*20，金币*200】
　　沈川听后看了一眼自己手镯空间中的存货，二话没说，讲自己认为暂时不需要的道具都给卖掉。
　　很快的，他的金币又是突破了五千大关。
　　但是沈川此时可来不及考虑金币的事情，在快速的购买完铁矿以后。
　　系统的声音便是传开：
　　【叮！材料已经集齐，是否进行打造？】
　　【注：此次打造花费的时间可能有些久】
　　【预计时间：五分钟】
　　你妹啊！
　　五分钟还算久吗！
　　沈川无语的白了一眼空气，“快点帮我打造。”
　　【正在进行避难堡垒升级打造，请耐心稍等】
　　系统声刚一落下，顿时凭空生出无数的木材与矿料，将整个避难堡垒给死死包裹住。
　　一时间，避难堡垒升腾出一阵耀眼的蓝光，同时其内部乒乒乓乓声接连不断！
　　“糟了！”
　　忽然，沈川大声说道，“系统！花小幽姐妹和院子里的那些动物不会出事吧！”
　　【叮！你大可放心，他们不会有任何事情】
　　听系统这么一说，沈川才是放下心来。
　　没事就好，不然自己的这么久的积蓄可就全都付诸东流了……
　　……
　　阿雪阿墨一人抱着半个霸王鸡蛋，坐在地上，一边吃着饭一边看着避难堡垒的建设，可谓是津津有味。
　　这时，沈川才是想起，自己传送回来的时候，好像没通知李梦涵，自己要回来吃饭来着……
　　说不准，这个霸王鸡蛋是她给自己做的。
　　想到这里，沈川不由升起一股愧疚感。
　　见李梦涵一脸高兴的看着堡垒，沈川小声问道：“你吃饭了吗？”
　　“额…”李梦涵听后明显一愣，随即摇了摇头，“还没呢，不急，你说避难堡垒会不会建设出一个更豪华的厨房来啊。”
　　沈川摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　接着从手镯空间中取出两块烤肉与饮料，递了过去。
　　“先凑合吃点这个吧，你别饿着肚子。”
　　“谢谢。”李梦涵一声轻笑，接过食物后，不由又是说道：“时间过得可真快啊……”
　　“怎么快了？”
　　沈川不解。
　　“记得第一次见你的时候，你就拥有了自己的避难所，然后还记得那时候，你还有源源不断地洗澡水来着。”
　　李梦涵说道，眼中满是怀念之情，“没想到这么快，水晶避难所就要升级了……沈川，你真厉害……”
　　……
　　五分钟，说快也不快，说慢，亦是不慢……
　　四人等的心急如焚，终于，被层层包裹的避难堡垒开始显现出了自己的真容。
　　与此同时，系统的声音在沈川耳边响起：
　　【叮！避难堡垒升级成功，祝你生活愉快】
　　“哇！”
　　阿雪阿墨两个小丫头满眼精光，目不转睛的看着眼前的建筑。
　　避难堡垒已经完全换了一个风格！
　　变成了一个现代化的私人别墅，虽说个头依旧是三层楼，但是占地面积又是不由拓宽了几分！
　　从外面一眼看去，房子整体的所有玻璃已经被置换为了落地窗的模样。
　　单是一眼看上去，就觉得豪华无比！
　　院内那个蓝色光束的升降阵，已经经过了再次升级。
　　升降阵单凭肉眼去看的话，似乎没有什么变化，只不过是个头大了些，覆盖了堡垒整个院子。
　　不过系统却是通知，这个升降阵可以实行各个位置的及时传送！不过范围只能在这个堡垒当中。
　　与其称其是升降阵，现在到不如说是已经成为了某种小型传送阵！
　　四人来到院子之中，顿时又是惊叹声连连。
　　整个院子远比从外面看上去要大的多，占地少说也得有一个足球场那么大！
　　可是在外面看上去，整个避难堡垒的面积竟是显得如此平平无奇！
　　【叮！避难堡垒已经过特殊化空间改造，院墙内的空间扩大至六倍有余】
　　系统非常友好的提示道。
　　沈川听后彻底惊呆了！
　　这特么！
　　这特么才是一个现代人应该生活的房子啊！
　　先前的避难堡垒，虽说个头不小了，但又是鱼塘又是果园的，院子内显得多多少少有些拥挤。
　　可是现在，完全不用担心这个问题了！
　　先前看起来无比占地方的果园，此时竟然只是占据了避难堡垒一处角落！
　　沈川不由轻笑，还好升降阵已经升级了，不然以后花小幽姐妹再来吃饭的话，可是要走上一段时间了。
　　想到这里，沈川忽然想起自己昨天还获得了一个冰库制作图纸来着。
　　他忙是从手镯空间中取出那份图纸。
　　将冰库制作出来以后，带着三人朝着院子角落的果园走去。

第301章 新的布置
　　不得不说，房子大了也不是什么好事。
　　原来不过几步就可以转完的院子。
　　此时四人竟是走了将近一分钟，才来到偏僻角落中的果园处。
　　四人刚一走进果园，就见花小幽姐妹二人晕头转向的从果园中走了出来。
　　在看清沈川几人后，花小幽一脸苦笑，“主…大哥，你下次升级的精灵庇护所的时候，能不能提前通知我们一下啊……这突然来那么一下子，我们姐妹俩实在是受不了啊……”
　　精灵庇护所？
　　沈川听后不由一愣，他猛地响起，在很早以前，自己的避难所好想的确是叫作精灵庇护所来着。
　　“下次，下次一定……”
　　沈川讪笑道，然后将刚刚制作出的冰库置放在了果园前。
　　对花小幽姐妹解释道：“以后再有什么成熟的食物，你们直接放在这里面就行了。”
　　……
　　借着升级后的升降阵，几人很快的就回到了避难所的房子。
　　顿时间，他们又是被吓了一跳。
　　沙发，茶几，甚至还有由不知多少冰霜石组建出的中央空调……
　　几乎现代化的家具，都是应有尽有！
　　更为惊人的是，客厅中竟然还放置了一个硕大的电视机！
　　【叮！作为首个将避难所升级到如此地步的人，系统特颁发此为奖励！】
　　【该电视机使用系统特殊功能，可实现无延迟播放频道，曾经现代社会的各种影视、歌曲应有尽有！】
　　【另外房子内设有独立的影视厅与K歌房，供你忙碌一天后会来消遣娱乐】
　　【怎么样！好兄弟我够意思吧！】
　　【叮！对了，系统友情通知：目前避难堡垒拥有功能如下游泳、健身、休闲（影视、K歌）、睡眠辅助、防御、攻击等八大功能！】
　　“咕噜……”
　　沈川猛地吞了口唾沫。
　　这次，是真他娘的发达了……
　　这生活，太特么赞了！
　　沈川快速的打开电视机，随即播放了一首“两只蝴蝶”。
　　亲爱的，你慢慢飞…
　　小心前面的带刺的玫瑰…
　　顿时间，硕大的房子都被这朗朗上口的美妙歌声所笼罩。
　　全方位，3D演唱！
　　仿佛置身在歌手演唱会的现场一般，声音无比的清澈动听！
　　【叮！对了！还有件事要提醒你】
　　这时，系统忽然又是说道。
　　正在翩翩起舞的沈川听后不由停下动作，问道：“怎么了？”
　　【因为升降阵的升级，已经突破了某种界限，现在随从可以随意的在避难堡垒中活动，不会再受到主奴契约的限制】
　　沈川听后点了点头，还以为多大事呢……
　　接着又是翩翩起舞。
　　几人在偌大的房子中转了一圈以后。
　　系统声再再再次传来：
　　【叮！好兄弟，你的新鲜劲过了没有？】
　　“应该也许差不多大概或许过了吧，怎么了，有话你就直说。”
　　沈川慵懒的躺在沙发上，说实话，这沙发躺起来，舒服程度丝毫不亚于折叠床！
　　因为这沙发竟然也自带按摩功能！
　　舒服的躺在沙发上，听着委婉优柔的音乐，不禁让人感到十分之惬意。
　　【……】
　　系统微微沉默，这家伙一下子说这么不确定的词，新鲜劲到底是过了还是没过啊…
　　算了不管了。
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川成为首位拥有水晶级别避难所的玩家！】
　　【系统奖励现代科技：掌上游戏机一个！全服仅此一款！】
　　【掌上游戏机：内涵了曾经现代社会大部分游戏，无需消耗电量，畅意游玩！游戏自带保存功能！】
　　【且可以随时随地拿来追剧、听歌、看小说！（内涵曾经现代社会绝大多数资源）】
　　【质地无比结实，抗摔抗揍！自带修复功能！（可复制游戏机本体）
　　此言一出，沈川顿时傻住了！
　　我去！竟然还给这么棒的奖励！？？
　　他忙是看了一下自己的手镯空间，发现果不其然，空间中果然多出了一个掌上游戏机！
　　外观豪华，科技感十足。
　　沈川从空间中取出以后，拿在手上第一感觉就是沉重、奢华！
　　试着打开，他的眼中顿时满是精光！
　　这特么！好多游戏！
　　以后再也不会有失眠的夜了！
　　“系统，复制这个掌上游戏机要多少金币？”
　　【叮！二百枚金币】
　　系统友好的提醒道，沈川听后没有犹豫，直接就复制了四份出来。
　　随手递给阿雪阿墨、李梦涵一人一个。
　　然后又通过邮件的方式，传送给白浩南一个。
　　“……”
　　李梦涵无语的白了眼沈川，随即讲掌上游戏机收入到了自己的手镯空间。
　　接着对沈川说道：“适当游玩可以，但是千万不要耽误了工作。”
　　“明白明白。”沈川点头道。
　　阿雪阿墨因为是地窟生物的缘故，还是第一次见到这种新鲜的玩意。
　　一时间有些琢磨不明白怎么用，沈川则像是一个什么都懂的老师一般，慢条斯理的教着她们怎么玩。
　　【叮叮叮叮叮叮……】
　　忽然，系统发来一连串的提示声。
　　沈川有西欧不解，忙时打开系统面板看了一下。
　　发现世界频道的玩家竟然在清一色的@他！
　　“@沈川，大哥！你能复制一份掌上游戏机卖我不！我都好久没打游戏了！求求你了！我愿意花高价购买！”
　　“我去…水晶级别的避难所，那得有多豪华啊…不得不说，沈川真特娘的牛批！”
　　“@沈川！大哥！我想看电视！我想看回村的诱惑了！你能不能给我们大家直播一下啊！”
　　“卧槽！水晶级避难所，@沈川狗东西！快点直播，让我们康康你这个避难所！”
　　“@沈川，快点复制几份掌上游戏机拿出来卖，我们愿意花高价购买！”
　　……
　　一时间，世界频道中成百上千条@他的消息。
　　沈川看后微微皱眉，随即小声问系统：“系统大兄弟，这个掌上游戏机的复制版，可以复制吗？”
　　【叮！可以，不过功能或者资源要比原版少上不少】
　　沈川听后长叹口气，随即对李梦涵说道：“你和白浩南说一声，暂时千万不要贩卖掌上游戏机。”
　　李梦涵听后微微纳闷，可是很快就想明白了是怎么一回事！

第302章 直播间
　　沈川作为全服中唯一一个拥有掌上游戏机的玩家。
　　自然是可以靠着这个机会小赚上一笔。
　　但是目前玩家众多，还有着将近五十多亿人存在，他根本没有那么多复制游戏机的成本！
　　一旦在市场上售卖出第一款掌上游戏机，那自然而然会流出无数个版本的复制品出来，到时候，沈川可就挣不到金币了！
　　目前最好的办法，自然是先把握住资源，然后等准备资金差不多的时候，复制出一批掌上游戏机进行售卖，到时候绝对能大赚上一笔！
　　没错，是大赚一笔！
　　李梦涵也和系统询问了游戏机复制的价钱，只需要两百枚金币就可以复制出来一个！
　　到时候恐怕沈川将价钱提升到万八千金币，都会遭到玩家的哄抢！
　　毕竟，这个掌上游戏机的功能不可谓不强！
　　一旦上市，绝对会是一场轩然大波！
　　李梦涵紧忙是给白浩南发去一条私信消息：“大哥说了，千万不要复制游戏机进行售卖，他要把控一波市场！”
　　对方很快就回来了消息：“明白！”
　　下一刻，院内凭空多出一道身影。
　　自然是白浩南！
　　在传送回来以后，白浩南顿时傻愣在了原地。
　　这……这特么还是老大的避难堡垒吗！？？
　　怎么自己刚出去不到半个小时的时间，竟然直接就大换样了！？？
　　我去…自己当真是没有跟错人啊！
　　【叮！】
　　这时，白浩南的系统忽然提示道：
　　【冒险家沈川对你发来了一条视频邀请】
　　“大哥这是要直播？”
　　白浩南直接忽略掉了系统的提示，随即打算朝着屋内走去。
　　可是就在他的这个念头刚刚出现。
　　其脚下升级版的升降阵顿时焕发出一抹蓝光。
　　下一刻，白浩南的身影就已经来到了屋子中！
　　我去…
　　白浩南当场傻眼，这特么，太高级了吧！！！
　　只是动了一个念头，竟然直接就给自己传送到屋子中了？
　　此时的沈川刚刚打开直播，见白浩南的身影凭空出现，沈川轻轻一笑，说道：“浩南回来了啊，来，跟大家打个招呼来。”
　　说完，他又是清了清嗓子，对着直播间的观众们说道：“大家自己看一下啊，这就是我的二号小弟白浩南，浩南！快点过来跟大家混个脸熟。”
　　“来了来了。”
　　白浩南屁颠屁颠的跑到沈川跟前，随即对着沈川前方的那个虚拟屏幕摆了摆手，“大家好，我是白浩南，请多关照。”
　　说完以后，白浩南骇然发现，沈川这次的直播，竟然突破了二十亿观众！
　　他顿时吓得倒吸一口冷气，二十亿是什么概念。
　　目前整个地窟世界的玩家还不到五十亿。
　　没想到沈川这次的直播，竟然直接招引来了全服40%以上的玩家！
　　由此可见，这个水晶级别的避难堡垒对全服有着多深的影响力！
　　“行了行了，混个脸熟就可以了，一边打游戏去！”
　　这时，沈川示意白浩南坐到一旁的沙发上去。
　　白浩南自然识相，点了点头，随即取出自己的掌上游戏机，一屁股坐在沙发上，开始琢磨了起来。
　　沈川看向眼前的虚拟荧幕。
　　此时直播间的评论刷屏，竟然与平常时期的世界频道差不了多少！
　　甚至，还略微比世界频道还要热闹几分。
　　沈川暗暗吞了口唾沫，这要是直播带货的话，得特么的挣多少钱啊……
　　“我去…李梦涵比以前漂亮了好多啊！女神！我爱你！”
　　“卧槽！好大的电视机！卧槽！好大的客厅！卧槽！好大的落地窗！卧槽！好漂亮的女神！”
　　“啊啊啊啊，我好嫉妒李梦涵啊，明明我比她漂亮不少的…哼！沈川这个狗东西为什么不选我做随从啊！”
　　“组团去沈川家里偷电视机！又想去的抓紧和我组队！”
　　“你们发现没有，他的院子好大啊，而且，他整个人好像也比以前帅了不少。”
　　“沈川！YYDS！沈川才是全服第一，那个斯诺根本比不过他！”
　　……
　　评论在疯狂的刷着屏，一时间，沈川看的有些眼花缭乱。
　　他憨憨的笑了两声，随即对直播间的观众们说道：“大家冷静一下，其实这个房子也没大家想的那么好，我之所以能住上这么好的房子，完全是李梦涵和白浩南的功劳。”
　　说着，沈川将目光看向二人。
　　就见白浩南正在打着游戏，而李梦涵则是优雅的坐在上沙发上，盯着手中的掌机看。
　　沈川来到李梦涵身边，骇然发现，她竟然在用掌上游戏机看自己的直播！
　　沈川顿时吓了一跳，小声问道：“系统，这个掌上游戏机还能观看直播吗？”
　　【叮！可以的，而且无延迟，实时直播！】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸口冷气，单是冲着这个观看直播的功能，掌机的价格估计还得在稍微贵一点！
　　毕竟，这个方便啊！
　　而且越发的接近现代生活！
　　“梦涵，跟大家打个招呼。”
　　沈川轻轻拍了拍她的肩膀，轻声说道。
　　李梦涵听后抬起头来，看着沈川眼前的虚拟荧幕。
　　微微一笑，很是倾城。
　　随即委婉的摆了摆手，“大家好久不见…”
　　此言一出，整个直播间顿时乱套了！
　　系统竟然调皮的为沈川的直播间施加了粉红色的泡泡特效！
　　“哇！女神好美！女神！请你嫁给我好吗！”
　　“李梦涵好漂亮啊！”
　　“梦涵，我昨天刚刚挖到一个粉红色的麻袋，不知道你喜欢不喜欢，如果你喜欢的话，那我以后就用这个粉红麻袋去绑架！”
　　“嗦嘎！这个花姑娘！大大滴漂亮！我滴，歪瑞之喜欢。”
　　“思密达！阿西吧思密达！介个大姑凉，一定是我们玉米国的居民，不然不会那么漂亮滴！”
　　“梦涵女神！你招收随从吗！拜托！请选我吧！让我给你当舔狗也可以啊！！！”
　　……
　　一时间，直播间的话题陡然转向了李梦涵，无数人都被她的美貌给惊呆了。
　　甚至乎，还惊动了不少的外国友人！
　　想当初，沈川的直播间可是没这么热闹，虽说也有着不少的外国友人观看，但是他们向来不说话。
　　但是这次，他们属实是被震惊到了！

第303章 打赏
　　当然，这其中肯定是少不了沈川的功劳。
　　因为用来放在浴缸中的沐浴球，有着美容养颜的功效。
　　长期以往的坚持下来，李梦涵的皮肤自然是比以前要好上不少。
　　冷不丁的乍一看，她的气质确实要比以前强上不少。
　　只不过沈川天天能看到她的缘故，自然是察觉不出来……
　　“大哥！一起来玩跑跑驴啊！这个游戏太好玩了！”
　　这时，阿雪忽然说道，紧接着又说惊呼道：“小妹！你耍赖！你偷偷提前跑！”
　　沈川目光看去，发现这两个小丫头竟然在玩曾经风靡一时的网络游戏：跑跑驴！
　　这个游戏确实挺好玩，属于竞速类的游戏，选择自己的喜欢的毛驴，在赛场上超越自己的对手。
　　当时沈川还沉迷一阵来着……
　　沈川扫了一眼直播间。
　　内心不由一阵坏笑，正好借着这个机会，推广一下自己的掌上游戏机，这样也有助于以后的销售！
　　如此想着，沈川就来到两小女面前。
　　将直播画面转为了两个小丫头手中的掌上游戏机。
　　“我去！这个掌上游戏机竟然还能玩跑跑驴！那可是爷的童年啊！”
　　“哇！这两个小姑娘玩的真他娘溜！向我当时被称谓国服驴王，见她们两人的技术，也不得不甘拜下风！”
　　“我也好想玩啊……沈川！你啥时候上架售卖这个游戏机啊！”
　　“想要游戏机+1”
　　“到时候售卖的话，我就算砸锅卖铁也要买上一台！”
　　……
　　【叮！你有一条私信消息，请注意查收】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川听后有些纳闷，自己这正在直播呢，会是谁来打扰自己？
　　打开私信面板，沈川发现，竟然又是排行榜第二的玩家斯诺发来的消息。
　　语气一如往常，阴阳怪气。
　　“恭喜啊，恭喜沈川，避难所能够升级成这副模样。”
　　“不过，可别怪我没有提醒你，这地窟世界乱的很，你可一定要看好自己的房子。”
　　“期待与你的相遇，好自为之。”
　　看着这通篇阴阳怪气的言论，沈川不禁觉得好笑。
　　他这是来故意气自己的吗？
　　不好意思，俺不吃这一套。
　　随即，沈川直接就收起了斯诺的私信。
　　可就在这时，又有人给他发来一条私信消息。
　　沈川看了一眼，发现是夏露芸给他发来的：
　　“沈川大佬，那个…掌上游戏机你可以卖我一部吗…我以前特别沉迷一部电视剧，只不过来到这个世界以后没机会看了……”
　　沈川看完以后想了想。
　　夏露芸这个姑娘倒是也不算太坏，给她一个的话，问题应该也不算太大吧……
　　不行！
　　沈川猛地摇了摇头，万一被人抢去了怎么办…到时候自己岂不是亏大了。
　　但是沈川又想到院子里的磐石狗幼崽，人家当时好赖也是给自己付过定金的，显然对自己信任有加。
　　沈川想了想，随即对她发消息道：“白给你一部都可以，不过你得和我保证，不能复制卖给别人，不然的话……”
　　沈川话没敢说得太死，毕竟再怎么说，这个姑娘也算是自己的小迷妹，如果话说的太难听的话，难免会影响到自己在她心中的地位。
　　夏露芸在接收到沈川的消息过后，很是爽快的就给沈川回了条消息：“大佬！你就放心吧！我夏露芸保证绝对不会损害你的任何利益！”
　　见她如此保证，沈川才是暗暗松了口气，既然如此，那便在好不过。
　　以后有机会的话，倒是也可以把她收为自己的随从，毕竟这个姑娘人也不算太坏。
　　如此想着，沈川已经是复制完了一份掌上游戏机，随即发了过去。
　　夏露芸又是无比激动地给他回了条消息：“谢谢！谢谢大哥！等哪天挖到好物资的话，我一定会好好感谢你！”
　　……
　　收起私信面板后，沈川又将视线挪回到了直播间中。
　　此时直播间的评论依旧连绵不断。
　　总的来说，已是分为了三大话题。
　　游戏、李梦涵、以及避难堡垒！
　　沈川见大家如此热情，不由轻笑，随即将直播内容切回到了是自己这边。
　　“我去！你个狗东西别切回来啊！我还没看完这局比赛呢！”
　　“李梦涵好漂亮啊，要是能做我女朋友的话，哪怕把我肋骨打断了给她熬汤喝，我也愿意啊……”
　　“阿西吧！沈川！你出一部关于李梦涵的写真照吧！哪怕我倾家荡产也要买下来！”
　　“狗东西！你丫到底什么时候售卖游戏机啊，别特么在那装糊涂，我们当时都听到了，这个掌上游戏机是可以复制的家伙事！”
　　……
　　沈川见直播间里大部分观众如此之仰慕自己。
　　不由轻笑。
　　哈哈哈，自己在地窟世界的影响力真是越来越大了！
　　他轻轻咳嗽了两声，随即说道：“大家不要着急，不要羡慕，其实我也挺困难的，毕竟这么大个避难所，只住了我们几个人，难免有些空荡荡的。”
　　此言一出，直播间特么的炸了！
　　没错，是真的炸了！
　　一时间刷屏的评论到达了历史新高！
　　系统竟然特么的反应不过来了！
　　整个直播间的画面开着不动，过了足足四五秒，系统才是反应了过来。
　　随即紧急通知道：
　　【叮！全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川，直播中同屏评论数量突破五千万！】
　　【解锁新的直播功能：直播打赏！】
　　【叮！粉丝们快快支持自己喜欢的爱豆吧！】
　　沈川听后有些发愣。
　　不至于吧，自己不就装了个逼吗……
　　同一时间竟然爆发出五千多万条评论？？
　　不用想了，肯定绝大多数都是骂自己的……毕竟自己说话这么欠揍……
　　【叮！王富贵为你打赏一百金币】
　　【叮！不愿透露姓名的郭一赵先生为你打赏五百金币】
　　【叮……打赏一百金币…】
　　一时间，系统通知接连不断，竟然全都是给自己的打赏的玩家！
　　短短几息时间，打赏金额竟然已经达到了上万金币之多！
　　而且，系统的声音依旧连连不断！
　　沈川彻底傻了！
　　卧槽！
　　自己的挖矿生涯可以结束了啊！
　　以后自己完全可以靠着直播来养家糊口了啊！
　　怪不得以前在现实社会的时候，自己身边那么多人梦想着想要当大主播。
　　感情这，真踏马挣钱啊！

第304章 来，再来一局
　　“沈川！爷不是白给你打赏的！快点特么的给爷发来一个掌上游戏机玩！”
　　“你们听听，沈川这家伙刚刚说的是踏马的人话吗？房子太大，显得冷清？我呸！老夫要粉转黑了！辣鸡沈川给爷去死！”
　　“说话这么欠揍，爱了爱了。黑客兄弟快点把这家伙的系统给黑掉，他娘的，气死人了！”
　　“我与沈川不共戴天！除非…除非他送我一个掌上游戏机！”
　　“我真他吗受不了了！又没有组团去沈川家拆房子的！特码的，这狗东西说的是人话吗！”
　　……
　　一时间，直播间的评论都在热情鼓励着沈川。
　　沈川看后不由讪笑，这帮粉丝，还真是可爱呢！
　　他又是清了清嗓子，接着对大家说道：“本人计划在这三两天以内，随机抽取一名幸运观众搬进我的房子里面居住！当然，房子里所有的东西都可以随便使用！包括K歌房、健身房、游泳池等等，随便用！”
　　此言一出。
　　直播间又又又又特么的炸了！
　　画面又卡住了。
　　沈川嘴角猛抽，“系统大兄弟，你还好吗……”
　　系统没有回话，尽数处理着接近瘫痪的直播间。
　　因为他的这一段话，整个直播间的浪潮顿时掀起到了一个全新的高度！
　　屡屡打破曾经的记录！
　　过了大概十来秒钟，系统声才是响起：
　　【叮！全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川再创新高！直播间同屏评论达到九千万！】
　　【本次没有奖励，非常抱歉，系统将暂时封禁沈川的直播间】
　　【等到直播系统优化过后，重新解禁！】
　　系统声刚一落下，沈川的直播间就消失不见了！
　　系统强行封了他的直播！
　　“卧槽！系统！你他娘的未免有些太不地道了吧！”
　　沈川顿时破口大骂！气的直蹦高！
　　他娘的！自己还等着靠直播打赏发家致富呢！
　　结果系统直接给他的直播封了！？
　　他奶奶的！
　　自己也没做什么违禁事项啊！
　　单纯就因为系统带不动直播了，就丫给自己封了？
　　这踏马上哪说理去！？？
　　【叮！兄弟，体谅一下我吧，我刚刚差点被你整瘫痪了】
　　系统声音响起，语言虽说是一如既往地冰冷，但是沈川依稀能从中听出些许的祈求之意。
　　“不行！你阻碍我发家致富了！我开一次直播，分分钟几百万上下，你丫说给我封就给我封了？”
　　【……】
　　系统一时无语。
　　沉默片刻后才是说道：
　　【叮！本次事故确实是系统所导致】
　　【我赔给你十万金币，你看可以不？】
　　“哼！”
　　沈川冷哼一声，直接别过头去，不理会系统。
　　李梦涵和白浩南见他这个模样，皆是不由捂嘴轻笑。
　　同时心里也是愈发钦佩起这个大哥。
　　没想到这个家伙竟然在和系统讨价还价！
　　【……】
　　系统又是沉默了小一阵，而后才是开口道：
　　【那，以后系统商城的道具给你打八折优惠】
　　沈川听后心中不由一笑，但是脸上强装镇定，他觉得，价格还能在往下压一点点。
　　这可是，一劳永逸的事情啊！
　　“五折！”
　　沈川直接狮子大开口道！
　　【……】
　　【六五折，不能再少了】
　　“可以！成交！”
　　沈川痛快道，六五折已经很不少了！
　　以后再从系统商城购买东西的话，可以省下一大笔金币！
　　四舍五入，就相当于自己省了一个亿啊！
　　【全服通知！】
　　这时，系统的声音忽然响起：
　　【鉴于本次直播事故，系统特意补偿冒险家沈川一个特殊称号：直播界扛把子】
　　【直播界扛把子：今日在系统商城中购买物品，可享受六五折优惠】
　　通知声实时传入到了全服所有玩家的耳朵中。
　　但是此时的已经没有人在注意系统了。
　　因为沈川刚刚投下的那枚深水炸弹导致了他的直播间崩溃。
　　此时，这些观看直播的玩家们，又在世界频道中激烈的讨论着沈川！
　　“卧槽！入住资格！不愧是沈川！谁要是能抱上沈川的大腿，这辈子绝对是飞黄腾达了啊！”
　　“@沈川！大哥！大爷！拜托！请您选我吧！我拥有S级天赋！保证不会托您的后腿！”
　　“兄弟们！不管沈川到时候选谁入住他的避难所，请注意你们的任务！用粉色麻袋绑架李梦涵！”
　　“哇！如果能顺利入住避难所的话，那我距离女神岂不是更近了一步……沈川大哥！我是你最忠实的粉丝啊！拜托了！请您选我吧！”
　　“哎…到时候不知哪个运气好的家伙要攀上沈川这座大山了……”
　　“光羡慕别人有什么用！？？我们要努力起来！变得比别人更富有才对！”
　　……
　　世界频道整个乱做了一团，系统险些再次瘫痪。
　　不过沈川也是没有去注意世界频道的消息。
　　好歹来说，自己这次直播的目的也达到了。
　　引起一波掌上游戏机的热度，又是炫耀了一波自己的避难堡垒。
　　更为关键的是，还极大程度的增长了一波人气，与直播打赏。
　　单是靠着这次简短的直播，他就收入了将近三万枚金币！
　　眼下既然直播不了了，沈川干脆从手镯空间中取出自己的掌上游戏机。
　　坐在沙发上与阿雪阿墨玩起了跑跑驴！
　　李梦涵看的有些无语，扫了一眼几人，却见白浩南此时也是游戏玩的兴起。
　　“我说你们几个，不要光顾着打游戏啊，要以工作为主啊！工作为主！”
　　李梦涵极为不满的说道。
　　如果因为游戏而荒废了自己的工作，拿到时候可是得不偿失了。
　　白浩南听后重重点了点头，手中的游戏玩的正是激烈，“放心吧涵姐，我们又不是小孩子了，肯定能把握住自己的。”
　　“我擦！你们两个家伙是不是开挂了！怎么跑这么快？”
　　沈川顿时一声惊呼，愤恨的瞪向阿雪阿墨，这两个小家伙，打起游戏来完全不给自己一点面子啊！
　　随即沈川又是将目光看向李梦涵，“放心吧兄弟，我们心里肯定有分寸的，用不着这么担心。”
　　说完以后，他又是拿起掌上游戏机，“来来来！再来一局，我还真就不信了，我竟然跑不过你们两个小丫头！”

第305章 七彩宝箱
　　时间匆匆一晃，已经是来到了午后。
　　当时说着要以工作为目的的李梦涵，竟然也是看着“回村的诱惑”，一把鼻涕一把泪！
　　浑然忘记了自己的初心！
　　几人草草吃过午饭过后，精神才是重新振作了起来。
　　在临近收拾桌子的时候，李梦涵忽然对众人说道：“大家等稍微等一下，我有事情要和你们说。”
　　沈川几人一脸不解的看着她。
　　其实众人内心已经是猜出来了大概。
　　李梦涵清了清嗓子，随即扫视了一下餐桌旁的众人，“玩游戏可以，但是大家一定要适度，千万不要让游戏耽误了工作。”
　　话说的很简单。
　　但是沈川与白浩南都停进去了。
　　毕竟在获得掌上游戏机以后，他们几人确实怠惰了整整一上午。
　　如此以往的话，肯定会间接的影响到生活。
　　“所以我决定，实行工作计划，上班时间严禁打游戏，不然的话没有饭吃！”
　　李梦涵忽然说道。
　　几人听后顿时有些傻眼。
　　白浩南呆呆的看向沈川，打算看一下大哥是什么反应。
　　却不料沈川重重的点了点头，宣扬道：“我非常同意梦涵的话！游戏可以玩，但是千万不能游玩过度而毁了生活！”
　　见自己大哥这么说，白浩南先是一愣，随即同样是宣扬道：“我也同意世界的话！工作是工作，娱乐是娱乐！一定要劳逸结合！”
　　李梦涵见他们二人这般模样，这才是轻轻地点了点头，“你们知道就好，平时可以进行游玩，但是千万要注意自己的身心健康。”
　　“如果哪天遇到强大的怪物的话，游戏不会拯救你们。”
　　“到头来，靠的还是自己。当然，我也不是克制你们大家不许玩游戏，我只是希望你们一定要注意劳逸结合。”
　　李梦涵一连串的说道。
　　沈川与白浩南听后重重的点了点头。
　　这时，沈川忽然说道：“对了，你们两个水有多余的水资源？快点分我一点，我的增益可乐没有多少了，得提前备一点。”
　　二人听后皆是不解的看向沈川。
　　李梦涵一脸纳闷的问道：“你不是说以后在万不得已的情况下不能依靠各种增益效果吗？”
　　白浩南听后重重的点了点头，“是啊大哥，我们不能过度依靠各种增益效果来强健自身啊，到头来终究只会害了自己啊！”
　　尼玛！
　　沈川顿时无语了，自己当时凭借猜测说出来的话，这两人怎么还真的当真了，反而开始教育起自己来了？
　　系统明明都说过了啊，系统打造出的所有材料都不回复带任何的负面效果。
　　不过这样也好。
　　沈川点了点头，毕竟说到底，肉身的强大才是真正的强大。
　　如果一味地靠着各种增益道具取胜的话，到头来终究是会害了自己。
　　想到这里，沈川笑着点了点头，“我这不是以防万一嘛，毕竟我接下来的计划是金蝉镇的领主，罗尔，提前防备一下，免得到时候发生什么意外。”
　　“金蝉镇！？？罗尔！？？”
　　这时，白浩南一脸震惊的看向沈川，“大哥！你要去对付金蝉镇的罗尔！？？”
　　沈川听后有些不明所以，迷糊的点了点头，“是啊，怎么了？”
　　“我听说哪个罗尔的实力非常强大，而且他手下的军团也是庞大的很，我感觉大哥你还是稳妥一点比较好。”
　　白浩南莫名的打了一个寒颤，“当时我在别的部落中听说过金蝉镇罗尔的大名，大哥，你可要三思啊！”
　　沈川被他这副模样给吓了一跳，随即小声说道：“应该不会有什么困难的吗，我最近遇到一联合军团，实在不行的话，到时候和他们一起行动就好了……”
　　“大哥！那个罗尔真的不是一般人，出现了短短的一段时间，便是统一了整个金蝉镇……”
　　“哪有你说的这么吓人。”沈川不由摆了摆手，“就算对手强大，咱的实力也不是吹出来的不是？”
　　…
　　……
　　最终，沈川从李梦涵喝白浩南的手中的得来了不少矿泉水。
　　然后尽数通过转换器转换为了可乐。
　　里里外外，他一共获得了三百多瓶可乐，倒是也够用的了。
　　他还真不信那个传说中的罗尔可以能有他厉害。
　　沈川现在十有八九可以确定，那个金蝉镇的首领是一个人类。
　　既然是人类的话，那沈川自然而然也就更不用担心什么了。
　　毕竟自己的可是全服的榜首，其他人的实力都是远远不如他。
　　倘若哪个家伙会是排行榜第二名的斯诺的话，沈川也是会有很大几率战胜他的。
　　毕竟自己底牌众多。
　　……
　　李梦涵与白浩南离去后，沈川也是带着两小女走出避难所。
　　在将避难所收起来后，沈川取出窥视地图看了一下。
　　周围的控件显示空空如也。
　　【叮！】
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　【经系统鉴定，左侧的几个空间过后，就是金蝉镇的领域！】
　　听系统这么一说，沈川的两眼不由瞪的老大！
　　金蝉镇，竟然这么块就要遇到了！？？
　　我去……
　　李梦涵这丫头，还真是天命之女啊！
　　她竟然就这么误打误撞的，就要到达金蝉镇的地盘了？
　　那自己这些天的努力到底是为了什么啊！
　　早知道这么简单的话啊，自己完全可以一路跟着李梦涵挖矿啊！
　　沈川如此想着，便提着铁锹朝左侧的空间墙壁挖去。
　　每挖过一个空间，他都要看一眼窥视地图，免得自己从中错过了什么细节。
　　就在挖过三四个空间以后。
　　沈川手中的窥视地图顿时变了一个模样！
　　地图上面赫然显示，前方的空间中一片未知！
　　整张羊皮纸上面，都显示着凌乱的问号！！！
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫。
　　随即嘴角猛地翘起，露出一抹狰狞的笑意。
　　“金蝉镇，我找了你这么久，终于是让我找到了啊！”
　　【叮！经系统鉴定！前方空间为金蝉镇的势力边缘区域！内有岩石巨人军团，以及一只小型金蝉坐镇！】
　　【叮！内涵宝箱：黄金宝箱，水晶宝箱，以及七彩宝箱】

第306章 七彩宝箱
　　小型金蝉！
　　七彩宝箱！
　　卧槽！
　　沈川听后顿时傻眼了！
　　前面的这个空间中，还真是特么的什么宝贝都有啊！
　　七彩宝箱……单单只是这个名字，就绝对是凌驾于水晶宝箱之上的更高级的宝箱！
　　说不定，说不定里面能开出来比水晶装备更高级的装备！
　　比如…传说装备？或者是王者装备！？？
　　不仅如此，这片空间中竟然还有着沈川苦苦寻找的道具怪物，金蝉怪！
　　虽然说系统只是提示这是一只小型金蝉怪，但是也绝对会掉落珍贵蝉翼的不是！？？
　　想到这里，沈川的内心就是一阵激动。
　　不行！说什么这个空间里的宝物自己也必须要得到！
　　但是如此鲁莽前进的话，肯定是不行的。
　　毕竟这可是罗尔的管辖范围，里面的怪物势力，肯定不会和自己先前遇到的那样。
　　最起码的，它们绝对会经过一番部队式的训练！
　　肯定会比那些普通的怪物要男对付的多！
　　沈川很快就冷静了下来，接着从手镯空间中取出几瓶可乐喝了下去。
　　随即又递给阿雪阿墨几瓶可乐，示意她们二人喝下去。
　　阿雪一脸不解，“大哥，咱们这还没战斗呢，你犯得着这么谨慎吗？”
　　沈川听后不以为然的解释道：“一会就要进入罗尔的管辖范围以内了，不管说什么，咱们也得小心谨慎点，他手下的势力那么多，咱们肯定的小心一点。”
　　阿雪听后点了点头，却见阿墨已是将沈川递过来的可乐都尽数喝了下去。
　　“我全都听大哥的！话说大哥，我们能不能速战速决，我想回家玩跑跑驴。”
　　沈川不有一小，“好，等解决玩这场战斗以后，咱抽时间休息一天，我让你俩痛痛快快的玩一天游戏！”
　　说完，他便是高举手中铁锹，重重的砸在了眼前的空间墙壁上。
　　同时还不忘提醒道：“一会进入这片空间以后，千万不要暴露自己的行踪，你们两个乖乖在后面跟着我，千万不要出一点声音！”
　　两小女听后重重的点了点头。
　　随即各自从储物布囊中取出各自的武器。
　　她们自己也清楚，接下来，会有一场极为艰难的硬仗要打！
　　当…当…当……
　　沈川三两下的功夫，便将眼前的墙壁挖出了一个大洞。
　　而后他示意两小女不要说话，乖乖跟在自己的身后。
　　阿雪阿墨则是一脸沉重的点了点头，示意自己明白。
　　……
　　这片空间无比只广阔。
　　是一片一眼看不到尽头的广袤平原，其间也错落着不少高耸入云的参天古树，看起来是那么的心旷神怡！
　　但是沈川可不敢大意，在带着两小女来到这片空间以后。
　　他紧忙又是示意两小女不要出声，接着将自己的身子匍匐在半人高的茂密草丛中，满满的朝着前方爬去！
　　两小女见大哥这般动作，也是不敢怠慢，随即便是学着他的模样，一同趴在草地中，慢慢的爬着。
　　三人刚刚爬了不过几米的距离。
　　忽然听到远处传来一声惊呼：
　　“沈川兄弟！？？”
　　沈川听后顿时一惊，显然是没有想到自己的行踪竟然这么快就暴露了！
　　他悄悄的探出自己的头，朝着声音来源的方向看去。
　　却见不远处的空间墙壁同样是被挖开了一个大洞，随即黑压压的一群怪物正在往这片空间中涌进着！
　　是查布的联合军团！
　　沈川不由有些傻眼。
　　没想到查布竟然野这么块就抵达了这片空间！
　　而且看按照这个行程来看的话，他们先前各自所在的空间似乎距离并不是太远！
　　因为这片空间无比广袤的缘故，所以四周遍布着无数个小空间。
　　按照查布他们行进的方向来看，他们同样是从左侧的空间中来到这里的！
　　如此说来，早在先前，查布的军团就距离沈川的避难堡垒不过几个空间的距离！
　　不得不说，这还是真踏马的巧！
　　……
　　沈川见自己的行踪已经暴露，干脆也就不做掩饰了。
　　忙是随两小女站起身来，朝着查布的方向摆着手，同时朝着他们军团的位置走去。
　　“哈哈哈！查布兄弟！还真是巧啊，没想到咱们竟然在这里见面了。”
　　来到查布的身前后，沈川不由笑道。
　　查布听后也是哈哈大笑，“是啊！没想到沈川兄弟竟然这么块就找到金蝉镇的位置了，对了，兄弟你什么时候到的啊？”
　　“嗨…别提了，我刚到不大一会儿，这不，那个墙壁还在那摆着呢。”
　　沈川说道，随即将目光看向自己刚刚挖出的空间墙壁处。
　　“那咱们还真是赶巧了啊。”查布看到哪个墙壁过后，轻轻点了点头，随即说道：“我们走的是距离金蝉镇最近的道路，一路上倒是遇到了不少的怪物，接下来，怕是要比先前还凶险万分，沈川兄弟，你要不要同我们联合军团一起前去？”
　　听查布这么一说，沈川不由微微一愣。
　　自己来金蝉镇只是为了寻找珍贵蝉翼的。
　　而眼下这片空间中正好就有他需要的金蝉怪，虽说听系统说之时小型金蝉怪，但是按道理来说的话，应该也能满足只做一件隐蔽战衣的条件了。
　　不过一想到那个黑衣人正是金蝉镇派出来的神秘人……自己如果想要清楚他的底细的话，这趟金蝉镇是不得不去走一趟了。
　　不用多想，这一趟肯定会是危机重重。
　　如果跟着联合军团这个大部队一起行进的话，多少也会有点保障……
　　想到这里，沈川轻轻地点了点头。
　　“倒也是可以，不过恐怕少劳烦查布兄弟多多费心了……”
　　沈川轻笑道。
　　查布听后不由嘴角一笑，“兄弟你这说的是哪里的话，有了你的帮忙，到时候我们讨伐罗尔恐怕回轻松不少。”
　　查布说完以后，忽然又是高声对着周围的军团大声说道：“兄弟们！胜利就在眼前了！大家都打起精神来！以最好的状态对付罗尔！”
　　查布的话说完，周围的军团顿时发出了一阵阵响亮的怒吼声！
　　“打败罗尔！护我家园！”
　　“推翻暴政！万家和平！”
　　“打败罗尔！护我家园！”
　　……

第307章 狂妄
　　齐声高昂的军团之声阵阵响起。
　　阿雪阿墨两个小家伙听得是激动又紧张。
　　阿墨小心的抓了抓沈川的衣袖，小声说道：“大哥，一会儿对付罗尔的时候，能不能让我上去打两下？”
　　“哈哈哈哈！”查布听后哈哈大笑，随即宠溺的摸了摸阿墨的头，“小姑娘！你放心吧，到时候如果有机会的话，我一定让你上去狠狠教育那个暴君一顿！”
　　查布的话音刚刚落下。
　　远处忽然传来一阵阵震耳欲聋的咆哮之声！
　　几人寻声看去，发现不远处冲过来了无数的怪物！
　　身高数米的岩石怪军团、个头较小但是速度极快的地精军团、以及沈川的老熟人，地缚灵军团！
　　一眼看去，迎面冲来的怪物群黑压压一片！
　　单是凭肉眼看去，根本数不过来这些怪物的数量！
　　少说，也得有数百个之多！
　　查布的脸色陡然凝重，随即气沉丹田，沉声喝道：“联合军团！进攻！”
　　话落。
　　其身边的啊将近五百多个怪物组成的联合军团，一时间发出无比汹涌的声势！
　　随即黑压压一片，快步朝着远处的敌军冲去！
　　“兄弟！你先保重！我要去战斗了！”
　　查布随口说道，掌间顿时多出法杖！
　　就见查布高举法杖，口中嘟囔着沈川听不懂的咒语。
　　下一刻，他身后的半空中，竟然是凭空浮现出一个巨大的黑洞！
　　整个黑洞的个头将近有几十米那么高。
　　整体看起来无比漆黑！骇然无比！
　　沈川看后顿时惊呆了。
　　这特么！这特么才是真真正正的法术技能啊！
　　自己的闪电术和这个比起来，简直连个屁都算不上啊！
　　不愧是法灵人，施放法术竟然如此壮观！
　　就在沈川惊呆之际，无数道洁白之影从黑洞之中窜了出来！
　　沈川骇然看去。
　　顿时又是一脸惊呆。
　　这些白影，竟然是神话传说中的独角兽！
　　通体长得像马，且背后生有一堆洁白的双翼，额头正中长有一只看起太不太违和的角……
　　卧槽！
　　什么是法术！？？
　　这他娘的才是法术啊！
　　查布看了一眼愣神的沈川，不由轻笑，随即快速的说道：“沈川兄弟！我先告辞了！一会儿见！”
　　说完，查布纵身一跃，跳起数米之高，接着竟是稳稳地落在了其中一只独角兽的背上！
　　从黑洞中涌出的独角兽大概上百个那么多，此时皆是面无惧色的朝着远处的敌军飞去！
　　查布稳稳地站在独角兽的背上，掌中魔棒指向远方冲来的怪物群。
　　“进击！”
　　查布一声大喝，有若雷鸣一般，在天地间骤然响起！
　　联合军团的怪物听后，顿时又是士气高涨，一阵阵声势喧嚣，提着武器朝着对方冲去！
　　而翱翔在半空中的独角兽群，在接到查布的命令之后，顿时也是响起一阵震耳的鸣叫之声！
　　随即个个长大自己的嘴巴，从口中形成一个又一个炙热的火球，朝着罗尔的怪物军团重重的砸去。
　　沈川彻底看呆了。
　　踏马的！
　　这才叫战斗啊！
　　自己以前的打架和眼下比起来，完全就是小巫见大巫啊！
　　硕大的场面，一时间都被剧烈的喧嚣声所笼盖。
　　吼叫声，哀嚎声，剑刃悲鸣声比比皆是！
　　不觉间，沈川的额头已是惊出一层冷汗。
　　虽说以前在现代社会的时候，自己野看见过战争的残酷。
　　可是当眼下真正亲临战场的时候，沈川还是没由来的感觉到一阵恐惧！
　　震撼！
　　面对这种恐怖的场面，沈川实在是想不出来该用什么词来形容最为合适！
　　……
　　很快的，整场战争已经是呈现出了一边倒的局势。
　　因为查布召唤出会飞翔的独角兽的缘故，胜利的天平已经逐渐的向他这一边倾斜。
　　罗尔的怪物军团渐渐的有些招架不住联合军团这恐怖的进攻号角，开始节节败退！
　　查布显然是不打算给敌军逃命的机会，忙是大喝道：“乘胜追击！”
　　话刚说完，整个空间的温度忽然没由来的下降了几分。
　　查布也是很敏锐的察觉到了这一变化，脸色陡然一凝，开始朝着四周看去。
　　沈川同样是皱起眉头，一脸谨慎的看向四周，同时还不忘对阿雪阿墨提醒道：“你们两个小心……”
　　话还没有说完，飞在半空中的查布忽然一声惊呼：“罗尔在上面！”
　　此言一出，顿时犹如一个深水炸弹一般，使得两个军队同时停下了手中的动作，纷纷抬头看去。
　　就连沈川也不例外……
　　就见半空之中，一个巨大的身影正朝着两个军团的方向冲来。
　　整个怪物的身影足有十来米那么长，通体犹如黑夜那般漆黑！
　　两个漆黑的翅膀在空中扇动着，单是肉眼看去，就觉震慑力十足！
　　【叮！大鹏怪！水晶级怪物！】
　　系统的声音在沈川的耳边骤然响起！
　　但是此时沈川完全顾不上系统的声音。
　　因为他发现，在那大鹏怪的头顶之上，赫然站立着一个人影！
　　但见这人影身着黑色长袍，将自己的脸遮的严严实实的，且双手环胸，以一股傲视群雄的姿态藐视着众生！
　　如同他当时见过的那个黑衣人一般神秘。
　　但是，他的气场远比拿黑衣人要强大的多！！！
　　【罗尔】
　　【？？？？？】
　　【？？？？？】
　　【？？？？？？】
　　【没有任何关于罗尔的数据！】
　　【请你小心行事！】
　　真的是罗尔！
　　沈川的双眼瞪得老大！
　　没想到，这次的两军对战。
　　竟然直接将金蝉镇的首领罗尔给引了出来！
　　沈川不由倒吸了一口冷气。
　　冥冥中，他感觉这个罗尔…远不是他想象中的那么好对付……
　　……
　　“哼！终于敢现形了吗？罗尔？”
　　处在半空中的查布一声冷笑，接着又是挥舞起自己手中的法杖，“兄弟们！进攻！”
　　话落，飞在半空中的无数独角兽忽然发出一阵滔天怒吼。
　　紧接着，它们那本是洁白的羽翼，竟然尽数化作了灿金色！
　　独角兽群猛地扇动翅膀！
　　身影顿时犹如一道道闪电一般，快速地朝着罗尔的大鹏怪袭去！
　　站在大鹏怪头上的罗尔一声冷笑，“狂妄！”

第308章 开始作战
　　身处在大鹏怪头上的罗尔一声冷笑。
　　随即轻声冷哼道：“狂妄！”
　　说罢，在其身后，又是飞出一道漆黑的鬼魅之影！
　　其个头如同大鹏怪那般大小，不过通体却是圆润了许多。
　　其通体表面颜色与大鹏怪差不了多少，都是黑不溜秋的。
　　不过它的身体表面之上，确实勾勒着不少的鎏金之色，在太阳下闪闪发光！
　　半透明的翅膀在半空中扇动着，带来一阵阵强风！
　　【叮！小型金蝉怪（水晶级怪物）】
　　系统的声音在沈川耳边响起。
　　沈川不由嘴角猛抽。
　　这踏马！！！
　　这踏马个头都得十多米长了，竟然还是小型金蝉怪！？？
　　沃日！！！
　　【击杀后可获得珍贵蝉翼】
　　系统还不忘提醒道。
　　但是此时的沈川哪里还顾得上系统的话！？？
　　踏马的一个小型金蝉怪的等级都是水晶级了。
　　这要是再来个大个的，那还得了？？
　　……
　　“嗡！”
　　这时，飞在半空中那个个头巨大的小型金蝉怪忽然发出一阵刺耳的悲鸣之声！
　　其声音无比之震撼，有若古代神话中的神鸟叫声那般，直击心灵！
　　顿时间，飞翔在半空中的独角兽停格在了原处，皆是一脸惊骇的看这个那个恐怖的庞然大物……
　　地面上，联合军团的怪物们一时也是傻愣在了原地……
　　噗…噗…噗……
　　片刻时间过后，半空无数个独角兽，竟然是尽数化作了一团团血雾！
　　消散于天地之间！
　　卧槽！
　　这个金蝉怪！
　　好特么强！
　　沈川直接看傻了。
　　但见查布因为没有了坐骑的缘故，身形已是重重的朝着地面跌去！
　　沈川见状没有怠慢，忙是从手镯空间中取出极大幅度增加敏捷属性的靴子。
　　随即整个人都掠为了一片黑影！快速的朝着查布的方向冲去。
　　随即他脚尖猛地发力，跃起数十米之高！
　　将正在下坠的查布给稳稳接住，随即二人缓缓落地。
　　查布此时的脸色无比苍白，完全没有了先前的气势。
　　甚至在其嘴角，还有几抹尚未擦拭掉的血迹！
　　“谢了，沈川兄弟。”
　　落地之后，查布轻笑道。
　　接着将目光看向暂时发愣的联合军团。
　　他大喝道：“联合军团！发起进攻！击杀暴君罗尔！”
　　一声令下，原本有些丧失军心的军团，再次振作了起来，朝着罗尔的军团冲去！
　　查布看了一眼沈川，接着又是说道：“兄弟，眼下的战斗我顾不上你，你自己注意下安全！”
　　话刚说完，查布纵身一跳，跃起数十米之高，接着再次挥舞起手中的法杖，打算释放技能攻击罗尔。
　　整个场面顿时乱做了一团！
　　“踏马的！一个大知了你嘚瑟什么嘚瑟！”
　　沈川一咬牙关，随即从手镯空间中取出晶蓝护甲快速穿上。
　　紧接着他心念微动，通身顿时附着上了一层金光宝甲！
　　防御能力，MAX！！！
　　这个珍贵蝉翼，无论怎么说，他都必须要得到！
　　但是！
　　冒昧的攻击肯定是不行的。
　　毕竟对方可是水晶级怪物，以及一片区域的统领。
　　自己可千万不能大意，一定要慢慢的寻找机会，免得到时候遇到危险就麻烦了。
　　……
　　于是乎。
　　沈川就趁乱混入到了联合军团中，与联合军团的怪物们一同击杀着罗尔军团的小怪！
　　“嗡！”
　　这时，飞在天空的金蝉怪又一次发出那诡异的声波攻击。
　　顿时间，整个联合军团的怪物都是微微愣在原地。
　　而敌军也是趁着这个机会，消灭了不少联合军团的怪物！
　　沈川脸色一凝！
　　这样下去可不行！必须得找机会处理掉哪个水晶级的怪物！
　　不然这场战斗根本没法打！
　　视线再次看向查布。
　　沈川骇然发现，查布似乎又使用了什么不得了的技能，其背后竟然是生出了两个灿金色的羽翼！
　　此时正高翔于天空之上，与罗尔对峙着。
　　阿西吧！
　　这他娘才是真真正正的法师啊！
　　沈川不由在内心吐槽道。
　　但很快又将视线转移到了当下的战场上。
　　因为刚刚金蝉怪的影响，罗尔的军团忽然士气大增，借机消灭掉了不少联合军团的怪物！
　　“罗刹！”
　　沈川忽然一声大喝！
　　随即高举魔棒。
　　顿时间，魔棒中绽放出一股磅礴的浑金色闪电！
　　从而形成一个巨大的保护屏障，将联合军团所有的怪物豆护在了其中！
　　沈川不敢有丝毫放松之意，随即扫了一眼屏障空间内部。
　　发现其中还有不少残存的敌军，他整个人又是化作一道黑影，借着手中的魔棒，快速的消灭着这些敌人！
　　目前的他，可以说是与查布同一个战线，所以自然而然的，也有义务去保护联合军团！
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物岩石怪*3，获得奖励石料*300，受百倍暴击影响，额外获得石料*29700！】
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物地缚灵……】
　　【叮！恭喜你……】
　　一时间，系统的提示声连连不断。
　　沈川心里可是笑开了花！
　　自己这次，可要发财了！
　　如果把罗尔的整个军团都给消灭的话，那自己的财富岂不是直接可以富可敌国了！？？
　　沈川见闪电保护屏障内的怪物已经尽数被他给消灭掉了。
　　索性也就顾不上保护这些联合军团的怪物了，收起屏障，他快速朝着罗尔军团的其他怪物冲去！
　　……
　　半空中，查布正在与金蝉怪周旋着，一时间不相上下。
　　而站在大鹏怪头顶的罗尔微微低着头，宽松的黑袍之下，一双凛冽的目光正死盯着下方的局势。
　　“这个沈川，果然不好对付……”
　　罗尔一声轻喃，语气中满是平淡之意。
　　随即他又是说道：“先对付下方的那个人类。”
　　正在与查布纠缠的金蝉怪听后，顿时停下了攻势。
　　硕大的眼睛看了一眼下方，很快就锁定了目标的位置！
　　“嗡！”
　　金蝉怪再次发出一阵巨吼，紧接着，它身体上的金色线条忽然呈现出一股流光溢彩。
　　之片刻间，金蝉怪的身边竟然已经聚集起了大大小小数十个金色光球！
　　金蝉怪猛地伸出自己的一只爪子，朝沈川的方向指去！
　　咻！咻！咻！
　　顿时间，这些光球就如同离弦之箭一般，快速的朝地面砸去！

第309章 罗刹
　　沈川的冷眼微眯，嘴角不由一挑。
　　大喝道：“罗刹！”
　　话落，其周身再次涌现出一股浑金色的闪电屏障。
　　只不过，这次的闪电屏障与先前有些许不同。
　　先前的屏障如同是巨大的鸡蛋，而这次，却如同一个人形一般，牢牢包围在沈川周身的十厘米左右的距离，从而形成了一个巨大的人形！
　　而且，这个人形保护网的动作，与沈川的各种动作如出一辙！看起来诡异的很！
　　“来啊！”
　　沈川一声大吼，随即猛地纵身一跳，直直的朝着那些空中那些光球冲去。
　　咚…咚…咚…咚……
　　一时间，天边的闷响声接连不断，空气中尽是硝烟弥漫。
　　烟雾之间，一个就见一道身影正持着一根棍子，将那些光球逐个击破！
　　站在大鹏怪头顶的罗尔，目色极为冰冷，双眼死死地盯着下方的局势。
　　这个沈川，不愧是全服榜首，实力竟然如此出色……
　　这时，烟雾之间忽然撒出一道漆黑的大网，朝着地面快速落去。
　　烟雾中顿时传来沈川的大喊声：“阿雪阿墨！”
　　两小女顿时就明白了沈川是怎么个想法，忙是趁乱冲了上去，一把接过这张虚空大网。
　　紧接着，一人握着一个角，以极快的速度朝着罗尔的军团冲去，欲要将这些怪物一网打尽！
　　“放肆！”
　　半空中的罗尔一声大喝，随即大手一挥！
　　噗…噗…噗……
　　他的身后顿时出现几十个身穿重甲的神灵骑士！
　　在被召唤出来的同时，它们硕大的身形便重重的朝着地面落去。
　　一时间，沉闷响声接连不断的响起！
　　整个战场，顿时间尘土弥漫！
　　“骑士连！杀！”
　　罗尔大呼道，他猛地一跃，同样朝着地面落去。
　　查布看后不由一笑，随即高举法杖，“联合军团！进攻！”
　　……
　　硕大的战场再次乱作一团，声杀不断！
　　烟尘，鲜血，火星四溅，整个场面煞为壮观！
　　沈川此时已经将金蝉怪释放出的这些光球尽数消灭，身上的混金色屏障若隐若现，似乎再难支撑下去。
　　临近落地之时，沈川发现阿雪阿墨已经利用虚空大网困住了不少敌人。
　　他顿时嘴角嘿嘿一笑，将魔棒指向那些被束缚住的怪物。
　　“天谴！”
　　话落，魔棒发出一道幽光，天边顿时射出一道惊骇的闪电，直直的朝着虚空大网中的怪物砸去！
　　【叮！恭喜你……】
　　沈川直接模式掉漠视掉了系统的通知，眼下他可来不及听系统说自己获得了什么战利品。
　　稳稳落地之后，沈川快速冲到阿雪阿墨的身边，“你们两个一会儿千万小心点，怪物太过我来不及照顾你们。”
　　说完，他心念一动，身旁顿时多出二十余个分身！
　　数个沈川分身在被召唤出来以后，顿时一愣！
　　“卧槽！这特么是哪！我擦哩！怎么这么多怪物！”
　　“别废话了兄弟们！干他丫的！”
　　“美人呢！老子想要美人！”
　　“……”
　　沈川扫了一眼众分身，“兄弟们！现在可不是废话的时候，看到那些石头怪和大铁块了没！干他丫的！”
　　沈川用手指了指罗尔的军团，“记住，千万别伤害咱们这边的友军！”
　　说完以后，众分身的脸色陡然变得凝重！
　　随即纷纷抄起散落在地上的武器。
　　“干他丫的！”
　　“那不是老朋友地缚灵小怪物吗！哈哈哈哈！兄弟们揍他！”
　　“我要一个打十个！”
　　……
　　二十余个分身叫嚣着，已是朝着敌军冲了过去。
　　沈川也没有闲着，借着极光射线，消灭着一个又一个的怪物。
　　正在与查布周旋的罗尔，脸色逐渐变得难看。
　　自己军队的最大对手就是沈川！查布的军团与之相比，根本没有多少的战斗力！
　　“滚！”
　　罗尔一声大喝，随即一脚狠狠地揣在查布的胸膛上，将查布踹飞出数十米远，紧接着便朝着乱战的方向冲去。
　　大手一挥，示意盘旋在空中的金蝉怪与大鹏怪同样入场。
　　查布看后脸色一惊，忙是冲着沈川的方向大喊道：“沈川兄弟！你小心罗尔！”
　　说完，他剧烈的咳嗽了两声，接着又是从黑洞中召唤出一只独角兽，打算朝着沈川的方向冲来。
　　沈川听后朝那个方向看了一眼，见罗尔朝自己冲来，不由冲着查布大喊道：“你帮我牵制住天上那两个怪物！我来对付罗尔！”
　　他本打算借着动乱击杀掉天空中那个金蝉怪的。
　　但见罗尔气势汹汹的朝着自己赶来，沈川顿时就改变主意了！
　　他娘的！
　　三番五次派人去自己的避难堡垒捣乱！
　　这笔账，该跟这臭小子算算了！
　　冷眼盯着朝自己冲来的罗尔，沈川脸上满是寒意。
　　罗尔停在停留在距离沈川数十米外的地方。
　　随即黑袍下的嘴角不由一挑，“沈川，你还真是够狂妄的。”
　　说话间，他的周身已经飘起无数个发光的小水晶碎片，随即快速的包裹在他的身上，形成了一副通体晶蓝色的铠甲！
　　沈川看后不由皱起眉头，没想到这家伙竟然也有这种铠甲！
　　“哼哼。”
　　罗尔又是一声冷笑，随即大手一挥，掌间顿时多出一把锋利的长枪！
　　褶褶发光，甚是耀眼。
　　【叮！亮银枪，水晶级武器！】
　　【恐怖如斯！】
　　“嘶…”
　　听系统这么一说，沈川不由倒吸了口冷气。
　　显然是没有想到罗尔竟然拥有水晶级武器！
　　这个罗尔…怕是不好对付……
　　沈川快速从手镯空间中取出一瓶朱浆果果汁。
　　所有属性增加30%！
　　罗尔看后不由冷笑，“靠着各种增益效果达到榜一的？沈川，你这个人真是卑微的可怜……”
　　话还没有说完，罗尔的身影已经从原地消失不见！
　　但是有着饮料增幅效果的沈川，敏捷度已经高的可怕。
　　他顿时感觉到一道银光从自己的右侧冲了过来！
　　沈川学习过武器融会贯通卷轴，自然是直接条件反射，两手死握着魔棒，将其数在自己的身体右侧。
　　锵！
　　下一刻，两阵利刃的悲鸣声如同雷鸣一般，骤然响起！
　　沈川顿时倒吸已口冷气，一时间只觉得自己的两个虎口传来剧烈的疼痛！

第310章 乘胜追击
　　顿在沈川身边的罗尔不由微微一愣，没想到这家伙竟然还真就接住了自己一招！
　　他顿时沉喝道：“再来！”
　　说罢，他猛地抬脚，如同鞭子一般，直直的朝着沈川的腰部抽去！
　　沈川脸色一凝，自然也是顾不上手腕间的剧痛，握着魔棒奋力一推。
　　同时快速的抽回魔棒，精准的点在罗尔的脚面上！
　　锵！
　　顿时间，又是一道震耳欲聋的利刃之声。
　　魔棒在沈川的手中剧烈的嗡鸣着，一时间抖动不断！
　　在抵挡住了罗尔的这两记攻击过后，沈川连连后腿数步。
　　同时一只手指指向罗尔。
　　极光射线！
　　心念微动，指尖顿时射出一道磅礴惊骇的光线，直直的朝着罗尔袭去！
　　不料罗尔一声冷笑，猛地抬起一只手掌，直接用手接住了这光线攻击！
　　“你觉得这种儿童把戏，能击破咱们二人的铠甲吗？”
　　罗尔冷笑道。
　　话刚说完，手中的银枪骤然指向沈川。
　　就听“嗵”的一声，一道幽紫色的火焰骤然朝着沈川冲了过来！
　　沈川不敢大意，毕竟这可是从水晶武器中射出的攻击！
　　他顿时平举一只手掌，掌间顿时多出一个小布囊。
　　自然是能吸收任何攻击技能的空间口袋！
　　顷刻之间，这道幽紫色的火焰尽数被空间口袋吸了进去。
　　噗…
　　这时，沈川的背后忽然传来一道轻微的响声，一道轻微的攻击打在沈川的背上。
　　使得沈川的脚步有些微微晃荡。
　　他骇然回头看去，就见天空中，查布正在一个人与金蝉怪和大鹏怪纠缠着，因为实力不敌这两个水晶级怪物的缘故，查布已经是明显落入了下风。
　　所以也使得这两个怪物有机会保护自己的主子，从背后朝着沈川发起进攻！
　　“抱歉！”
　　查布苦笑道，随即他的两眼不由瞪得老大，顿时惊呼道：“小心背后！”
　　就在这时，沈川的耳边又一次传来一道疾风之声。
　　他猛地回头看去，就见诡异的银色长枪朝着自己刺来！
　　“尼玛的！”
　　沈川一声咒骂，堂堂金蝉镇领主，竟然也会玩偷袭这一套！
　　他脚步轻移，旋即奋力的挥起魔棒，狠狠地拍在长枪的枪身上！
　　顿时间，又是一阵剧烈的嗡鸣之声。
　　咚！
　　下一刻，罗德的一只脚已经是牢牢地踹在了沈川的腹部！
　　顿时间，沈川整个人都如同断线风筝一般，快速的倒飞了出去，随即重重的落在地上。
　　沈川痛苦的捂着自己的肚子，一时间只觉得五脏六腑都在剧烈的翻涌着。
　　他紧忙是取出两瓶解除负面效果的葡萄果汁喝了下去。
　　紧接着缓缓站起身来，就见罗尔骄傲的站立在原地，微微扬起自己的头颅，狂妄的看着自己。
　　沈川不由气的直咬牙，搞偷袭算什么本事！
　　“阿雪阿墨！去帮查布！”
　　沈川大声喊道，说完以后，又是看向半空中的查布，“帮她们两人召唤两只独角兽！”
　　如果没有其他怪物干扰的话，沈川未必不是罗尔的对手！
　　查布听后先是一愣，随即重重的点了点头，自然清楚沈川是怎么个打算。
　　他紧忙是再次召唤出黑洞，紧接着两只英俊的独角兽就从中飞了出来！
　　两只洁白的独角兽快速的飞到阿雪阿墨身边。
　　两小女相互看了一眼，随即重重的点了点头，纷纷是握紧自己的手中的武器，跳跃到了独角兽的背上！
　　“等一下！”
　　这时，沈川掠为一道黑影，快速的冲到二人身边。
　　一把夺过阿雪手中的利剑，接着将魔棒递给阿雪，“我用这把剑。”
　　阿雪点了点头，没再多说什么。
　　脚下的独角兽顿时就朝着天边飞了过去。
　　“一定要小心啊！”
　　沈川还不忘提醒道，话刚说完，他的余光中再次瞥见银光朝自己冲来。
　　嘴角顿时一笑，直接抄起利剑就朝着银光劈去！
　　不得不说，还是利剑用起来比较顺手，棍子类的武器，多多少少有点不太顺手！
　　“战斗时候切记分神啊兄弟。”
　　罗尔阴阳怪气道，接着又是朝着沈川的腹部踹来。
　　然而这次的沈川早有防备，凭空腾出一只大手，直接就死死地握住了他的脚腕！
　　“偷袭，可不止你会，我也……”
　　沈川坏笑道，话还没有说完，他的周身顿时涌出一股无形的猛烈气浪！
　　空气中顿时传来一道猛烈的炸响！
　　震耳欲聋！
　　金光宝甲技能！空气炮！
　　此时的罗尔距离沈川的距离太近，可谓是牢牢实实的吃了这么一套技能！
　　顿时间，他只觉浑身的骨头传来要散架一般的剧痛，整个人变得虚弱至极。
　　就连身上晶蓝色的水晶级铠甲，竟然也被这恐怖的气浪攻击轰为了齑粉！
　　沈川一脸冷笑，同时也感觉到自己的力量正在快速的流失着。
　　看着眼前这个滑稽的罗尔，沈川伸出一只手，就要摘下罗尔脸上残存的护甲。
　　只要…
　　只要能看清这个人长什么模样，他可以很快就能确定其身份。
　　与系统排行榜做一下比对，定然能查出来这个人是谁！
　　不过因为金光宝甲的技能太过强悍，沈川的力气终究是差了那么一点。
　　手刚刚抬到半空中，罗尔猛地一使力，被沈川攥着的脚腕便被挣脱开了。
　　紧接着，罗尔强硬的拿起亮银枪，就要朝着沈川再次劈来！
　　咻……
　　这时，沈川的指尖骤然发射出一道极光射线，贴贴实实的打在了罗尔的胸膛。
　　罗尔顿时应声被轰出了数米之远！紧接着重重的摔在地上，剧烈的咳嗽着。
　　“首领！！快保护首领！”
　　罗尔的军团顿时乱了，大部分怪物一股脑的朝着二人的方向冲来。
　　就连飞在天空中与查布三人周旋的大鹏怪与金蝉怪，一时间也是不再恋战，快速的朝着地面飞来！
　　“你ma的……”
　　沈川的语气有些小小的惋惜，还是没能看到罗尔的真面目啊……
　　随即，他便不甘的倒在了地上。
　　心念微动，快速呼出系统面板，想要给李梦涵与白浩南发消息，让他们二人过来支援。
　　可就在这时，他忽然觉得自己的身体变的很轻。
　　回过神来，发现原来是查布抱着他正在往高空飞去。
　　“联合军团的兄弟们，全力抵挡怪物进攻！”

第311章 不要命干架
　　“沈川，我cao你大爷，尼玛的谁家打架有你这么不要命的！”
　　罗尔狼狈的躺在地上，声嘶力竭的咆哮道！
　　沈川这个家伙，用自残的方式毁掉了自己的水晶级铠甲，紧接着用那个极光射线，竟然一下子干掉了自己将近十分之九的血量！
　　要不是仗着还有其他的防御装备加持，恐怕沈川这一下子，能直接要了他的性命！
　　罗尔的模样极为狼狈，同时心中也是感到一阵后知后怕
　　特码的，这家伙是疯子吗！
　　竟然要用这种极限一换一的方式干架！
　　真是一点命都不要了！！！
　　罗尔军团的怪物们也是纷纷傻眼了。
　　在它们眼里，一向无敌的大统领，如今竟然会道这种落魄程度！
　　嘶！
　　那个人类，当真是恐怖如斯！
　　最为感到钦佩的则是一众地缚灵怪物。
　　他们之中，有极少数的怪物参与过讨伐避难堡垒的行动，所以自然是了解沈川的实力。
　　只是它们也是没有想到，大统领竟然会与那个人类两败俱伤！
　　……
　　飞在半空中的查布听后不由轻轻一笑。
　　显然是没想到沈川这个人类竟然会把罗尔给弄得如此丧心病狂！
　　一个堂堂金蝉镇的首领，竟然被一个人类搞成了这副模样，如果穿出去的话，肯定会在地窟世界掀起一场轩然大波！
　　查布将目光看向怀中那进入如同面条一般柔软的沈川，关切道：“兄弟，你没事吧？”
　　这时，阿雪阿墨也是乘坐着独角兽追了上来。
　　还不等两小女开口说话，沈川极为虚弱的轻轻摇了摇头。
　　“没…没事……”
　　说话之间，他手腕间的手镯幽光一闪。
　　随即一瓶缓解负面效果的葡萄果汁凭空出现在了手中。
　　不过因为没有力气的缘故，这瓶果汁直接从他的手中掉了出去。
　　“快，快帮我拿一下拿瓶饮料……”
　　沈川轻声道。
　　“好！”
　　查布重重点头，旋即挥动着自己背后的翅膀就要朝着下方飞去。
　　可刚刚飞了不到片刻的距离，眼角的余光却是瞥见一道金色朝自己袭来。
　　查布看去，骇然发现是金蝉怪的光球攻击！
　　他忙是一个闪身，堪堪躲过这一击。
　　可是下一刻，金蝉怪的庞大身躯已经冲了过来！
　　“不好！查布！你快带着大哥离开这。”
　　阿雪眼神中满是震惊，随即驾驭着身下的独角兽，就要与那个庞然大物进行决斗。
　　阿墨的小嘴唇哆哆嗦嗦的，但是同样看了一眼查布，“快，快带着大哥道安全的地方，这里有我们两个守着。”
　　说话之间，阿墨的眼中已是出现了一股坚毅决绝的神色！
　　然而却不料，这个庞然大物并没有要攻击的意思，反而是快速的飞到沈川的下方，用自己的一只爪子接过正在坠落的葡萄果汁。
　　接着它快速的朝着罗尔的方向冲去。
　　“不好！”
　　沈川忽然一声惊呼，接着又是凭空取出一瓶葡萄果汁。
　　那个金蝉怪绝对是将葡萄果汁给自己的主子喝了，这时可千万不能耽搁！
　　“快…快喂我喝下去……一会儿那个罗尔……”
　　说话之间，查布已经是快速夺过沈川手中的果汁。
　　接着拧开盖子，直接塞入到了他的口中。
　　感受着甘甜的液体涌入腹中，沈川才是暗暗松了口气。
　　娘的，这个金光光甲厉害是厉害，副作用未免也太特么的明显了吧！
　　刚刚要是没能重伤那个家伙的话，自己这时候怕是已经死翘翘了。
　　这回头要是让李梦涵那小妮子知道的话，到时候肯定又得心疼上半天。
　　话说那小丫头时不时对自己有意思啊，总是这么关心自己……
　　想到这里，沈川的两眼忽然瞪得老大！
　　好像似乎，还真他娘的是这么一回事！
　　尤其是那次晚上自己在浴室洗澡的时候，她那天和自己说的话，这不明摆着是在暗示自己吗！？？
　　擦！
　　自己的脑子还真是让驴给踢了，竟然这么久才想明白！
　　沈川不禁想给自己两个大嘴巴子，难怪自己以前在现代社会的时候就一直单身，感情不是因为没有姑娘喜欢自己，而是自己没有察觉到啊！！！
　　不行，等这次完事以后，自己说什么也得揪着那个小丫头问个明白！
　　“哥几个！都别闲着了！先点趁他病要他命啊！”
　　这时，地面上的一个沈川分身忽然说道。
　　经过与罗尔军团的斗争，他们也都多多少少负了点伤。
　　人数已经由当时的二十来人，骤减至了十多个人！
　　“对啊！咱们愣着干嘛！干他娘的！”
　　“让他尝尝老夫的大力金刚拳！”
　　“干他！”
　　几个分身大吼道，接着就抄起武器朝着罗尔的方向冲去。
　　期间还不忘窜动周围联合军团的怪物们！
　　一时间，整个场面又是乱做了一团！
　　金蝉怪也聪明的很，趁乱见伸出一只小爪子将查布放到了自己的头上，接着飞到了数米之外的高空上，暂时躲避着下方的纷争！
　　……
　　过了大概半分钟的时间，二人的体力都已经是恢复了不少。
　　沈川试着活动了两下，感觉已经是并无大碍，随即便挣脱开了查布的搂抱。
　　就在缓缓落地的同时，沈川已经是从手镯空间中取出了纵行羽翼。
　　【纵行羽翼：可短暂获得飞行效果，持续时间一分钟，冷却时间二十分钟】
　　他都忘了这个道具是什么时候得到的了。
　　但如果没有记错的话，好像是不久之前击杀吸血虫王掉落的道具……
　　“系统，这玩意儿怎么用啊？”
　　这还是沈川第一次使用这种飞行类道具，一时间有些不清楚用法。
　　【叮！心念即可！】
　　系统快速回应道。
　　沈川听后是试了一下，顿时，手中的两片翅膀化作一抹流光，自动附着在了沈川的背上。
　　紧接着，便开始扇动起来，再次朝着半空中的查布三人飞去。
　　此时的罗尔也已经恢复的差不多，正站在金蝉怪的头上，双手环胸。
　　他不知何时已经带上了幽黑的面具。
　　面具的孔洞中，两个幽深的眸子正死死地盯着飞在半空中的沈川。
　　片刻过后，他的掌间忽然多出一个通体赤红色的法杖。
　　“风暴！”
　　罗尔冷冽的说道，语气中满是怨恨！

第312章 化形
　　罗尔的话音刚落，地面上顿时刮起一阵猛烈的暴风。
　　顿时之间，无数个怪物呗凭空卷起。
　　整个战场，狂暴风声与哀嚎声接连不断！
　　沈川看后脸色一凝，这时风属性技能！？？
　　“化形！”
　　这时，罗尔又是忽然大吼道，接着挥舞了两下手中的法杖。
　　就见这股巨大的狂风竟然开始朝着中心汇拢，紧接着竟然是幻化为了一个巨型的庞然大物！
　　一个个头将近二十余米高大的巨大螃蟹！
　　其通体由无形的狂风组成，其中无数的风沙与怪物尸体，看起来威慑力十足！
　　不仅如此，这个巨大的风暴螃蟹，每走一步，都会引起一阵无比剧烈的罡风。
　　它那硕大的身躯，似是想要吞噬掉周围所有的一切！
　　金蝉怪高高飞在其上空，站在金蝉怪头顶的罗尔不由发出一阵怪笑。
　　“沈川，永别了。”
　　说着，他又是挥舞起手中的法杖。
　　地面的庞然大物在接收到罗尔的指示后，喉咙之间发出一阵嘶吼之声。
　　四周顿时又是狂风弥漫，紧接着，这个庞然大物，迈着矫健的步伐朝着空中的沈川冲去。
　　其所过之地，遍地狼藉！
　　这个大怪物似乎控制不住自己身体的力量，有狂风构成的身体竟然是开始无差别的吞噬着周围的怪物，不管是友军还是联合军团的怪物，都被它吞噬了不少！
　　“查布！快让大家都躲开！”
　　沈川紧忙说道，随即朝着这个巨大的螃蟹怪物射去一道冰冻光线。
　　本以为可以就此冻住这个庞然大物。
　　可是沈川却万万没有想到，光线在接触到这个大家伙的躯体后，竟然直接穿透了它的身体，直接击中在其后面的土地上！
　　没有实体！？？
　　沈川不由两眼一瞪，这特么怎么打？？
　　如果被这家伙通体的狂风吸进去的话，恐怕不死也得把魂给甩出来啊！
　　等等！
　　沈川忽然一愣。
　　既然这家伙是罗尔创造出的技能的话，那空间口袋一定可以将这个家伙给吸进去的吧！
　　因为不太确定的缘故，沈川忙是对系统小声问道：“系统，空间口袋能不能……”
　　没等沈川把话说完，系统声便在他的耳边响起：
　　【叮！可以，不过此时你的空间口袋还在冷却中】
　　好说！冷却咱不怕，当时可是给阿雪阿墨也制作了两个空间口袋来着！
　　沈川嘴角一挑，随即目光快速看向阿雪，“快点！把你的空间口袋给我！”
　　阿雪听后微微一愣，随即快速的点了点头。
　　而就在这时，巨大的螃蟹怪物已经是挥起一只硕大的蟹钳，朝着沈川砸来！
　　沈川只觉得螃蟹怪的通神传来一股狂暴的吸力，令他难以挣扎！
　　“大哥！给！”
　　阿雪大声说道，此时已经是掏出了空间口袋，正要朝着沈川的方向扔来。
　　“快点打开！”
　　沈川紧忙说道。
　　阿雪点了点头，随即快速的将空间口袋的绳索打开。
　　顿时之间，空间口袋传来一股难以抗拒的吸力，随即自行飘到沈川的身前。
　　大张着口袋，贪婪的吸收着整个螃蟹拿硕大的身体！
　　渐渐地，周围的风势渐小，无数的怪物尸体狼狈的跌落到了地上……
　　罗尔一脸惊呆的看着沈川，显然是没有想到沈川竟然有这种能耐！
　　见眼下的大螃蟹怪物已经被消灭，沈川笑着拍了拍手，随即看向罗尔，“你小子，还有什么遗言要说吗？”
　　话音刚落，沈川已经是将武器对准了罗尔。
　　火焰攻击！
　　极光射线！
　　炙热的火焰与骇然的光线直直的朝着他冲去！
　　罗尔不由有些惊慌，刚刚的风暴技能是他最厉害的技能了，没想到竟然三下五除二就被沈川给解决掉了！
　　果然榜一大哥的实力不容小觑！
　　金蝉怪微微向着旁边飞去，勉强躲过了这两道攻击。
　　却不料下一刻，一道金光之影已经是冲到了它的头顶上方。
　　赫然是沈川！
　　此时的他，高举利剑，紧接着便重重的朝着罗尔劈去！
　　似乎，成败在此一举……
　　罗尔的瞳孔不由瞪得老大，随即举着抄起法杖想要抵抗住这一击。
　　可却是不料，这个法杖在锋利的利剑之下，竟然脆弱的如同一根枝条一般，直接被利剑所斩断！
　　下一刻，寒光一闪。
　　利剑直接划过了罗尔的手掌！
　　“啊！”
　　罗尔吃痛一声大叫，这时再看自己的右手，赫然被斩掉了半个手掌！
　　咚……
　　紧接着，沈川直接一脚踹在了罗尔的胸膛上，将其从金蝉怪的身上给踹了下去！
　　正盘旋在不远处的大鹏怪见状，顿时发出一声凄厉的嘶吼声，快速的扇动着自己的翅膀，将坠落的罗尔给接了下来。
　　沈川见状不由一咬牙，随即又是操控起背后的纵行羽翼，打算乘胜追击！
　　却不料一道黑影迎面而来，直直的抽打在了他的腰部。
　　沈川吃痛，忙是控制着羽翼倒飞出去一段距离。
　　就见那个金蝉怪正跃跃欲试的盯着自己，同时挥舞着自己细长的小爪子，想要誓死保护自己的主子的周全！
　　沈川不由脸色一寒，“别着急，很快就轮到你。”
　　他的余光瞥了一眼下方，却见此时的大鹏怪正带着罗尔，快速的朝着远方的空间墙壁处飞去。
　　【叮！经系统检测，该空间前方为金蝉镇！】
　　金蝉镇！
　　沈川顿时一惊！
　　不行！绝对不能让这家伙逃掉！不然的话到时候肯定会有什么变故！
　　“查布！快帮我拖住金蝉怪！”
　　沈川只留下了简短的一段话，随即整个人顿时掠作一道黑影，朝着大鹏怪的方向追去！
　　追击了不过短短几息的世界，沈川背后的纵行羽翼微微晃荡了两下，随即便是化作流光，钻入到了手镯空间中。
　　【叮！纵行羽翼正在冷却……】
　　沈川没有理会系统的话，在落地之后，整个人火力全开，快速的朝着前方追去！
　　这时，他的身后忽然传来一阵急促的马蹄声。
　　沈川回头看去，就见一只背后长着金色翅膀的独角兽追了上来。
　　其奔跑的速度比沈川还要快上几分。
　　所以很快的就追上了沈川的身影。

第313章 坐骑，独角兽
　　“查布这家伙，想的还挺周到的吗。”
　　沈川一声讪笑，随即看了一眼同自己一起奔跑的独角兽。
　　纵身一跃，他直接就跳到了其背上。
　　“冲！势必抓到罗尔！”
　　沈川大声喊道。
　　独角兽听后嚎叫了一声，背后的金色翅膀顿时扇动了起来。
　　顿时间，一人一兽如同一道金色的闪电，快速的朝着罗尔的方向袭去！
　　速度无比之快，所过之处，已是一片狼藉，草屑飞腾！
　　……
　　与此同时，罗尔已经驾驭着大鹏怪来到了空间墙壁的下方。
　　“这个王八蛋沈川，没想到打起架来竟然这么拼命！”
　　罗尔一声咒骂，随即取出自己的铁锹，就要挖开眼前的空间墙壁。
　　可就在这时，他的身后忽然传来一阵雷暴之声。
　　回眸看去，就见沈川正骑着一只独角兽，以极快的速度朝这个方向赶来！
　　见到这般情景，罗尔的脸色陡然变得凝重，漆黑的眸子之中赫然升腾起一股狠厉之色！
　　罗尔咬牙，低声咒骂道：“沈川，这是你逼我的！”
　　说罢，他又是取出自己的法杖，嘴里滴里嘟噜的念着什么咒语。
　　此时正在远方赶来的沈川，同样是脸色变得凝重。
　　借着魔瞳眼提供的视力效果，他可以很清晰的看到罗尔那个家伙在干什么！
　　他手中那本是赤红色的法杖，忽然通体散发出一股诡异的漆黑雾气，甚至隐约间，罗尔周围的空间都在诡异的扭曲着……
　　但是凭肉眼看去，就深知这个技能……不一般！
　　就在这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起：
　　【叮！SS级天赋技能！！！】
　　【殊死尽博光线：传说是继承了某个魔神大人的传承】
　　【此招一出，无视防御，无视等级，无视血量，直接秒杀对手！】
　　【副作用：会消耗掉使用者所有的力气与精力，恢复时间一天！】
　　卧槽！
　　SS级天赋！？？
　　沈川一时间有些傻眼！
　　这个罗尔，果然是人类！
　　而且绝对是隐藏了自己的真实姓名，所以在系统排行榜中才搜不到这个家伙！
　　不得不说，这个“罗尔”还真是打得一手好算盘，这般头脑如果好好用的话，前途一定不可限量！。
　　能够凭借SS级天赋，换来如此庞大的地窟世界城邦，罗尔确实足够强大。
　　而且，他的实力恐怕得排在排行榜的前五名左右！
　　不然的话，沈川与他抗争起来，根本不需要这么费力！
　　如果罗尔不是和沈川的立场不同的话，沈川还真有些打算与他交朋友。
　　能有这么好的头脑，如果为他所用的话，恐怕以后沈川的日子会好上不知道多少。
　　可惜啊，可惜罗尔被地窟世界的人奉为暴君，已经臭名昭著了。
　　……
　　……
　　“沈川！”
　　罗尔的技能已经准备的差不多了，看着数十米外停格的沈川。
　　他歇斯底里的大吼道：“我cao尼玛！”
　　石锤了！
　　这厮踏马的绝对是人类！
　　不然绝对不会说出如此动听悠扬的话语！
　　话落，魔棒周围的空间，已经呈现出一股诡异的漆黑之色，如同一个小型黑洞一般，骇然无比！
　　“cao尼玛！”
　　罗尔又是一声大喊。
　　紧接着，一道诡异的漆黑射线朝着沈川的方向袭去！
　　这道射线如同划过虚空一般，只片刻间就已经行进了将近一半的距离！
　　【叮！系统检测道您当前的处境十分危险！建议……】
　　【叮！殊死尽博光线无法躲避！】
　　【祝您转生愉快！】
　　卧槽！
　　这踏马是直接下了病危通知书了吗！？？
　　你妹啊！
　　我觉得还可以抢救一下…
　　当下事态无比紧急，沈川已经来不及多想。
　　他的手掌猛地朝着前方一挥。
　　随即，心念微动，咒术法镜！
　　一个足有一人高的大镜子凭空出现在沈川掌前。
　　刚刚系统都说了，殊死尽博光线……
　　既然是光线技能，那么一定能被镜子反弹吧……
　　其实沈川也是一次赌博。
　　他根本不确定咒术法镜能不能反射这个诡异的光线！
　　因为事态紧急，他根本来不及闪躲这道光线！
　　“咚！”
　　殊死尽博光线在击中镜子的同时，骤然发出一声闷响！
　　顿时间，独角兽竟然是有些站立不住身形，连连后退了数步！
　　有效果！
　　沈川顿时松了口气，还好，还好自己的猜测没错……
　　咻！
　　下一刻，因为镜子的缘故，这道漆黑的光线竟然直接原路返回，直直朝着罗尔的方向冲去！
　　“卧槽！”
　　罗尔顿时一声惊呼，来不及多想，他紧忙是朝着一旁闪去。
　　可是很快的，罗尔就发出一声极为凄厉的哀嚎。
　　他的一只胳膊，已经被这诡异的光线击中，随即竟是诡异的分解为一个个肉眼可见的小方块，尽数消散在天地之间！
　　罗尔看着自己另一只空荡荡的肩膀，额头不由渗出一层冷汗。
　　差一点。
　　就特么差一点，自己就要完成全服首个自杀成就了……
　　因为这个技能过于消耗体力的缘故，罗尔只觉得自己的体力在以极快的速度流失着。
　　他不敢怠慢，忙是抄起铁锹，挥舞在身后的空间墙壁上。
　　看似坚硬的空间墙壁，顿时便被打出了一个巨大的洞口。
　　罗尔使出浑身解数，跳到大鹏怪的背上。
　　随即啊恶狠狠地瞪了一眼正在收起镜子的沈川。
　　“沈川！你踏马给我等着！我与你不共戴天！”
　　说完以后，身下的大鹏怪顿时接到了指示，扬起自己的大翅膀，就朝着金蝉镇空间飞去！
　　沈川不由觉得好笑，随即示意身下的独角兽追上去。
　　“我什么时候说过，你可以跑了？”
　　沈川的嘴角不由露出一抹冷笑。
　　踏马的！
　　得罪了老子还想跑！？？
　　其身下的独角兽顿时就明白了沈川的心意，金色的大翅膀又一次张开，四脚并用，以极快的速度朝着金蝉镇空间飞去！
　　就在独角兽穿过这片空间墙壁的同时。
　　沈川眼前的视线陡然变得极为宽广！
　　广袤河山尽收眼底。
　　青原、河流、高山、城镇，什么都有！
　　已经不能用普通的空间来形容。
　　这里，俨然是一处小天地！

第314章 俯瞰，金蝉镇
　　一时间，沈川看的有些傻眼。
　　怕是自己这么多天遇到的空间，规模全部加起来的话，都没有这个金蝉镇空间大！
　　大鹏怪正在前方的空间高悬着，颇有扶摇九霄之意！
　　“快！快追上！”
　　沈川大声催促道！
　　独角兽自然是不敢怠慢，发出一声嘶吼过后，骤然升空！
　　与几乎同样的速度，紧紧地跟在大鹏怪的身后！
　　沈川左掌探出，接着魔瞳眼看去。
　　就见罗尔此时正狼狈的躺在大鹏怪的背上，脸色极为苍白！
　　沈川一声冷笑，一只手指骤然指向罗尔，轻喃道：“极光射线。”
　　这个罗尔，他必须得除掉！
　　不然说不准哪天又会突然来找他的麻烦！
　　既然罗尔是人类，那就证明这个罗尔了解沈川大部分的事情！
　　可是沈川对他的了解却是少之又少。
　　可以说，与罗尔对付起来，他完全处于被动的阶段！
　　可谓是敌在暗我在明！
　　眼下既然逮住机会了，沈川自然是不会轻易放过啊他！
　　如果能就此除掉的话，那自然是再好不过！
　　……
　　咻！
　　沈川的指尖猛地射出一道光线，直直的朝着罗尔窜去！
　　却不料正飞翔在半空的大鹏怪，猛地换了个方向飞去。
　　不过它的飞行速度始终比不过诡异恐怖的光线。
　　就听咚的一声，光线重重的砸在了大鹏怪的翅膀上。
　　大鹏怪顿时一阵趔趄，险些失去平衡。
　　不过却还是稳住了身形，快速朝前方飞去。
　　“沈川！你吗的！”
　　躺在大鹏怪背上的罗尔一声咒骂，随即愤恨的等了沈川一眼。
　　“你就非要跟我拼一个鱼死网破？”
　　沈川听后脸色无比凝重，他并没有理会罗尔的问话。
　　接着又是射出一道极光射线！
　　大鹏怪猛地又是移动了自己的身体，躲过这一道光线攻击。
　　不过确是险些将自己背上的罗尔给甩下去！
　　罗尔气的沉呼口气，此时已经是无心在咒骂沈川！
　　就见他猛地一只手掌撑着自己的身体，猛地做起。
　　紧接着，手中流光一闪，顿时多出一个通身冰蓝色的宝石。
　　罗尔想都没想，直接将这个宝石刺在了大鹏怪的后背上！
　　顿时，大鹏怪发出一道震耳欲聋的悲鸣之声！
　　整只鸟的个头似乎扩大了一圈，而且速度，也微微提升了些许！
　　“快，带我去天祭坛！”
　　罗尔说道。
　　大鹏怪顿时发出一道刺耳的鸣叫声。
　　旋即，其煽动翅膀，如同一道疾风一般，快速的朝着远方掠去！
　　沈川看后不由惊呼，“卧槽！这是踏马的什么诡异的道具！？？竟然能让这鸟飞的这么快！”
　　眼见着大鹏怪的身影就要消失在自己的视线之中。
　　而独角兽的速度似乎已经到达了极限……
　　沈川没有犹豫，快速的取出一瓶朱浆果果汁。
　　“快！把这个饮料喝了！千万不能让那个家伙跑掉！”
　　沈川说道，独角兽听后回头看了一眼背上的沈川。
　　但见其眼神中满是坚毅决绝之色，独角兽也没有犹豫，直接就张开了自己的嘴巴。
　　沈川见状，忙是将果汁的瓶盖拧开，将其中的果汁尽数倒入了独角兽的口中！
　　顷刻之间，独角兽的两眼满是精光。
　　所有属性，提升30%！
　　“追！”
　　沈川大喝一声！
　　独角兽听后同样是发出一阵刺耳的鸣叫，背部的金色翅膀似乎隐约间变大了几分！
　　独角兽猛地一扇翅膀。
　　顿时化作一抹金色的流光，朝着大鹏怪离去的方向啊啊快速的追去！
　　虽说喝了朱浆果果汁的独角兽速度确实是快了不少。
　　但是与那个用诡异道具提升属性的大鹏怪比起来，它的速度还是慢了不少。
　　不过这也足以了，因为沈川发现，大鹏怪的速度正在慢了下来，转而朝着下方幽深的峡谷飞去。
　　“快！快点追上去！”
　　沈川催促道，同时还不忘朝着大鹏怪的方向使用极光射线。
　　但是经过特殊水晶加持的大鹏怪，就连其羽毛，都是坚硬无比！
　　在面对沈川拿如同雨点一般接连不断的光线攻击，它竟然是没有动摇一丝一毫！
　　只是载着罗尔快速的朝着峡谷下方冲去！
　　很快的，他们一人一怪的身影就消失不见了。
　　“快！兄弟！快点追上去！”
　　沈川又是催促道，他隐隐觉得，罗尔似乎是要使用什么杀手锏！
　　自己绝对不能给他这个机会！
　　独角兽自然是没有怠慢，拼命地辉腾着自己的翅膀，朝着悬崖下方扎去。
　　可就在这时。
　　“嗡！”
　　整片峡谷忽然传来一道沉闷的声响！
　　一道金色的巨大屏障应声展开。
　　将某片区域牢牢包裹其中。
　　“你小心。”
　　沈川说道，随即探出魔瞳眼，朝着那片金光区域看去。
　　就见峡谷的下方，尽是斑驳的石梯，顺着石梯一直朝着最深处看去。
　　沈川的脸色惊变！
　　因为在那里，由斑驳古老的巨石搭建起了一个类似祭坛的广场。
　　整个广场占地约莫半个足球场那么大，在祭坛的正中心，赫然插着一柄古老的石剑！
　　而大鹏怪正载着罗尔，快速的朝着这个方向飞去！
　　就见大鹏怪在抵达了这个地方后，罗尔纵身一跳，直接就跳到了祭坛上面。
　　不过因为身体比较虚弱的缘故，一时间趴在地上大喘粗气。
　　【叮！天祭坛！】
　　天祭坛！？？
　　沈川有些纳闷。
　　这个地方，听名字有些让人感到小小的害怕啊……
　　“哈哈哈哈哈哈……沈川……这是你他吗自己找的……”
　　这时，罗尔忽然发出一阵骇然的冷笑。
　　紧接着，他缓缓的站起身来，朝着天祭坛的最中心走去。
　　【叮！危险危险危险！】
　　系统忽然猛地在沈川耳边响起。
　　沈川茫然的看了一眼天祭坛的方向，紧接着便对身下的独角兽说道：“咱们先撤……”
　　话还没有说完，沈川忽然感觉到，在天祭坛的方向，骇然传来一股疯狂的吸引力！
　　那里如同是台风的风眼一般，贪婪的吸食着周围所有的东西。
　　沈川有些惊愕，不仅他如此，就连独角兽同样也是一脸惊骇！
　　因为凭借它的力量，竟然抵抗不住这股狂暴的吸力！

第315章 邪神
　　没由来的，沈川觉得一股惊慌。
　　忙是扭过身，使用魔瞳眼朝着天祭坛的方向看去。
　　发现罗尔不知何时已经拔出了祭坛中的那柄石剑，口中似乎在嘟囔着什么咒语。
　　一时间周围的狂风不断。
　　甚至就连那个个头无比巨大的大鹏怪，此时也已经被这股狂暴的吸力吸引到了天祭坛上面，此时正死死地贴着地面。
　　眼睛死死地盯着正中心的罗尔，似乎是在祈求他……
　　可是罗尔口中依旧念念有词，紧接着，他忽然冷冷一笑。
　　目光赫然看向沈川的方向，“永别了……”
　　说完，罗尔又是一阵惊悚的哈哈大笑。
　　大笑之间，他仅剩的一只胳膊，猛地将石剑举向高空。
　　紧接着，他竟然直接反握石剑，朝着自己的心口狠狠刺来！
　　沈川看后不由大惊失色，这家伙，莫非是在献祭！？？
　　魔瞳眼的视线之中，罗尔在刺向自己的心脏后，他的身影开始缓缓化作黑烟，消散的无影无踪……
　　在罗尔的身影消失的瞬间，一股没由来的力量陡然在天祭坛的中心荡漾开来！
　　顷刻之间，趴在祭坛之上的大鹏怪被碾为了几分！
　　“噗…”
　　沈川忽然就觉得自己的嘴中一阵甘甜，随即一大口鲜血就吐了出来！
　　身下的独角兽亦是同样，在发出一道悲鸣过后，嘴角同样是吐出一大口鲜血！
　　随即，它开始急速的坠落，身体不受控制的朝着天祭坛的方向飞去！
　　沈川顿时一惊，来不及多想，他紧忙是从独角兽的背上挣脱开来。
　　随即重重的朝着独角兽的后背踹去，“快跑！抓紧逃出去！”
　　因为踹了一脚独角兽，沈川很快就借着这股反作用力，朝着天祭坛的方向快速倒飞而去！
　　独角兽奋力的挥舞着自己的翅膀，才是勉强与这股恐怖的力量相抗衡。
　　它本想飞上去营救沈川，可是它又奈何不了这股狂暴的吸力！
　　一时间只得是回头看着沈川，不知所措。
　　而正在倒飞的沈川也不敢多做耽搁，他紧忙是唤出系统面板。
　　打算使用传送功能逃跑。
　　【叮！传送失败！】
　　系统的冰冷声骤然响起！
　　沈川听后顿时傻眼了。
　　坏了，这次他妈的玩大了！
　　就在他骇然之际，天祭坛的吸引力忽然消失不见。
　　在感受道那股吸引力结束后，沈川顿时打色大喜，不过还是借着惯性的作用，重重的摔在了天祭坛上面。
　　“咳…咳……”
　　沈川剧烈的咳嗽了两声，紧接着从手镯空间中取出一瓶葡萄果汁喝了下去。
　　“结…结束了？”
　　沈川轻喃道，说完以后就打算朝着独角兽的方向走去。
　　却见独角兽如同见了瘟神一般，一脸惊骇的看着沈川，随即连连倒飞出去数米。
　　【不…才刚刚开始】
　　这时，系统的声音冰冷的在沈川耳边响起。
　　话音刚落，沈川顿时又是一声剧烈的咳嗽。
　　随即狼狈的跪在地上，一脸不解的低头看了看自己。
　　轰…隆…隆……
　　沈川的身后忽然传来一连串的沉闷响声。
　　他回头看去，两眼不由瞪得老大。
　　背后的巨石在满满崩溃。
　　紧接着，一个漆黑的空间缓缓从天祭坛的下方飘了出来，个头约莫两三米有余。
　　而后飘到了将近十米高左右的距离。
　　这片漆黑空间的正中央忽然缓缓打开。
　　准确的说，应该是缓缓睁开……
　　因为这片漆黑空间的内部，是一个巨大的赤红色的眼珠！
　　【叮！地窟邪神之眼！】
　　【邪神之眼每次出现，都将会是一场生灵涂炭！】
　　【范围内的所有生命体，每秒损失巨额生命值！】
　　沈川彻底傻了，没想到刚刚罗尔的献祭，竟然是为了招引这么强大的家伙！
　　地窟邪神之眼……
　　但是听名字……
　　就不敢再往深处想！
　　“系统！快！快他妈传送！”
　　沈川大声喊道。
　　【叮！当前处于特殊战斗，没有办法进行传动】
　　【叮！邪神之眼的能力受到限制，只会维持极短的一段时间】
　　【建议抓紧想好对策，硬抗邪神之眼的威慑】
　　“草！”
　　稳如沈川，这时也忍不住动粗了。
　　他是万万没有想到，这个罗尔竟然敢玩的如此之狠！
　　这时，沈川的脸色又是不由惊变！
　　仅仅只是过去两三秒的时间，他的血量竟然就已经下降了一半！
　　不行！再这么下去的话！
　　他必死无疑！
　　沈川紧忙是从手镯空间中取出各种增益道具。
　　一时间也是将寒江战甲与金光宝甲尽数唤了出来，打算靠着叠加生命值与防御力的方式硬扛过去！
　　可是，这掉血的速度远远超乎了他的想象！
　　沈川不由惊呼一身冷汗。
　　眼下已经是来不及多做考虑，他将最后的希望都寄托在了那枚稀有力量丸之上！
　　【稀有力量丸：使用后可最大限度激发身体潜能，所有属性获得百分之百加成，持续时间60秒】
　　虽然这东西的副作用强的可怕。
　　但是这时候连命都踏马的快没了。
　　沈川哪还有时间去顾虑副作用！
　　他猛地将稀有力量丸塞入口中。
　　所有属性，顿时翻倍！
　　一时间，他的生命值顿时又到了六百多点。
　　同时因为力量大增的缘故，他很轻松的就从天祭坛上面站了起来。
　　“人类！跪下！”
　　这时，黑洞中的邪神之眼猛地发出一道威慑力十足的语言。
　　语气无比冰冷，如同高高在上的神明一般，命令着下届的蝼蚁。
　　“我跪尼玛！”
　　沈川一声沉喝，仰起头愤恨的瞪向这个庞然大物。
　　他没有多少时间可以浪费，因为他的生命值正在急剧减少着！
　　怕是连十分钟都不能在坚持下去！
　　沈川大喘了两口粗气，随即从手镯空间中取出利剑。
　　那个他曾经最为钦佩的黄金级武器！
　　“你让老子跪，老子就要给你跪？”
　　沈川狞笑道。
　　踏马德！
　　一个能力受限制的邪神，都敢这么叫嚣！？？
　　沈川凌空挥舞起两道剑花。
　　旋即，剑锋直指半空中的邪神之眼！
　　邪神之眼中发出一阵怪笑，“狂妄，一个人类，竟然妄想与邪神的力量抗争？”
　　沈川没有理会这挑衅之声。
　　咕嘟咕嘟又是喝了一瓶啤酒。
　　攻击力骤然提升到了史无前例的新高度！

第316章 扛过去
　　极光射线LV2！
　　沈川心念猛地一动！
　　顿时间，利剑中射出一道极为恐怖的寒冰光线！
　　盘旋在不远处的独角兽，看傻了！
　　踏马得！
　　人类都是这么鲁莽的吗！爱了爱了！
　　……
　　顿时间，整片峡谷都被凛冽的气息所笼罩，温度陡然下降了数分。
　　周围的一切，尽数化作了一片冰天雪地！
　　而半空中的邪神之眼，一时间也是被这股恐怖的寒冰所冻结。
　　并不是因为这冰冻光线有多么强大。
　　而是因为，这个人类，实在是太特么的拼了！
　　疯狂的使用各种增益效果来增幅自身属性，这一击的威力自然是不容小觑！
　　【叮！恭喜您扛过了邪神之眼】
　　【当前您所剩生命值：105】
　　一时间，沈川只觉得自己有些晕乎乎的……
　　周围的视线开始逐渐变得模糊。
　　似乎，这个系统大兄弟对自己好想有些尊敬了呢…
　　都开始用“您”这个称呼了……
　　这时，系统的声音又一次在耳边响起：
　　【全服通知！】
　　【冒险家沈川力竭邪神，且成功活了下来！】
　　【获得史诗级成就：邪神之敌！】
　　【血量增加200点上限，其余所有属性增加10%上限！】
　　系统声刚一落下，沈川忽然觉得自己体内一股暖流袭过。
　　紧接着，他的精神状态倒是好了不少……
　　不过此时，世界频道彻底炸了。
　　“卧槽！上午开直播把系统弄炸了，下午竟然直接特么的对付邪神去了！？？这家伙是变态吧！？？”
　　“行了，沈川大哥榜一的位子彻底是坐稳了…那些狂舔斯诺的人呢？快点出来啊！让爷狠狠抽你们的脸！”
　　“史诗级成就…沈川牛批！我正式封你为人类的精神领袖！”
　　“沈川！YYDS！”
　　……
　　然而，有人欢喜，就有人忧愁。
　　正在挖矿的李梦涵在接收到系统的通知过后。
　　整个人顿时一愣。
　　手中的铁锹直接掉落到了地上。
　　这家伙……怎么又在拼命……
　　邪神…那得是多强的家伙啊……
　　想到这里，李梦涵不敢在耽搁，忙是在当前空间放置了一下自己的避难所，用来当做传送信标。
　　接着便打开系统面板…
　　……
　　【叮！随从李梦涵申请传送到当前空间，是否同意？】
　　沈川一脸狼狈，一时间只觉得昏昏欲睡。
　　朦胧间，他紧忙是将利剑杵在地上，好支撑着自己的身体。
　　飞在不远处的独角兽建他这个模样，也不敢多做耽搁，紧忙是飞到沈川的身边，示意其倚靠在自己的身边。
　　沈川也没有拒绝，直接一屁股瘫坐在地，随即倚靠着独角兽那温柔的身躯。
　　沈川沉重的喘着粗气，眼下稀有力量丸的增幅效果还没有结束，他之所以这么狼狈，完全是因为冰冻光线的缘故……
　　沈川不由一抹自嘲…在这么玩下去……自己早晚得死在加成道具之下……
　　地窟邪神…果然名不虚传……
　　单单只是一只眼睛，竟然就有这么吊的战斗力……
　　下次再见到的话，自己可不能这么拼命了，应该躲着走才是……
　　不得不说……这地窟世界的神秘力量……
　　太恐怖了。
　　自己应该心生敬畏才是，下次可千万不能这么鲁莽了。
　　自己获得的鹰神使者，不就是来自地窟世界的神秘力量吗……
　　想到这，沈川不由觉得一阵后知后怕。
　　还好这个邪神的眼珠子受到了限制，不然的话，自己此时恐怕已经死透了！
　　“这个罗尔…真踏马牛批…就能能够召唤出邪神…”
　　沈川不由对那个化为黑雾的家伙感到钦佩。
　　忽然，沈川的两眼不由瞪得老大！
　　化为黑雾！
　　那个罗尔会不会还没死掉！？？
　　想到这，沈川顿时又是一身冷汗，“系统！能不能帮我查一下罗尔有没有死掉？”
　　【叮！系统中查无此人，暂时无法分析】
　　系统冰冷的回应道。
　　接着沈川又是大喘了两口粗气。
　　如果，如果这家伙没有死掉的话。
　　说不定到时候，会有些小麻烦啊……
　　“嗡！”
　　这时候，远方忽然传来一阵震耳的嗡鸣声！
　　沈川顿时一惊，这个声音，是金蝉怪！
　　他猛地喝下一瓶葡萄果汁，然后骑在了独角兽的背上。
　　“快！快过去看看是怎么回事！”
　　独角兽听后重重的点了点头，顿时化作一抹流光，朝着峡谷上方飞去。
　　如果真的是罗尔那家伙卷土重来的话，沈川必须要在第一时间消灭他！以绝后患！
　　当然，如果不是罗尔的话，那自然是再好不过！
　　因为，他可以借此消灭掉金蝉怪，从而获得打造隐蔽战衣的材料。
　　一想到这，沈川不由噗嗤一笑。
　　自己为了获得一个装备的打造材料…付出的代价似乎…有些大了。
　　与邪神结了仇，这代价…确实是可以了。
　　如果这还没有办法打造出隐蔽战衣的话，那自己可真是丢人丢到家了！
　　沈川打开系统面板，看了一下力量丸所剩的持续时间。
　　还有二十多秒。
　　足够了！
　　等遇到那个金蝉怪的话，自己第一时间把它消灭就好了！
　　然后剩下的，全权交给系统处理就好了。
　　以防万一，沈川又是喝了两瓶葡萄果汁。
　　接着对系统说道：“系统大兄弟，把李梦涵传过来吧，千万别传送到空中，也别传送到距离我太近的地方，不然到时候会有些小麻烦。”
　　说道最后，沈川一抹轻笑。
　　他心里自然清楚，力量丸的持续时间结束以后意味着什么。
　　所以找一个自己最信得过人来，沈川放心！
　　【叮！好的！】
　　系统声落，沈川就见悬崖边上泛起一阵蓝光。
　　不用多想，肯定是李梦涵传送过来了！
　　而就在这时，沈川已经看到了查布的独角兽军队。
　　在其身后的不远处，赫然就是那个巨大漆黑的金蝉怪！
　　“沈川兄弟！你快跑！金蝉怪要……”
　　查布的话还没有说完，就见一道骇然的光线从沈川的方向射了过来！
　　这道光线，温度极低，且速度极快！
　　在金蝉怪还没有反应过来的时候，就已经被其击中！
　　顿时间，硕大的金蝉怪化为一座冰晶，重重的朝着地面落去！
　　好强的技能！
　　查布顿时一惊！
　　“沈川！”
　　这时，一道女子的惊呼声从沈川的方向传来。

第317章 盛世光景
　　查布等人寻声看去。
　　就见李梦涵的身影已经跳起至数十米的高度。
　　因为沈川体力严重透支的缘故，所以此时已经再没有了意识，从独角兽的背上向着下方跌落而去。
　　李梦涵很轻松的就接住了正在下落的沈川。
　　紧接着，独角兽也是十分迅速地飞到了李梦涵的脚下，算是接住了正在下降的二人。
　　“你怎么这么傻！我不是和你说过了吗，以后你不许在这么拼命。”
　　李梦涵哽咽着嗓音道，眼神中满是心疼。
　　她颤抖着手轻轻拂过沈川的脸颊，“你个混蛋，你个臭直男！你知不知道我多担心你……”
　　话语虽说简便，但是字字珠心，字字真情实意！
　　她是在想不通，沈川到底为什么要这么拼命……
　　如果仅仅只是因为需要打造材料或者财富的话，那么完全可以交给她和白浩南啊！
　　干嘛每次都要把自己弄得遍体鳞伤才会善罢甘休。
　　“你给我醒醒！你把话给我说清楚，这次干嘛又要这样！”
　　李梦涵摇了摇沈川的肩膀。
　　可是后者已经陷入了严重的昏迷，完全没有了意识。
　　他那本来已经有所变黑的头发，这时已经又是尽数化为了银白之色！
　　俊俏的脸庞已是煞白，丝毫不见一丝血色。
　　他的整个身体都柔软如面条一般，一点力气都没有……
　　“沈川！你醒醒！”
　　李梦涵大哭道，随即从自己的手镯空间中取出一枚恢复伤势的丹药，想要放入沈川的口中。
　　“等一下。”
　　这时，查布等人已经是驾驭着独角兽冲了过来。
　　查布首当其冲，率先来到了李梦涵的身边，看了一眼虚弱的沈川过后。
　　他轻声说道：“沈川兄弟只是用力过度了，你不用担心。”
　　说完，查布手中的法杖指向沈川，接着一抹流光乍现，直接就涌入到了沈川的胸膛之中。
　　“让他好好休息会儿吧，估计永不了多久就能醒过来了。”
　　查布说道，随机一脸歉意的看着李梦涵，“抱歉啊，沈川兄弟是为了帮我们才弄成这个样子的……”
　　话到最后，查布的声音越来越小。
　　因为李梦涵看向他的神情，愈发冰冷。
　　如果眼神可以杀人的话，恐怕这个法灵人已经在李梦涵的眼神之中不知轮回多少次了……
　　这时，阿雪阿墨也已经驾驭着独角兽冲了过来，在来到李梦涵的身边后。
　　两小女同样是一脸担忧的看着沈川，生怕自己的好大哥会有什么事。
　　“鼹鼠七月十三！你带着几个兄弟，把沈川她们安全送到金蝉镇中，好生照看！”查布高声道，“其余的兄弟们，随我一起去对付罗尔的残党！”
　　“是！”
　　飞翔在天空中的众怪物大声应道。
　　随即跟在查布身后的鼹鼠七月十三看了一眼身旁的几个怪物，示意它们跟着自己。
　　接着又对李梦涵说道：“小姐，请您跟我们走一趟吧，我们部队中有出色的疗伤经验。”
　　李梦涵听后没有回答，只是微微看了这个鼹鼠怪一眼。
　　随即她打开自己的系统面板，打算带着沈川和两小女传送到白浩南的位置。
　　但是很快的，她又犹豫了，说不定沈川想要的东西，还没有得到……
　　虽说怪物也有好坏之分，但是李梦涵也绝对不会放心把沈川交给这些看起来人畜无害的怪物。
　　谁知道它们会不会有坏心……
　　鼹鼠七月十三似乎看出了李梦涵的顾及，它紧忙是一脸真诚的看向李梦涵，“小姐，沈川恩人交给我们的话，您大可放心，因为恩人曾经救过我们的部落，我们鼹鼠族绝对不会恩将仇报。”
　　“是的，沈川兄弟之所以这么拼命，也完全是为了推翻暴君罗尔的统治。”
　　查布紧忙说道，“如果不是沈川兄弟的帮忙，我们怕是要损伤不知多少的兵力，对于这般狭义的英雄，我查布对天发誓，联合军团所有的弟兄们都绝对不会对沈川有半分不敬之心！”
　　话到最后，查布的语气已经是慷慨激昂。
　　凭借一己之力，杀害暴君罗尔。
　　最后，又仅仅只是凭借一个技能，就击杀掉了让联合军团为之头痛的金蝉怪。
　　查布打心里开始敬佩这个沈川兄弟。
　　一方面是因为沈川的实力，另一方面，则是沈川真真切切的帮助了金蝉镇中受苦受难的百姓们……
　　李梦涵听完查布的话后，不由微微一愣。
　　接着又看了看怀中搂抱的沈川。
　　她嘴角不由一笑。
　　真好呢，沈川被别人称为英雄了……他凭借着自己的力量，拯救了金蝉镇……
　　笑着笑着，李梦涵又是落泪了。
　　几滴苦涩的泪水，滴落在沈川苍白的面颊上。
　　这个臭家伙，光顾着自己逞英雄了，知不知道在他的背后，有多少人在担心着他！
　　“走吧。”
　　片刻过后，李梦涵轻轻擦了擦自己的泪水，接着那个鼹鼠怪说道。
　　鼹鼠七月十三听后重重点了点头，“骑兵连！前方开路！”
　　话落，十余个怪物骑乘着洁白的独角兽，形成剑阵冲锋的姿态在前方飞行着。
　　李梦涵等人在后面跟随着。
　　背后，查布的声音再次传来：“夫人！您大可放心！等我们联合军团处理完剩下的残党过后，一定会好好感谢你们的！”
　　李梦涵听后不由俏脸一红。
　　心中暗暗窃喜。
　　你看错了…自己才不是他的夫人呢……
　　“兄弟们！加把劲！”
　　查布大声说道，“争取今晚安排盛宴！”
　　“是！”
　　一众怪物又是高声应道，随即皆是驾驭着独角兽，分作无数个队伍，朝着各个方向冲去。
　　……
　　在飞翔的途中，李梦涵这才注意到眼下这片空间的广阔。
　　一眼望不到尽头，广阔无垠。
　　视线能够企及到的远方，一个偌大的城邦坐落其间，占地面积一言难尽。
　　其间，一个焕发着金光的宝塔屹立在城邦的最中心，高.耸入云，器宇轩昂。
　　在其周围，山河尽显苍翠之色，完美的呈现出一片盛世之景。
　　一时间，李梦涵看呆了。
　　她呆呆的看了一眼怀中搂抱着的沈川。
　　轻声呢喃道：“你好像，拯救了一片江山……”
　　这片空间，称之为江山，绝不为过！

第318章 了不起
　　飞在前面的鼹鼠怪听后不由一笑。
　　接着故意放慢了速度，来到李梦涵的身边。
　　“夫人，沈川恩人…真的很了不起……”
　　鼹鼠怪忽然说道。
　　李梦涵听后没有多说什么，只是一脸温柔的看着沈川。
　　“罗尔的暴政，使得金蝉镇生灵涂炭，如果不是沈川恩人的话，我们这次的起义恐怕要比现在还要艰难万分。”
　　鼹鼠怪一脸崇敬的看着沈川，接着又指了指不远处的那个偌大城邦，“您看，那里就是金蝉镇，曾经的时候，是有着不下十万民众的大城市。”
　　“可是自从暴君罗尔出现以后……现在城中的民众已经不足五千余人……”
　　“大多数人忍受不了残酷的罗尔，纷纷是选择了离开…当然，也有不少人死在罗尔军团的手中……”
　　话到最后，鼹鼠七月十三的语气中尽是惋惜。
　　李梦涵听后不由愣住。
　　一个生存着十多万人的空间，竟然还只被称作是金蝉镇？
　　恐怕叫做金婵国也不为过吧……
　　当然，让李梦涵感到震惊的不止于此。
　　而是沈川为了营救这些水深火热的民众，敢于与这么强大的暴君作斗争……
　　这个家伙，真实越来越出色了呢……
　　……
　　……
　　独角兽军团行进的速度并不算慢，只不过眼下距离抵达城镇，还有一段时间。
　　赶路期间，李梦涵一直关切的看着怀中的沈川，生怕他会突然发生什么意外。
　　看着广袤辽阔的河山，李梦涵轻轻一笑，眼中满是爱意的看着沈川。
　　随即打开自己的系统面板，在世界频道中发表了一条消息。
　　因为她也是全服排行榜前十的玩家，所以也可以使用带图发言功能。
　　李梦涵想了一下，随即使用系统拍摄了一张照片。
　　照片中，有山河，有城邦，也有飞行在前方的护卫队。
　　更有，沈川金光宝甲的一角。
　　她可不想让别人看到沈川如此虚弱的一面。
　　如果被其他别有用心的人看到沈川此时没有战斗力的话，会偷偷发起进攻也说不定。
　　当然，李梦涵排名前十的实力也不是吹出来的，她只是习惯多一事不如少一事而已……
　　看着这张照片，李梦涵想了想，随即在世界频道中发了出去。
　　并附言道：“我的意中人……是个盖世英雄……”
　　这句话，致敬了热门的影视。
　　但是李梦涵觉得并没有什么不妥。
　　因为沈川在她的心目当中，真就如同盖世英雄那般，让她爱慕无比。
　　随着李梦涵在世界频道中发完消息，世界频道的热度陡然上升了一个层次。
　　那热闹程度，几乎可以堪比沈川！
　　“我去！？？这是哪里啊！？？梦涵女神你这是回到现实世界了吗？”
　　“意中人……我去！女神你说的不会是沈川那个狗东西吧！”
　　“哇！这里环境好棒！我的天！独角兽护卫队！？？好姐妹！你这是在哪啊！”
　　“嘤嘤嘤…@沈川，你个狗东西到底什么时候售卖掌上游戏机啊，我想看至尊宝了……”
　　“好浪漫的场景…如果哪天我能和自己的另一半在这里举办婚姻的话……幸福死了！”
　　“意中人…是个盖世英雄……哇！女神你也看过至尊宝吗？”
　　……
　　李梦涵看了两眼世界频道的言论，随即便匆匆关掉了系统面板。
　　很快的，一众军队已经来到了金蝉镇上方。
　　鼹鼠七月十三首当其冲，大喝道：“骑兵连！尽快消灭城中罗尔余孽！切记，不可伤及城中百姓分毫！如有违背，军阀伺候！”
　　“是！”
　　众怪物异口同声道，皆是化作一抹流光，消散在金蝉镇的各个角落。
　　鼹鼠七月十三取出一张古老的羊皮地图，随即目光看向远方的一个豪华建筑。
　　接着对李梦涵说道：“夫人，您跟我来。”
　　说完，它便快速的朝着那个建筑飞去。
　　阿雪阿墨紧随其后。
　　承载着李梦涵的金色翅膀独角兽也不敢怠慢，紧忙是追了上去。
　　这里是金蝉镇最豪华的诊所。
　　里面并没有罗尔的兵力，有的只是一群救死扶伤的民众！
　　很快的，沈川就躺在了一张白色的大床上。
　　整个房间的陈设都很现代化，一时间，竟然是给李梦涵一种回归到了现代社会的感觉。
　　当然，如果诊所中这些这些大夫不是怪物的话……
　　事实也确实如同鼹鼠七月十三所说，他们的联合军团有着出色的治疗经验。
　　这个鼹鼠怪的医术精通的可怕！
　　甚至整个过程，鼹鼠怪都没有用到诊所中的大夫们！
　　沈川只是因为严重增加身体负担而导致的虚脱 。
　　所以到头来也没打针也没输液，更没有开刀！
　　鼹鼠怪只是用诊所内各种治疗药物，以及出色的探伤手短，给沈川治疗了一下。
　　更让李梦涵感到震惊的是，鼹鼠怪压根就没有用这家诊所中的药物！
　　所有的物品，都是它从自己的储物布囊中取出来的…
　　“那个…大夫……我好奇问一下……我们是不是不用如此大费周章的飞到这里来看病……”
　　李梦涵小声说道，接着目光看了眼正在熟睡的沈川。
　　鼹鼠七月十三听后点了点头，“对的夫人，咱这么做就是简单的走个形式而已……”
　　“……”
　　李梦涵无语了，举起自己的拳头就要朝着鼹鼠怪揍去！
　　他娘的！
　　自己这都快急死了。
　　你当时竟然不原地救治，还大老远的跑到这里……
　　鼹鼠怪见李梦涵的不太高兴的亚子，连连摆手解释道：“夫人您误会了，恩人只是身体虚脱而已……咱们现在赶到这里来，充其量只是为了两个目的，一个是产出罗尔残存的势力，另一个则是过来稳住民心，当然，营救恩人也是非常着急的事情……”
　　话越是说道最后，李梦涵就越是来气！
　　沈川当时都那个样子了，它竟然……
　　……
　　……
　　……
　　“嚯……这一觉睡得真香！”
　　过了大概一两个小时的时间，沈川醒了过来。
　　随即坐起身来打了个长长的哈欠。
　　紧接着，他的两眼不由瞪得老大。
　　看着眼前着现代化的病房，他一时间有些傻眼。
　　脑海中迅速回想起在地窟世界中的一幕幕。
　　整个人顿时傻了，难道地窟世界的冒险，只是自己的一场梦？

第319章 珍贵蝉翼
　　自己这是，回到现实世界了？
　　沈川迷茫的看了看自己的手。
　　不应该啊，召唤铠甲的手链什么的还都在自己的手腕上呢。
　　沈川百思不得其解。
　　“唔…唔……恩人，您醒了啊。”
　　这时，鼹鼠七月十三含糊不清的说道。
　　沈川寻声看去，顿时被吓了一跳。
　　就见这个曾经的查布军团高管，不知怎么的，此时竟然已经是鼻青脸肿！
　　似乎，好像被人给胖揍了一顿。
　　接着沈川环视了一圈四周，在看到李梦涵与阿雪阿墨的身影过后。
　　他才是确定自己此时还在地窟世界当中。
　　“鼹鼠将军，你这是怎么了？”
　　沈川不解的问道。
　　“么…么事……怎么样恩人，您感觉好点了没？”鼹鼠怪摆手道。
　　同时，还极为胆怯的看了李梦涵一眼。
　　沈川顿时就明白了是怎么回事！
　　一定是刚刚自己昏迷的时候，这个妮子暴揍了鼹鼠怪一顿！
　　“嘶……”
　　沈川不由倒吸一口冷气，李梦涵什么时候这么暴力了……
　　“恩人，您还有哪里不舒服吗？”鼹鼠怪见沈川倒吸冷气，顿时又被吓了一跳，它可不想再被这个暴力的夫人给揍一顿……
　　“哪里不适的话，您和我一说声，我在帮您看看。”
　　鼹鼠怪恭敬地说道。
　　可沈川确实摇了摇头，示意自己没事。
　　不得不说，这地窟世界生物的医疗水平确实可以，沈川现在竟然一点异样都感觉不到了。
　　只不过，头发仍然是一片银白之色，恐怕没有写时日的话，是不好恢复了。
　　接着沈川又是有些小小震惊的看着李梦涵，随即暗暗吞了口唾沫。
　　先前还打算问她是不是喜欢自己的……
　　还是先算了吧……
　　万一自己惹这个姐姐不高兴的话，说不定会导致自己会被一顿胖揍……到时候自己可是没地说理去了。
　　毕竟这么一上来就问人家喜欢不喜欢自己，已经和赤裸裸的调戏没有什么区别了……
　　不行，自己对于这个妮子还不是太了解。
　　不问了不问了！还是以后再说吧！
　　显而易见，沈川怕挨揍！
　　“咳咳……”沈川尴尬的咳嗽了两声，随即问道：“那个，我昏迷多久了？”
　　“现在只过去了三个多小时，估计等到晚上的话，联合军团就能铲除掉所有的余孽了。”
　　鼹鼠怪应道。
　　沈川听后点了点头，没在理会几人。
　　接着打开系统面板，小声道：“系统，先前击杀金蝉怪都掉什么东西了？”
　　系统紧忙是将当时的通知给调了出来：
　　【叮！恭喜冒险家沈川击杀水晶级怪物金蝉怪，获得奖励金蝉精气*1，珍贵蝉翼*200（此次击杀不受暴击影响）】
　　【本次击杀额外获得特殊道具：金蝉血脉，吸收之后可以改善自己的体制，获得金蝉怪的能力！】
　　【金蝉精气：接受金蝉血脉的传承后，服用可永久增加力量值200点！】
　　【珍贵蝉翼：可用于打造稀有材料】
　　沈川听后眼睛不由瞪的老大。
　　这次的讨伐，自己血赚啊！
　　“系统，我已经接受魂魄传承了，还能在接受这种血脉传承吗？”
　　沈川问道。
　　【叮！可以】
　　【不过您现在不能使用】
　　沈川听后一愣，纳闷道：“为什么现在不能？”
　　【因为金蝉血脉是罗尔的传承，如果罗尔没有彻底死掉的话，您不能接受该传承】
　　果然！
　　罗尔没有死掉！
　　沈川眼睛不由微眯。
　　难怪自己当时与罗尔对战的时候这么吃力，感情这家伙竟然获得了这么好的传承！
　　“哎……”
　　沈川长叹口气，随即也没有再说什么。
　　【叮！我可以发通知了吗？】
　　这时，系统又是忽然问道。
　　“通知？什么通知？”
　　沈川不解道。
　　下一刻，他的耳边顿时响起系统的声音：
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川秒杀水晶级怪物金蝉怪！】
　　【获得史诗级成就：金蝉先驱者！】
　　【金蝉先驱者：没有加成】
　　卧槽！
　　沈川顿时惊了！
　　感情系统一直憋着呢，非要等自己醒了以后在发这种全服通知！
　　不过既然没有加成，还发个屁的成就啊！害自己白白激动了那么一下！
　　一时间，整个世界频道都炸了。
　　“卧槽！我刚刚是不是听错了？系统说的好像不是击杀，而是秒杀！？？”
　　“水晶级怪物…秒杀……还抵抗邪神……沈川，你踏马才是大boss吧！”
　　“这尼玛，妖怪吧！秒杀水晶级怪物！？？”
　　“有没有组团去沈川家当保安的！老夫想明白了！凭借咱们的实力，是肯定打不过沈川了，有没有去沈川家看大门的！”
　　“我去…楼上你可以的……打不过就加入……话说去的话带我一个！”
　　“沈川！用不用我去你家当厨子？我做饭老好吃了，当时东方名门世家京东方花高薪聘请我去给他们当教授来着！”
　　……
　　看着世界频道中的发言，沈川不由觉得好笑。
　　遥想当初，这帮人还嚷嚷着要组团来自己家砸玻璃来着……
　　现在倒好，竟然开始争先恐后的来找自己应聘岗位了！
　　对于世界频道的众说纷纭，沈川则是谦虚的发言道：“其实我真的没大家想的那么优秀，我只是运气比别人好而已……不小心击杀了一个小型的水晶级金蝉怪……”
　　发完消息以后，世界频道顿时又乱了。
　　不过沈川没有再去查看消息。
　　这时，鼹鼠怪一声憨笑，说道：“恩人，既然眼下您没有什么事情了，那我就先离开了，我得去看一下查布他们那边的状况。”
　　见沈川点了点头，鼹鼠怪没有多说什么，直接一溜烟就没了身影。
　　沈川不由觉得好笑，看着李梦涵说道：“你到底怎么欺负人家了，看把人家孩子吓的。”
　　李梦涵听后白了他一眼，“哪有，明明是它自己对付怪物的时候伤成这样子的…我怎么可能会动粗。”
　　沈川的视线嫖到阿雪阿墨在悄悄摇头，自然是更加对那个鼹鼠怪感到同情。
　　还说人家是对付怪物伤成这样子的……
　　姐姐啊，恐怕你在人家的眼里，真的就如同一个怪物……
　　出手那么暴力…看来自己以后得躲她远点了……免得哪天伤及到自己……

第320章 沈夫人
　　沈川一行四人走出诊所后，就见本来空荡荡的大街，此时竟然已经是挤满了怪物。
　　这些怪物大多数衣装破旧，看起来多多少少让人觉得有些可怜。
　　“罗尔的残酷时代终于要结束了！”
　　“联合军团万岁！查布万岁！”
　　“这个罗尔是在是太可恶了！死不足惜！”
　　“不愧是查布，竟然能在这么短的时间内推翻罗尔的暴政。”
　　“金蝉镇在查布的带领下，以后的日子一定会越来越好的。”
　　众怪物你一眼我一语间，无不透露着对罗尔的憎恨，以及对查布的恭敬。
　　沈川听后轻轻一笑，这个查布，还真是有当首领的天赋。
　　在罗尔登基以后，他竟然能在如此短暂的时间内聚集起一个铁一样的军团。
　　其领袖能力不得不让沈川感到敬佩。
　　“嘿…我说沈川…”
　　这时，李梦涵悄悄地凑到沈川身边，睁大眼睛看着他，“你到底能不能答应我以后不要在这么拼命了……我每次说了你都不听，你就不能让人稍微放点心吗？”
　　沈川当即反驳道：“我也不想啊，每次遇到的怪物都那么强横，我有什么办法？”
　　李梦涵直接白了他一眼，“做你的随从，简直比你老妈还要惦记你。”
　　沈川听后讪讪一笑，没有在多说什么。
　　惦记？
　　你踏马是随从，能不惦记自己的主子吗！
　　真的是！你说这话，光是让人听着就别扭！
　　接着，沈川取出窥视地图看了一下。
　　自己此行不仅奔着金蝉怪来的，地图中提示的七彩宝箱，才是最大的一块肥肉啊！
　　看了一眼窥视地图，沈川的两眼不由瞪大。
　　地图中显示，当前金蝉镇空间中也有几个黄金宝箱！
　　或许是罗尔手下的怪物们搜刮来的宝箱，罗尔还没来得及打开。
　　而在他们先前战斗的那个空间中，还是显示着黄金宝箱、钻石宝箱、以及七彩宝箱！
　　可能查布他们还没有察觉到宝箱的踪迹。
　　“快！跟我在回一趟那个空间。”
　　沈川说道，随即看了一眼四周，顿时又是有些纳闷，“嗯？我之前骑的那头独角兽呢？”
　　“哈哈，兄弟，那可不是独角兽哦。”
　　这时，查布的声音在四周响起，“这时灵鹿兽，当时联合军团发现的一批比较不错的战斗坐骑。”
　　沈川寻声看去，发现查布率领着一批不小的军队，此时正在街道上游行着。
　　在军队的后方，一大群黑压压的怪物群体跟在他们的后面，正在被军队中的怪物安排着住处。
　　想来是当时从这片空间中逃出去的难民，以及在路上遇到的一些其他居民。
　　沈川轻轻一笑，“兄弟，进展怎么样了？”
　　就见查布点了点头，随即示意身后的军队，“你们先带大家去安排一下住处，完事以后想着安排下晚饭！今天晚上，联合军团和金蝉镇所有的居民，不醉不归！”
　　话落，悠长的街道中尽是举国欢庆的欢呼之声。
　　民众的高呼声一声盖过一声，大喊着查布万岁！
　　紧接着，黑压压的人群如同潮水一般，向着远方涌去。
　　每个居民在路过查布身边的时候，都是由衷的对查布表示着感谢！
　　“加油，我相信在你的带领下，金蝉镇的日子肯定会慢慢好起来的。”
　　沈川发自肺腑的说道，随即用力的拍了拍查布的肩膀。
　　经过这两日的时间，他已经多多少少了解了查布。
　　这个法灵人，绝对不会重蹈罗尔的覆辙！
　　老话常言，得民心者得天下。
　　金蝉镇首领的位子，由查布来做简直是在合适不过。
　　“哈哈哈，兄弟，你这言重了。”
　　查布听后哈哈大笑，“今天这一仗多亏了你，不然不知道得伤亡多少兄弟……”
　　话说到这里，查布的声音忽然有些哽咽。
　　顷刻之间，他的眼眶已经是有些红润，他紧忙是捂住了自己的眼睛，含糊不清的说道：
　　“当时联合军团成立的时候，我就和打架承诺过，只要我查布还有一口气在，早晚要推翻罗尔。”
　　“如今这个承诺实现了，可是一些兄弟……却是不能够亲眼看到这个盛世……”
　　“这场战斗有你的帮助，却是轻松不少……但是…我还是失去了不少支持我的兄弟…”
　　查布的话语声尽是哽咽，一时间，他显得与周围欢庆的气氛有些格格不入。
　　也难怪…这一路走来，品尝了多少辛酸苦辣，恐怕只有他这个首领最为清楚。
　　……
　　沈川一时沉默不语，想不出用什么话来安慰这个痛哭的七尺大汉。
　　思索了良久，他才是重重的拍了拍查布的肩膀，“行了！大老爷们哭什么哭？这要是让那些等着投胎的兄弟看到，不得后悔死？他娘的自己这跟了一个什么样的首领，竟然动不动就他娘的哭鼻子！”
　　“别踏马哭了，一个领袖，你能不能拿出来点领袖的样子？”
　　“再哭！我打你昂！”
　　事实证明，沈川似乎不太会哄人。
　　不过这种笨拙的哄人方式，确实也渐渐平息了查布的情绪。
　　查布猛地吸了一口大鼻涕，看向沈川，“沈川，你踏马有毒！”
　　听查布这么一说，沈川不由愣住了。
　　怎么查布这个文明人，也开始说脏话了……
　　“你对我的灵鹿兽做了什么手脚？刚刚它回来以后……”
　　查布愤恨的等了沈川一眼，“它死活不想跟着我了。”
　　灵鹿兽？
　　他是在说自己当时骑的那个金色翅膀的大家伙吗？
　　沈川讪讪一笑，“可能我比你有魅力吧…”
　　查布没好气的看了沈川一眼，接着取出法杖，口中念念有词。
　　顿时，他的身旁出现一个小型黑洞。
　　那个长着金色翅膀的独角兽从黑洞中走了出来，接着亲昵的来到沈川的身边，蹭啊蹭……
　　“咦！这小家伙当时可帮了不少忙呢！”
　　沈川赞叹道，随即用手温柔的抚摸着这个大家伙的脑袋瓜。
　　李梦涵这时也是有时间仔细的看一下这个可爱的家伙。
　　她的眼神中满是喜爱，同样是伸手摸着它的脑袋，“当时没仔细看，不得不说，这个独角兽长得还真是漂亮。”
　　“咳……”
　　查布听后一声轻咳，有些尴尬的看向两人，“沈夫人，这可不是独角兽，这叫做灵鹿兽……”

第321章 妈呀，沈夫人
　　沈夫人！？？
　　沈川听后猛地一愣！
　　卧槽！？？
　　自己昏迷的这段时间，都经历什么了？
　　沈川的目光不解的看向李梦涵。
　　他刚要开口说话，就见李梦涵的脸已经红到了耳朵根，轻声道：“如果没什么事的话，我就先走了……”
　　说话间，李梦涵的脚下骤然升起一道蓝色光阵。
　　“等！等一下！桥豆麻袋！”
　　沈川忙是拦道，可话还没有说完，原地已经不见了李梦涵的身影。
　　沈川的手凭空那么摆着，嘴角微抽。
　　这都哪跟哪啊…怎么自己一觉醒来，查布竟然管李梦涵叫沈夫人了？？？
　　自己昏迷这段时间，都发生了啥啊……
　　接着他的目光看向查布，“我昏迷的这段时间，都发生了啥啊！？”
　　查布一声轻笑，没有理会沈川的话题，接着说道：“沈川兄弟，这个灵鹿兽以后就交给你了。”
　　“嗯？”
　　沈川显然没有反应过来。
　　“自从跟你战斗一次以后，这个灵鹿兽不知怎么的，心心念念的想跟着你，你就成了它吧，这可是我们家族中的神兽……”
　　查布说道。
　　就见那个长着金色翅膀的灵鹿兽，用自己的大脑袋，在沈川的腿上，蹭啊蹭啊…好生耐人……
　　“好啊！”
　　沈川顿时脸色一喜，浑然将刚刚的事情抛到了九霄云外。
　　以后战斗的时候如果能有一个这么厉害的宠物帮忙的话，以后肯定会轻松的多！
　　沈川温柔的摸着灵鹿兽的大脑袋，笑着对查布说道：“那就谢了啊兄弟！”
　　“别！你可别谢我，我现在快恨死你了。”
　　查布摆手道：“这个灵鹿兽是我最喜欢的一个，没想到竟然就这么被你给坑走了……”
　　“哈哈哈！”沈川听后哈哈大笑，“可能是因为我比较帅吧，对了兄弟！”
　　话到这里，沈川的脸色忽然又变得凝重了起来。
　　他一脸谨慎的盯着查布，冷声说道：“罗尔还没有死。”
　　查布听后微微一愣，随即轻笑道：“哈，哈哈，兄弟，你快别……”
　　他的话还没有说完，沈川就抢话道：“真的没死，我现在接受不了金蝉血脉的传承，如果罗尔已经死掉的话，我不可能接受不了传承。”
　　说着，沈川就从自己的手镯空间中取出了一瓶金灿灿的血液。
　　赫然是金蝉血液！
　　查布看后两眼瞪得老大，“不…不应该啊…你当时明明都……”
　　“没有，当时情况危及，他自己主动献祭邪神了。”沈川抢话道，“我当时也以为罗尔已经死掉了，可是现在不能接受传承…事情恐怕还没结束。”
　　沈川本来是不打算和查布说这些事情的。
　　但是查布推翻罗尔的统治，确实也是为了金蝉镇中所有的难民。
　　一个受百姓爱戴的首领，应该早早将一些未知的危险排除在外才是。
　　查布听完沈川的话后先是一阵苦笑，接着眼神又是变得无比坚定。
　　他重重的拍了拍沈川的肩膀，沉稳的说道：“放心吧兄弟！我肯定不会怠慢的，如果哪天在遇到罗尔的话，我一定不会让他活着离开。”
　　沈川听后点了点头，“好，到时候如果有危险的话，想着通知我，对了，你知不知道关于邪神之眼的事情？”
　　查布听后又是一愣，随即摇了摇头，“不清楚，说实话，你刚刚说的什么献祭邪神，我都是头一次听说，不过你可以在金蝉镇的书籍馆中去找一下，那里说不定会有关于邪神的消息记载。”
　　说着，查布指向镇中的某个方向，“到了那里以后，你直接和看守的兄弟说一下就行，就说你是沈川就可以，哈哈，兄弟你现在可是出了名了，整个金蝉镇没有不知道你沈川大名的人。”
　　沈川听后不由大笑，连连摆手道：“你可拉倒吧，行了，没什么事的话我先去转一圈。”
　　说着，沈川就带着阿雪阿墨，朝着查布刚刚指的那个方向走去。
　　灵鹿兽看后，紧忙是追了上去。
　　查布看着三人一兽有说有笑的朝着远方走去，不由轻轻笑，“不论功与名…沈川，你才是要成就为强者的人啊……”
　　……
　　几人在离开查布的视线过后。
　　皆是迈着轻快的步伐，离开了偌大的金蝉镇城邦。
　　“系统，你知不知道罗尔的住处在哪？”
　　沈川问道。
　　既然当下空间中有几个黄金宝箱，那十有八.九肯定是在罗尔的家中了。
　　他打算取完这片空间的宝箱后，再去先前战斗的空间中取走七彩宝箱与其他的几个宝箱。
　　【叮！当下空间中的宝箱，系统建议您打消主意】
　　系统冷冰冰道。
　　沈川听后不解，忙是问道：“为什么？”
　　【黄金宝箱附近的区域，有凌驾于水晶级怪物之上的存在，不然的话，肯定就早早被罗尔取走了】
　　“嘶！”
　　沈川顿时吸了一口冷气。
　　凌驾于水晶级怪物之上的存在！？？
　　那得是什么称号的怪物……
　　钻石级怪物？王者级怪物？
　　沈川额头顿时起了一层细汗。
　　就连拥有SS级杀伐天赋的罗尔都不敢去拿的宝箱……
　　算了，还是乖乖去找那个七彩宝箱吧…
　　想到这，沈川擦拭了一下额头上的冷汗。
　　示意阿雪阿墨骑到灵鹿兽的背上，“走了，咱先去当时那片空间，找一下宝箱。”
　　说罢，沈川已经卸下了身上所有的负重装备，整个人顿时快如一道闪电，快速朝着先前那片空间冲去。
　　灵鹿兽则是快步跟在其身后。
　　一黑一金，两道身影，在偌大的空间中疾驰着。
　　“我去…这片金蝉镇空间怎么这么大啊……”
　　赶路期间，沈川不禁吐槽道。
　　……
　　行进了将近四五分钟的路程，沈川几人才是来到了空间墙壁下那片墙洞前。
　　等回到先前的那片空间后。
　　沈川一眼看去，尽是一片黑压压的军队。
　　是联合军团！
　　目前正在处理着战场。
　　巡逻队鼹鼠九二号一眼就看到了沈川等人，忙是大步跑来，“恩人！”
　　沈川点了点头，说道：“你们先忙，我来这里找一下东西。”
　　说罢，他便带着灵鹿兽快速离开了军团的视线。
　　“系统，能不能帮我找一下宝箱的位置？”
　　沈川问道，随即收起窥视地图。
　　地图中显示，当前的空间内依旧有各种宝箱，显然还没有被军团发现！

第322章 试炼之塔
　　【叮！可以！一千金币】
　　沈川没说什么，只是默默点了点头。
　　一千金币与七彩宝箱比起来，根本就是小巫见大巫！
　　【扣款成功，正在进行检测，请您耐心稍等】
　　大概过了几息时间，系统再次响起：
　　【叮！经系统检测，宝箱在东方七里外的试炼之塔中】
　　“试炼之塔？”
　　沈川听后微微纳闷，接着将目光向着东方看去，可是入眼一片荒芜。
　　别说塔了，就连一座小房子的踪迹都没有。
　　“系统，你是不是检测错了？”
　　沈川问道。
　　【叮！没错！】
　　系统说道：
　　【试炼之塔与一般的高塔不同，它是倒着扎入地底下的】
　　“倒着长的塔？”
　　【没错，试炼之塔一共十五层，因为没入地面的缘故，所以没有被人发现】
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　接着带领着灵鹿兽与两小女朝着东方跑去。
　　还好，还好这个塔生在地下，不然的话，一定会被罗尔给发现！
　　说来也奇怪，难道说罗尔没有获得过窥视地图一类的道具吗？
　　七彩宝箱明明就在金蝉镇的旁边，他竟然会不知道？
　　“系统，你说罗尔之前有没有注意到这个试炼之塔？”
　　赶路期间，沈川问道。
　　【叮！玩家隐私，系统无权回复】
　　【而且，系统中查无玩家罗尔】
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼，没有在多说什么。
　　很快的，他就赶到了系统所说的七里地之外。
　　沈川扫了一眼四周，并没有发现什么异样。
　　“难不成是某种幻术？”
　　沈川呢喃道，接着又是探出左掌的魔瞳眼，朝着四周看去。
　　可是看了一圈下来，依旧是什么端倪都没有发现。
　　“系统……”
　　还不等沈川把话说完，系统声便传来：
　　【叮！向左侧走四步，在朝前方走两步，土壤下方七米处，有一处宝塔禁制】
　　沈川听后一愣，感情这个宝塔这么难找到！？？
　　接着，他尝试着系统所说。
　　朝左侧走了四步，前方四步……
　　取出铁锹挖了下去。
　　不一会儿的工夫，原地已经成了一个巨大的深坑。
　　可是，还远远没有到七米左右的位置。
　　“你妹啊！竟然要这么麻烦！”
　　沈川纵深一跃，直接从坑中跳了出来。
　　猛地探出自己的手指。
　　咻……咻……咻……
　　数道极光射线朝着土壤中射去，顿时一片尘土飞扬！
　　不得不说，这个方式快的多！
　　很快的，沈川就发现了土壤下方那斑驳的青色墙壁。
　　【叮！可以了！这片墙壁上面有禁制，接下来全权交给系统即可】
　　系统声在沈川的耳边响起。
　　沈川听后点了点头，随即示意灵鹿兽与阿雪阿墨跟着自己下去。
　　在几人踏到这片墙壁的时候，整个墙壁顿时一阵青光焕发。
　　【叮！正在破解禁制，预计时间五分钟】
　　系统说道。
　　紧接着，沈川的眼前凭空出现系统面板，上面显示着正在破解的进度。
　　破解的进度很是缓慢。
　　系统声又在沈川的耳边响起。
　　【叮！闲来无事，您是否打算给新获得宠物起一个名字？】
　　“宠物？”
　　沈川不由皱眉，随即目光看向身旁的灵鹿兽。
　　对哦！
　　他这才想起来，查布当时好像说过，这个灵鹿兽给自己来着。
　　既然这家伙已经是自己的宠物了，那怎么的也得给起个名字才是啊！
　　“系统，帮我买一份宠物契约的那个卷轴。”
　　沈川说道。
　　【叮！购买成功，请注意查收】
　　沈川听后直接就从手镯空间中取出刚刚购买的宠物契约卷轴，在上面签了自己的名字以后。
　　接着在灵鹿兽的面前晃了晃，“来来来！只要签下这个，以后你就是我的人……呃……以后就是我的得力助手了。”
　　灵鹿兽看着在自己眼前飘来飘去的契约卷轴，直接张大自己的嘴巴，一口将卷轴叼入到了口中。
　　然后，就直接给吞了下去。
　　【叮！宠物契约签订成功，请为灵鹿兽起名字】
　　系统声在沈川的耳边响起。
　　后者听后点了点头，接着摸了摸自己的下巴，一脸认真地看着这个家伙。
　　“起个什么名字好呢…诶呀……起名字什么的最麻烦了。”
　　沈川轻声抱怨道，接着目光看向其背上的阿雪阿墨，“你们两个说一下，给这个灵鹿兽起什么名字好。”
　　阿雪听后挠了挠头，说道：“这个小马跑的那么快，我看以后就叫乌龟好了……”
　　灵鹿兽虽然不会说话，但是它听得懂人话啊！
　　其此时顿时想要泪奔，拜托！能不能起一个正常点的名字啊！自己好歹也是法灵人家族中的神兽啊！
　　“我我我！我来起！”阿墨高举着自己的小手掌，一脸激动道：“这个小驴的翅膀那么漂亮，我们不如就叫它小飞驴吧！”
　　灵鹿兽差一点就没崩住自己的泪腺。
　　自己是灵鹿兽啊！
　　灵鹿啊！
　　你们到底从哪看出来俺长得向小马小驴的……
　　呜呜呜，真是太伤神兽的自尊心了……
　　……
　　沈川看出了灵鹿兽的窘迫之情。
　　紧忙是一声轻咳，“你俩看看你们起的这都什么难听的名字，又是乌龟又是小驴的……还是让我起吧。”
　　说完，沈川上上下下仔仔细细的端详了一下这个灵鹿兽。
　　后者则是一脸期待的等着沈川发话。
　　“嗯…长得那么白…就让我联想到了雪，一想到雪，我就想到冬天。”
　　沈川摸着下巴沉思道，“一想到冬天，我就想吃火锅。”
　　灵鹿兽有些愣住了，怎么隐约间……好像有一种不好的感觉……
　　“啪！”
　　沈川一拍手掌，郑重其事的说道：“有了！以后你就叫盛夏吧！”
　　“……”
　　阿雪阿墨面面相觑，“盛夏”和“火锅”有什么关系吗……
　　灵鹿兽盛夏小朋友也傻了，微涨着自己的嘴巴，一脸不敢相信的模样看着沈川。
　　这个名字，和冬天有个毛线的关系啊！！！
　　不过也好，倒是比什么“乌龟”和“小飞驴”听着好听多了。
　　盛夏就盛夏吧……
　　【叮！是否确定灵鹿兽的名字为盛夏？】
　　系统问道。
　　沈川重重的点了点头，“就叫盛夏！”

第323章 神兽，盛夏
　　随着沈川说完，其耳边顿时又是传来系统的声音：
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川先生获得神兽“盛夏”！为全服第一个拥有神兽的玩家！】
　　【获得奖励称号：宠物第一人！】
　　【宠物第一人：该成就无任何奖励】
　　【希望其他玩家多多努力，尽快追上沈川先生的步伐！】
　　“擦！没有奖励你发什么通知啊！”
　　沈川不由吐槽道。
　　不过又是微微一愣，刚刚系统，给自己的称呼好像是沈川先生？
　　难道说，自己先前力竭邪神的场面，真的给这个系统镇住了？？？
　　【叮叮叮……】
　　就在沈川纳闷之际，系统忽然传来一连串的响声。
　　他紧忙是打开系统面板看了一下。
　　发现世界频道中，无数人正在@他。
　　“神兽！？？卧槽！！！”
　　“妈妈我想吃烤山药……我不想在地窟世界生活了……”
　　“剩下？什么东东……听名字好像也不怎么厉害啊，怎么可能会是神兽……”
　　“楼上你耳朵塞驴毛了吧，系统刚刚说的是生下！沈川这个家伙是不是入赘了？竟然能够生下来神兽……”
　　“@沈川，大佬！让我们看看您的孩子吧！求求你了，让我们开开眼，系统所说的神兽到底是什么。”
　　“@沈川，沈川你个负心汉！为什么不选本小姐为随从啊！”
　　“@沈川……大佬，您缺保姆吗？我可以去给您看孩子……”
　　……
　　看着世界频道中眼花缭乱的消息。
　　沈川傻眼了。
　　卧槽！
　　这帮人到底什么耳性啊！
　　踏马德怎么传着传着，传成了自己生了个神兽！？？
　　这都哪跟哪啊！
　　沈川嘴角猛抽，整个人都傻楞了半响……
　　紧接着，他忙是用系统拍了一张盛夏的照片。
　　照片中，有盛夏，有阿雪，也有阿墨。
　　随即沈川在世界频道中发了一条图文消息：
　　“睁大你们的眼睛看看！是盛夏！盛夏！盛夏！”
　　一连三个“盛夏”，足以展现出沈川此时心里有多窝火！
　　“卧槽！小白驴！可以啊沈川！牛皮666！”
　　“哇塞，好帅的神兽…不愧是沈川，竟然能获得这么厉害的宠物。”
　　“你们快看，白驴背上的两个娃娃，好可爱！”
　　“楼上新来的？”
　　“切！感情不是沈川生的孩子啊，没意思，散了散了。”
　　“神兽级别的宠物…行了，川哥又把斯诺甩的远远的了！不愧是川哥！”
　　“川哥！您缺养驴的吗！！！”
　　……
　　见大家似乎意识到了先前的错误理解，沈川微微轻笑。
　　接着在世界频道中发言道：“大家不要盲目崇拜，其实…其实我也没有大家想的那么优秀的，我只是运气比较好，和地窟世界的种族讨伐了一个小城镇而已…”
　　他说的无比腼腆！
　　“卧槽！？？小城镇？？难不成是之前李梦涵发的那个空间照片！？”
　　“嗯~说话那么有深度，且那么让人牙根子痒痒，是沈川本川无疑了……”
　　“哎…兄弟们，散了吧，我们现在打不过这个狗东西了，以后发表言论谨慎一点吧，免得挨揍。”
　　“……沈川牛批……”
　　……
　　沈川没在看世界频道的发言，他隐隐感觉，大家又要骂他了。
　　所谓眼不见心不烦。
　　只要不看大家的消息，诶！那他们就拿自己没有办法！
　　几人在土坑中等了一段时间过后。
　　久违的系统声再次传来：
　　【叮！试炼宝塔的禁制已经破解完毕！】
　　【经系统检测，所有宝箱都在前五层中，里面危机重重，请您注意安全！】
　　系统声刚一落下，几人身下的青色墙壁陡然坍塌。
　　然而，三人一兽就掉了下去。
　　沈川揉了揉有些发蒙的脑袋，随即看向四周。
　　整个人顿时惊呆了。
　　这里赫然是试炼宝塔的内部空间，环境比较昏暗，但是视线效果还算不错。
　　因为宝塔周围的墙壁上镶嵌着各种发光的珠子，看起来神秘感十足。
　　一眼看去，整片空间无比宽广。
　　少说也得有一个足球场那么大。
　　而在最边缘处，陈放着一个满是灰尘的黄金宝箱！
　　【叮！试炼宝塔越往下方，空间就越是狭小】
　　【经系统检测，七彩宝箱在宝塔的第五层（从上往下数），五层之下，再无其他有用的道具】
　　“好，谢谢！”
　　沈川说道，随即起身朝着角落的黄金宝箱走去。
　　大手一挥，直接就将这个黄金宝箱收入到了手镯空间中。
　　“系统，下面有没有危险？”
　　【叮！有的，请万分注意安全】
　　沈川听后沉重的点了点头，没有再和系统多说些什么。
　　转而看向阿雪阿墨的方向，“你们三个一会儿跟紧我，千万要小心，这里面挺危险的。”
　　三个小家伙听后都是点了点头，随即迈着轻快地步伐，朝着沈川的方向跑去。
　　接着沈川在扫了一眼四周，很快就发现了前往下一层的阶梯。
　　带着几人来到下一层的空间过后。
　　沈川的一只脚刚刚踏足地面。
　　忽然，四周一片阴风四起，周围的温度陡然下降了几分！
　　同时，脚下的地面开始呈现出一道道发光的线条，最后竟然是呈现出一副副诡异的图案。
　　这些图案的纹路十分复杂。
　　沈川看不懂，但是却一眼就看到了不远处坐落的黄金宝箱。
　　他暗暗吞了口唾沫，“系统，这一层有没有危险？”
　　【叮！没有危险，制作宝塔的人纯属花里胡哨！】
　　“……”
　　沈川听后无语。
　　神经病啊！
　　既然没有什么用，拿为什么要如此大费周章的制作这种场面！
　　真的是！吓人一跳！
　　沈川凭空白了一眼，随即快速跑过去，将那个黄金宝箱收入到了手镯空间中。
　　……
　　第三层，第四层…
　　很快就被沈川等人轻松越过了。
　　而沈川则是顺理成章的又得到了两个白银宝箱与一个水晶宝箱！
　　三层和四层的空间依旧透露着一种诡异的感觉。
　　但是，偏偏系统就提示一点事都没有！
　　这不得不让沈川有些怀疑系统说话的真假性……
　　明明在刚进来的时候，它说有危险的啊！
　　早知道如此的话，就不带阿雪阿墨她们进来了，还不如让她们帮忙守着门口。

第324章 爬塔
　　三人一兽，再次踏上前往下一层的楼梯。
　　这第五层，就有着系统所说的七彩宝箱……
　　沈川几人的视线刚刚看到第五层，几人的脚步立马就顿住了。
　　这第五层的空间与上面四层不同。
　　空间中满是黑色的雾气，不过似乎被一股无形的空气墙挡住了一般，仅能在台阶以下的空间中漂浮着。
　　不过，这些黑色雾气很是诡异，其中的能见度几乎为零。
　　可谓是什么都看不到！
　　这时，系统的声音在沈川耳边响起：
　　【叮！第五层空间中还有剧毒的毒气！一旦吸入，必死无疑！】
　　【您可以尝试通风换气……】
　　“我通你妹啊！大哥！这可是在地下啊，宝塔周围可都是土壤，难不成你想让这里的土地都荒废掉？”
　　沈川没好气的白了空气一眼，随即没在多说。
　　直接一屁.股坐在地上，想着对策。
　　【……】
　　系统一时间无语，似乎也是意识到了自己的提供的方法有误。
　　当然，系统的方法没有问题。
　　如果将这些毒气试着疏散到周围的土壤中的话，确实可以解决眼下的麻烦。
　　不过沈川说的污染土壤的问题，这着实是系统万万没有想到的。
　　这个杀伐果断的小家伙，竟然也开始这么关心起环境来了？
　　一时间，场面有些寂静。
　　系统在沉默了几息时间过后，又是在沈川的耳边响起：
　　【叮！系统可以帮您一下】
　　沈川听后眉头一挑，“说来听听。”
　　【缚灵丝带】
　　系统幽幽道。
　　沈川听后眼前一亮！
　　对啊！自己怎么把这个道具给忘了？
　　当时在家中开箱子的时候，可是开出来过一份缚灵丝带的制作图纸啊！
　　然后当时还做了两个出来，自己和李梦涵一人一个来着！
　　想到这里，沈川紧忙是打开手镯空间。
　　在其中某个不起眼的格子中，取出了这个粉红色的缚灵丝带……
　　【缚灵丝带：可凭心念操控，有着麻痹敌人的效果】
　　“……”
　　沈川有些小无语。
　　当时就是因为这个颜色过于卟灵卟灵…他才不好意思用的……
　　没想到，在这种关键时刻，还是得靠它啊…
　　【叮！已经临时帮你解除缚灵丝带的控制效果，接下来，系统全权帮你操控缚灵丝带】
　　系统声落。
　　沈川手中的丝带如同一条小灵蛇一般，竟是开始自顾自的朝着第五层的空间中飘去。
　　“你们小心点！”
　　沈川说道，随即从手镯空间中取出放毒面具带上。
　　接着又快速的给阿雪阿墨、以及盛夏，统统带上！
　　他担心这些毒物会飘出来，甚至还打算让大家先行撤退……
　　可就在这时，系统声再次传来：
　　【叮！不用如此紧张，经系统检测，第五层空间中的毒雾不会散发到别的楼层中，应该是楼主人对闯楼者设下的考验】
　　听系统这么一说，沈川才是放下心来。
　　随即几人坐在原地静静地等候着缚灵丝带的消息。
　　灵鹿兽盛夏看看这个，看看那个，最后也是一屁.股坐在了台阶上。
　　大概过了半分钟的时间，缚灵丝带轻飘飘的从第五层中飘了出来。
　　其粉红色的丝带表面，已经是染上了一层浓烈的黑色雾气。
　　不过几乎在飘到台阶的瞬间，这些要命的毒气如同粉碎了一般，眨眼间便消失不见。
　　紧接着，长长的丝带就飘回到了沈川的身边。
　　“系统，这毒气没飘出来吧？”
　　沈川还是不放心道。
　　【叮！没有，毒气在出来的瞬间，就被某种神秘的力量瓦解掉了，没有丝毫的毒气泄露，您大可放心！】
　　沈川重重的点了点头，这才取下自己的防毒面具。
　　接着视线看向缚灵丝带的尾部。
　　就见其尾部，赫然卷着一个……
　　一个木箱！
　　“系统！七彩宝箱呢？”
　　沈川问道。
　　【叮！这就是七彩宝箱】
　　系统应道，随即缚灵丝带骤然化作一抹流光，重新飞入到了沈川的手镯空间中。
　　在看清整个木箱的容貌过后。
　　沈川整个人都……没错，他整个人又无语了！
　　阿西吧！
　　这不就是普通的木箱吗！
　　木箱表面攥刻着“七彩”两个大字，就特么叫做七彩宝箱了！？？
　　阿西吧…
　　如果这个地窟世界是一场游戏的话。
　　沈川一定要狠狠地吐槽一番，是不是特么的游戏开发商没有经费了！！！
　　“哎……”
　　沈川长叹口气，随即一把抱起这个“七彩宝箱”，朝着第四层走去。
　　四层的空间相对比较宽广，沈川打算在这里查看一下这些宝箱中都能开出什么道具。
　　来到四层以后，沈川对两人，以及灵鹿兽盛夏说道：“行了，没什么事的话你们先去玩会儿吧，我估计一时半会儿我这完不了事。”
　　三个小家伙听后点头，然后一溜烟就没影了。
　　“诶诶诶！对了！千万别瞎跑！哪都不许去！只能在我看到的范围内活动，别到时候遇到危险！”
　　“知道了大哥！”
　　阿雪的声音在角落响起。
　　紧接着，阿墨的声音野紧跟着传来：“明白了。”
　　然后，沈川的脑海中凭空闪过一句话，“放心吧！”
　　是灵鹿兽的声音！？？
　　沈川骇然看向昏暗的角落，就见灵鹿兽的金色大翅膀，在墙壁光芒的照应下褶褶生辉。
　　而灵鹿兽盛夏则是冲着点了点头。
　　“咦，这小家伙还会心灵感应的吗？”
　　沈川挠头笑道。
　　“当然了！不然你以为我是怎么说通查布的呀！”
　　灵鹿兽的声音再次在沈川脑海中响起，声音很是俏皮，而且不难听出，是女孩子的声音。
　　沈川顿时纳闷的皱起眉头，“这孩子怎么早早地不跟我说话……”
　　【叮！灵鹿兽生性贪玩，如果没有战乱的时候，它们才会暴露出自己贪玩的本性】
　　“哦~~”
　　沈川听后若有所思的点了点头，“那系统…这个灵鹿兽会不会幻化成女孩子啊……”
　　听沈川这么一问，系统微微沉默了半响，才是说道：
　　【叮！应该可能也许大概差不多或许我想可以幻化成人形吧……】
　　擦！
　　你丫自己是不是都不确定！？
　　干嘛要一次说那么多的不确定词啊！
　　“知道就是知道，不知道就是不知道呗…干嘛要这么逞能……”
　　沈川无语道。
　　【叮！我不知道！】
　　这次，系统的回答很是爽快！

第325章 宝箱开会
　　“系统，帮我统计一下现在一共多少宝箱。”
　　【叮！您目前拥有白银宝箱*2，黄金宝箱*1，水晶宝箱*1，七彩宝箱*1】
　　系统声说完，这些宝箱已经是尽数出现在了沈川的眼前。
　　一时间，竟是将光线昏暗的试炼宝塔内部照映的褶褶生辉，煞是亮眼！
　　【叮！是否打开宝箱？】
　　系统问道。
　　沈川重重的点了点头，摆手道：“都打开吧，一次开着痛快。”
　　话落，其面前的数个宝箱又是一阵金光辉映，紧接着齐刷刷的打开了各自的盖子。
　　【叮！开启宝箱成功，恭喜您获得附魔书*180，橡胶*20，高级冰炎石*5，高级灿蓝石*5，初级冰炎石*200】
　　【呼……我先喘口气……】
　　【恭喜您获得特殊物品爆血丸*2，血补丸*1，魔法丹*1，低、中、高级避难所升级图纸各两张，高级附魔卷轴*2……】
　　【开锁术学习卷轴*1，狂暴元素附魔卷轴*1，滕光羽翼学习卷轴*1，金蝉觉醒卷轴*1，急速丹*1】
　　【水晶级装备烈龙锤制作图纸*1，湮灭之眼制作图纸*1，急速丹制作图纸*1，高级附魔卷轴*3】
　　系统一连串的话语声，几乎不断的在沈川耳边响起。
　　沈川听后整个人都傻了。
　　这么多道具！
　　这次真他娘的血赚啊！
　　少说，这些道具不得售卖个几十万金币！？？
　　“咕噜……”
　　沈川小心的吞了口唾沫。
　　接着打开手镯空间，看向里面多出的十多个道具，内心久久不能平静。
　　这怕是，一时半会儿完不了事了……
　　……
　　……
　　【叮！爆血丸：宠物服用后增加最大血量上限，同时完成一次蜕变】
　　沈川最先取出了两粒火红色的药丸，听系统解释过后，他顿时眼前一亮。
　　阿雪阿墨又能变化了！
　　真好啊，时间过得真快……
　　“阿雪阿墨！你们两个过来一下！”
　　沈川大声吆喝道。
　　正在角落中陪着盛夏游玩的两个小家伙听后，顿时就跑了过来。
　　沈川也没有犹豫，直接就将这两粒爆血丸各自塞入到了她们二人的口中。
　　【叮！服用爆血丸成功】
　　【阿雪最大生命值上限增加一百五十点】
　　【阿墨最大生命值上限增加二百点】
　　【宠物正在进行蜕变，请您耐心稍等】
　　系统声落，阿雪阿墨的身上忽然泛起了一阵微弱的幽光。
　　光芒虽说比较暗淡，但是却是诡异的笼罩了两小女的全身，一时间竟是难以看清光芒内部发生了什么变化。
　　整个过程结束的很快。
　　待光芒散去，沈川一时间有些傻眼。
　　这两个小家伙的模样，又长大了几分。
　　现在已经如同是十二三岁孩童的模样，两个小家伙的长相精致漂亮，已经初有美人的模样。
　　单是一眼看去，不由就让人喜欢。
　　而且阿墨的肤色也有了不小的变化，先前黑不溜秋的肤色，现在已经浅了不少。
　　虽说与阿雪比起来还是黑了不少，但现在的阿墨确实比先前那个小黑球漂亮了不少！
　　阿雪因为本身就已经很漂亮的缘故，在经过这次蜕变过后，更漂亮了！
　　朦胧中，两人都有给人一种青涩的青春气息。
　　“嗯，还不错，估计再蜕变几次，你们两个就可以长成大美人了。”
　　沈川满意的点头说道，接着又是挥了挥手，“行了，没什么事的话你们两一边玩去吧，我要接着看道具了。”
　　“切。”
　　阿雪没好气的白了他一眼，“走了小妹，咱不理他了。”
　　说着，就拉着阿墨的小手朝着角落走去，接着又与灵鹿兽盛夏游玩了起来。
　　沈川有些郁闷的抓了抓头发，“嘿！这俩熊孩子诶，个头没长大多少，脾气倒是大了不少。”
　　接着，他又是从手镯空间中取出道具。
　　【叮！魔法丹：服用后可略微增加技能的攻击力】
　　沈川听后没有犹豫，直接就将手中这个青绿色的小药丸吃了下去。
　　入口一阵清凉，甚至到了腹中，都隐隐传来一阵畅意的凉爽感。
　　【叮！恭喜您服用魔法丹成功，法术、激光类技能效果增强15%】
　　沈川颇为满意的点了点头，接着从手中空间中取出两部卷轴。
　　【体制类高级附魔卷轴：学习后，可微微增强体制（每人仅限使用一部）】
　　【是否学习？】
　　沈川“嗯”了一声，手中的一部卷轴顿时化作数缕细微的光芒，尽数钻入了他的体内。
　　很快的，系统的提示声又一次传来，提示使用高级附魔卷轴成功。
　　沈川又看了一眼手镯空间，发现自己刚好还剩两部附魔卷轴。
　　想都没想，他直接通过系统邮件的方式，将剩下的这两部附魔卷轴发送给了李梦涵与白浩南。
　　并且附言让他们二人都使用一下。
　　发送完邮件过后，沈川又从手镯空间中取出一部卷轴。
　　【开锁术想学习卷轴：学习成功过后，有几率解开各类机关道具】
　　【是否花费1000金币进行学习？】
　　“等一下，先帮我复制两份出来，然后发给李梦涵和白浩南。”
　　沈川说道。
　　既然这两人跟着自己混了，那自己作为大哥的，肯定是要有什么好东西都想着他们。
　　更何况，只有他们抓紧成长起来，自己以后的日子才会慢慢好过起来！
　　【叮！好的，消费一万金币，正在进行复制】
　　【复制成功，复制版开锁术卷轴已经传送给了两个随从】
　　听系统的提示声如是说道，沈川才是花费一千金币，将这部开锁术卷轴的原版学习了一下。
　　顿时间，他的脑海中凭空多出一些记忆，这些记忆就如同是被唤醒的与生俱来的记忆一般，让人感觉无比的熟悉。
　　沈川的两眼不由瞪得老大，无形中，他只觉得自己对于各种机关、锁具的掌握精通了很多。
　　他感觉，凭他现在的实力，估计能解开这世界八成以上的机关道具！
　　“这么厉害的技能…以后要是用在盗墓……”
　　沈川轻声呢喃道，接着又对系统问道：“系统！这地窟世界里有没有墓穴一类的机关？”
　　开锁术技能何其强大，如果这世界中有古墓类机关重重的空间的话，那开锁术可当真是一个神技。

第326章 收获满满
　　当然，如果没有这种空间的话，开锁术的效果就比较鸡肋了。
　　因为拿来使用的作用兴许不多。
　　顶多也就开开什么上锁的宝箱。
　　或者是利用开锁术去其他玩家的避难所中转转……
　　显然，这是不太道德的行为……
　　【叮！有的，不过数量比较稀少，近乎千分之二的概率可以遇到】
　　系统提醒道。
　　沈川听后点了点头，也没在多想开锁术的事情。
　　反正这是被动技能，到时候如果真的遇到的话，自己倒是能在其中大显一次神威。
　　【狂暴元素附魔卷轴：可附魔到武器上面，（需要用高级冰炎石*2进行激活），附魔成功后可以使用技能狂暴元素】
　　【狂暴元素：配合其他技能使用，威力效果大大增强！技能无cd，比较消耗体力】
　　【系统鉴定，凭您目前的体制，一天最多可使用十次狂暴元素技能】
　　“又是一个掏空身体的技能？”
　　沈川不由吐槽道，紧接着快速让系统复制了两份出来，发送给李梦涵与白浩南。
　　接着，沈川就打算将这个狂暴元素卷轴附魔到自己的魔棒上。
　　可是很快，他就打断了自己的这个想法，“我刚刚好像还获得了一个水晶级的装备图纸来着……”
　　如此说着，沈川再次打开手镯空间，在里面仔仔细细的寻找了一番。
　　随即又是取出一部卷轴。
　　【水晶级装备烈龙锤打造图纸】
　　【烈龙锤：攻击力增加120点】
　　【拥有技能：龙锤神通，可挥动出巨大的烈龙锤幻象，可适用与中程对战，持续时间一分钟，冷却时间二十四小时】
　　【打造材料：高级冰炎石*20，精铁矿*100，精金矿*2000，附魔书*50】
　　“嘶……”
　　沈川不由吸了一口冷气。
　　不愧是水晶级武器，竟然需要这么多打造材料……
　　而且攻击力……堪比逆天！！
　　比他现在所使用的魔棒，攻击力要直接高上四十点！
　　最主要的是，这个烈龙锤的主动技能，竟然还能够增加自己的攻击范围！
　　沈川看了一眼自己的账户余额，还剩不少。
　　高级冰炎石和附魔书他都有，目前差的就是精铁矿与精金矿了。
　　在商城中转了一圈过后，沈川快速的将自己的金币用光，买了不少铁矿与金矿。
　　然后全权交给系统进行淬炼打造。
　　因为担心后续金币不足，没有办法打造其他材料道具，沈川又将初级和高级的避难所升级图纸挂到了系统拍卖中。
　　【叮！打造烈龙锤的材料已经集齐，是否打造？】
　　【此次打造收费金币两千】
　　“快快快！打造！”
　　沈川催促道，魔棒的等级不过只是黄金级而已。
　　如果成功打造出这种钻石级的武器，那他榜一的位置可以说是短时间内可以牢牢坐实了。
　　【叮！正在进行打造！请您耐心稍等！】
　　系统声响起，紧接着，沈川的面前凭空多出一个半透明的系统面板。
　　从进度来看的话，估计不到一分钟就可以打造完毕！
　　沈川也没有闲着，借着这个空当，他来到系统拍卖行看了一下。
　　此时这四部升级图纸的竞拍正是热火朝天！
　　“都踏马别和我抢！我出一万金币！这个初级避难所升级图纸我已经蹲了好多天了！”
　　“一万二金币！我实在受够了小破帐篷了，大哥们，这个避难所的升级图纸你们就让给我吧！”
　　“怎么沈川老是能得到这种图纸……人比人气死人啊……”
　　“哎……算了我不抢了，你们看着来吧……”
　　……
　　众人你一言我一语间，一张初级避难所升级图纸的价格已经被争抢到了一万五千金币！
　　而那两部中级的升级图纸，已经被人以七万金币以及六万的金币拍下！
　　“避难所升级图纸，现在还真是一个可以用来发财的道路。”
　　沈川摸着下巴道。
　　看来自己这几天的抓紧去挖矿了，得多搞点升级图纸出来。
　　趁着现在市场的行情，小赚一笔才是最好的选择！
　　【叮！烈龙锤已经打造完毕！】
　　这时，系统声忽然响起。
　　下一刻，沈川的眼前忽然一阵金光焕发，无比耀眼！
　　【噔噔噔噔噔噔！】
　　系统也极为配合的在沈川耳边响起BGM！
　　整个场面，煞是壮观！
　　待金光散去，一个足有一人高的精金色大锤赫然立在沈川的眼前！
　　整个大锤看起来的威慑力十足，锤面足有三尺有余，上面烙印着一条栩栩如生的金龙！
　　看起来就像是一条真正的金龙一般。
　　从锤柄，一只盘旋到锤面之上，耀武扬威！
　　沈川不禁吞了下唾沫。
　　这踏马…
　　这踏马可是货真价实的水晶级武器啊！
　　单是从肉眼看去，就不由让人感到些许敬佩之情！
　　沈川站起身来，一把抄起锤柄，打算试着挥舞两下。
　　可是顿时间，他的脸上满是错愕之情！
　　这个烈龙锤，好重！
　　【叮！烈龙锤通体由精金与精铁打造成功，重量高达172公斤！】
　　系统声提示道。
　　一百七十二公斤！！！
　　沈川眼睛不由瞪得老大。
　　怪不得，怪不得打造材料竟然要用这么多精金矿与精铁矿！
　　还好自己的力量值足够，不然的话，恐怕这个武器自己拿都拿不起来！
　　端起烈龙锤，沈川试着挥舞了两下。
　　因为学习过《武器的融汇贯通》的缘故，很快的就掌握到了挥舞烈龙锤的技巧。
　　周围柔风声不断，飞尘横飞，无形中，似是一声声龙吟之声在这片试炼宝塔中微弱的响起。
　　整个场面无比震撼！
　　随即，沈川猛地攥着烈龙锤朝地面砸去！
　　咚！
　　一道惊为天人的响声骤然在宝塔中响起，同时，整个宝塔都在微微颤动了一下。
　　阿雪阿墨被这突如其来的响声给吓得不轻，忙是朝着沈川的方向看来。
　　“大…大哥，你这动静未免也太吓人了吧……”
　　阿墨不禁嘟嘴说道。
　　“呼……”
　　沈川没有理会她的话，只是自顾自的擦了一把额头上的冷汗。
　　不得不说，这个烈龙锤的重量是在可怕。
　　沈川的力量值已经将近一百点，挥舞了几下过后竟然已经被累的大汗淋漓！
　　“这武器… 真好，以后打架就用这个了。”
　　沈川轻笑着说道。
　　既能锻炼身体，效果还强！
　　恐怕水晶级别以下的小怪物，根本扛不住烈龙锤一击！

第327章 变强
　　“系统，帮我把狂暴元素卷轴附魔到这个武器上面。”
　　沈川说道。
　　【叮！经系统检测，凭您现在的体质，使用烈龙锤的话，对身体造成的负担较大】
　　【系统建议您继续使用魔棒，过度一下】
　　系统非常友好的提示道。
　　沈川听后顿时就不乐意了，“让你附魔就附魔。”
　　【叮！好的】
　　【叮！您上架的两部初级避难所升级图纸拍卖成功，获得金币三万九千枚，已发放至您的账户余额】
　　【当前金币余额：十五万四千二百枚】
　　沈川默默地点了点头。
　　就在系统的通知之间，其手中的烈龙锤又是焕发出一阵微弱的金光。
　　紧接着，系统便是提示道：
　　【恭喜您，狂暴元素卷轴附魔成功】
　　【当前烈龙锤可使用技能：冰冻光线LV1，火焰攻击，狂暴元素】
　　【魔棒可使用技能：冰冻光线，闪电术，火焰攻击，风暴】
　　【您目前掌握技能：治疗术（复制版）】
　　沈川听后不由皱眉。
　　似乎…好像……
　　把这个狂暴元素的技能安装在魔棒上面， 效果会好不少……
　　毕竟魔棒拥有的技能比较多。
　　就在沈川有些懊恼的时候，系统声又是响起：
　　【叮！您可以花费五千金币，将魔棒的闪电术技能，与风暴技能移植到烈龙锤上面】
　　【也可以花费一万金币，将元素狂暴技能移植到魔棒上面】
　　“这倒是挺方便。”
　　沈川点头说道，随即想了想，说道：“帮我把技能弄到锤子上面吧，以后就用这个武器打架了。”
　　【叮！好的】
　　系统痛快的应道。
　　很快，便提示技能已经移植成功。
　　紧接着，沈川又是从手镯空间中取出一部卷轴。
　　【金蝉觉醒卷轴：学习后可使用金蝉爆发技能，冷却时间三小时】
　　【叮！您目前不能学习，该卷轴学习的前提是需要拥有金蝉怪的血脉传承】
　　“又他娘的需要金蝉怪的血脉……”
　　沈川低声咒骂一句，随即直接将这部卷轴收了起来。
　　接着一股脑将手中空间中，刚刚获得其他道具都拿了出来。
　　系统一一介绍着其效果：
　　【急速丹：服用后可增加自身200%敏捷属性，持续时间30秒，冷却时间八小时】
　　【急速丹制作图纸：用于打造稀有道具急速丹】
　　【血补丸：服用后可增加自身200点生命值上限】
　　【滕光羽翼学习卷轴：使用后可使背后生出透明翅膀，用于飞行，无冷却时间】
　　【湮灭之眼制作图纸：可打造出史诗级道具湮灭之眼】
　　【湮灭之眼：一次性道具，使用后可发射出湮灭之光，无视敌人防御！足以秒杀三千血量以下的敌人！】
　　【打造材料：高级冰炎石*20】
　　【叮！您服下了血补丸，最大生命值上限提高200点】
　　沈川服下血补丸，接着看着这些眼花缭乱的道具。
　　急速丹倒是个比较实用的道具，不过现在已经有一枚备用，倒是不急着打造。
　　沈川将急速丹制作图纸学会以后，目光又看向湮灭之眼的制作图纸。
　　不得不说，这可真是个逆天的道具，可以制作出来一枚备用。
　　沈川看了一眼自己的手镯空间，高级冰炎石自己还有八十多枚。
　　上次和李梦涵开启了那个神秘宝箱以后，直接就从中获得了一百枚。
　　因为金币比较充裕的缘故，他也没有将这些冰炎石售卖。
　　“先打造一个试试。”
　　沈川嘀咕道。
　　然后全权交给系统进行打造。
　　很快，一个湮灭之眼就制作了出来。
　　个头约莫巴掌大小，通体幽黑色，在其正中，刻画着一个栩栩如生的大眼睛。
　　整体模样，就如同当时在天祭坛看到的邪神之眼一样。
　　将这个湮灭之眼收起来后，眼下就剩了最后一个道具，滕光羽翼。
　　“系统，这个卷轴可以复制不？”
　　沈川问道。
　　如果李梦涵与白浩南有了这种道具的话，以后也能安全不少。
　　身为大哥，自然是要为手下考虑的。
　　【叮！滕光羽翼为特殊技能卷轴，临摹出来的效果会大打折扣】
　　【说不定会有危及到生命危险的副作用】
　　听系统这么一说，沈川顿时就放弃了复制的想法。
　　【叮！是否学习卷轴滕光羽翼？】
　　【此次学习将耗费五千枚金币】
　　“你妹啊！竟然要这么多钱！你怎么不去抢！”
　　沈川不由咒骂道。
　　【叮！此为统一价格】
　　沈川听后凭空白了一眼，“学习吧。”
　　话落，他手中的卷轴直接化作为一抹流光，钻入到了他的体内。
　　下一刻，沈川忽然就觉得自己的后背痒痒的。
　　他不自觉地试着耸动了一下自己的后背，顿时，整个人就飘了起来。
　　“卧槽！”
　　沈川不由被吓了一跳。
　　可越是慌乱，他飞的就越高。
　　【叮！不要惊慌，您可以尝试着操控背后长出的……】
　　系统的话还没有说完。
　　忽然就听“咚”的一声，沈川的头已经撞在了房顶上……
　　然后，然后整个人轻飘飘的从空中摔落在了地上。
　　一时间，沈川觉得一阵头晕目眩。
　　而后那痒痒的感觉也减轻了不少。
　　【叮！滕光羽翼已经成为了您身体的一部分，短暂的适应片刻即可】
　　沈川摇了摇有些发蒙的脑袋，随即坐起身来，朝着自己的背后看去。
　　确实如系统所说，羽翼在他的背后凭空长出。
　　不过通体却是透明的，肉眼看不到。
　　沈川试着用手凭空摸了一下，果然摸到一对坚硬的翅膀，在他的神经控制下，正在一下一下微微的扇动着。
　　“系统，穿上铠甲的话，会不会影响这对翅膀？”
　　沈川问道。
　　这是他目前最担心的问题，因为两套铠甲都是无比贴合他的身体的。
　　所以他有些担心以后召唤铠甲会对翅膀造成不适感。
　　【叮！不会，您可以凭意念收起翅膀，将翅膀牢牢地贴合在自己的背部】
　　【而且寒江战甲与金光宝甲极具智能性，会自动留出翅膀的两个孔洞】
　　“还挺方便！”
　　沈川不有一笑，接着试着将翅膀收了以来。
　　果然系统所说的那样，两扇大翅膀变成了的体型微微缩小，接着牢牢地贴附在他的背部。

第328章 爽，兴奋
　　“帝皇铠甲！合体！”
　　沈川摆了两个花里胡哨的技能。
　　腕间的手链陡然焕发金光，片刻之间便附着在了他的身上。
　　形成一副金光灿灿的铠甲！
　　沈川心念微动，两个大翅膀陡然张开。
　　果然翅膀的效果与金光宝甲完全不冲突！
　　沈川笨拙的尝试着在当下的小空间中飞了几圈，很快就适应掌握了飞行技巧。
　　他如同一个鸟儿一样，在空中惬意的腾飞着。
　　灵鹿兽盛夏见主子突然学会了飞行，顿时也起了玩心，载着阿雪阿墨欢快的跟在沈川的屁.股后面。
　　“哈哈哈，真痛快啊。”
　　沈川大笑道，随即看了一眼当下的空间，在确定没有遗漏什么东西以后。
　　冲着三个小家伙摆了摆手，“走了，回金蝉镇。”
　　说完，沈川大张翅膀，朝着试炼宝塔的楼梯处飞去。
　　可结果刚飞到一层，沈川忽然听到一层的角落中，传来几道稀碎的响声。
　　他眼睛不由微眯，朝着角落的方向看去。
　　就见两个通体猩红色的大狮子正处在墙壁之下，皆是一脸谨慎的盯着沈川。
　　【叮！狂狮怪*2！（黄金级怪物）】
　　【经系统检测，这两个怪物为罗尔爪牙！】
　　罗尔的爪牙！！！
　　沈川没有犹豫，直接从手镯空间中取出烈龙锤。
　　因为烈龙锤太过沉重的缘故，沈川刚一取出来，翅膀顿时就承受不住这么重的重量了。
　　飞在半空中的沈川直接摔落在了地上……
　　泛起一阵无比沉重的响声…
　　“嘶……”
　　沈川疼的倒吸口冷气，接着提起烈龙锤站起身来，嘀咕道：“看来以后得勤加锻炼了……”
　　说完，他的目光猛地看向角落中那两个足有一人高大的狂狮怪。
　　“正好，试试狂暴元素……”
　　沈川一声冷笑。
　　大金锤愤然指向那两个怪物。
　　随即轻声呢喃道：“风暴！”
　　话落，狂狮怪的身下骤然升腾起一股猛烈的龙卷风暴！
　　在狂暴元素的效果加持下，这股风暴不可谓不强大！
　　偌大的一层空间，尽是狂风呼啸之声。
　　甚至就连沈川的身形也在微微晃动着。
　　灵鹿兽盛夏不愧为法灵人家族的神兽，在面对如此骇然的风暴，它飞在半空中的身形竟然没有一丁点动摇的迹象！
　　不过也苦了盛夏了……
　　因为它背上那两个小家伙，可承受不住这么强大的风力。
　　两人因为死死抓着盛夏的耳朵，才没有被风暴席卷到其中……
　　两个小家伙的身形在空中凭空飘荡着，一人一只手，牢牢的抓着盛夏的大耳朵……
　　可是给盛夏疼得够呛……
　　一时间眼泪直流，一脸祈求的目光看着沈川。
　　不过沈川此时哪有经历去注意盛夏，他狠狠地将烈龙锤杵在地上，一只手死死抓着锤柄，好让自己不被狂风波及到。
　　不得不说，经过狂暴元素加持的技能，确实强大了不少。
　　风暴之中，两个硕大的身影在凭空翻飞着，哀嚎声不断。
　　渐渐地，哀嚎声越来越小。
　　数息时间过后，系统声传来：
　　【叮！恭喜您击杀了黄金级怪物狂狮怪*2，获得奖励狂狮肉*200，受百倍暴击影响，额外获得狂狮肉*19800！】
　　随着系统声落下，沈川沉稳的点了点头，随即风暴声势渐渐变小，随即消失不见。
　　“想不到这个风暴技能还挺厉害。”
　　沈川呢喃道。
　　【叮！您可以尝试各种技能组合哦，比如风暴技能与闪电术一起使用，可以释放出雷霆风球】
　　系统忽然提示道。
　　“我去！还能这么玩？”
　　沈川眼前一亮，随即便要挥起烈龙锤，打算尝试一下系统所说的技能组合。
　　“呜呜呜呜……我想回家……我想妈妈了……”
　　这时，沈川的脑海中响起灵鹿兽的声音。
　　沈川骇然扭头看去。
　　就见阿雪阿墨两个小家伙挂在半空，手中紧紧握着盛夏的大耳朵。
　　盛夏一把鼻涕一把泪，痛哭着就飞到了沈川的身边。
　　在接触到地面之后，阿雪阿墨才是松开了盛夏的大耳朵。
　　阿雪没好气的看了沈川一眼，“大哥，你下次能不能不要瞎放技能？你想把我们大家都害死吗……”
　　沈川听后尴尬一笑，大手紧忙是摸了摸灵鹿兽的脑袋，好安慰它这受伤的小心灵……
　　说实在的，这次确实是沈川草率了。
　　虽说试炼宝塔的一层空间算是宽旷，但是耐不住风暴这种强大的范围性技能啊！
　　不过倒也算是情有可原，毕竟沈川自从学习了风暴术过后，就没有使用过。
　　先前若不是系统提示他还会这么一个技能的话，他压根就想不起来！
　　所以临时试验一下也是不错的，最起码能够看一看其威力如何。
　　总的来说！效果不错！
　　在狂暴元素的加持下，可以轻松杀掉黄金级的怪物！
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　灵鹿兽哽咽的大哭个没完。
　　沈川俏皮的吐了吐舌头，接着佯装生气，一脸愤恨的看向阿雪阿墨，“你们两个！快点给盛夏道歉！下次绝对不能这么欺负盛夏了！”
　　“……”
　　两小女无语的白了沈川一眼，明明是你自己的错误，干嘛要把责任推卸到我们身上。
　　不过两小女确实做的确实也稍微有些过分了。
　　只得是凑到盛夏的身前，一阵好哄赖哄，才勉强平息了盛夏那受伤的小心灵。
　　……
　　等几人飞到外面以后，天色有些暗淡。
　　沈川一看时间，这才发现竟然已经到了傍晚六点多。
　　沈川带着盛夏飞在半空当中，随即又是从手镯空间中取出烈龙锤。
　　因为试炼宝塔上面的土壤被他损坏的缘故，导致宝塔的墙壁露了出来。
　　沈川不敢大意，毕竟刚刚可是在这试炼宝塔中遇到了罗尔的爪牙。
　　试炼宝塔太过神秘，沈川不知道这宝塔下面的十层空间中都有什么东西。
　　虽说系统提示这里面的宝箱已经被他取干净，但是他也丝毫不敢大意。
　　如果宝塔中有其他机遇的话，到时候如果罗尔发现就不好了。
　　当然，他也不会贸然的下去寻找，毕竟系统没有给他发来通知，想来这个宝塔已经什么值钱的宝物都没有了。
　　不过为了安全起见，沈川还是打算将此地掩埋。
　　正好试一试系统说的技能组合。

第329章 组合技能
　　刚取出烈龙锤的瞬间，沈川背后的翅膀就感觉到了一股沉重的力量。
　　不过这次沈川有所准备，所以也没有发生先前在试炼宝塔中那种尴尬局面。
　　“系统，组合技能怎么使用？”
　　沈川问道。
　　【叮！凭感觉即可，组合类战斗技能，系统没有办法作出详细的使用方法】
　　沈川默默地点了点头。
　　随即心念微动，精金色的烈龙锤表面，顿时浮现出一层混金色的闪电。
　　紧接着，他尝试在身前唤出风暴技能。
　　心念刚动的同时，其面前顿时就出现了一股无形的小龙卷风。
　　一时间，将他的满头银发吹的乱甩。
　　沈川试着引导这股狂风附着到锤子上面。
　　整个过程比较艰难，不过在地窟世界生存了那么长时间，沈川对于技能的使用已经达到了精通的门槛。
　　所以几乎没有什么阻碍的，就实现了技能组合这么个过程。
　　一个浓郁金色的闪电球凭空出现在烈龙锤的表面上方，通体大概有一个篮球那么大。
　　表面金光璀璨，在浓缩的风暴加持下，发出阵阵噼里啪啦的雷霆响声。
　　看起来，威慑力十足。
　　沈川又是心念微动，很快的，锤子表面的金色闪电球以一种极为诡异的速度，快速的朝着下方的试炼宝塔砸去！
　　咚！
　　顿时间，一道沉闷的声响从下方传来，卷起一地的尘埃，漫天飞舞，煞是壮观！
　　地面上涌现出一片金色闪电区域，约莫十平方米大小。
　　区域之中，杂草化作一片荒芜。
　　随着其间狂暴的风暴飞舞着。
　　待狂风与雷电的余威褪.去，先前被沈川轰出的试炼之塔一角，已是尽数被尘土所掩埋。
　　“我去……这技能还真是好玩……如果以后再配着其他技能一起使用，岂不是帅炸了？”
　　沈川赞叹道。
　　【叮！建议您凭感觉使用，使用组合技能比较消耗精神，频繁使用的话会对身体造成不小的负担】
　　系统提醒道。
　　沈川听后点了点头，没有在多说什么。
　　冲着灵鹿兽盛夏摆了摆手，示意其跟着自己。
　　接着三人一兽快速的朝着金蝉镇的方向飞去。
　　他打算去金蝉镇和查布告个别。
　　因为这一趟的旅行也算圆满结束了。
　　偌大的地窟世界，种族万千，还有更多刺激的冒险在等着自己！
　　总的来说，这场冒险收获颇多。
　　自己需要的珍贵蝉翼也已经得到了，而且在无形中也拯救了不少的金蝉镇村民。
　　想到这里，沈川忽然想到自己的隐蔽战衣还没有打造。
　　“系统，帮忙打造一下隐蔽战衣。”
　　【叮！查无隐蔽战衣的资料】
　　【您说的是不是隐身战衣？】
　　系统忽然说道，紧接着又是播放了一下隐身战衣的效果。
　　【隐身战衣：穿戴后可隐身三十秒，附加buff：穿戴后可使武器的各种属性增加20%的效果！】
　　【冷却时间四小时】
　　【制作材料：金丝*10，珍贵蝉翼*10】
　　擦！
　　感情.人家叫隐身战衣，这两天精神一直处于紧绷的状态，连名字都给记错了！
　　沈川不由尴尬的一声轻笑，随即说道：“对对对，我说的就是这个隐身战衣，帮忙打造一下。”
　　【叮！好的，系统将自动帮你购买打造所需道具】
　　系统应道。
　　紧接着在商城中购买好金丝，然后开始打造起来。
　　很快的，隐身战衣打造完毕！
　　沈川看了一下手镯空间中新增的战衣，嘴角不由一笑。
　　整个战衣的通体由巨大透明的珍贵蝉翼打造而成，期间有数道金丝点缀，如同仙女的服饰一般。
　　单是肉眼看去，就觉价格不菲！
　　而且，穿戴使用期间能够增加20%所有属性，不可谓不逆天！
　　怕是完完全全诠释了杀人于无形这句话……
　　如果李梦涵穿上的话，一定很漂亮吧……
　　想到这里，沈川猛地一激灵。
　　自己这是怎么了，怎么会突然想到她…
　　“系统，我还有多少珍贵蝉翼？”
　　毕竟是保命道具，送给李梦涵一件的话，倒也还说得过去。
　　【叮！您当时获得珍贵蝉翼*200，目前还剩190】
　　沈川听后点了点头，“帮我再做两件吧，然后发给他们两个。”
　　系统哪里不懂沈川的意思。
　　它没有回应沈川的话语，便开始了自己一连串的打造流程。
　　然后，默默地通过邮件发给了他的两个随从。
　　……
　　三人一兽飞回到了偌大的金蝉镇空间。
　　飞在空间的上空，景色无比俊美
　　远处的城邦，万家灯火，美不胜收！
　　万里河山一片寂静，如同一个沉睡的孩童一般，让人看的心中尽起波澜。
　　无形之中，沈川竟然有了一种回归到现代社会的感觉。
　　几人飞行的速度很慢，安静的游览着山河，感受着这来之不易的平静时分。
　　过了将近一个小时的时间，天色已经是完全暗淡了下来。
　　沈川与盛夏等人才是飞到了金蝉镇的上空。
　　俯瞰整个金蝉镇，完全可以堪称“人来人往络绎不绝”。
　　联合军团的怪物们，正在为村民们安排住处。
　　灯火通明，形形色.色的怪物们都沉浸在愉悦的欢快之中。
　　一片和谐，好生热闹！
　　沈川在金蝉镇的上空盘旋了一圈过后。
　　发现查布此时正在金蝉镇的最中心，那里是一片极为广袤的广场。
　　不过此时，也已经人满为患，水泄不通。
　　查布以及联合军团的一些怪物们，此时正站在广场的制高点，和群众们高声吆喝着。
　　在其背后，有大大小小数十个地缚灵怪物，以及不少的岩石怪。
　　显然是罗尔的残存余党，此时一个个都被一种特殊的、泛着金光的绳子所束缚着。
　　看到此景，沈川大声打了个招呼，随即冲着查布挥了挥手，快速的飞了下去。
　　查布见沈川回来，不有一笑，一时间也顾不上和大家聊天，“回来了兄弟？找到关于邪神的消息了吗？”
　　沈川落地之后，轻轻摇了摇头。
　　他压根就没去金蝉镇的书籍馆，上哪找邪神的消息去。
　　“哈哈哈！我一猜你就没去找。”
　　查布哈哈大笑，随即重重的拍了拍沈川的肩膀，“因为担心你找不到，所以我提前派人去书籍馆中找关于邪神的文献了。”
　　“怎么样，找到了吗？”
　　沈川听后一笑，心道这个查布还真是靠谱！

第330章 返回
　　“没有。”
　　查布的回答很是爽快，“他们现在还没有回来，我估计等到晚宴期间，他们能够赶回来。”
　　说来也是，金蝉镇的书籍馆占地面积不小，而且足足有三层，里面罗列着许许多多的信息书籍。
　　想要从中找到关于邪神的记载，哪有这么容易。
　　沈川听后点了点头，没有多说什么。
　　“对了，和灵鹿兽想出的怎么样？”
　　查布问道，接着用自己的大手抚摸起灵鹿兽盛夏的头。
　　“还不错，抓小家伙确实听招人喜欢的。”沈川点头应道。
　　“嗯，你喜欢就好。”查布说道，“对了，它最喜欢的食物是水果，你可千万别记错了，把这个宝贝疙瘩给你，我还真是舍不得。”
　　沈川看着罗布一脸心痛的神色，不由一阵轻笑。
　　刚想说些什么，忽然接到一条系统消息：
　　【叮！您有一条私信消息，请注意查收】
　　沈川听后微微皱眉，旋即对查布说道：“抱歉，我先离开一趟。”
　　作为人类，能尽量隐藏自己的系统功能，就尽可能的隐藏。
　　眼下人多眼杂，说不准哪个群众会对自己有歪门心思。
　　查布点了点头，旋即手中凭空又是多出一个卷轴，朝着沈川递去。
　　“这个通话卷轴你先拿着，等到了晚宴的时候我在叫你。”
　　“谢了。”沈川轻笑，旋即接过查布手中的卷轴，收入到了自己的手镯空间中。
　　随即，沈川摆了摆手，“走了阿雪阿墨，盛夏！”
　　说罢，他又是操控着背后的隐形翅膀，在众目睽睽之下，消失在了众人的视野中。
　　……
　　沈川来到一个无人的空巷角落中，打开系统面板看了一下。
　　发现竟然是白浩南给自己的发来的消息。
　　“老大！今天回来不？我刚刚获得了一个需要领主和随从一起开的沈涵宝箱，就等着你呢。”
　　沈川看完消息后，顿时眼前一亮。
　　好家伙！
　　自己今天的运气不错啊！
　　宝箱简直拿到手软！
　　“快快快，快点过来，回家了。”
　　沈川冲着灵鹿兽摆了摆手，灵鹿兽有些小小的不解，大耳朵不由动弹了两下。
　　随即载着阿雪阿墨，快速的来到沈川的面前。
　　沈川一手请抚摸在盛夏的额头上，接着说道：“系统，帮我传送到白浩南的身边。”
　　话落，其脚下顿时升起一座蓝光大阵。
　　紧接着，几人便是消失在了无人的小巷当中。
　　……
　　此时的白浩南正无聊的坐在自己的避难所前，耐心的等待着大哥的消息。
　　他的避难所比较简陋，只是一个普通的白银级小房子。
　　毕竟跟了沈川以后，他就一直住在沈川的家中，自己的避难所，充其量就是当做一个传送坐标来使用。
　　“大哥怎么还不回消息啊……”
　　白浩南看着眼前半透明的系统面板，暗暗发着牢骚。
　　话音刚落，其面前忽然泛起一阵耀眼蓝光。
　　紧接着，沈川几人的身影赫然出现！
　　“大哥！”白浩南眼前一亮，猛地站起身来，“你可算回来了，等你半天消息你都没回。”
　　“当时人太多，开系统的话不合适，快快快！宝箱呢！”
　　沈川直奔主题，丝毫不拖泥带水。
　　只不过，此时白浩南的目光正看着那只可爱的灵鹿兽。
　　其不由赞叹道：“大哥！这就是你说的那个盛夏吗？”
　　盛夏听后，啊朝着白浩南调皮的吐了吐舌头，一副活泼机灵的模样，很是讨人欢喜。
　　“么错，你想着点，它喜欢吃水果。”沈川点头说道。
　　接着又是直奔主题，“快快快！宝箱呢！”
　　“这呢这呢！”
　　白浩南紧忙应道，随即从自己的手镯空间中取出一个铜褐色的宝箱。
　　依旧如上次一样，表面锈迹斑斑，尽显岁月之痕。
　　一眼看去，依旧是简陋至极，没什么引人瞩目的地方。
　　但是沈川可不敢小看这简陋的宝箱了，毕竟这宝箱，才是真正货真价实的宝物啊！
　　二人相互看了一眼，随即相继点了点头，各自将自己的一只手放在宝箱上面。
　　顿时间，宝箱泛起一阵微弱的幽光。
　　随即两人的系统同时响起声音：
　　【叮！恭喜冒险家沈川、白浩南打开沈涵宝箱！】
　　【获得道具爆裂丸制作图纸*1，回升丸制作图纸*1】
　　【叮！特殊宝箱，其中道具请自行分配】
　　沈川取出宝箱中的两个图纸。
　　虽然这次开出的道具远不及上次，但是他隐隐觉得，这次开出的两个道具图纸，也是价格不菲的宝物！
　　【爆裂丸制作图纸：可打造稀有药丸，服用后可瞬间恢复200点生命值，冷却时间五分钟】
　　【回升丸制作图纸：可打造稀有药丸，服用后可在短时间内恢复体力、精力等各种负面效果，恢复时长视伤势情况而定，无冷却时间（切记不可多服！否则会有生命危险！）】
　　沈川默默点了点头，“还不错。”
　　听这介绍，感觉就和游戏中用来回血回蓝的道具差不多。
　　接着沈川又看了一下制作材料。
　　沈川目光看了一眼白浩南，“这两个卷轴我直接学习了啊，到时候……”
　　还不等沈川把话说完。
　　白浩南就抢话道：“大哥！你看你说的这是哪的话，你快拿着吧。”
　　沈川缓缓点了点头，接着直接就将手中的两步卷轴学习掉。
　　系统的提示声顷刻间响起：
　　【爆裂丸制作材料：甘泉*1，力量粉*1】
　　【回升丸制作材料：甘泉*1，特殊植物粉*1】
　　“特殊植物粉？力量粉？”
　　沈川不由骤起眉头，随即在系统商城中转了一圈。
　　力量粉这个道具他倒是听过，用来打造稀有力量丸的材料。
　　在商城中转了一圈以后，沈川只在其中找到了特殊植物粉与甘泉。
　　价格倒是也不算太贵，十斤币一份。
　　沈川二话没说，直接购买了五百份材料。
　　开始着手打造回升丸。
　　很快的，提示声又在他的耳边响起：
　　【叮！打造成功，恭喜您获得回升丸*500】
　　沈川听后想都没想，直接通过邮件的方式给李梦涵和白浩南各传送过去了一百份。
　　接着又是从手镯空间中取出一枚制作好的回升丸，仔仔细细的看了一下。

第331章 蓝丸，红丸
　　回升丸通体湛蓝色，隐隐间透露着一股磅礴的寒气。
　　似乎真的与那些网游界面中用来回蓝的道具差不了多少。
　　“系统，这个药丸卖多少钱合适？”
　　沈川问道，接着打开世界频道。
　　打算靠着自己的名号，来一波宣传！
　　这两种药丸的效果不错，沈川绝对是能借此小赚上一笔！
　　【叮！系统建议售价一百金币】
　　“他们怎么再聊金蝉觉醒卷轴？”
　　沈川皱眉道，目光疑惑地看着世界频道。
　　此时的世界频道，消息正聊的火热。
　　“斯诺大佬也得到了血脉传承了吗？”
　　“哇，金蝉觉醒…但是听名字，就知道这传承不容小觑！”
　　“如果斯诺学习了这个觉醒卷轴，他的排名会不会直接超过沈川……”
　　“嘶……斯诺大哥…恐怖如斯……”
　　……
　　一分钟几万条消息，疯狂的刷着屏。
　　沈川不由看的眼花缭乱。
　　“系统，帮我查一下之前的消息。”
　　【叮！好的，请稍等！】
　　系统声落，随即凭空跳跃出一个小面板，赫然是历史消息记录。
　　不多时，系统已经分析出来了这次风波的使动者，斯诺！
　　他只在世界频道中发了一条特别简短的话语：
　　“哪位兄弟有金蝉觉醒卷轴，本人高价收购！”
　　就因为斯诺的一句话，世界频道掀起了一阵轩然大波。
　　沈川看后不由觉得好笑，随即问系统道：“系统，金蝉觉醒卷轴你推荐卖多少金币？”
　　【叮！系统建议售价四千金币】
　　沈川“嗯”了一声，旋即在世界频道发言道：
　　“@斯诺，兄弟，还真是巧了，我今天刚刚获得了一部金蝉觉醒卷轴，系统建议我卖四千金币吗，你要是诚心想要的话，给我五千金币外加五百颗高级冰炎石好了。”
　　此言一出，浓烈的火药味尽现！
　　世界频道顿时乱做了一团！
　　“卧槽！沈川大开口啊！竟然直接要五百个高级冰炎石！”
　　“楼上秀逗了？看不出来沈川大佬这是在对斯诺宣战吗？”
　　“不愧是地窟世界榜一的大哥，说话竟然这么阴阳怪气……我要是斯诺的话，我肯定现在就去揍沈川一顿！”
　　“高级冰炎石？那是啥东东？好吃吗？”
　　“@斯诺，@沈川，你俩要不要约时间约地方直播来场PK？”
　　“沈川加油！榜一大哥YYDS！”
　　……
　　短短几息之间，事件已经发酵到了一种极其诡异的地步。
　　不少人都看出了沈川挑衅气息，开始怂恿着二人的关系进一步割裂。
　　沈川看后嘴角不由冷笑，“你娘了个腿，让你丫一天天给我发阴阳怪气的私信。”
　　【叮！您有一条私信消息】
　　沈川听后，打开私信面板看了一下。
　　赫然是玩家斯诺发来的。
　　“我说兄弟，咱俩之间是不是有什么误会…你那个金蝉觉醒卷轴……能不能稍微便宜一点点……”
　　沈川顿时觉得好笑，先前跟自己阴阳怪气的时候，那气焰不是挺嚣张的么…
　　想罢，沈川直接回消息道：“抱歉！我改主意了！一万金币，外加七百块高级冰炎石。”
　　消息一发过去。
　　对方直接沉默了半天。
　　最后，才是给沈川发消息道：“算你狠！你给我等着！”
　　沈川可以隐约感觉道，对方在系统屏幕前咬牙切齿的模样。
　　沈川不由又是一阵大笑，“让你丫先前跟我阴阳怪气，老子恶心死你！”
　　不过随即，沈川又是微微陷入了沉思。
　　这个斯诺，会不会就是金蝉镇的领袖罗尔。
　　他既然在世界频道公开说要购买金蝉觉醒卷轴。
　　那说不定他已经接受了金蝉血脉的传承。
　　试想一下，假如这个斯诺就是当时的罗尔，在成为了自己的手下败将之后，意外从系统处得知，金蝉觉醒卷轴可以极大限度的激发血脉传承的力量……
　　……
　　细思极恐！
　　极恐个屁！
　　沈川可不怕这个！
　　就算那个罗尔真的是斯诺，他也丝毫不慌！
　　大不了到时候在教训他一顿！
　　沈川直接收起私信频道，没在理会斯诺的消息。
　　接着来到世界频道中，又一次发言道：
　　“大家先静一静！我刚刚制作出来一种更高效的恢复道具，有想买的抓紧去拍卖行等着啊！”
　　此时的世界频道正聊得火热。
　　沈川的一番话直接引来无数眼球。
　　“卧槽！？？比葡萄果汁还要好用的道具吗？”
　　“话说大佬，葡萄果汁你什么时候能在卖一点啊，我想留着当存货……”
　　“大神出品，必属精品！沈川YYDS！斯诺一边子去！”
　　“快点啊！我都在拍卖行盯着眼都发直了！！！”
　　“不愧是沈川，一有好东西就想着大家，不像某个榜二，一天天跟个闷枣一样。”
　　……
　　世界频道中的风气，随着沈川的一句话，顿时又换了一个话题。
　　沈川不由嘴角微抽，“我擦，这帮人还真是属墙头草的啊……”
　　说罢，他打开系统交易行，上架了二百枚回升丸。
　　价格就按照系统推荐的出售，一百金币！
　　几乎只是刚上架的同时，二百枚回升丸，已经被抢购一空！
　　两万金币，手到擒来！
　　顿时间，世界频道乱做了一团。
　　“尼玛！你们属驴的吗？我这刚刚就特么闪了一下，道具直接就被抢光了？？？”
　　“卧槽！外挂！绝逼有人开外挂了！我特么还没反应过来，道具直接被强光了！？？”
　　“我要举报！系统！你丫给我出来！我举报有人开挂！”
　　“@沈川！大哥，您能再卖点不…哪怕你价格开高点……我也愿意买……”
　　……
　　“大哥，你这…好家伙……你好像掌握了财富密码……”
　　白浩南一脸崇敬的看向沈川。
　　这么大的名气，以后大哥恐怕不专程去挖矿，就单单靠着自己的榜一的身份，完全就可以发家致富啊！
　　“哪有你说的这么邪乎。”
　　沈川摆了摆手，接着取出自己的避难堡垒。
　　顿时间，一个巨大的堡垒凭空出现在几人面前。
　　灵鹿兽盛夏看呆了！
　　这特么！
　　不愧是自己看上的男人啊！
　　实力如此强劲的同时，底蕴竟然还如此的丰厚！
　　“走，带你去看一看院子里的其他同伴。”
　　沈川笑道，随即就带着盛夏来到避难堡垒的院子当中。

第332章 空间改造
　　几人刚一进院子。
　　盛夏又惊呆了。
　　这，这房子的内部，竟然经过了特殊的空间改造！
　　“大，大哥！不愧是你！”
　　盛夏惊呆的声音在沈川的脑海中响起。
　　语气中满是崇敬与佩服。
　　沈川听后哈哈大笑，说道：“走，带你去看花仙子姐妹。”
　　话刚说完，系统的提示声忽然响起：
　　【叮！查布正在用通话卷轴联系您，请及时回复】
　　沈川听后脚步一顿。
　　旋即忙是取出当时查布送给自己的那个卷轴。
　　刚一打开，卷轴内就响起了声音：“我说兄弟！你去哪了，这么半天都联系不上你，他们从书籍馆拿回来一部古籍，古籍里面应该会有你想要的消息。”
　　沈川微微错愕。
　　好家伙，这个卷轴还真是高级。
　　简直堪比现代社会的大哥大啊！
　　“家里有点事，临时回来了一趟，你等我一下，我马上去找你。”
　　沈川说道，然后不等查布说话，他直接收起了这部通话卷轴。
　　接着从手镯空间中取出那个联合军团传送卷轴。
　　“浩楠，你先带着……”
　　沈川的话还没有说完，身前顿时一阵蓝光浮现，花小幽的身影骤然出现。
　　“大哥，您今天怎么这么晚才回……呀！好可爱的小鹿！”
　　花小幽的话刚说到一半，目光直接就被灵鹿兽盛夏给夺去了。
　　然后，浑然不顾自己的主人大哥了…
　　“……”
　　沈川一时无语，嘴角微抽。
　　几息时间过后，他才是看向白浩南，“你们先带着灵鹿兽盛夏在家里玩会儿吧，我还得出去一趟，一会儿就回来。”
　　白浩南重重点了点头，“明白了大哥。”
　　沈川“嗯”了一声，目光看向阿雪阿墨，“你们两个是在家玩，还是跟我一起去趟金蝉镇？”
　　反正再去金蝉镇的话，也没什么战斗了。
　　去了以后，顶多就是浏览一下书籍馆里的东西。
　　估计用不了多久就能回来了，所以沈川打算看下两小女自己的意愿。
　　阿雪阿墨相互看了一眼，旋即皆是快步跑到沈川身边，“一起去。”
　　沈川没在多说，旋即心念使动手中的传送卷轴。
　　顿时脚下升起一个传送阵法，三人的身影直接在避难堡垒中消失不见。
　　……
　　……
　　等再回过神来，他们三人再次来到了偌大的金蝉镇。
　　映入眼帘的即是查布那一张英俊的脸蛋。
　　此时的查布周围已经没有了别人，想来已经对群众们发完了通知。
　　“喏，这时部下带回来的书籍。”
　　查布直接将手中一本厚厚的书籍递给沈川，“你简单看一下吧，正好晚宴也准备的差不多了，一会儿咱一起好好热闹热闹。”
　　“辛苦了。”
　　沈川一声轻笑，随即接过这部厚重的书籍。
　　然而他却发现，这部书籍的封册上面攥刻着一种他不认识的文字。
　　沈川不由皱起眉头，接着又翻看了几页。
　　果然，里面的内容都是他看不懂的文字。
　　“我说兄弟，难道没有中文版的吗……这种文字，我也看不懂啊……”沈川一脸为难的说道。
　　查布听后一愣。
　　这才想起沈川是人类，经历的语言文化和地窟世界里其他的种族完全不同！
　　虽说语言没有隔阂，但是不代表文化没有隔阂啊！
　　“哈…抱歉啊……”查布尴尬的挠了挠头，“我忘了你是人类了……”
　　沈川没好气的白了他一眼，“你说的那个书籍馆在哪呢，我自己去一趟吧。”
　　【叮！系统可以帮您鉴定这些文化】
　　【不过，系统还是建议您自己前去一趟书籍馆，说不定能在里面遇到什么有用的知识】
　　这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　沈川听后默默点了点头。
　　确实，就算眼下这本书真的有用，那自己好赖也的去一趟书籍馆。
　　毕竟这金蝉镇的规模的可是不小，里面的藏书肯定是少不了。
　　说不准里面会有对自己有用的书册呢。
　　“那多不好意思，走吧，我跟你一起去一趟。”
　　查布说道，随即指了指远处的一座古老的楼宇，“那里就是书籍馆了，从金蝉镇建立到如今，就一直坐落在那，里面的书简直多的数不过来。”
　　沈川摆了摆手，“我们还是自己去吧，你如果还有事情的话，就别耽误了。”
　　毕竟自己刚刚说过自己看不懂这个世界的文字。
　　如果一会儿到了书籍馆以后，难免会暴露一些关于系统的事情。
　　查布听沈川这么一说，随即点了点头，轻笑道：“也行，正好我手头还有一些小事没有处理完，你们先去吧，等会儿我再去找你们。”
　　……
　　书籍馆的个头可真是不小，占地面积数百平方米，而且足足有三层。
　　三人刚一进来，顿时就觉一阵头昏眼花。
　　室内的光线比较明亮，而且气氛寂静无比。
　　入目即是罗列整齐的书架，但是一眼扫去，这一层的书籍数量，怕是就得有上万部之多！
　　“我去…这要是想把这些书都看完，岂不是得看到猴年马月去？”
　　沈川不禁吞了口唾沫。
　　这时，系统的声音再次响起：
　　【叮！是否开启临时特殊权限，无障碍阅读】
　　【开启功能后可以无视文化隔阂，饱览群书】
　　【临时权限收费五千金币】
　　“可以。”
　　沈川点头道。
　　下一刻，他忽然就觉得自己的脑子中一阵清凉。
　　再次看向先前查布给的那本书籍的时候，沈川莫名觉得一阵通彻易懂！
　　虽然其封面上的文字结构没有发生任何的改变，但是沈川实实在在的能看懂其中的意思。
　　其封面上那晦涩难懂的文字，赫然显示的是：地窟世界百科全书。
　　沈川试着翻看了几页，随即嘀咕道：“难怪查布刚刚说这本书应该会有点用处……”
　　这本百科全书，里面的内容当真丰富至极！
　　几乎囊括了地窟世界历史的所有大事件，各式各样的文化、故事、典籍……
　　“没什么事的话，你俩先去玩会儿吧，我估计一时半会儿是看不完这本书了。”
　　沈川自嘲的笑道，然后随意的坐到一把椅子上，开始翻看了起来。

第333章 百科全书
　　不得不说，这本地窟世界百科全书实在是过于厚重。
　　几乎整整半个小时的时间，沈川都坐在椅子钻研着这部书籍。
　　大多数资料，他都是跳着看的，毕竟他现在可没这么多事时间，耐心的讲这些资料统统看完。
　　也好在，系统的临摹技能，对于这种普通的书籍同样有效。
　　这部将近三千多页的百科全书，因为不是技能卷轴的缘故，临摹的价格倒也不是太贵。
　　只花费了一千金币，一本看起来高端不少的全新书籍就出现在了他的手中空间当中。
　　……
　　这半个小时下来，沈川也是从中得到了不少的有趣的知识。
　　这个神秘的地窟世界，已经存在了将近数万年的时间。
　　分为远、中、近代三大时期！
　　早在数万年前的远古时期，地窟世界的文化就已经成型，林立出了无数个王朝以及部落。
　　金蝉镇的出现时间，处于中代时期，距今也已经有了两万多年的历史。
　　“这个地窟世界，文明程度都快赶上人类的古代时期了……”
　　沈川低喃道。
　　如今眼下的近代时期，地窟世界中的部落种族依旧有将近千万之多。
　　目前由十二大王朝鼎立。
　　其中最大、最强盛的地窟空间，名叫“聚合地”。
　　根据书籍上面的记载所说，其空间近乎广袤到了极致。
　　按照人类文明的换算方式，其空间面积约莫有十多亿平方公里！
　　比起地球来，几乎还要大上一倍有余！
　　聚合地空间中，种族上千，各个民族间都有着各自的民族信仰。
　　就比如沈川获得的鹰神使者，其信仰就是传说中的鹰神。
　　而罗尔，说不定其信仰就是地窟世界中名为邪神的神秘力量！
　　另外，沈川还从中发现，他目前所处的金蟾镇，在这偌大的地窟世界中，甚至连名号都排不上！
　　这是沈川万万没有想到的。
　　这片金蟾镇空间都已经大到了如此地步，想不到竟然在地窟世界中连一句话的记载都没有！
　　“不看不知道，一看吓一跳……”
　　沈川不禁轻笑。
　　看来自己此时的进度，怕是连新手村都没有出哦……
　　说罢，沈川打算合上这部古册，然后在书籍馆中转转，看看有没有其他对自己来说比较有用的书籍。
　　反正这部百科全书已经临摹完毕，以后自己在家里也能看。
　　在晚上睡觉的时候，当作睡前故事来看，也是极为不错的。
　　然而就在沈川准备合上这部古老的百科全书的时候，目光却是忽然扫到了其中的一条文献。
　　顿时间，沈川的眼神又被百科全书所吸引。
　　“水灵空间，空间内部资源富饶，地势广袤，内有种族上千，常年纷争不断……其中，接受血脉传承的强者不计其数……有志者，可以大胆去尝试一番，说不定，能从中接受不少的信仰传承……”
　　念完过后，沈川不禁倒吸口冷气。
　　果然，果然啊！
　　这个地窟世界错综复杂，自己到目前为止，所经历、接触的事情，同偌大的地窟世界比起来，根本就是九牛一毛！
　　或者说，恐怕连九牛一毛都比不上！
　　说实话，沈川对这个神秘的水灵空间，起了不小的兴趣。
　　如果可以的话，他一定要亲自去上一趟！
　　然而在书籍上翻看了半天关于这个水灵空间的记载，然而却是没能从中找到水灵空间的具体位置。
　　沈川无奈的叹了口气，安慰自己道：“说不定以后有机会能遇到的……”
　　说罢，他重重的合上书籍，来到书架前，将这部百科全书放置到了书架上面。
　　紧接着，他的目光开始端详起其中其他的书籍。
　　“我是富婆，我也有烦恼。”
　　“三句话，王权家族长太子娶我为妻。”
　　“一胎十二宝，曾经抛弃我的长皇子现在满世界找我。”
　　念着书名，沈川不由嘴角猛抽。
　　这…这些书……
　　好像还特么挺好看！
　　“系统！快！快帮我复制临摹一下！”
　　沈川激动的说道，以后没事的时候，就靠着这些好看的小说来消磨时间了！
　　【定！好的！】
　　系统也倒是爽快，直接说道：
　　【系统检测到您目前要临摹的书籍可能较多，特别为您实行优惠政策】
　　【千页以下的书籍，二百金币临摹一部】
　　【两千页以下的，五百金币一部！】
　　听系统这么一说，沈川顿时一脸兴奋，“可以可以！好兄弟你真讲究！快快快！把我刚刚念的这三本书都给我复制一部！”
　　一边说着，沈川的目光又是开始在书架上面仔细的扫着。
　　……
　　书籍馆未免太过广阔，整整三层！
　　沈川只在一层的空间中转了一圈下来，金币近乎就花了个精光！
　　目前只剩一万多点金币余额。
　　而他的手镯空间中，已经堆叠了近千个储物格子的书籍！
　　接着，沈川又来到书籍馆的二楼。
　　“斗破地穹，地窟世界知名作家地馋花生鼎力巨作……快快快！系统，临摹！”
　　“二十万个为什么……临摹！”
　　“十个小细节，让你看清异性对自己有没有意思……临摹！”
　　……
　　书籍馆三层。
　　“霸道邪神爱上我……”
　　“魔界仙尊纳我为妻？放肆！本女帝要一统仙界！”
　　“地窟最强魔少……”
　　“我擦！怎么金蟾镇的书籍馆里，都是这种小说啊！”
　　沈川不禁吐槽道。
　　然后，临摹！
　　没办法，这些小说的名字实在是太诱人了！
　　就在这时，楼梯间忽然走上来一个熟悉的身影。
　　是鼹鼠九二号！
　　“恩人，查布首领让我过来叫您，晚宴已经准备好了。”
　　鼹鼠九二号恭敬的说道。
　　“好，知道了。”沈川点了点头，随机放下手中的书籍，扫了一眼四周。
　　然而却是没能在这里找到阿雪阿墨的身影。
　　沈川微微皱眉，心道这两个小丫头跑哪去了。
　　鼹鼠九二号，看出了沈川的顾虑，说道：“恩人，您是找那两个姑娘吗？我刚刚在二楼看到她们了。”
　　“二楼？她们在二楼干嘛呢？”
　　“我刚刚看的时候，她们两个正在二楼看着一部童话故事书呢。”
　　鼹鼠九二号说道。
　　沈川听后顿时纳闷了，“她俩才多大，怎么可能会认识字？”
　　说着，他便朝着楼梯口走去。

第334章 了解地窟
　　就在来到二楼以后，沈川顿时惊呆了。
　　好嘛家伙，这两个小家伙正在抱着一部《黑童话故事集》看的津津有味呢！
　　“不应该啊……这两个小家伙怎么可能……”
　　沈川的语气中满是不解。
　　系统很快就在他的耳边提醒道：
　　【地窟世界生物，少数拥有灵智的生物，在一出生的时候，就懂不少的语言】
　　听系统这么一说，沈川的眉头皱的更高了。
　　好家伙！
　　感情自己这接受过的九年义务教育的高等生，与地窟世界的生物比起来，连个毛都算不上啊！
　　自己当年辛辛苦苦的学习文化，可这两个家伙就不一样了，竟然一出生就什么都懂！？？
　　当真是人比人，气死人啊！
　　沈川长叹了口气，随机大步走上前去，一把抄过两个小丫头手中的《黑童话故事集》。
　　同时，系统已经将这部书籍临摹复制成功，放入到了手镯空间当中。
　　“走了，咱去吃饭了，等吃完饭以后回家了。”
　　沈川说道。
　　却见阿雪阿墨一脸哀怨的看着他。
　　沈川不由轻笑，接着说道：“放心吧，等回去以后我给你们讲故事听，我刚刚可是看了不少书呢。”
　　“好吧。”
　　阿雪轻叹一声。
　　与阿墨从椅子上跳了下来 ，接着同鼹鼠九二号一起走出了书籍馆。
　　几人刚一出来，顿时就被外面嘈杂的环境给吓了一跳。
　　说来也是，书籍馆是一处极为庄重切安静的场所。
　　在里面呆久了，冷不丁一出来，难免会感觉有多多少少的不适应。
　　沈川三人寻着最嘈杂的方向看去。
　　就见几十米外，那宽广的广场上此时聚满了人。
　　广场上一眼看去尽是圆桌。
　　联合军团的群众们，以及金蟾镇本身的难民们，正在有说有笑的吃着东西。
　　天边无数烟火璀璨，将漆黑的夜照的一片通明。
　　一眼看去，尽是繁华太平之景。
　　此时查布正站在广场中心最高的台子上面，有说有笑的大声吆喝着。
　　查布大老远的就看到沈川等人朝着这边走来，他紧忙是清了清嗓子，冲着台下的大家吆喝道：“大家吃好喝好！我查布以法灵人家族的名号向大家担保，势必要保护金蟾镇的祥和！”
　　他紧接着又是说道：“另外，这些时日以来，联合军团的兄弟们也都出了不少力，今天大家可以敞开了喝！喝个痛快！今晚我替大家守夜！”
　　“好！我等愿意永远追随查布！”
　　“查布万岁！联合军团万岁！金蟾镇万岁！”
　　“有了查布的领导，以后的金蟾镇肯定会原来越好！”
　　“查布万岁！”
　　台下 ，高呼声阵阵，万民一心！
　　他们都是坚信，在查布的领导之下，金蟾镇的未来肯定会逐渐变得强势！
　　“沈川！上来说两句啊！”
　　查布冲着沈川摆了摆手。
　　沈川听后哈哈一笑，见在场无数的目光朝着自己看来。
　　他也只得是清了清嗓子，随机大声说道：“大家吃好喝好！到时候一起保护好金蟾镇。”
　　此言一出，在场又是一场盛情的欢呼！
　　查布微微一笑，随即从台上跳了下来，快步来到沈川的身边。
　　然后带着他与阿雪阿墨来到联合军团领导人的餐桌前。
　　几人说的有说有笑，见沈川与查布走来，忙是恭敬的站起身来。
　　查布摆了摆手，示意大家继续，接着又从自己的储物道具中取出几瓶美酒。
　　沈川依旧拒绝了查布的好意，毕竟他总是认为，吃酒误事。
　　酒这种东西虽说美味，但是太容易引起一些没必要的麻烦。
　　随即沈川从自己的手镯空间中取出数瓶可乐，和大家有说有笑的喝了起来。
　　桌子上尽是美食，阿雪阿墨两个小家伙浑然不顾自己的小姑娘形象，吃的大快朵颐，狼吞虎咽！
　　“我说兄弟，你可千万不能怠慢，那个罗尔说不定什么时候就会卷土重来。”
　　沈川说道，随即喝了一口可乐，一脸认真的看着查布。
　　联合军团的其余几个领导人听后不由一愣，面面相觑。
　　显然，几人还不清楚罗尔没有死亡的事情。
　　却见查布同样是喝了一口可乐，随即重重的点了点头，一脸认真的看着沈川：“放心吧兄弟，金蟾镇的和平来之不易，我和联合军团的兄弟们一定会尽力守住的。”
　　“嗯。”沈川应了一声，“到时候如果有什么难事的话，想着第一时间通知我。”
　　“哈哈哈哈！”查布听后哈哈大笑，随即用力的拍了拍沈川的肩膀，“说实在的，兄弟，我希望你能留在金蟾镇里跟我作伴……”
　　沈川听后不由摆了摆手，“大丈夫志在四方，外面还有更广袤的天地等着我去闯呢，等着吧，说不定哪天我在外面玩腻了，就来金蟾镇找你了。”
　　查布听后轻轻一笑，“好，兄弟加油，没事的时候想着多搜集一些好吃的来找我。”
　　“哈哈，一定一定。”
　　……
　　……
　　谈笑风生间，一场欢快的酒局已然结束。
　　放眼看去，广场尽是喝多了倒地就睡的怪物。
　　甚至其中，大部分都是联合军团的怪物！
　　不过倒也是情有可原，毕竟在宣布推翻罗尔的保证以来，他们的精神一直处于紧绷的状态。
　　如今好不容易赢得了最后的胜利，这份欢娱，是他们应该享有的！
　　“嗝……”
　　沈川打了一个饱嗝，接着看了眼同样吃的差不多的查布。
　　“查布兄弟，没什么事情的话，我就先回去了。”
　　查布听后有些不舍的看向沈川，“这么急着回去吗……也好……以后一定要多来金蟾镇玩耍啊。”
　　沈川点了点头，“一定一定。”
　　“想着带上沈夫人。”查布不忘提醒道。
　　沈川听后嘴角一抽。
　　阿西吧！
　　不用多猜，查布说的一定是李梦涵！
　　“行了行了，没事的话我们先撤了，等哪天没事了，我在过来找你玩来。”
　　沈川说道。
　　看了眼阿雪阿墨，两个小家伙一脸倦意的看向沈川。
　　二人的小肚子都已经是高高隆起，显然这顿饭吃的很是美味。
　　“走了走了，回家了。”
　　沈川说道，随即拉起阿雪阿墨的小手。
　　脚下顿时生出一个蓝光大阵。
　　顷刻间，三人已是不见了踪影。

第335章 挖矿
　　次日一早。
　　沈川在自己的房间中醒了过来。
　　“系统！我许愿获得材料道具！”
　　每日打卡，日常许愿。
　　【叮！恭喜您许愿成功，获得材料宝箱*1】
　　【正在打开材料宝箱】
　　【叮！恭喜您获得道具中级冰炎石*10，初级避难所升级图纸*2】
　　【道具已经放入手镯空间，请您注意查收】
　　沈川听后点了点头。
　　果然，现在随着自己实力的提升，获得的道具也开始逐渐豪华起来了。
　　记得刚来这世界的时候，他好像还许愿过想要冰炎石来着。
　　然而当时系统却提示许愿失败，给了一个补给宝箱还是什么来着。
　　然而今时不同往日，现在的他，已经可以靠着许愿，来获得这些价值不菲的冰炎石以及避难所升级图纸了。
　　“哎，时间过的真快啊。”
　　沈川不禁感慨道，接着又是说道：“对了系统，你以后能不能不要再‘您您您’叮称呼我了，听着感觉怪怪的。”
　　【叮！好的思密达，没问题思密达】
　　沈川凭空白了一眼。
　　怎么这系统，也开始慢慢学着淘气起来了。
　　说实话，这种感觉还不错。
　　比起先前系统那种冷冰冰爱搭不理的态度，现在实在是好上太多了。
　　虽然系统说话的语气依旧冰冷，但是沈川隐隐感觉自己现在和系统的感情增进了不少。
　　沈川打开系统交易行，想都没想，将刚刚获得的道具尽数拍卖。
　　随着沈川上架物资，元气满满的世界频道顿时又是一阵热火朝天的讨论：
　　“早上起来，拥抱太阳……尼玛！怎么一大早，沈川这个狗东西就在拍卖物资！！”
　　“大家早上好啊，吃过早饭了没，卧槽！沈川这个混球怎么又在卖东西！”
　　“这特么……沈川不会就是传说中的煤厂老板吧，他怎么会有这么多丰厚的物资啊……”
　　“这就是帮一大哥的魅力吗？爱了爱了！”
　　“@沈川，大哥，你家缺保安不？我去给你看门怎么样？”
　　“@沈川，大佬牛批，刚上架的道具，片刻之间就被人们抢光了……”
　　……
　　一时间，世界频道中尽是@沈川的，其中言论褒贬不一，不过大多数都是羡慕嫉妒，显而易见，沈川目前的粉丝势力，已经远远超过了黑粉数量的不知多少倍！
　　沈川看了两眼世界频道，不由嘿嘿一笑。
　　随即收起系统面板，来到阿雪阿墨的房间前，轻轻叩了叩门。
　　两个小丫头的房间是对着的，所以每天叫醒她们二人的时候，倒也是方便。
　　“阿雪阿墨！快点起来吃饭了！”
　　沈川说道。
　　可随之而来的既是一片寂静。
　　两小女谁都没有回应沈川的话。
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　完犊子，这两个小丫头昨天一定是看《黑童话故事集》看的着迷了，不知道晚上几点才睡的。
　　昨天回来以后，沈川就将复制出来的那本童话书给了两个小家伙，因为担心只有一本会导致她们哄抢的缘故，沈川专门复制了两份。
　　其实昨晚沈川睡的也比较晚，他迷上那本名为《我是富婆，我也烦》的小说，一直看道深夜，才睡着的……
　　“阿雪阿墨！快点醒醒！”
　　沈川又是用力拍了拍二人的房门。
　　见两小女依旧没有回应，沈川直接就打开其中一扇门。
　　入眼即是一片卟灵卟灵的粉红色场景。
　　而阿墨，此时正在被窝中睡的香甜。
　　沈川大步走了上去，接着用力的摇了摇阿墨，“醒醒！快点醒醒！”
　　很快的，睡的正香的阿墨就被吵醒了。
　　她顶着两个大黑眼圈，一脸困意的看着沈川，“大，大哥。”
　　“昨天几点睡的？”
　　沈川看了她一眼，质问道。
　　“呃……两三点吧。”
　　阿墨挠了挠头，一脸小心的看向沈川。
　　后者长叹口气，随即从手镯空间中取出一瓶缓解负面效果的葡萄果汁，递了过去。
　　“下次别睡着么晚了，你和你姐姐现在正是长身体的阶段，老是熬夜对身体不好。”
　　沈川说道，语气中并没有责罚之意，接着又是取出一瓶葡萄果汁，“快去把你姐姐叫醒，完事以后咱该去干活了。”
　　“好！”阿墨重重的点了点头，起身就朝着阿雪的房间大步跑去。
　　……
　　李梦涵和白浩南已经早早就出去挖矿了，所以沈川并没有在避难堡垒中发现二人的踪迹。
　　说来也怪，从昨天回来以后，李梦涵就躲进了自己的屋子中不露面……
　　“大哥，早上好。”
　　阿雪打着哈欠走出自己的屋子，头发乱糟糟的。
　　沈川没好气的看了一眼她们两个，说道：“快去洗个澡，完事以后咱去挖矿了。”
　　“奥，知道了。”
　　阿雪又是打了一个哈欠，随即和阿墨一起走进了淋浴室。
　　几分钟后。
　　沈川收起避难堡垒。
　　取出窥视地图看了一下。
　　周围的空间空空如也，什么都没有。
　　他拿着铁锹，随意的朝着其中一个方向的空间墙壁走去。
　　三两下就挖开了一个大洞。
　　在来到新的空间过后。
　　再次看向手中的窥视地图。
　　地图中，赫然显示右侧的空间中有水晶宝箱。
　　【叮！系统检测到右侧的空间当中存在水晶级怪物，南笼怪】
　　【请思密达注意安全】
　　【不过经系统检测，以思密达的目前的实力，对付水晶级的怪物，并没有多少压力】
　　【加油思密达！我看好思密达！】
　　一个一个思密达，要多亲切有多亲切！
　　沈川听后不由轻笑。
　　无形间，自己好像靠着强大的魄力，征服了系统小朋友呢！
　　轻笑间，沈川已经是扛着铁锹来到了右侧的空间墙壁处。
　　手起锹落。
　　当当当三两下，就挖开了墙壁。
　　入目即是一片昏暗。
　　这个空间的个头不大，将近二百来平方米。
　　空间昏暗潮湿，典型的地牢环境。
　　“你们两个小心点。”
　　沈川说道。
　　虽说自己现在的实力不容小觑。
　　但是阿雪阿墨还是比较弱小的，所以自己有必要提醒一下。
　　两小女听后重重的点了点头。
　　然后各自取出武器，跟着沈川来到了这片地牢空间当中。
　　“嗷！”
　　三人刚一踏入这片空间，忽然一道极其沉闷的声响就从阴暗的角落中传了出来。

第336章 光球
　　沈川忙是召唤出一个光球。
　　沈川随手一抛，直接就将光球抛到了空中。
　　光球一动不动的飘在空间上方，将下方的空间照的通彻明亮。
　　三人这才看清那个所谓的南笼怪的相貌。
　　其个头约莫两米有余，身穿一件几乎没有缝隙的纯黑色铠甲，在光球的照耀下褶褶发光。
　　其体型怪异，如同一个球状一般，使得其四肢格外的不协调。
　　沈川现在完全有理由怀疑，这个南笼怪的盔甲之下，说不定会是一个南瓜怪！
　　“嗷！”
　　南笼怪一声闷吼，紧接着就朝着三人的方向冲来。
　　虽说它的个头长的比较怪异，但是奔跑起来，却是快的出奇！
　　“你们两个小心了！”
　　沈川低喝道，旋即快速取出烈龙锤，朝着南笼怪的方向冲去！
　　就在二者距离不过短短几米的距离时。
　　沈川骤然起跳，跃起两三米之高。
　　同时手中巨锤高举过头顶，使出浑身解数，狠狠的砸了下去！
　　咚！
　　一阵剧烈的金属嗡鸣声骤然响起。
　　整片地牢空间都如同处在万仞山间一般，回荡起骇人的恐怖声响！
　　阿雪阿墨不由捂住了各自的耳朵。
　　她们二人本就是地窟世界的动物生灵，五感自然要比人类敏锐的多。
　　这种恐怖的声音对于二人来说，无异于摄魂般的鬼叫！
　　就见南笼怪的身形微微后退了几步，带着精黑盔甲的头颅赫然望向沈川。
　　头盔之间，两道幽黑的缝隙中，透露中一股很辣的杀意！
　　此时的沈川正借着自己的隐形翅膀，缓缓的飘落到地上。
　　他暗暗甩动了两下手腕。
　　他娘的。
　　这个怪物还真是不好对付！
　　仅仅一击，竟然让自己有了骨折一般的剧痛！
　　然而，这个身形诡异的大家伙，竟然还如同没事人一样，愤恨的看着自己。
　　这特么可就没地说理去了……
　　沈川的眼神冰冷的看着这个怪物。
　　心里顿时有了想法。
　　既然你这盔甲坚硬，那我就想办法越过你的盔甲！
　　冰冻光线！
　　沈川手中的烈龙锤指向南笼怪，巨锤中顿时射出一道湛蓝色的光线！
　　因为担心普通的冰冻光线不能冻住这个大家伙，所以沈川还临时启用了狂暴元素的增强效果！
　　恐怕这一道冰冻光线，与那LV2的冰冻光线比起来，有过之而无不及。
　　南笼怪看后一惊，想要躲闪。
　　然而已经是来不及了。
　　这道光线直直的击在了它的胸膛上面。
　　紧接着，其表面顿时升起一阵浓烈的冰晶。
　　只片刻间，这个大家伙已经变为了一座冰雕。
　　【叮！系统推算，经过狂暴元素加持的冰冻光线，可以定住水晶级怪物南笼怪一分钟】
　　系统声在沈川的耳边响起。
　　沈川默默点了点头，一分钟，应该足够了。
　　只要这个家伙动不了，那自己有各种方式要了这个怪物的性命！
　　眼下这个大家伙已经是一动不动。
　　沈川快步来到其身前，透过厚厚的冰晶，仔仔细细的端详着南笼怪身上的盔甲。
　　打算从中找出其盔甲中较为薄弱的地方，然后找机会把这个大家伙给消灭掉。
　　南笼怪之所以被定性为水晶级怪物，恐怕它身上所穿的盔甲 ，有着功不可没的关系。
　　毕竟，沈川的烈龙锤，也是水晶级的武器啊！
　　狠狠的敲在这家伙的盔甲上，它非但什么事都没有，反而还把沈川给折磨个够呛。
　　由此可见，这副精黑盔甲的防御力有多么的惊人！
　　沈川围绕着这个巨大冰雕转了两圈。
　　内心不由赞叹其这套盔甲的精益，着实过于惊艳。
　　在仔细寻找了两圈下来，沈川竟然是没能从其中找到一丁点可以攻破的缝隙。
　　可以毫不夸张地说，这套盔甲，除了眼睛处的那一点细的可怜的缝隙外，其他的地方做工，皆是密不透风！
　　【叮！思密达，在下可能有办法】
　　就在沈川为难之际，系统声忽然响起。
　　沈川听后顿时就起了好奇心，紧忙问道：“好兄弟，说来听听。”
　　【你可以试着在关节处下手哦，毕竟关节处的盔甲，处于最脆弱的地方】
　　沈川点了点头，貌似眼下也只有着么一个办法了……
　　想罢，他顿时猛的攥了下拳头，咯吱作响！
　　接着又是提起分量十足的烈龙锤。
　　沈川扫了一眼被冻为冰雕的南笼怪。
　　他决定从这个怪物的膝盖处下手！
　　一来，膝盖是比较脆弱的地方。
　　二来，则是可以保证这个怪物在结束冰冻状态以后，也会受到行动的限制。
　　这样的话，就算一击要不了这个家伙的性命，沈川也有充足的时间做出反应以及反击！
　　“你俩捂好耳朵，我又要来了！”
　　沈川不忘提醒两个小家伙。
　　阿雪阿墨听后不敢怠慢，紧忙是捂住了自己的耳朵，随即对着沈川重重的点了点头！
　　“呼……”
　　沈川沉呼口气，随即快速取出一瓶朱浆果果汁喝了下去。
　　所有属性，增加30%！
　　“嚯！哒！”
　　沈川一声大喝。
　　猛的挥起手中巨锤，直接就朝着南笼怪的膝盖砸去！
　　咚！
　　又是一阵剧烈的金属嗡鸣之声响起。
　　偌大的南笼怪冰雕，重重的倒在地上。
　　沈川连连后退数步，又是暗地里甩了甩剧痛的手腕。
　　【叮！效果不错！您重创了南笼怪，其生命值-700！】
　　【当前所剩生命值：1300！】
　　【叮！南笼怪行动受限！】
　　“卧槽！这么大力气，竟然连它一半血量都没干掉！”
　　沈川顿时惊呼！
　　“嗷！”
　　话音刚落，南笼怪又是发出一阵凄厉的闷哼声。
　　冰冻时间已经过去！
　　同时被沈川敲击的那只腿，此时在剧烈的颤抖着。
　　南笼怪艰难的用手撑起自己庞大的身躯，一瘸一拐的朝着沈川扑来。
　　因为膝盖受伤的缘故，它奔跑的模样非常笨重。
　　沈川看后脸色顿时又是变得凝重。
　　不行，在这么下去的话，自己肯定得被干骨折！
　　还是用技能比较稳妥！
　　沈川脚尖猛的发力，整个人顿时跃起数米之高。
　　背后隐形翅膀也开始奋力的扇动起来。
　　使得沈川一时间高挂在空间上方。
　　沈川嘿嘿一笑，烈龙锤再次指向南笼怪。

第337章 闪电，击杀南笼怪
　　闪电术！
　　沈川心念微动。
　　因为担心南笼怪这惊人的防御力会抵消掉自己的闪电术攻击。
　　所以沈川又是在其中添加了狂暴元素的技能属性！
　　顿时间，烈龙锤的表面附着起一层浓郁的浑金色闪电！
　　浑金色的闪电间，隐隐夹杂着几缕猩红色的电光。
　　整个烈龙锤表面，尽是骇然的电闪雷鸣，好生恐怖！
　　“嗷……”
　　南笼怪似乎从中感觉到了莫大的杀意。
　　一时间心生恐惧，迈着颠簸的步伐，连连后退数步。
　　头盔缝隙下的眼神中，满是惊恐之意！
　　轰！
　　烈龙锤中落下一道骇然的雷霆喧嚣之声！
　　夹杂着猩红之色的浑金闪电，直直的朝着下方的南笼怪袭去！
　　南笼怪因为行动受限，所以面对这突如其来的恐怖雷电，根本来不及躲闪。
　　就听“咚”的一声闷响。
　　南笼怪硕大的身躯已然倒地。
　　只片刻间，恐怖的闪电已经蔓延到了他的全身。
　　“嗷！！！”
　　或许是因为它所穿的盔甲有导电的效果，所以一时间，南笼怪发出一阵阵恐怖至极的哀嚎之声。
　　这声音不仅令沈川感到有些头皮发麻。
　　“我说系统大兄弟……这个闪电术，好想比你刚刚说的办法简单不少啊。”
　　沈川不禁吐槽道。
　　早知道如此，自己应该一上来就用闪电术的。
　　然而，系统的话却如一盆冷水般，打断了沈川的思考。
　　【叮！南笼怪生命值-20】
　　【南笼怪生命值-20】
　　【生命值-5】
　　“卧槽！怎么会这样？”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　这个闪电术，可是附加了狂暴元素啊！
　　没理由会造成这么点伤害的啊！
　　【叮！南笼怪虽然对闪电比较敏感，但是它的身体能够免疫大部分法术类攻击】
　　“那它怎么叫的那么惨！？？”
　　沈川顿时不解。
　　【你挨电的时候，系统感觉你会比它更惨】
　　系统冷不丁的这么一吐槽，直接给沈川说懵了。
　　对啊！
　　特么的！
　　沈川一拍脑门，随即手中的烈龙锤再次指向地上的南笼怪。
　　此时的南笼怪，哀嚎声依旧连连不断，倒在地上痛苦的打着滚。
　　沈川不敢犹豫，紧忙又是射出一道冰冻光线。
　　同样由狂暴元素所加持！
　　顿时间，这个大家伙，又被冻住了！
　　南笼怪的心在哭泣。
　　特么的！
　　这人有毒吧！
　　接二连三的这么折磨自己，自己招他惹他了……
　　摆脱！
　　大哥啊！您给我一个痛快吧！
　　……
　　沈川自然是不清楚南笼怪的心中所想。
　　扑腾着自己的隐形翅膀，飞到这座冰雕之前。
　　接着扫了一下这个大家伙。
　　手起。
　　锤落！
　　咚！
　　【叮！您重创了南笼怪，南笼怪生命值-500】
　　“嗷！”
　　南笼怪表面的冰晶尽数被震碎，它又是痛苦的发出一声吼叫。
　　可是还没来得及做出动作……
　　“冰冻光线！”
　　沈川大喝道！
　　接着又一次使出一道强化版的光线。
　　倒霉的南笼怪，又一次化为了冰雕……
　　不过这次，沈川却是没有急着攻击。
　　他随手将手中的烈龙锤丢到地上。
　　然后一脸痛苦的甩了甩自己的手腕。
　　他娘的！
　　这个家伙的盔甲未免也太坚硬了点吧！
　　自己敲在它的身上，完全就是伤敌一千自损八百啊！
　　在甩了两下手腕过后，沈川从手镯空间中取出一瓶葡萄果汁，咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　几息时间过后，他才是感觉手腕的疼痛缓和了不少。
　　“好家伙，当时对付那个墨鱼怪的时候，我要有这种武器的话，也完全不至于这么狼狈啊。”
　　沈川忽然苦笑一声。
　　脑海中莫名回想起了自己当时对付墨鱼怪的场景。
　　那一次，险些要了他的性命。
　　如今回想起来，沈川不由觉得好笑。
　　不行！等哪天必须的再去一趟那个空间！
　　他娘的！
　　必须要狠狠教育那个家伙一顿！
　　沈川的眼神间忽然闪过一抹狠厉之色。
　　在感觉手腕的痛觉消失殆尽后，他又是捡起沉重的烈龙锤。
　　这一次，沈川高高跃起！
　　跳至数米之高，然后巨锤高举过头顶。
　　借着重力势能，沈川直直的往下方落去！
　　“如来神锤！”
　　沈川一声大喝！
　　猛地挥起巨锤，朝着南笼怪的头颅狠狠砸去！
　　咚！
　　就在二者接触到的同时，四周无形间掀起一股无形气浪！
　　一时间，中心处尘土纷飞！
　　“诶呀妈呀！疼疼疼！疼死我了！”
　　沈川的痛苦哀嚎声响起，就见他丢下手中的烈龙锤，然后一脸痛苦的在原地直蹦高。
　　【叮！恭喜思密达击杀了水晶级怪物南笼怪，获得水晶宝箱*1】
　　系统声忽然响起。
　　声音刚刚落下，南笼怪的身体忽然化为点点星光消失不见。
　　取而代之的，原地凭空出现一个闪闪发光的水晶宝箱。
　　“疼疼疼！咦，怎么这个怪物刷新成宝箱了？”
　　沈川痛呼间，有些纳闷的问道。
　　同时又是从手镯空间中取出一瓶普通果汁，喝了下去。
　　【叮！南笼怪先前吞下了水晶宝箱】
　　【所以击杀以后，系统自动帮思密达进行了分解】
　　“哦。”沈川若有所思的点了点头，随即说道：“谢了啊，大兄弟！”
　　【叮！客气！】
　　说完以后，系统还不忘提醒道：
　　【系统检测到你此次受伤比较严重，已经伤及了骨头……】
　　【是否进行系统康复治疗？】
　　【此次治疗收费一千金币】
　　沈川听后顿时就愣住了。
　　难怪，难怪这次这么疼！
　　“快快快！帮我治疗……”
　　话还没有说完，沈川忽然觉得体内一股暖流袭过。
　　一时间只觉得自己的手腕，暖洋洋的，先前那种要命的痛觉已经是消失了不少。
　　沈川连连称奇，随即又是问道：“对了系统大兄弟，我记得你以前好像没有这种功能的啊……”
　　【叮！这是系统前两天心更新出的功能】
　　【不过也有一些限制】
　　【比如只能治疗伤筋动骨的伤势，免得有玩家会因为一些比较重的伤势，而耽误每日挖矿】
　　沈川听后点了点头。
　　这系统，还真是越来越人性化了。
　　如果战斗时骨折或者器官受损的话，肯定会影响后续的挖矿生涯。
　　所以这个特殊的治疗功能，不可谓不优秀！

第338章 开宝箱
　　仅仅只是过了几息的时间。
　　沈川手腕上的疼痛一惊浑然不见！
　　在系统的加持之下，养伤的速度当真是快如闪电！
　　沈川借着又看了眼地上的水晶宝箱。
　　想都没想，直接就将宝箱给打开了。
　　【叮！恭喜你获得高级冰炎石*10，高级灿蓝石*5】
　　【种植田打造图纸*1，秘银*1，月砂*1，礼服制作图纸*1】
　　【请自行收取】
　　沈川听后顿时笑了。
　　这次的宝箱，里面的东西可以啊！
　　又是图纸又是高级石头的！
　　沈川随手一挥，高级冰炎石与高级灿蓝石尽数被他收入到了手镯空间当中。
　　接着从宝箱中取出一块如同银元宝一样的道具。
　　质地比较柔软，感觉就像是橡皮泥一般，轻轻用手一捏，这个东西就能够变形。
　　但是说来也怪，这个道具格外的沉重，仅仅不过半个巴掌大小，可是沈川拿在手里，感觉得有两三斤那么重！
　　“系统大兄弟，这时干嘛的？”
　　【叮！秘银：用来打造特殊道具的材料，建议收好】
　　沈川听后点了点头，直接将这个秘银收入到了手镯空间当中。
　　既然有用，那就留着。
　　说不定哪天就派上用场了。
　　接着沈川用从宝箱中取出一个小玻璃瓶。
　　拿起之后，他仔仔细细的看了一眼。
　　小玻璃瓶中的东西一眼看去，给人的感觉就是一种细沙。
　　可如果仔细去看的话，就能从中发现其神秘之处。
　　粒粒分明，且通身翻着淡蓝色的光泽，犹若月光一般神秘且夺目。
　　沈川隐隐感觉，这个道具，肯定也不是什么寻常物件！
　　【叮！月砂：传言是人类从月球上面取回来的细砂，此为特殊材料，可用于打造特殊物品】
　　又是打造特殊物品的道具？
　　沈川微微皱眉。
　　得了，看来这两个道具一时半会儿……说难听了，估计这辈子可能都用不到……
　　沈川随手将其收入到了手镯空间当中。
　　接着又宝箱中拿起最后剩余的两幅图纸。
　　【种植田打造图纸：学习后，可在避难堡垒当中放置可以调节温度的温室大棚（温度不同，其土壤性质会略微发生变化）】
　　“倒也是个好东西。”
　　沈川点了点头，等回到避难堡垒以后，可以试着弄两个出来！
　　沈川也没有多说什么，直接就学习了这部图纸。
　　手中的种植田打造图纸消失以后，系统的声音再次传来：
　　【礼服制作图纸：学习后可以打造出高贵礼服，穿戴后增加个人魅力】
　　“学习！”
　　沈川打了一个响指。
　　这部礼服制作图纸顿时化作金光点点，没入到了沈川的体内。
　　紧接着，沈川遍打算着手制造礼服。
　　【叮！系统友情提示：礼服的款式众多，建议认真从中挑选一下】
　　【注：所挑选的款式不同，打造材料也会有稍许不同】
　　系统声落，沈川的眼前凭空浮现出一个半透明的系统面板。
　　如同游戏面板一样，里面展示了众多衣服的款式。
　　“哇……”
　　沈川的眼中满是精光，仔仔细细的看着其中各式各样的服装。
　　这哪里是礼服啊，这分明就是专门卖衣服的百货商店啊！
　　各种款式的服装，一有尽有！
　　比如庄重的西装、燕尾服啊……
　　高贵华丽的旗袍啊……
　　风韵十足的唐装啊……
　　甚至，就连打满补丁的老式衣服都有！
　　更可气的是，这满是补丁的衣服，竟然也能增加魅力值！
　　总的来说，在这个所谓的“礼服打造”界面。
　　只有想不到的衣服款式，绝对没有看不到的！
　　沈川随意的在从中翻看了一下。
　　很快的，沈川的目光就坐落在其中一款服饰的效果图上。
　　单是看起效果图，就尽是烂布条以及补丁，衣衫褴褛，残破不堪。
　　是丐帮的专业服饰！
　　沈川一眼就相中了这套衣服！
　　“系统！我要打造这个！”
　　【叮！经典丐帮同款服饰，打造材料：布匹*20】
　　【穿戴效果：魅力值增加两点】
　　“我去！竟然还能增加魅力值！？？”
　　沈川顿时两眼放光。
　　没想到，这件衣服不仅打造材料简单，而且竟然还有额外的附加效果！
　　【叮！检测到手镯空间中有足够的打造材料】
　　【正在打造，请稍等】
　　【叮！打造成功】
　　【已发放至手镯空间，请注意查收】
　　系统一连串的声音响起。
　　沈川紧忙是打开手镯空间，从中取出刚刚获得丐帮服饰。
　　然后，轻打一个响指。
　　系统已经全自动的帮沈川换好了衣服！
　　顿时间，整个人的气质截然不同！
　　如果说先前沈川的气质是地撇流氓的话。
　　那现在的他，就是一个温文尔雅的市井乞丐！
　　曾经的他一脸的庄重与无赖。
　　如今的他……
　　一脸的寒酸样。
　　单是一眼看去，就觉得这个人，充满了故事！
　　在加上他那配套的银色头发，这气质，简直绝了！
　　完完全全给人一种未老先衰的同情之息。
　　阿雪阿墨看呆了。
　　两个小丫头皆是大张着嘴巴，一脸不敢置信的看着大哥。
　　沈川不以为然，心念一动，他直接唤出魔棒。
　　紧接着，从手镯空间中取出一个清明之眼，放置到了魔棒的最前方。
　　一个高级的自拍杆，就制作完成了！
　　沈川比划了两下这个“自拍杆”，借着清明之眼的效果，看了一下自己的此时的穿着打扮。
　　片刻后，沈川满意的点了点头。
　　不错！
　　这气质，绝了！
　　不过如果在往脸上抹点泥土的话，效果会不会更好一点。
　　想到这，沈川猛的摇了摇头。
　　自己是奔着这副服装帅气来的，又不是为了cosplay！
　　随即将清明之眼与魔棒收了起来。
　　一把抄起地上的烈龙锤，对着两个小家伙摆了摆手。
　　“走了阿雪阿墨，干活去了！”
　　沈川扛着大锤，朝着四周的空间墙壁看了一眼。
　　接着又取出窥视地图看了一眼。
　　地图显示四周的空间什么都没有。
　　可就在这时，系统的声音忽然想起：
　　【叮！系统检测到，右前方的空间中有其他玩家存在】
　　【经系统检测，为三个玩家，此时在于一头黄金级的怪物对抗】

第339章 火焰鸟？
　　“其他的空间呢兄弟？”
　　沈川问道。
　　他可不愿多做纠缠。
　　其实主要是闲麻烦。
　　【正在检测，请稍等】
　　系统回应道。
　　过了大概几息的时间。
　　系统声再次响起：
　　【叮！系统检测到左前方的空间中有怪物存在，目前该空间中没有其他人类玩家】
　　【不过该怪物的实力比较强劲……】
　　系统的话还没有说完。
　　沈川直接一挥手，示意系统不要再多说下去。
　　随即取出铁锹，朝着前方的空间墙壁挖去。
　　怪物？他最喜欢打怪物了！
　　当当当！
　　三两下，沈川就挖开了眼前的空间墙壁。
　　在踏足到新的空间过后，沈川没有犹豫，直接带着阿雪阿墨，来到左侧的空间墙壁前。
　　甚至都不做犹豫，他直接将厚实的墙壁挖开了一个大洞！
　　顿时间，一股热浪扑面而来。
　　沈川忍着炎热，向这片空间内看去。
　　这片空间个头不小，数座高山连绵。
　　整片天空呈现出一股诡异的猩红之色，为翡翠的山峦加上了一层浓厚的红色滤镜。
　　空气中尽是青草芳香，倒也是有几人怡人之意。
　　“这个空间环境真好。”
　　沈川不禁赞叹道 ，“当然，如果温度没有那么高的话，就更好了。”
　　话音刚落，远处忽然传来一道鸟类的鸣叫声。
　　其鸣叫声甚是刺耳，其中好像夹杂着一股常人难以抵触的恐怖压力！
　　沈川也不例外，猛的打了一个机灵。
　　他猛的打了一个机灵，随即脸色有些难看。
　　“他娘的！小小怪物竟然还敢吓唬我！？？”
　　沈川一声咒骂，随即对着两个小家伙摆了摆手，“走！咱去教训教训它！”
　　说完，他直接扛着烈龙锤，大摇大摆的朝着这片空间内走去。
　　……
　　花了一个多小时，沈川三人围着这几座山丘的山脚都转了一圈。
　　不过却是没有发现怪物的踪迹。
　　不用多想了，那怪物肯定躲在不知道哪个山丘上面呢。
　　沈川撸了撸袖子，随即看了眼阿雪阿墨。
　　刚要开口说话，沈川忽然听到一阵“当当当”的清脆响声。
　　他的眉头顿时皱起老高，目光不由朝着传来声音的方向看去。
　　却赫然发现，声音来自距离他不远的空间墙壁后面。
　　有人在挖空间墙壁！？？
　　这时，那道震慑心神的鸟鸣声再次传来。
　　沈川循声看去。
　　顿时骇然！
　　就见其对面的山丘上面，一只个头足有十来米那么大的三头怪鸟正盘旋于上方的空间。
　　这只大鸟怪通身赤红色，翅膀张开，有如遮天蔽日一般，让人骇然无比！
　　更令人感到惊奇的是，这个怪物的三个头，颜色各不相同。
　　远远看去，依稀能看出绿色金色，以及赤红色。
　　【叮！火焰鸟怪（S级生物！）】
　　系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　“卧槽！？？”
　　沈川听后顿时一声惊呼。
　　紧忙是拉着阿雪阿墨，躲到山脚下的一片茂密的草丛当中。
　　S，S级！？？
　　这特么还是沈川第一次听说这个等级！
　　肯定是实力凌驾于水晶级以上的怪物啊！
　　沈川的嚣张气焰，顿时悄然不见。
　　此时正乖巧的躲在草丛当中，一动不动。
　　阿雪阿墨不解的互相看了一眼，随即又是看向沈川。
　　“大哥？你怎么了？”
　　阿墨不解的问道。
　　“嘘！”沈川紧忙是做了一个噤声的手势，小声道：“你们别说话，咱一会儿找机会抓紧跑，这个大鸟，比他娘水晶级怪物都要牛批！”
　　说完，沈川小心的吞了口唾沫。
　　眼睛死死的盯着正在天空中高悬的火焰鸟怪。
　　【火焰鸟怪（S级生物）】
　　【力量：109】
　　【智慧：16】
　　【敏捷：138】
　　【体力：499（生命值：49900）】
　　“卧……操……”
　　沈川彻底特么的傻眼了！
　　没想到，自己误打误撞，竟然来到特么的S级怪物的空间了！！！
　　【叮！火焰鸟怪只有体力略微接近五百点上限，系统判定为最低级S级怪物】
　　“……”
　　沈川没有说话。
　　他能感觉到自己的手在微微的颤抖。
　　最低级S级？
　　这尼玛……
　　这怕是一巴掌能把自己拍飞到十万八千里外吧……
　　“系，系，系统，现在属性怎么样？”
　　沈川低喃道。
　　【叮！当前属性如下】
　　【玩家：沈川】
　　【力量：90】
　　【智慧：11】
　　【敏捷：67】
　　【体力：96（生命值：9600）】
　　【系统判定攻击力：194点（烈龙锤提供120点攻击力）】
　　这特么……
　　拿什么打？
　　自己所有属性都没这家伙高！
　　而且，最特么可气的是，竟然连特么的智商都没人家高！
　　打个屁呀！！！
　　黄金级怪物的上限为100属性点。
　　钻石级怪物上限为200点。
　　没想到，S级怪物的属性，竟然已经达到了500点属性上限！
　　沈川现在的实力，不过只能够勉强对付水晶级怪物而已！
　　不过如此一想。
　　沈川感觉，自己好像倒是可以和这个大家伙过上几招。
　　因为这个火焰鸟怪也就生命值比较变态一点，其余的属性甚至还不如水晶级怪物……
　　“系统，我现在装备还有什么能够附魔的吗？”
　　【叮！有的，你的两套铠甲均没有附魔水晶】
　　“快快快！帮我一下，附魔几块高级冰炎石上去！”
　　沈川激动道。
　　一脸火热的看着在天上盘旋的火焰鸟。
　　【叮！好的！请稍等！】
　　系统回应的很是爽快。
　　几息时间过后，声音再次响起：
　　【叮！镶嵌成功！】
　　【力量增加200点！】
　　【另外，系统额外在发光宝甲上面镶嵌了一块高级灿蓝石】
　　【敏捷属性增加100点！】
　　【以上效果只在穿戴发光宝甲的前提下有效！】
　　“多谢！”
　　沈川笑道，“帝皇铠甲！合……”
　　话还没有说完，沈川忽然听到一阵琐碎的脚步。
　　他忙时取消召唤宝甲的步骤，眉头不由皱起，其他的玩家也到了？
　　沈川循声看去，发现不远处的空间墙壁下，走进三道人影。
　　两男一女。
　　因为沈川藏的比较隐蔽的缘故，所以这三人并没有发现它。
　　“我说……我怎么感觉这个空间怪怪的……”
　　这时，三人小队中的女子说道。

第340章 三种火焰
　　“有什么好怪的？怕什么的妹妹，我告诉你，一会儿要是有怪物出现的话，你乖乖躲在我后面就好。”
　　一个个头比较壮实的男子自信的说道。
　　“我说刘哥，我感觉咱还是小心一点比较好，窥视地图可是显示这里的怪物等级为问号……”
　　另一较为柔弱的男子说道。
　　被称作刘哥的男人听后顿时就不乐意了，“看你们两个这点胆量！”
　　“看那！”
　　这时，妹子忽然一声惊呼，秀手指向正在高空中盘旋的火焰鸟怪。
　　……
　　躲在草丛中的沈川听后不由一笑。
　　S级的怪物，自己身为排行榜榜一大哥，看到以后都险些被吓破胆。
　　你们三个普通玩家，哪里会受得了这怪物的魄力？
　　装备又了更高级材料的加持，沈川心里不由有了几分底气。
　　转而快速对系统说道：“系统，这个火焰鸟有什么弱点？”
　　【叮！火焰鸟怪的三个头颅，可以为别喷射出三种不同的火焰】
　　【其左侧的绿色头颅可使出恐怖的剧毒火焰，可在顷刻间，摄人心魄，腐人血肉！】
　　【中间赤红色头颅可使出极为骇然的超高温，可在顷刻之间熔铁消金！凡人会直接化作齑粉！】
　　【右侧金色头颅，可以释放出恐怖的电火，招引雷霆之力，可在举手投足间，至敌人于死地！】
　　【而且，火焰鸟怪的飞行速度极快，请务必小心】
　　【经系统鉴定，你此次的胜利几率为50%！】
　　“嘶……”
　　沈川不由倒吸口冷气。
　　心道不愧是S级怪物，竟然连系统的形容都这么恐怖……
　　不行！
　　沈川心一横，得多备点道具出来。
　　如此想着，他从手镯空间中取出数瓶增益饮料，直接将自己的状态叠到了最佳。
　　随即又打开世界频道，在其中发言道：“哪位兄弟有力量粉！有的话抓紧联系我！在线等！急！八百里加急！价钱好商量！”
　　他想临时打造两个稀有力量丸出来，毕竟那道具的效果可是摆在这了。
　　沈川猛的想起，自己当时，好想给李梦涵也打造过两个稀有力量丸来着！
　　想到这，他紧忙是打开私信面板，给李梦涵发消息道：“你那个稀有力量丸还有不？我这遇到不太好对付的怪物了，快快快快！”
　　“快跑！这个怪物发现我们了！”
　　这时，那三人小队中，忽然有一人发出大喝声，随即扭身就朝着刚刚挖开的空间墙壁走去。
　　赫然是刚刚耀武扬威的“刘哥”！
　　其余一男一女听后，脸色顿时惊变！
　　他们几人刚刚都是通过各自的系统，了解到了这个大鸟的恐怖之处！
　　眼下既然已经暴露行踪了，那这片空间肯定是不能在待下去了！
　　不然的话，肯定会有生命危险的！
　　“啊！”
　　队伍中的女子忽然发出一声尖锐的喊叫声，随即快步的朝着空间墙壁处跑去。
　　沈川也已经被众人的喊叫声惊动。
　　抬头看去，发现果不其然，那个身长十余米的恐怖火焰鸟怪，此时正扇动着自己宽大的翅膀，以极快的速度朝着这个方向掠来！
　　不愧是S级怪物！
　　速度恐怖如斯！
　　几乎只是短短两息之间，就已经冲到了山脚。
　　不过，它的目标，似乎并不是这三个正在逃窜的人。
　　它那庞大的身躯，此时正快速的，朝着沈川三人的方向掠来！
　　沈川脸色一惊，双眼陡然瞪的老大！
　　见这个火红色的身影距离自己越来越近。
　　他根本来不及多想，紧忙是拉起身边正在潜伏的阿雪阿墨。
　　猛的纵身一跃，跳至数米高。
　　随即背后的隐形翅膀，快速扇动，朝着高处快速飞去！
　　“大，大哥，这个怪物，咱好像打不过……”
　　半空中，阿雪的小脸煞白。
　　阿墨听后辩解道：“不可能！大哥这么厉害，我们一起配合的话，肯定能消灭这个大家伙！”
　　沈川此时根本来不及搭理二人的话语。
　　他一遍疯狂的飞舞着，一边回头看去。
　　就见火焰鸟怪距离自己越来越近！
　　与此同时，正在地面的两男一女，此时皆是惊魂未定的抬头看着火焰鸟怪与那个人类的追逐。
　　他们万万没有想到，在这片空间中，竟然还有潜伏在这里的人类！
　　难道他不怕S级怪物吗？
　　“你们看！那个穿着破烂的男人，好像是沈川！”
　　那女子忽然说道。
　　瘦弱的男子脸色苍白的点了点头，“好想是，你们看他抱着的那两个孩子，我好像在直播中看到过……”
　　“卧槽！这就是榜一大哥的魄力吗！竟然敢打S级怪物的主意！？？”
　　……
　　沈川见火焰鸟怪距离自己越来越近，不由有些慌了，紧忙是大喝道：“帝皇铠甲！合体！”
　　声如惊雷！势如破竹！
　　他这中气十足的大喊声，直接给下方“看热闹”的三人给看呆了！
　　然而就见片刻间，沈川的身体骤然披上了一层金灿灿的铠甲！
　　而且，其速度也远比先前要快上将近一倍，竟然是直接与火焰鸟怪拉开了一定的距离！
　　其整个人近乎化作了一抹金色流光！
　　只是片刻之间，竟然就已经飞到了数十米外的地方！
　　“这就是……榜一大哥的实力吗……”
　　“这特么肯定是沈川……普通玩家怎么可能会有这么强的铠甲！”
　　两个大男人呆呆的呢喃道。
　　而那个女子，一脸痴迷的看着正在天空中的沈川，“帝皇铠甲…好帅……”
　　……
　　火焰鸟怪见自己一时间被拉开的距离，不由心生怒意。
　　其三个硕大的头颅，愤然瞪向沈川，随即嘴巴不由张的老大。
　　而后接连发出三声震人心神的恐怖声音！
　　如同直击生灵的灵魂一般骇然！
　　使得在场众人都冷不丁打了一个机灵！
　　沈川同样如此，随即扭过头去，视线借着头盔处比较宽松的缝隙看去。
　　就见这个火焰鸟怪正朝着自己张大嘴巴。
　　咻咻咻！
　　三道不同颜色的火焰同时从它的口中喷出，以极快的速度朝沈川而来！
　　“你ma的！”
　　沈川一声沉喝，旋即背部的翅膀又是猛的扇动。
　　将沈川强硬的拉到一旁，算是堪堪躲过了这恐怖的高温！

第341章 额外奖励
　　“你吗的！这是你逼我的！”
　　沈川不由愤怒。
　　随即整个人又是化作一抹流光，快速的朝着地面落去。
　　可就在这时，其背后又是忽然泛起一阵骇然的高温。
　　沈川脸色一惊，条件反射一般，朝着旁边快速躲闪而去。
　　几乎只是同时，一道恐怖的鎏金色火焰从他的身边掠过，随即重重的落在地上！
　　沈川不由一惊，但此时来不及多做反应！
　　因为这个火焰鸟怪吐出的火焰就好像激光一般，无穷尽般的喷射着，根本没有停息的预兆！！！
　　炙热的火焰如同一把锋利的流火刀刃一般，快速的朝着沈川的方向挥来！
　　所过之地，一片狼籍！
　　甚至，其周围的土地也已经化作一片猩红炙热的炼狱之地！
　　“操！”
　　沉稳如沈川，在面对这种场景，也是忍不住连续爆了三句粗口！
　　他紧忙是挥动着自己的翅膀，朝着旁边躲去。
　　同时目光不时看向天空中的火焰鸟怪。
　　就见这个怪物扇动自己的巨型翅膀，高挂苍穹之上，最中间的偌大头颅，正在喷射着诡异的且磅礴的鎏金色高温火焰！！！
　　不过其左右两个头颅，此时已经是停止了火焰喷发，皆是怒目瞪向沈川！
　　【叮！火焰鸟的“炙焰喷射”技能及其耗费体力，你可以试着借此机会耗一会儿！】
　　就在沈川躲闪这恐怖的火焰之间，系统声忽然想起。
　　沈川听后神情先是一愣，随即重重的点了点头！
　　难怪，难怪这个家伙不同时喷射三道不同的火焰，感情是因为这技能太耗费体力啊！
　　只躲避一道喷射火焰的话，那难度可就小多了！
　　同时沈川也是感到一阵后知后怕，刚刚自己如果没躲掉这个攻击的话，会不会直接就死掉了……
　　想到这里，沈川的眼神中不由闪过一丝狠厉之色！
　　【叮！你的随从李梦涵为你发来一条私信消息】
　　【鉴于此时你不方便，系统将自动为你读取】
　　【沈川！你这个家伙又想干嘛！？？真就不让人省心了是不？】
　　“……”
　　沈川微微无语。
　　娘的！
　　这姑娘怎么比自己老妈管的还宽啊！
　　躲闪期间，沈川对系统说道：“没事儿，你告诉李梦涵，现在这情况，应该用不到了力量丸了……”
　　话还没有说完，系统声猛的在他耳边响起：
　　【叮！随从李梦涵为你发来一个物品邮件，内容为稀有力量丸*1】
　　“那没事了。”
　　沈川说道。
　　眼下既然有了稀有力量丸，那胜利的几率不由又高出了几分。
　　不过，他不想冒昧的服用这种太过变态的道具了。
　　毕竟副作用是在太严重！
　　……
　　躲闪期间，沈川已经是抱着阿雪阿墨冲到了火焰鸟怪的身前。
　　“你们两个抓紧了！大哥让你们看看什么叫腿法！”
　　沈川忽然喝道，随即速度又是不由加快了几分！
　　火焰鸟怪见沈川朝着自己冲来。
　　顿时，三对鸟眼不由一瞪。
　　中间的头颅猛的停止喷射火焰。
　　接着三个头颅快速的朝着沈川吐去一个又一个的火球。
　　或许是因为刚刚使用火焰技能过于耗费体力的缘故，沈川感觉这个家伙攻击的速度明显慢了不少！
　　“哼哼！”
　　沈川一声冷笑，速度不由又加快了不少。
　　三种颜色的火球如同暴雨疾风一般，朝着他劈头盖脸的砸来。
　　但是沈川此时的敏捷属性高的可怕，高达一百八十多点！
　　而且，这还是在他没有服用朱浆果果汁的前提之下，仅仅只是靠着可乐与各种装备堆叠出的效果！
　　如果此时他在搭配上朱浆果果汁，那他的敏捷属性恐怕要高达二百多点！
　　接连不断的火球攻击中，沈川如同一个风浪间的舞者。
　　在抱着两个小丫头的前提下，竟然还显得有几分游刃有余的模样！
　　几息时间过后，火焰鸟的攻势渐渐慢了下来。
　　“抓稳了！你俩千万别掉下去！”
　　沈川一声大喝。
　　借着火焰鸟怪此时的状态较为虚弱，沈川猛的发力！
　　只片刻间，已经冲到了火焰鸟其中一个头颅前。
　　这个头颅的个头不可谓不大！
　　单是一个头，在不算脖颈的前提下，就与沈川的身高差不了多少！
　　“吃我一记，大火腿！”
　　沈川嘶吼道。
　　旋即，他猛地抬起一条腿，就要朝着左侧的那绿色鸟头抽去！
　　但与此同时，其余的两个鸟头，已经发射出两道骇然的火球，朝着沈川袭来！
　　沈川冷眼微眯，不得不放弃这次攻击。
　　整个人顿时又是化作一抹流光，出现在了距离火焰鸟怪数十米开外的地方。
　　“不行，带着阿雪阿墨，根本没办法使用武器。”
　　沈川一时有些为难，随即说道：“系统，帮我把阿雪阿墨传送到李梦涵的身边。”
　　【叮！好的！】
　　【已扣除五千金币，进行临时特殊传送！】
　　沈川此时根本顾不上和系统拌嘴，索性也就没理会系统的扣款通知。
　　随着系统声落，阿雪阿墨的身上顿时泛起一阵蓝光。
　　然后两小女的身影顷刻间消失不见！
　　“哼哼哼哼！”
　　沈川嗓子中挤出令人恐惧的哼笑声。
　　虽然此时的他依旧在躲避着这些恐怖的火球，但是从他的笑容中，能够听出他的从容不迫！
　　经过刚刚的对峙，沈川已经完全了解了这个火焰鸟怪的实力！
　　它充其量只是血量比较高而已！
　　其他的属性，也不过只是水晶级怪物的水平！
　　冷笑之间，沈川已经取出了烈龙锤！
　　“怎么我感觉，沈川好想有些占上风了。”
　　“没有了那两个孩子的碍手，我感觉，这个男人……要单杀S级的怪物了……”
　　“可惜啊，可惜我们现在不能在世界频道中发送图文功能，不然这得是多么劲爆的场面！”
　　躲在空间墙壁外看热闹的三人不禁喃喃道。
　　这片火焰鸟怪空间已经是一片狼籍，完全没有了先前那种青草盈盈的场面！
　　苍翠的几处山丘，此时皆是燃烧着诡异的火焰。
　　天边更是被染上一层诡异的猩红之色，宛若人间浩劫！
　　【叮！图文功能测试版已经结束，现在全服排行榜前十万名的玩家，都可以发送图文消息！】
　　这时，三人的耳边忽然传来系统的声音。

第342章 永远的神
　　“前十万？”
　　姓刘的健硕男子不由吞了口唾沫。
　　随即打开自己的系统面板。
　　在世界频道中尝试了一下，发现果然如此！
　　他想都没想，直接利用系统拍了一张照片。
　　照片当中，一身穿金甲圣衣、手持恐怖神兵的人，正在与一头身长达十余米的恐怖三头鸟对峙着。
　　天边环境被染做了一片恐怖的猩红之色，看起来诡异至极。
　　一人一怪，对峙交锋。
　　颇有一种毁天灭地的气质！
　　“沈川！地窟世界最接近神的男人！单枪匹马，力敌S级怪物！”
　　老刘的发言和其简练，但言语中无不透露着对这个榜一大哥的仰慕之情！
　　随着这副图文消息发送到世界频道当中。
　　世界频道直接就乱了。
　　“卧槽！S级怪物！？？沈川这家伙这么疯狂的吗！？？”
　　“嘶！好帅的铠甲……不愧是沈川！沈川！YYDS！”
　　“单刷S级怪物？尼玛！我现在对付起黄金级的怪物都要小心翼翼的，这倒好，竟然直接S级了？”
　　“S级……这个三头鸟竟然是S级怪物！？？”
　　一时间，世界频道中满是惊骇的言论。
　　不见期间也有不少的玩家吐槽，说这个三头鸟根本不是S级的怪物，还辱骂其是虚张声势。
　　刘姓男子看后不由有些生气。
　　索性直接就将火焰鸟怪的属性，发送到了世界频道上：
　　“【火焰鸟怪（S级生物），力量：109，智慧：16，敏捷：138，体力：499（生命值：49900）】”
　　此言一出，世界频道顿时炸开锅了！
　　“卧槽！S级！！！尼玛！这属性，怕是一巴掌能够直接将我给拍飞吧！”
　　“沈川！YYDS！这特么才是榜一大哥的气质啊！”
　　“哎！可惜了，可惜现在沈川大佬没有直播直播权限，要不然这如此惊心动魄的一幕，恐怕足以载入史册！”
　　“尼玛……这就是大佬和凡人的差距吗，我们刚刚摆脱温饱线的束缚，人家竟然已经开始对付起S级怪物了……”
　　“哎……毁灭吧……我累了……”
　　“怪不得刚刚大佬满世界找力量粉，感情是要对付如此变态的怪物啊！”
　　……
　　……
　　……
　　“小火鸡，你做好死掉的准备了吗？”
　　沈川冷笑，手中巨锤直接指向这只怪鸟。
　　下一刻，沈川的身影直接消失不见。
　　再回过神来，沈川已经出现在了火焰鸟怪的身前！
　　火焰鸟怪微微一惊，忙是扇动着翅膀，朝着后方倒退了十余米的距离。
　　紧接着，它的三个大头颅骤然喷出火球，朝着沈川劈头盖脸的砸来。
　　沈川嘴角不由轻佻，眼下的他摆脱了阿雪阿墨的束缚。
　　战斗起来可谓是得心应手。
　　当然，也不是说阿雪阿墨是累赘的意思。
　　只是因为这个S级怪物的属性，对于现在的沈川来说，比较逆天。
　　他一方面要顾及阿雪阿墨，另一方面还要找机会对付这个大家伙，行动根本施展不开！
　　咻咻咻咻！
　　三种颜色的诡异火球如同雨点一般，密集的朝着沈川砸来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　沈川一脸贱笑。
　　在连连躲避火球的同时，手中的烈龙锤也是没有闲着，时不时的朝着一些火球击去！
　　毕竟，这可是水晶级别的武器！
　　坚韧级别恐怖如斯！
　　火焰鸟怪慌了。
　　这个人类，怎么感觉越挫越勇……
　　甚至，自己好像隐隐打不过他了……
　　“雷霆！”
　　正在躲避着骤雨疾风般火球攻势的沈川忽然一声厉喝！
　　话落，头顶天穹骤然汇聚出一团诡异的漆云！
　　是狂暴元素加持的闪电术！
　　轰！
　　漆云之间，猛的传来一声闷响。
　　紧接着，一道夹杂着几缕猩红的混金色闪电，骤然落下！
　　整个过程无比迅速，甚至火焰鸟怪还来不及做出反应。
　　这恐怖的闪电已经重重的击在了它的身上！
　　【叮！火焰鸟怪，生命值-1000！】
　　系统声刚一落下，火焰鸟怪发出一道极为惨痛的悲鸣之声！
　　霎时间，天边数片红色羽毛飘落。
　　火焰鸟怪吃痛，挥动着硕大的翅膀，又是倒飞出去数十米远的距离。
　　一脸谨慎的看着沈川。
　　片刻过后，又是朝着发射出无数个恐怖的火球。
　　“……”
　　沈川不慌不忙的躲避着这些火球。
　　笑话，根本打不到好吧！
　　“系统，这火焰鸟的智商真有你说的这么高？”
　　沈川不禁吐槽道。
　　这个大家伙拼命的使用着火球攻击，这完全无异于过分的消耗体力啊！
　　而且，这些火球对于沈川来说完全没有任何效果！
　　【叮！这次算是你捡到便宜了】
　　【这个火焰鸟怪只是最低级的S级怪物而已，除了这恐怖的火焰攻击，以及飞行速度快之外，根本没有其他特点】
　　【叮！是否尝试直播？】
　　“直播？我的直播间好了？”
　　沈川听后眼前啊一亮，好嘛家伙！这可是来钱的好机会啊！
　　对付全服玩家甚至从来没有提及过的S级怪物，那收视率还能少了！？？
　　沈川可是真真切切的体验过直播带来的收益。
　　如果这次能够开启直播的话，那少说不得有十万八万金币的收益！？？
　　【叮！你的直播间依旧处于封禁的状态】
　　【不过本系统也有直播权限】
　　【至于那啥吗……好兄弟你懂的】
　　“……”
　　沈川自然清楚系统说的是怎么一回事。
　　不就是要钱吗！
　　“可以，直播收益二八分成，你二我八。”
　　【四六分成】
　　“可以！”
　　沈川没有犹豫，直接就答应了下来。
　　白给的金币，不要白不要！
　　反正沈川是不亏！
　　这个S级怪物，势在必得！
　　期间还能获得一些额外的收益，何乐而不为？
　　就在沈川的话音落下的同时。
　　地窟世界所有的人类玩家耳边都响起了系统的声音：
　　【号外号外！地窟世界排行榜榜首玩家沈川，此时正在力竭S级恐怖生物！想要了解更多，请点击系统开启的临时直播间！】
　　【这一刻！既是人类的高光时刻！】
　　【PS：本直播间支持办卡、打赏、刷礼物等各种功能！】
　　【累计刷满一万金币的玩家，可以获得“守护骑士”头衔，所有属性永久增加5%！】

第343章 膜拜，大佬
　　系统的通知声同样传到了沈川的耳朵当中。
　　沈川听后内心不由有些骇然。
　　要论挣钱的本事，还是特么的系统大哥牛皮啊！
　　好家伙，竟然还有什么充值特权。
　　我滴妈……
　　恐怖如斯！
　　这个系统的营销手段，当真是恐怖如斯！
　　不过这个直播间头衔的效果，当真是显而易见的。
　　骑士头衔，永久增加5%所有的属性，这个确实可以有。
　　“系统，我能不能给自己刷一个？”
　　沈川问道，同时目光又看了一眼不远处的火焰鸟怪。
　　内心不由嘿嘿一笑。
　　心中暗暗赞叹自己今天的运气还真是不错。
　　竟然能随随便便遇到一个供自己挣钱的S级怪物！
　　【叮！不可以的哦，你是本系统平台最大的主播，没有这种特权哦】
　　系统回应道，说完以后，其直接在世界频道中，对着全地窟世界的人类玩家发了一条直播通知。
　　几乎只是打开的瞬间，无数玩家就已经涌了进来。
　　片刻之间，直播间的人气已经达到了五千万之多，而且还远远没有要停下来的趋势！
　　S级怪物，着实恐怖！
　　排行榜榜首大哥，更为恐怖！
　　在涌入系统直播间的第一瞬间，映入眼帘的就是沈川那一身金甲的身姿！
　　系统掌握的拍摄角度也很不错，360度全景围绕着沈川小朋友拍了一圈。
　　然后，镜头赫然转向那个正在发起进攻的火焰鸟怪！
　　【叮！恭喜玩家李梦涵为主播打赏一万金币，获得“守护骑士”头衔！】
　　【叮！恭喜玩家白浩南为主播打赏一万金币，获得“守护骑士”头衔！】
　　【叮！恭喜玩家夏露芸……获得“守护骑士”头衔！】
　　【……】
　　沈川没有查看直播，但是耳边依旧响着系统的通知声。
　　短短几息时间，获得守护骑士头衔的玩家已经高达十多个！
　　沈川内心无比骇然。
　　但很快就反应了过来！
　　这些金币虽说价格不菲，但是自己也得有命拿啊！
　　眼下还有一个S级怪物等着自己消灭呢，可千万不能再这种时刻掉链子！
　　想罢，沈川心念微动。
　　再躲闪这些恐怖火球的同时，他的头盔已经是化作一抹流光，消失不见。
　　紧接着，他从手镯空间当中取出一瓶朱浆果果汁，快速喝了下去！
　　所有属性暴涨30%！
　　腕间手链再次流光一闪，头盔在次凭空出现！
　　头盔之下，沈川一脸冷笑。
　　随即目光赫然看向那个火焰鸟怪！
　　手中巨锤猛的挥舞！
　　咚咚咚咚！
　　顿时间，一连串的火球应声被烈龙锤所击碎。
　　天边无数的火星溅射，将整片天空渲染出一层诡异的色彩。
　　绿色、纯金色、赤红色火星夹杂其间，犹若盛世花火一般，炫彩夺目！
　　“吐够了吧！接下来该我了！”
　　沈川一声大喝！
　　喝完饮料过后，他此时的敏捷点已经突破到了两百点大关！
　　甚至比这个火焰鸟怪还要凌厉几分！
　　咻！
　　一道疾风之声骤然响起！
　　下一刻，沈川已经出现在了火焰鸟怪的背后！
　　直播间的观众们顿时骇然。
　　刚刚，沈川距离这个怪物明明还有数十米的距离。
　　没想到，他竟然如同瞬移一般，竟然是直接出现在了火焰鸟怪的背后！！！
　　系统直播拍摄的角度很是专业，时而广角，时而近景。
　　每一个画面，都给观众们带来无比震撼的冲击！
　　“龙锤！”
　　沈川大声道。
　　随即高举手中重达二百多斤的恐怖巨锤，朝着火焰鸟怪其中一个头颅砸去！
　　整个过程发生的很是迅速，火焰鸟怪一时间来不及反应。
　　就见这个巨锤距离自己越来越近！
　　咚！
　　一道惊为天人的沉重声骤然响起。
　　无形中，四周的空气都产生了剧烈的波动，从而形成一股骇然的气浪，朝着四周奔腾而去！
　　【叮！火焰鸟怪生命值-700！】
　　【当前所剩生命值：48700！】
　　火焰鸟怪巨大的身形，在快速的朝着地面落去。
　　沈川哪里敢给它反应的时间，借着朱浆果果汁的增幅状态，自己多磨一点血量才是硬道理！
　　沈川身形一闪，整个人的身影已经是冲到了地面！
　　他嘴角不由邪魅一笑，“开山式！”
　　话落！
　　他的姿势犹如打棒球一般。
　　巨锤狠狠的再次拍向火焰鸟怪！
　　咚！
　　又是一声骇人的恐怖声响！
　　这个S级怪物的庞大身躯，果真如同一个大棒球一般，再次不受控制的朝着天空快速飞去！
　　【叮！火焰鸟怪生命值-1000！】
　　系统声响起。
　　沈川不做犹豫，低喝一声：“系统，开治疗！”
　　话落，又是扇动起隐形翅膀，快速的朝着火焰鸟怪飞去。
　　【叮！好的！】
　　【特殊情况，特殊对待！】
　　【跌打损伤治疗术即刻开启，每分钟耗费金币两千！】
　　“大力扣球！落尘式！”
　　“惊雷式！九天玄变！”
　　“神龟冲击锤！”
　　“罗汉翻天印！”
　　沈川说着花里胡哨的招式名字。
　　这些名字都是他临时想出来的，帅就完事了！
　　火焰鸟怪完全没有招架之力。
　　因为沈川的攻势过于迅猛！
　　完全不给它一丁点反应的余地！
　　庞大的身躯如同一个沙袋一般，硬生生的用身体扛着骤雨疾风一般的恐怖巨锤！
　　天边尽是散落的羽毛飘落！
　　直播间的观众们看呆了！
　　“这尼玛！这真的是S级怪物？我去！看起来完全没有一点招架之力啊！”
　　“卧槽！沈川竟然已经强到这种地步了？”
　　“沈川！YYDS！沈川牛批！沈川天下第一！”
　　“这等敏捷，这等气魄，哪怕是放眼整个地窟世界，都是凤毛麟角的存在啊！”
　　“别废话了！哪位兄弟还有多余的金币，可不可以临时借我一点？我得刷个头衔出来！”
　　……
　　“哈…哈……”
　　沈川大喘着粗气，动作依旧不敢有半刻停留。
　　依旧强忍着耐力消耗着这个大怪物！
　　不得不说，这个S级怪物确实不容小觑！
　　沈川连续攻击了将近半分钟，在极度消耗体力的情况下。
　　竟然才只消耗掉了它一万多点血量！
　　“尼玛……这个怪物还真是铁打的啊……”
　　沈川不禁吐槽道。
　　无奈，系统的特殊治疗不会恢复体力。
　　不然的话，沈川也不会那么的狼狈。

第344章 击杀火焰鸟怪
　　沈川的攻势已经慢了下来。
　　火焰鸟怪接机躲过其攻击，挥腾翅膀，飞到数十米高空之上，暂时与沈川隔绝开了一定的距离。
　　沈川见其逃脱，一时间也是停止了攻击，飘在半空中大喘着粗气。
　　随即取出两瓶葡萄果汁喝了下去。
　　视线死死盯着天空上的火焰鸟怪，他可不敢有半分松懈。
　　这个大家伙刚刚的模样如此狼狈，此时怕是已经怒火烧心！
　　火焰鸟怪挥动着自己的翅膀，高挂于穹顶之间。
　　三双大眼睛，此时已经尽是猩红之色，眸子中满含杀意的死死盯着沈川！
　　三个头颅的嘴角，都多多少少渗出了不少鲜血。
　　天空中，无数的赤红色羽毛飘落，有若红色雪花一般，使得整个场面颇为震撼！
　　沈川暗暗吸了一口冷气。
　　这个怪物的血量，未免也太厚了一点。
　　自己拼尽全力，竟然才勉强消耗它四分之一的血量……
　　想到这里，沈川不由想到手镯空间当中的稀有力量丸……
　　为了安全起见，似乎，还真得靠这个道具了啊……
　　就在沈川踌躇之际，高悬天边的火焰鸟怪忽然发出一声厉吼。
　　下一刻，它的身影已然不见！
　　只片刻间，竟然已经冲到了沈川的眼前！
　　沈川骇然，紧忙是挥起烈龙锤，想要反抗。
　　可是眼下已经来不及了，一团恐怖的火焰迎面而来。
　　沈川紧忙是一个闪身，躲过了这一击。
　　可随之而来的，既是它那巨大的翅膀。
　　直接狠狠的拍在了沈川的后背上！
　　沈川来不及做出反应，偌大的火焰鸟怪已经探出自己一只锋利的爪子。
　　牢牢抓住了沈川的躯体！
　　一时间，火焰鸟怪的三双眼睛之中，满是戏谑的嘲讽！
　　爪子不由暗暗使力。
　　咯吱……咯吱……
　　一阵阵令人揪心的骨骼声响起。
　　“啊！”
　　沈川疼的直呼，随即抬头愤恨的瞪向火焰鸟的三个头颅！
　　他奋力的腾出一只手来，想要借此逃脱。
　　却不料，火焰鸟的爪子，力气不由加大！
　　“啊！”
　　沈川又是一声凄厉的嚎叫之声，头盔之下，隐隐露出一丝鲜血。
　　战场之上，瞬息万变！
　　上一秒还在威风凛凛的沈川，此时竟然已经是成为了S级怪物掌心中的小蝼蚁！
　　直播间中，无数观众的心已经提到了嗓子眼。
　　“沈川！加油啊！干他丫的！”
　　“沈川！干他！你可是全村的希望！”
　　“哈哈哈，让你小子天天天天装逼，现在遭报应了吧哈哈哈哈活该……【该玩家已被系统直播间封禁】”
　　“沈川！干他！身为榜一大哥，这么狼狈可不行！”
　　……
　　直播间的荧幕之下，李梦涵与白浩南的脸色铁青。
　　二人的申请传送功能几乎已经按烂了，沈川却是依旧不同意他们二人申请参战！
　　他们自然清楚这个S级怪物的实力，但是，自己最重要的大哥遇难，他们二人哪里有半分怯懦的意思！
　　“快同意啊！傻蛋！快点同意啊！”
　　李梦涵的眼眶已经红润至极。
　　阿雪阿墨此时亦是陪在李梦涵身边。
　　她们二人此时正拿着各自的掌上游戏机，观看着这场别开生面的系统直播。
　　“大哥！”阿墨痛呼道，豆大的泪珠顷刻间掉落在地。
　　她猛的看向李梦涵，“姐，我们什么时候能传送过去啊！”
　　阿雪的脸色同样非常难看，小脸煞白，泪水在眼眶中打转，“不要……不要这样……”
　　“相信我！你也可以！变成！光！！！”
　　这时，直播间中忽然传来沈川的一声大喝！
　　就见他强忍着颤抖的身体，从手镯空间中取出一枚稀有力量丸……
　　没有犹豫，头上的头盔瞬间消散，而后，沈川直接就将力量丸给吞了下去！
　　“盖亚！！！！！”
　　沈川愤怒的嘶吼道。
　　整张脸已经是青筋暴起！
　　所有属性，暴增100%！
　　在所有装备的加持之下，他的力量值已经突破到了五百大关！
　　实力直接比肩S级怪物的上限！
　　敏捷点，也突破至300点！
　　此时的沈川，双眸赤红，眼中满是杀伐之息！
　　最嘴角微挑，露出一股如若邪神一般，诡异的笑意！
　　一头银白的头发，在狂风中，尽数立了起来！
　　整个人的气质，截然间发生了变化！
　　沈川深呼一口气，冷笑道：“相信我。”
　　“你也可以！”
　　“变成光！！！”
　　话落！
　　沈川腾出的手臂，盔甲陡然消失不见！
　　而后，他的右掌，迅速化作了黝黑的鹰爪状！
　　鹰神传承！利爪！
　　下一刻，沈川的整只手已经化作残影，疯狂的在火焰鸟怪的爪子上面挥舞着！
　　如同撕碎纸屑一般，只片刻间，火焰鸟的爪子已经露出了无数条深可见骨的恐怖伤痕！
　　沈川一声冷笑，五指直接刺入到了火焰鸟爪子上的骨骼当中！
　　顿时间，火焰鸟发出一声极为凄厉的哀嚎！
　　紧握住沈川的爪子，也是不由的松开，而后，整个鸟开始往上方逃窜而去。
　　可是却不料，沈川非但没有放手，反而手中的力度又加大了几分！
　　同时，他挥起左手紧握的烈龙锤，朝着火焰鸟的小腿骨重重砸去！
　　喀吱……
　　顿时间，一道清脆的骨骼碎裂声传来。
　　【叮！你重创了S级怪物火焰鸟怪，其生命值-2000！】
　　“系统，一会儿紧忙吧李梦涵和阿雪阿墨给我传过来！”
　　沈川没有理会系统的话，只是开始顾及力量丸的药效消失过后的情况。
　　【叮！明白！】
　　这一幕，整个直播间直接沸腾了！
　　“沈川！永远的神！”
　　“凡人之躯，比肩神明！你一定是光！”
　　“帅！太他娘的帅了！不愧是沈川！”
　　“盖亚！！！！！！！”
　　……
　　看到这一幕，李梦涵的神色不由有些好转，但很快的，又是一阵惆怅。
　　他又服用这种严重超负荷的道具……
　　“大哥，真是个了不起的人，总是能创造奇迹……”
　　不远处的白浩南低喃道，眼中满是灼热。
　　阿雪阿墨两个小丫头，此时正在互相拥抱着大哭。
　　“大，大哥真的太强了！不愧是大哥！”
　　“呜呜呜呜！我爱大哥！”

第345章 超强的沈川
　　“呼……”
　　沈川沉呼口气。
　　紧接着，他更是不能耽误时间！
　　稀有力量丸的持续属性只有短短的一分钟。
　　如果这一分钟内不能解决这个怪物的话，那到时候倒霉的肯定会是他！
　　沈川又紧忙是从手镯空间中取出一瓶提升全属性1.2倍的啤酒，喝了下去。
　　随即，整个人直接化作一道鎏金色闪电，持着烈龙锤，直接出现在了火焰鸟怪的上方！
　　“阎罗审判！夺魂！”
　　沈川大喊道。
　　没错，又是临时想出来的技能名字！
　　借着曾经学习过《武器的融会贯通》，沈川自然是清楚，靠什么动作发力，威力最强！
　　其两手将巨锤高举过头顶。
　　近乎牵动全身的肌肉，用力的将烈龙锤挥了下去！
　　咚！！！
　　气宇轩昂，整片空间似乎都在微微动荡！
　　火焰鸟怪的其中一只头颅，竟然直接被轰为了齑粉！
　　【叮！火焰鸟生命值-12000！】
　　火焰鸟奋力的发出一声嘶吼，随即也顾不上伤势，挥动着翅膀，就打算朝着远方飞去！
　　它想逃跑！
　　沈川怎么可能会给它机会？
　　狂暴元素！冰冻光线！
　　烈龙锤直接就射出一道极寒的光线。
　　狠狠的击打在了狼狈逃窜的火焰鸟身上。
　　【叮！火焰鸟生命值-2000！】
　　顿时间，火焰鸟怪的身体已是附着了一层浓密的寒冰，飞行的速度愈来愈慢。
　　两息时间过后，它竟然是直接化作了一个巨大的冰雕，朝着地面重重落去！
　　直播间的观众们，彻底看傻了……
　　特么的……这个沈川，是妖怪吧！
　　明明前一刻还那般狼狈，毫无还手之力。
　　下一刻，竟然直接就特么的反杀了！？？
　　就见沈川又是身形一闪，已经出现在了地面上。
　　手持神兵，目泛杀伐！
　　等待着火焰鸟怪落地，从而给它致命一击！
　　“记住！开启S级怪物时代的人，是我！沈川！”
　　硕大的冰雕落地之后，沈川大声咆哮道！
　　整个人顿时跃起十余米之高，高举手中巨锤。
　　借着落地的势能，其猛的发力，烈龙锤狠狠的朝着火焰鸟怪的心脏位置砸去！
　　咚！！！！
　　咔嚓！！！
　　两道恐怖的声音同时响起。
　　第一道声音，来自烈龙锤。
　　第二道声音，则是因为沈川的手腕尽碎！
　　两道声音结束过后，火焰鸟怪顿时化作金光点点，消散于天地之间。
　　沈川手中的烈龙锤重重的落在地上。
　　他的手，已经烂的没有了人形。
　　数道惨白的骨骼露出皮肤，骇然无比！
　　不过也好在，系统的特殊治疗一直在持续用着。
　　所以极大限度的缓解了疼痛。
　　【叮！火焰鸟怪生命值-30000！】
　　【恭喜您！击杀S级怪物火焰鸟怪！获得火焰鸟肉*200，炽热精血*200！】
　　【受百倍暴击影响，额外获得火焰鸟肉*19800！炽热精血*19800！】
　　嗵。
　　沈川重重的倒在了地上，接着一阵哈哈大笑。
　　这种凌驾于水晶级之上的怪物，还真是不好对付……
　　就在这时，全服所有玩家的耳朵当中，顿时传来系统的吆喝声：
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川，完成全服首次击杀S级怪物，获得成就：S级先驱者！获得奖励：S级奖励礼包*1！】
　　【S级先驱者：所有属性永久增加5%！】
　　这一刻，直播间彻底沸腾了！
　　“沈川！牛逼！”
　　“地窟世界的光！”
　　“卧槽了！S级怪物……这要是我上去，岂不是被怪物一口气就得消灭了！？？”
　　“S级怪物的先驱者！沈川！牛批！”
　　“人类的精神领袖！我们也可以！变成光！！！”
　　……
　　“系统，帮我把李梦涵和白浩南他们传送过来。”
　　沈川轻笑道。
　　随即心念微动，发光宝甲骤然消失不见。
　　露出了里面时髦的丐帮同款服饰！
　　魅力值+2！
　　一时间，直播间的观众们，又又又沸腾了。
　　“卧槽！好帅！”
　　“@沈川！大哥，你这衣服在哪弄的啊！还挺好看！”
　　“人又帅，实力又强，不知道沈川这种强者，以后会便宜了谁家姑娘。”
　　“男神！地窟世界的颜值代表啊！”
　　【叮！好的！】
　　系统爽快的应道，接着又是说道：
　　【叮！经系统鉴定，系统的特殊治疗，可以缓解力量丸的副作用】
　　沈川听后两眼不由瞪的老大，紧忙是说道：“行了行了！别传送他们了！”
　　他可不想再听李梦涵唠叨自己了……
　　既然系统能缓解这个效果，那自然是再好不过。
　　【叮！好的】
　　系统声落。
　　直播间直接就关闭了。
　　紧接着，系统又是说道：
　　【本次直播，共收到打赏一千四百六十万余金币】
　　【按照先前说好的四六分成比例，你可以获得金币八百七十六万枚金币】
　　“卧槽！！！”
　　沈川听后顿时傻眼了！
　　八百多…万！？？
　　这特么一场直播下来，自己直接成暴发户了！？？
　　估计今后的很长一段时间里，自己都不用在为金币的事情发愁了！
　　而且，系统先前提示过，打赏超过一万元，可以获得“守护骑士”头衔，可以永久增加5%属性效果！
　　也就是说，这一场短暂的直播下来，一千多个人在直播中开通了“守护骑士”头衔！
　　【叮！八百余万金币已经打入你的账户余额，合作愉快！】
　　“嗯，愉快，想着帮我去除一下力量丸的副作用。”
　　沈川说道，随即打了一个长长的哈欠。
　　这场战斗，未免太耗费体力。
　　他现在只想休息片刻。
　　好好的享受一下这来之不易的胜利。
　　【叮！系统检测到最右侧的山丘上面，有一处传承】
　　【希望你打起精神来，抓紧去看一下，不然说不准会被其他玩家抢走】
　　“血脉传承？”
　　一听到这个，沈川顿时就打起精神来了。
　　【叮！对的，经系统鉴定，为火神血脉传承】
　　【使用后可以改善自身体质，不再畏惧高温，也可拥有控制炽热火焰的能力！】
　　沈川听后默默点了点头。
　　内心简直是笑开了花！
　　果然啊，这个系统过于贪财。
　　在靠着自己挣了点钱以后，连说话态度都不一样了！

第346章 炽热精血
　　稀有力量丸的药效很快就过去了。
　　果然如系统所说的那本经，系统的特殊治疗功能，能够缓解其中大部分的副作用。
　　现在的沈川，除了精神力不太旺盛以外，并没有其他的不适感。
　　在喝了两瓶葡萄果汁后，体力也开始在渐渐的恢复。
　　【叮！随从李梦涵、白浩南给您发来了私信，请注意查收】
　　就在沈川准备动身前往的时候，系统声忽然响起。
　　沈川听后微微皱眉，得了，肯定又是关心的话咯！
　　打开私信面板，果然如他所料。
　　李梦涵：“你怎么样了，快点让我传送过去啊！”
　　白浩南：“大哥，你那边情况怎么样了，用不用我和师姐去帮忙？”
　　沈川看后嘿嘿一笑。
　　其实有人惦记的感觉，真的挺好的。
　　自己平常在世界频道以及直播中光鲜亮丽的背后，所经历的苦难恐怕也只有这几个最亲最近的人清楚吧。
　　沈川不由心中一暖，刚要给二人一一回复，系统声忽然响起：
　　【叮！现在系统已经支持创建群聊功能，你可以建立一个群聊，同二人回话聊天】
　　听系统这么一说，沈川顿时眼前一亮。
　　系统的功能真是越来越多，也越来越贴心了！
　　如此想着，沈川已经是建立起了一个群聊。
　　随即通过系统将李梦涵予白浩南邀请了进来。
　　快速发消息道：“我这边没多大事，梦涵，你先帮忙照看一下阿雪阿墨吧，我这边还有点小事要处理一下，完事以后把今天最后几次挖掘次数用光，然后就回去找你们。”
　　李梦涵和白浩南先是一愣，显然是没有想到系统冷不丁的有更新出来了新功能，
　　片刻过后，李梦涵回道：“明白了，回来的时候想着给我们发条消息，免得到时候我们不清楚，又对你动刀动枪的。”
　　白浩南：“哈哈哈！师姐说的有道理！”
　　沈川看后一笑，没有在多说什么，随手将系统面板收起。
　　随即看了一眼系统刚刚提示的那个小山丘。
　　【叮！在最山顶上，有一个硫酸池，火神血脉的传承就在其中】
　　沈川重重的点了点头，没做犹豫，直接挥动着背后的隐形翅膀，朝着那片山丘飞去。
　　也就在这时，沈川才是注意到了这片空间的全貌。
　　好嘛家伙。
　　在与火焰鸟怪经历了一次恐怖的战斗过后，整片空间一片狼藉！
　　一眼看去，别说风景了，就连一个草籽甚至都看不到。
　　本是风景美好的一片空间，此时一眼看去尽是荒芜，满目苍夷！
　　本事风景秀丽的几个小山丘，此时已经是光秃秃一片，不禁让人黯然伤神。
　　沈川讪讪的蹭了蹭自己的鼻尖，“可惜了啊……这么漂亮的空间……”
　　说话之间，啊他已经是来到了系统所提示的那个硫酸池前。
　　这个池子的个头不大，也就一米左右，一眼看去就像坐落在山顶上面的古井一般。
　　沈川向内探头看去。
　　古井无波，里面的液体清澈透明，却散发着浓浓的难闻气息。
　　在沈川的视线当中，这片池子里似乎什么都没有。
　　他不禁微微皱眉，随即探出左掌的魔瞳眼，再次向内看去。
　　里面依旧什么都没有。
　　不过，凭借着魔瞳眼出色的视力观察。
　　沈川发现，这个满是硫酸的古井，似乎很深，一直探到了 这座山丘的最底部。
　　“系统，你是不是鉴定错了？我怎么看着里面什么都没有？”
　　沈川嘀咕道。
　　不由捂住鼻子，没办法，这里面的硫酸气味，实在是太过浓重了。
　　【叮！本系统是不会出错的】
　　【不要被事物的表面现象所迷惑】
　　【是否开启临时特殊权限？】
　　【开启后，可以短暂隔绝强烈硫酸的效果，且在其中可以睁开眼睛】
　　【叮！鉴于刚刚你为本系统带来了如此丰厚的财力，此次特殊权限不收费！畅快开！】
　　沈川听后不由一喜，“开开开！”
　　这个系统，终于会特么的来事了啊！
　　【叮！开启成功】
　　系统说道。
　　沈川默默点了点头，随即试探性的活动了一下自己的身体。
　　感觉和刚刚比起来，并没有什么差距……
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫。
　　随即伸出一只手，朝着古井中的硫酸摸去。
　　他的手上似乎被系统施加了一层肉眼难以察觉的薄膜，就在接触到硫酸过后，这些硫酸竟然被其排斥开来。
　　仅在其肌肤表面半厘米左右的地方堆积着。
　　见这个特殊权限的效果还不错，沈川默默的点了点头。
　　随即，大吸口气。
　　猛的跃入硫酸池当中！
　　一时间，他整个人就如同一条鱼回到了水中一般，朝着下方极速的游去。
　　短短几息时间，他已经是来到了硫酸池的最底部。
　　抬头看去，头顶的的亮光已经如同一个黄豆般大小。
　　沈川心中暗暗赞叹，这个硫酸池的深度，恐怕已经超过了小山丘的高度了吧……
　　由于下方的可视性比较差，沈川再一次探出魔瞳眼。
　　朝着四周看了一圈过后，沈川不禁皱眉，脸上微微泛起狐疑之色。
　　同时用心念与系统交流道：我说系统兄弟，你是不是在匡我？这下面明明什么都没有……
　　【就在你正前方的墙壁一米高的地方，左侧三指处，有一个小小的暗门开关，你过去试一下】
　　沈川听后，眨了眨眼。
　　我去，藏的还挺他娘的隐秘啊！
　　接着沈川快速的游到了正前方的石壁前，接着再系统刚刚提示的地方摸索了两下。
　　结果还真就让他给摸索到了什么，摸起来啊感觉是一个小小的突起物。
　　沈川借着魔瞳眼看去，发现这个突起物如同半个小球一般，不仔细的观察的话，还真发现不了！
　　【叮！使用一份炽热精血，就能激活这个开关】
　　我去！
　　竟然还这么麻烦。
　　沈川嘴角微抽。
　　【叮！火焰鸟怪为火神血脉传承的时代守护者，只有强者才能获得其血脉传承】
　　【所以，获得火神血脉的前提就是击杀火焰鸟怪！】
　　沈川听后，干巴巴的眨了眨眼睛。
　　怎么隐隐感觉，这个火神传承，比自己的获得鹰神传承要厉害那么一丢丢？

第347章 传承
　　鹰神传承是沈川再一次意外中得到的。
　　如果当时不是系统执意要让他去那片空间的话。
　　说不定这时的沈川连一个传承都没有！
　　可这家伙倒好，反过手来，竟然还抱怨自己得到的传承不行！？？
　　那可是鹰神传承啊！
　　系统对于沈川的想法，表示有些无语。
　　不在理会沈川。
　　沈川在听不到系统的提示后，不由觉得有些扫兴。
　　随即也没再想什么，只是从自己的手镯空间当中取出一份炽热精血。
　　精血的使用透明的玻璃瓶子装着的，从外表看去的话，与寻常的鲜血并没有太大的差别。
　　可是如果细眼瞧去，能微微察觉到其血液的不同之处。
　　血液当中，似是燃烧着炙热的火焰一般，微微翻涌着。
　　不过翻涌的速度极慢，若是仔细去看，根本发现不了其中的端倪。
　　因为不清楚怎么使用的缘故的，沈川又在心中默念道：
　　系统，这个炽热精血怎么使用？
　　系统的回应很是干脆：
　　【叮！将血液涂在手上，去触摸这个机关即可】
　　沈川听后没再多想，直接打开盛满血液的瓶子，而后将其中的鲜血倒在了自己的手掌上面。
　　顿时间，一股无比灼热的感觉从沈川的掌心中传来，沈川不禁脸色一凝！
　　这他娘的！
　　还真是对得起这材料的名字啊！
　　炽热精血！
　　你是真他娘的烫手啊！
　　沈川强忍着左掌灼热的剧痛，一掌狠狠的拍在了刚刚摸到的那个突起物上面。
　　就在沈川的手刚刚接触到的同时，其脚下的青砖骤然塌陷。
　　岩浆池如同一个抽水马桶一般，直接直接卷起漩涡，朝着下方的塌陷处涌去。
　　这股庞大的力量，沈川凭借自己的力量，根本就没有办法反抗。
　　整个人如同落入水中的浮萍一般，随着水流而被卷走。
　　【叮！忍住呼吸】
　　系统关切的说道。
　　沈川听后用力的点了点头，强忍住自己的心神，尽量的保持着自己的意识清醒。
　　大概过了短短几秒的时间，这种强烈的漩涡感已经是消失不见。
　　沈川已经完全沉入岩浆池的底部。
　　他猛地摇了摇头，试图让自己的意识清醒几分。
　　这时，系统的声音在他的耳边提醒道：
　　【左侧，朝着左侧摸索】
　　【你大可放心，里面有一处别有洞天的空间，氧气充沛！】
　　似乎是考虑到了沈川的忧虑，系统不忘提示道。
　　事实上，沈川也确实比较担心这件事情。
　　他的水性并不怎么好，如果长时间处于潜水的话，恐怕溺死是迟早的事情！
　　而眼下听系统这么一说，沈川自然也没有什么好担忧的了。
　　其一扭身，朝着系统所说的左侧看去，接着探出左掌的魔瞳眼。
　　接着魔瞳眼优秀的视力，他朝着前方快速的游去。
　　渐渐的，沈川感觉自己已经有了一种向着上方游去的感觉。
　　他迷糊的抬头看去，就见头顶上方，一个光点显现。
　　沈川顿时明白了！
　　这个硫酸池是一个如同马蹄铁，也就是U形的水道。
　　外面的硫酸池只是一个看似无用的表象，只有真正清楚炽热精血，以及了解其用处的人，才能通过这处暗道，来到真正潜藏火神血脉的空间当中！
　　想到这里，沈川愈发觉得，自己获得的鹰神传承不怎么行了……
　　不过很快，他就反应了过来，猛的摇了摇头。
　　随即一鼓作气，猛的使力。
　　整个人顿时犹如离弦之箭一般，快速的朝着上方的冲去！
　　唰！
　　片刻之间，沈川已经是冲出了硫酸。
　　映入眼帘的即是一片别有洞天的小天地！
　　整个空间的大小不过是十平方米，尽是一片诡异普通的黄色土地，此时正在被硫酸一点一点侵蚀着，以肉眼可见的速度，朝着下方塌陷……
　　沈川站于岸边，试着小心的喘了口气。
　　果不其然，这片空间当中的尽是普通的空气。
　　他这才放下心来，随即畅快的大喘了两口粗气。
　　同时朝着四周看去。
　　他这才发现，土地的正中央，搭建着一个由青石砖构建而成的小型祭坛。
　　祭坛表面钻刻着一种诡异的符文，看起来神秘且诡异。
　　而在祭坛的正中央，则是漂浮着一滴猩红色的鲜血。
　　没错，尽有一滴！
　　甚至还不足普通人的小拇指那般大小！
　　鲜血泛着一种诡异的猩红色光泽。
　　整片空间的光线，都是来自这一滴鲜血！
　　“系统，这就是你说的火神血脉吗？”
　　沈川问道。
　　【叮！是的！系统建议你抓紧一点，不然一会儿这片土地塌陷，可就麻烦了】
　　【该地有某种神秘力量设下的结界，凭你现在的实力，根本破解不了！】
　　【一旦土地完全塌陷，恐怕你要永远困在这里了】
　　“嘶……”
　　沈川顿时倒吸了口冷气。
　　又是神秘力量！？？
　　难不成是传说中的火神设下的结界！？？
　　沈川自然是不敢在怠慢。
　　紧忙是大步朝着祭坛走去，同时说道：“系统，帮我收取一下！”
　　【叮！好的】
　　【鉴于本次直播，你为系统带来了无比丰厚的价值，此次收取不收取金币！】
　　系统声落。
　　沈川眼前的祭坛顿时泛起一阵耀眼的红色光芒。
　　沈川不由闭上眼睛。
　　耳边尽是隆隆声响，似乎片刻之间，这片空间就要垮塌！
　　同时，沈川只感觉脚下的土地也传来一阵剧烈的震动。
　　“系统！完事没……”
　　不等沈川把话说完，整片空间的光线骤然消失！
　　与此同时，系统声骤然响起：
　　【叮！已收集完毕！快逃！空间要塌陷了！快快快快！】
　　听到系统的声音，沈川想都没想，直接一猛子扎入到了硫酸当中。
　　尽全力的朝着下方游去！
　　系统如此急促的催促，足以可见这次事态多么的紧急！！！
　　【接下来！全权听系统指挥！听到没有！】
　　系统的声音猛的在沈川耳边响起。
　　其间夹杂着难以抗拒的威慑！
　　沈川猛的点了点头，眼下哪里还来得及多想！
　　【顿身！朝右手边游！】
　　【两秒后，直直往上扎！别犹豫！】
　　【通往外界的硫酸池就要关闭！】
　　系统声接连响起！
　　沈川不敢有丝毫怠慢！

第348章 火神血脉
　　就按着系统所说。
　　顿身！
　　右手边！
　　两秒后，直直往上冲去！
　　他的速度近乎已经运行到了极致！
　　……
　　三息时间过后，沈川如同出水龙鲤一般，直接从硫酸池中窜了出来！
　　他猛地挥起翅膀，将自己的身体挂到了半空当中。
　　随即擦了一下自己额头的冷汗。
　　感觉到一阵后知后怕！
　　【叮！恭喜你获得火神血脉！】
　　【火神血脉：接受传承过后，可以改变自身体质，无视一切高温，且拥有控制烈火的能力！】
　　“嘿…嘿嘿……”
　　沈川嘴角露出一抹惨淡的笑意。
　　还好，总的来说，算是有惊无险！
　　沈川看了一眼手镯空间内部，里面的包裹格子空间当中，一滴独立的，被特质玻璃瓶盛装的血液。
　　他想都没有想，直接从空间中取了出来。
　　打算就地使用。
　　可下一刻，系统冰冷的声音传来：
　　【叮！系统目前建议不使用此道具】
　　沈川听后顿时纳闷，忙是问道：“为什么？”
　　【因为你已经获得了鹰神传承】
　　“可是你当时不是说过，魂魄传承和血液传承可以同时接受吗？”
　　【叮！是的】
　　系统回应道：
　　【地窟世界中，被奉为神的强者，可不多】
　　【鹰神、火神，皆为强者，你觉得你能够同时控制两个强者的传承吗？】
　　“……”
　　沈川听后一阵沉默。
　　几息时间过后，又是不依不饶道：“那你刚刚为什么要让我那么冒险去获得这个传承？”
　　【叮！你可以备着哦，说不定哪天等到时机成熟了，就可以使用了】
　　沈川一想也是。
　　现在用不了，不代表以后用不了。
　　反正这个血脉现在在自己的手上，丢也丢不了。
　　更何况，自己现在已经有了一个鹰神传承，已经可以应付目前啊所遇到的各种局面。
　　毕竟自己现在的实力，已经堪堪追上S级怪物了……
　　如此想着，沈川的内心才是平衡了不少。
　　旋即手中的血脉传承，化作一抹流光，再次被收入到了他的手镯空间当中。
　　沈川拍了拍手，旋即缓缓落地。
　　从空间中取出铁锹以及窥视地图看了一眼，地图显示四周的空间空空如也。
　　他倒是没有气馁，毕竟今天获得的东西已经不少了。
　　而后随意的朝着某个方向的空间墙壁走去。
　　当当当。
　　三两下，便是挖开了坚硬的空间墙壁。
　　刚要取出窥视地图，系统的声音在耳边响起：
　　【叮！检测到右侧空间为冰霜石矿洞】
　　【其余空间皆是什么都没有】
　　听系统这么一说。
　　沈川轻轻叹了口气，“哎，要是阿雪阿墨在就好了，这下好了……挖矿这种小事都要我自己来了……”
　　……
　　【叮！恭喜你获得冰霜石*120，受百倍暴击影响，额外获得冰爽是*19980！】
　　【叮！你今日的挖掘次数已经用光】
　　“下班！”
　　沈川懒惰的伸了个懒腰，随即看了一眼系统时间。
　　现在甚至还不到中午十一点！
　　果然啊，变强以后，感觉时间变慢了好多。
　　遇到的怪物，几乎很是轻松的就被自己秒杀掉了。
　　压根没有冒险的乐趣啊！
　　当然，沈川恨不得每天都经历这种生活。
　　毕竟谁他娘的敢拿自己性命去赌明天！
　　“系统，帮我传送到李梦涵身边。”
　　沈川轻喃道。
　　【叮！没问题！】
　　系统爽快的声音过后，沈川的脚下顿时升起一阵蓝光。
　　整个人的身影顿时消失不见。
　　下一刻，他已经来到了李梦涵等人的面前。
　　白浩南、阿雪阿墨都在。
　　似乎都在等着他的归来。
　　见沈川平安归来，阿雪阿墨两个小丫头顿时眼眶一红，眼泪就没出息的流了下来。
　　二人相继扑到沈川的身上，一阵哇哇大哭！
　　“大哥！你下次能不能别这么拼命了。”
　　阿墨猛地擦了一把大鼻涕，接着又是丝丝搂住他的鼻子。
　　阿雪也是哭的梨花带雨，“你，你下次再这样，我以后就不理你了，我以后跟着梦涵姐姐一起干活去，再也不理你了！”
　　沈川听后不由哈哈大笑。
　　眼神中满是柔情，他轻轻抚摸着两个小丫头的脑袋，一时没有多言。
　　“沈川……”李梦涵轻声呢喃道。
　　沈川听后不解，微笑着看向李梦涵。
　　随即整个人顿时一愣，李梦涵，又哭了。
　　没由来的，沈川感觉自己的内心一阵绞痛。
　　“欢迎回家。”
　　李梦涵轻描淡写道，对着沈川露出一抹微笑。
　　后者轻笑着点了点头，“抱歉，又让你们费心了……”
　　“大哥！你他娘的真不够意思！”
　　这时，白浩南愤恨的声音响起，“下次再遇到这种厉害的怪物，就不能让我们啊过去一起插插手？不要每次都自己独享这种成就啊！你在这样的话，我以后可不跟着你了！”
　　沈川听后哈哈大笑，虽然白浩南的话比较偏激，但是沈川从中实实在在的感觉到了这老弟的关心之意！
　　“放心！你们俩抓紧努力，争取早点变强，以后在遇到这种怪物的话，咱三个人一起揍他丫的！”
　　沈川说道，随即又是打开系统面板，快速的制造出了两个烈龙锤，通过邮件的方式发送给了二人。
　　同时，沈川又利用系统转账功能，给两人每人发送了一百万金币！
　　既然他俩跟着自己混，那自己这当领主的，总不能让手下小弟吃亏不是！
　　更何况，这场直播，他赚的可谓是盆满钵满！
　　沈川清了清嗓子，厉声说道：“你们两个抓紧给他娘的我变强！听到没有！如果下次再遇到S级怪物，我不管你们两个的安危，直接把你俩给叫上！说句难听的，到时候别给老子丢人，不然就算死了老子也不心疼！”
　　他说的何其之豪迈，只想尽快了断这个无聊的“欢迎仪式”。
　　他娘的！
　　看自己一回来，这俩人感动的模样，整个跟自己永远回不来那种解决是的！
　　“放心吧大哥！保证不给你……丢人……”
　　白浩南呲牙咧嘴的握着烈龙锤。
　　同时心中又是一阵无比骇然。
　　刚刚在战斗的时候，他一直用着这么重的道具？
　　怪不得，怪不得他能成为榜一！

第349章 上进心才第一
　　平日里对自己如此的严格，甚至在对付S级怪物的时候。
　　都用着如此沉重的武器，难怪，难怪他会是榜一！
　　想到这里，白浩南眼中的崇敬之情，不由又加重了几分！
　　“大哥！没事的话，我先去挖矿了，等午饭时候我再回来！”
　　白浩南说道，随即扛起沉重的烈龙锤，消失在了几人的面前。
　　他一定，一定要努力变强！
　　日后若是再遇到S级怪物，他一定要帮上忙！
　　“浩南兄弟，有上进心……”
　　沈川不由赞叹道，说话间，他已经取出了自己的避难堡垒。
　　刚一打开堡垒的大门，花小幽姐妹就冲了出来。
　　两人见阿雪阿墨此时正如同树懒一样，挂在沈川的身上，先是不由一愣。
　　旋即，花小玲轻笑道：“大哥，欢迎回家。”
　　“比肩神的男人回来了，开启S级时代的男人回来了！大哥！真不愧是你！”
　　花小幽也是不由笑道。
　　沈川听后一阵尴尬。
　　擦！
　　什么开启S级时代的男人……
　　自己当时只是为了收视率……再加上当时的状态正好慷慨激昂，所以才会说出这么中二的台词啊……
　　这姐妹俩咋还真就当真了……
　　不对啊，她们两个怎么会知道自己击杀S级怪物的事情？
　　哦对！
　　沈川猛的想起，昨天自己好像是给这姐妹俩两台掌上游戏机来着。
　　掌上游戏机可以实时观看直播，所以当时的系统直播，她姐妹俩肯定也是看到了。
　　毕竟当时系统做的宣传，当真还是到位！
　　“行了行了，什么开启S级时代，哪有说的那么邪乎。”
　　沈川摆手笑道，就在这时，盛夏也来了……
　　……
　　“呼……家太大了，也不是什么好事啊……”
　　沈川躺在客厅的沙发当中，不禁吐槽道。
　　自己不就是侥幸遇到了一个S级怪物吗，至于这么热闹吗……
　　李梦涵听后不紧白了他一眼，“你呀，就是身在福中不知福，世界频道这么多的玩家都盼着自己能热闹一点呢……”
　　说罢，李梦涵取出一个朱浆果，递到灵鹿兽盛夏的眼前。
　　盛夏一口咬过朱浆果，旋即清秀调皮的声音在李梦涵的脑海中响起：“咱不理大哥了，大哥完全就是属于典型的那种闷sao。”
　　李梦涵听后不由噗嗤一笑，“行行行，听你的，你今天想看什么电影，我给你找。”
　　“来自猩猩的你！”
　　盛夏欢快道。
　　李梦涵听后点了点头，旋即打开偌大的电视机，从中找到了刚刚盛夏所说的那部电视剧。
　　接着又是说道：“你先看着，我去把小锦鲤弄进来。”
　　“小锦鲤？”沈川听到她忽然这么说，不由感到纳闷。
　　“对啊。”李梦涵点头道，“小锦鲤自己一条鱼在鱼塘里呆着多闷得慌，昨晚的时候，我就带着它一起进来看电视来着。”
　　“……”
　　沈川有些无语了，它可是条鱼啊。
　　虽说比较聪明，但是应该也不至于聪明到看电视这种地步吧……
　　“对了！”李梦涵忽然说道，“小锦鲤已经到了成熟期了。”
　　一边说着，李梦涵一边从自己的手镯空间中取出一个红色的珠子，“这时它昨天吐出的锦鲤红珠。”
　　沈川听后，顿时就坐不住了！
　　猛的窜起身来，大喊道：“什么！小锦鲤吐出珠子来了！？？”
　　“你小点音！我在看电视呢！”
　　灵鹿兽盛夏的不满声，在沈川的脑海中响起。
　　沈川听后尴尬一笑，随即冲着盛夏歉意的点了点头。
　　接着快步来到李梦涵身边，“它吐珠子的事，我怎么不知道？”
　　“花小幽告诉我的，昨天晚上跟我说小锦鲤已经成熟了，但是如果不高兴的话，它是不会吐出珠子的……”
　　李梦涵小声说道，“然后我就试着，把它弄到客厅里来，陪它一起看电视，然后，它就吐出了一个珠子。”
　　说完，李梦涵将手中的珠子递给沈川。
　　后者结果以后看了一下，整个珠子的个头不过大拇指般大小，通体呈现出一种诡异的赤红之色，微微泛着红光。
　　【叮！锦鲤红珠：水晶级道具打造材料】
　　“好啊兄弟！做的不错！”
　　沈川重重的拍了拍李梦涵的肩膀，随即将锦鲤红珠收入到了自己的手镯空间当中。
　　接着又是说道：“快快快！快点将小锦鲤请进来！让它和盛夏一起看……呃，你的大猩猩！”
　　“是来自猩猩的你。”李梦涵白了沈川一眼。
　　随后也没在多说什么，便朝着院子走去，想来是去找小锦鲤了。
　　沈川讪讪一笑。
　　随即翻看了一下自己的手镯空间。
　　不得不说，自己这一次的收获，还真是颇为丰富！
　　这时，沈川才发现，坐落在空间格子中的一个宝箱。
　　这是当时击杀火焰鸟怪以后，系统赠送的S级奖励宝箱！
　　“擦！我咋把这事给忘了！”
　　沈川一拍脑门，咒骂道。
　　“小点音！我看电视呢！”
　　灵鹿兽盛夏不满的声音再次在沈川的耳边响起。
　　沈川猛的一激灵。
　　擦！
　　这孩子什么时候脾气这么大了。
　　“行行行，我明白了。”沈川无奈的说道。
　　随即对着依旧挂在自己脖子上的阿雪阿墨说道：“行了，你们两个也抱够了吧，快去玩跑跑驴去，我还有些事要办。”
　　听沈川这么一说，两个小丫头纷纷是不满意的看了沈川一眼。
　　不过二人也没有多说什么，只是有些依依不舍的从沈川的脖子上离开。
　　然后，就安静的坐到了沙发的角落，玩起了掌上游戏机。
　　“系统，打开掌上游戏……呸！打开S级奖励礼包！”
　　【叮！到底打开哪个？】
　　系统问道。
　　“礼包，打开礼包，我刚刚说错了。”
　　【叮！好的】
　　【正在打开S级奖励礼包，请稍等】
　　系统声落，沈川的眼前凭空多出一个礼包的欢迎。
　　紧接着，一阵金光闪烁。
　　系统声再次响起：
　　【恭喜你获得两张特殊的纸】
　　【叮！鉴于你此次直播为系统带来了丰厚的收益，此次鉴定不花费任何金币！】
　　【正在鉴定，请你耐心稍等】
　　【叮！鉴定成功，恭喜你获得：论精神力的掌控、血脉传承的特点】

第350章 解锁成就
　　系统一连串的声音，给沈川听傻了。
　　好嘛家伙！
　　不得不说，还是和系统达成双赢的结果比较好。
　　只要把这个抠门的系统给讨好了，几乎干什么都不花钱啊！
　　想到这里，沈川忽然又想到了一个尤为重要的事情，他紧忙说道：“对了系统大兄弟！”
　　【叮！好兄弟你说】
　　“我刚刚可是给了李梦涵和白浩南一人一百万金币啊，你怎么的，不得给个成就什么的？”
　　沈川贱笑道。
　　毕竟，这一百万可不是小数目啊！
　　说不定，自己能解锁一个隐藏成就也说不定！
　　更何况，凭借自己和系统好兄弟这深厚的友情，怎么也得给点奖励什么的叭！
　　这一点都不过分叭！
　　【叮！多谢提醒！本系统刚刚忘记了！】
　　系统说道。
　　下一刻，全世界所有玩家的耳边都响起了系统的声音：
　　【全服通知：冒险家沈川刚刚赠予自己的两个随从一人一百万金币！】
　　【解锁隐藏成就：友好的领主（赠送十万金币隐藏成就）】
　　【出色的领主（五十万金币隐藏成就）】
　　【优秀的领主（赠予一百万金币隐藏成就！）】
　　【解锁隐藏成就：慷慨的领主（赠予水晶级装备解锁隐藏成就）】
　　【所有成就综合奖励：随从永久继承领主12%的属性，且随领主成长而成长！】
　　卧槽！
　　沈川彻底特么的傻了。
　　好家伙！
　　自己只是随口一说，试着从中谋取点福利来。
　　可结果万万没有想到，系统竟然一下子给自己这么多成就！？？
　　而且，这次的成就还不是针对自己的！
　　是针对李梦涵和白浩南的！
　　有了自身着12%的属性加成，他俩人以后的工作安全系数，肯定会提高不少！
　　“咕噜……”
　　沈川猛的吞了口唾沫。
　　完蛋了，世界频道，肯定又要乱套了……
　　沈川颤颤巍巍的打开世界频道，果然如他所料那般，世界频道一惊乱做了一锅粥！
　　“卧槽！一百万！？？尼玛！gou曰的沈川！你踏马拿着我们打赏的金币，竟然赠送给你的随从了！？？”
　　“我去……击杀一个S级怪物，竟然接连获得这么多的成就，不愧是沈川！”
　　“沈川牛批！下次选随从能不能选我啊！大哥！亲大哥！我绝对不是奔着那12%的属性加成去的，我是纯粹的想帮你去看大门！”
　　“呸！沈川！老子特么的再给你打赏，我就是狗！”
　　“哎……散了散了……开启S级怪物时代的男人，怎么可能会注意我们这些蝼蚁……”
　　“人生啊，未免是不是太艰难了一点……”
　　……
　　世界频道中的言论褒贬不一。
　　沈川有些小害怕。
　　毕竟，这一次可不是什么小事了……
　　一连获得那么多的成就，恐怕这股浪潮，足以轰动整片地窟世界了……
　　同时也是间接的向全世界证明了，自己是地窟世界的首富…以及最强的男人！
　　沈川紧忙是关闭了系统面板，不敢再看！
　　“系统，刚刚开出的道具呢？”
　　【叮！都在手镯空间当中】
　　沈川直接从手镯空间中取出刚刚开出的两张纸。
　　【论精神力的掌控：学习过后，可以进入坐定状态，支配自己的精神力完成一些不可能完成的事情】
　　【血脉传承的特点：学习过后，可以通过精神力去探查目前已经拥有的血脉，天资聪颖者，可从中接受一个乃至多个血脉传承！】
　　“卧槽！”
　　沈川一声惊呼，好家伙！
　　这两张纸竟然是配套来的啊！
　　学习了精神力掌控过后，可以钻研出血脉传承的特点。
　　然后，然后接受传承！？？？
　　巧了！
　　这踏马不是巧了嘛！？？
　　自己现在，可是空有两个血脉传承的人啊！
　　金蝉血脉传承，以及火神血脉传承！
　　“咕噜……”
　　沈川又一次忍不住吞了口唾沫，接着激动的说道：“快快快！学习！”
　　话说间，手中的两张羊皮纸已经是化作了点点光芒，没入到了他的体内。
　　顿时间， 沈川只觉得自己的大脑中一阵空明。
　　【叮！系统建议找一个比较安静的地方进行精神力探查，不然会影响心境】
　　沈川听后，没有怠慢。
　　直接心念一动，避难堡垒中的巨型升降阵催动。
　　他整个人直接就出现在了自己三楼的房间当中！
　　“系统，这个精神力怎么用？”
　　沈川一屁股坐到了自己的床上，随即问道。
　　【叮！鉴于你本次为系统带来了……】
　　又来了……
　　沈川凭空白了一眼，直接忽略掉了系统的提示声。
　　【精神力的掌控，需要达到一定的禅意境界】
　　【本次服务不收费，系统免费赠送你一套《坐忘心法》】
　　【叮！系统友情提示：坐忘心法可与你的被动技能《坐忘功法》一起使用，增加被动技能的成长进度】
　　【功法已经默认学习】
　　在系统声落下之后，沈川的脑海中又是凭空多出一种记忆，是记录坐忘心法使用心法的流程。
　　沈川一时间傻愣在原地。
　　坐忘心法。
　　坐忘功法。
　　我去！
　　难怪系统当时说坐忘功法目前没有升级的方式，感情是需要配套的技能一起使用的啊！
　　坐忘功法是沈川当时误打误撞学习的一种被动技能，在学习以后，到现在好像也就只生了一级，增加了二百点血量。
　　而眼下，因为自己杀掉了S级怪物的缘故，一系列的好处似洪水猛兽一般，扑面而来！
　　不得不说，讨好系统，真他娘的香！
　　沈川在脑海中消化了一下系统刚刚赠送的《坐忘心法》。
　　他发现，这个心法似乎也没什么玄学高深的地方。
　　给人的感觉就如同是玄幻小说中的打坐修炼一般。
　　通过打坐，将自己的精神欲心境放空到一定的状态，也就是系统刚刚所提到的禅意。
　　在这个境界之下，几乎可以将自己的意识与外界隔绝开来，从而彻底达到一种空我的状态。
　　这种极端的状态之下，没有时间的流逝，没有对自我的认知。
　　只会给人一种拖凡入道的感觉。
　　这种心境层面的修炼，能够极大限度的激发人体的潜能！
　　故而可以增强被动技能坐忘功法的等级！
　　而且，在达到这种人道合一的难言境界后。
　　人类的宏观意识中会产生一种难以形容的物质，也就是系统所说的精神力！

第351章 血脉融合
　　按照坐忘心法中的提示。
　　沈川试着盘坐在自己的床上，然后双目微闭，缓慢的调整起自己的呼吸来。
　　尽量将自己的心神都放到呼吸上面，让自己的精神不被外界的其他事物所影响。
　　【叮！系统弱弱的问一下 】
　　【好兄弟你是打算练习坐忘心法，还是打算探查血脉传承】
　　沈川听后微微皱眉，随即睁开自己的双眸，“当然是探查血脉传承啊，你看不出来吗？”
　　【……】
　　系统听后微微无语。
　　片刻后，弱弱的说道：
　　【那你不拿出那两份血脉来，你还想用精神力穿透手镯空间？】
　　【啊手镯空间可是经过系统特殊加密的，到时候本系统可保不准你会不会死掉……】
　　擦！
　　把这事给忘了！
　　这特么不就尴尬了吗！
　　沈川尴尬的挠了挠头，“多谢啊大兄弟，你不说我都没注意。”
　　说完以后，他直接从手镯空间中取出那两瓶血脉。
　　金蝉血脉以及火神血脉。
　　两份血脉刚一取出的瞬间，本是明亮的房间，顿时又蒙上了一层诡异的金色与赤红色。
　　空气中，两种诡异的光线错综复杂，相互吸引雨排斥着，看起来尤为诡异！
　　“系统，这个放在哪？”
　　【放在床铺上面就可以】
　　系统似乎不愿再跟他多说废话，只是简单的恢复了那么一句。
　　沈川听后“”哦“了一声，随即轻轻的将两份血脉放到自己的身前。
　　随即又一次微闭双眸。
　　打算领悟一下坐忘心法当中所提到的空我状态。
　　“诶呀！你耍赖！”
　　“我没有！明明是你自己跑不过我！”
　　这时，阿雪阿墨两个孩子的身影凭空出现在沈川的房间当中。
　　两小女在激烈的讨论着刚刚的游戏，到底是谁胜谁负。
　　可结果却是，公说公有理，婆说婆有理。
　　所以，万分无奈之下，她们两人只好是来找自己的大哥理论。
　　“……”
　　沈川缓缓睁开自己的眼睛，用一种颇为无奈的眼神看着两个小丫头，“怎么了你们两个。”
　　阿墨抢先说道：“刚刚姐姐打游戏的时候，她故意扰乱我……”
　　说话间，阿墨的嘴巴撅起老高，一副委屈至极的模样的看向阿雪。
　　后者气的跺了跺脚，“不是，我都说自己的不是故意的了，你怎么还不信呀！”
　　“你明明就是故意的！要不刚刚肯定是我第一！”
　　阿墨说道，随即眼眶一红，眼泪就开始在其中打起转来。
　　沈川看后无语。
　　这俩孩子都多大了，怎么还会为了打游戏而闹别扭……
　　还真是童心未泯啊！
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，随即收起身前的两份血脉，走下床去。
　　他可不想自己一个不小心，把这两份血脉给打翻。
　　快步走到两个小家伙身前，沈川一把搂住她们两个。
　　接着温柔的说道：“不就是一局游戏而已嘛，不至于的，阿雪，快点给妹妹道个歉。”
　　“为什么！明明不是我的错。”阿雪气的直接别过头去，小脸气鼓鼓的。
　　“诶呀！你不是大姐姐嘛！当姐姐的肯定是要让着点妹妹啊。”
　　沈川说道，“你看，平时我不也是这样吗，我是大哥，所以我总是让着你们两个啊，对不对。”
　　阿雪听后一时沉默，大眼睛眨了又眨，片刻后说道：“行吧行吧，我错了，下次再玩游戏，我躲你远点还不行嘛。”
　　“略略略！”阿墨调皮的冲着阿雪吐了吐舌头，没有多说什么。
　　这时，阿雪的大脑袋滴溜一转，一脸坏笑道：“对了妹妹，咱去找梦涵姐去，她那么笨，肯定不会玩跑跑驴，走走走，咱俩去欺负她。”
　　阿墨听后眼睛不由瞪的老大，“好呀好呀！”
　　沈川又无语了。
　　这俩孩子，还真是孩子啊……
　　哭的快，好的也快……
　　不过这样也好，有点小纠纷是难免的事儿，和好就完事了。
　　沈川不由一笑，随即说道：“行行行，你俩快去吧，对了，没什么事的话，就先别来打扰我了，我这还有点事，等忙完以后我再下去找你们。”
　　两小女听后重重的点了点头，随即两人的身影化作一抹蓝光，顿时在沈川的房间当中消失不见。
　　沈川没有再多说什么，再次盘坐到自己的床上。
　　然后为了保险起见，他还不忘提醒系统：“系统大兄弟，一会儿不要给我发通知，如果有特别重要的事情除外。”
　　【叮！好兄弟你放心！】
　　系统回应的很是爽快。
　　沈川“嗯”了一声，旋即再次将两份血脉放在自己的身前。
　　双目微闭。
　　眼观鼻，鼻观心。
　　将自己的呼吸调整均匀，尽量的保持将意识的感知放在呼吸上，其他的什么事情都不想。
　　饶是说有系统就是方便。
　　系统默认为他学习了《坐忘心法》以后，他能够轻而易举的从中找到窍门。
　　若是一个普通人冷不丁的获得这种心法，恐怕没有三五个月，定是不能从中找到窍门。
　　很快的，沈川感觉自己的脑海一阵空明，这种感觉很是怪异。
　　甚至，他已经感觉不到自己的身体存在。
　　整个人的意识，就如同一粒尘沙置身于广袤宇宙间一般，浩荡且渺小……
　　是空我状态！
　　沈川尽量的保持着自己心中平静。
　　接着，按照坐忘心法中所提示的那般，尝试着分割出一缕细微的精神力。
　　顿时间，眼前不再是一片漆黑，而是他的房间。
　　精神力，已经分离出来了！
　　尽管此时，他的本体还在原地打坐着。
　　但是他的一缕意识已经从脑海当中分离了出来。
　　这缕精神力无形且渺小，如同一个蝼蚁一般，眼前的事物尽是庞然大物！恢弘浩荡！
　　沈川的精神力微微一惊，没想到自己这看似寻常的房间，此时看起来竟然是如此的壮观！
　　不过他眼下可来不及观察这个。
　　分离出来的精神力不由探向身前的两瓶血脉传承。
　　沈川不由又有些惊呆了。
　　精神力的视觉这下，这两瓶血脉同样如同史前巨兽，在“他”的眼前尽显奇观！
　　金蟾血脉一片金灿灿的夺目辉光，其间似乎有一缕缕肉眼难以察觉到的气息在其中涌动着。
　　火神血脉同样如此，耀眼的赤红色光芒之下，其血液当中似乎有一股股炽热的火焰在燃烧着！

第352章 进入血脉内部
　　精神力先是一阵踌躇。
　　随即试着穿透其中一个玻璃瓶，打算进入到血脉之中查看一番。
　　坐忘心法有过提示，精神力为超自然物质，可以穿透一切事物……
　　果然，这股精神力很是轻松的就穿过了玻璃瓶的屏障。
　　在接触到里面这股磅礴血液的时候。
　　精神力什么都没有感觉到，如同置身在水中一般，畅游无阻。
　　沈川的精神力这才微微放松了口气，心道这坐忘心法，效果还真是好用。
　　本来以为这种传承血脉会抵触精神力。
　　可结果却是他担忧的有些多。
　　在精神力置身在血脉中后，又是不由一惊。
　　周围尽是金色的血液，犹如一条源源磅礴的金色河流一般，让人在无形中感慨自己的渺小！
　　在精神力周围的血液之中，尽是一层层、密密麻麻的诡异符文咒术。
　　尽是沈川从来没有见过的文字。
　　“有点意思……”
　　精神力轻喃一声，旋即快速的在血液中流转了一圈，打算从中找出一些怪异之处。
　　系统当时说过，他可以接受血脉传承，并且可以与曾经获得的魂魄传承一起使用。
　　但是碍于这是地窟世界中神秘力量的传承，如果肆意接受传承的话，说不定会引起两种传承的水火不容！
　　所以沈川打算仔细查探一下，看看有没有可以解决这个难题的办法。
　　他可不打算将这两种血脉传承拱手让给别人。
　　精神力虽说渺小，但是速度极快，很快的，他就从中看到了一些端倪。
　　在血液的最中心处，符文咒术更加密密麻麻！
　　且在其中，散发着一股更为耀眼的金色光芒。
　　精神力不由又向着这股光芒前进了几分。
　　他赫然发现，这是一团无比耀眼的光球！
　　“想来，这才是传承的奥义……”
　　精神力轻喃一声。
　　旋即快速退出这瓶金蝉血液，转而探入到了另一瓶火神血液当中。
　　刚一钻进去，顿时间，精神力就如同置身于一片渊博的血海中，周围的景象与金蟾血液差不了多少，同样是一层层诡异的符文咒术。
　　精神力没有犹豫，快速的朝着血液的最中心探去。
　　如果没有猜错的话，这片血液的中心，应该也会有一个散发着金色光芒的光团！
　　果不其然，正如他所料想的那般一样。
　　同样一个耀眼的金色光团，被重重咒术所包围着。
　　精神力刚打算前进几分，从中查探一下二者的差别之处。
　　可是莫名的，感觉到愈发虚弱。
　　只片刻间，竟然直接湮灭在这片猩红的血海当中！
　　沈川本体猛然惊醒！
　　同时感觉自己口中一阵甘甜，旋即，嘴角便是流出一抹鲜血。
　　沈川一脸骇然。
　　【叮！检测到你精神力消耗过重，系统建议你好好修养一番】
　　这时，系统的声音响起。
　　“不愧是血脉传承……”
　　沈川吐出一口浊气，轻轻呢喃道。
　　随即看了一眼系统时间。
　　刚刚在打坐的时候，他感觉时间已经过了三五个小时不止！
　　可是当看清系统时间过后，沈川顿时傻愣在了原地。
　　从他入定，再到现在，竟然只过了不到短短两分钟的时间！
　　空我状态！着实恐怖！
　　【叮！系统比较好奇，你刚刚看到了什么】
　　沈川听后纳闷道：“你不知道吗？”
　　【叮！系统是寄身在你的意识中的，不能脱离意识本体】
　　【这种宏观意识下的维度空间，系统暂时不能查探，系统版本还没有更新到这种程度】
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　随即擦拭掉嘴角的鲜血，轻笑道：“我好像发现血脉传承的特点了。”
　　【说来听听，系统帮你参考一下】
　　在沈川将自己的经历和系统仔仔细细的说了一遍过后。
　　系统沉默了片刻。
　　旋即才是说道：
　　【目前系统版本不足，暂时给不了你任何解释】
　　【不过系统建议你下次可以尝试仔细的观察一下你所说的那两个光团】
　　“擦！你这是不脱裤子放屁的事吗？我还不知道下次去查看这个？”
　　沈川凭空白了一眼，颇为无语。
　　【叮！你目前精神力消耗过于严重，系统建议好好休息几天，再做尝试】
　　【如果使用精神力超过负荷的话，说不定会对大脑造成不可逆转的损伤】
　　沈川听后默默点了点头，没在多说什么。
　　确实，自己刚刚的那股精神力被火神血脉湮灭以后。
　　他当真是感觉到了有些力不从心。
　　这种感觉，并非来自身体方面。
　　而是精神上面的一种萎靡状态，就如同肾亏虚一般……
　　沈川沉呼口气，随即一挥手，身前两瓶血脉就已经被他收入到了手镯空间当中。
　　眼下这个状态，肯定是不能在使用精神力了。
　　只好试听系统说的，先恢复些时日，再做打算。
　　“系统，我大概什么时候可以再次用这个精神力？”
　　沈川问道。
　　【叮！系统暂时给不了解决方案，好兄弟你可以尝试枸杞泡水喝，试着恢复一下精神力】
　　“擦！我特么又不是肾虚，干嘛要要喝枸杞水？”
　　沈川嘴角猛抽。
　　【叮！提升肾功能，确实可以有助于精神力恢复的功效】
　　【是否购买枸杞水？叮！系统给你免费！】
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼。
　　旋即长长的叹了口气，“给我整一瓶。”
　　……
　　重新回到避难堡垒的一层。
　　盛夏、小锦鲤正在看电视，来自猩猩的你！
　　两个小家伙看的一把鼻涕一把泪的。
　　沈川着实无语，好家伙，这两个家伙的智商，未免也太高了点……
　　阿雪阿墨、李梦涵此时三人正在用掌上游戏机玩着跑跑驴。
　　“诶呀！你们两个是不是耍赖了？怎么跑的这么快？”
　　李梦涵不满道，她本就不擅长玩游戏，和阿雪阿墨玩了半天，竟然一局都没有用赢过。
　　李梦涵有些不太高兴，见沈川来了，她紧忙是递过掌上游戏机，“沈川！你帮我玩！她们两个欺负我！”
　　沈川笑着摆了摆手，“我也玩不过她们两个，这俩小丫头玩游戏的天赋太高了……”
　　说完，沈川从手镯空间中取出两本书。
　　正是当时在金蟾镇复制来的书籍：《我是富婆，我也烦》，《一胎十二宝，负心汉满世界找我》。

第353章 排行榜更新
　　“少玩点电子游戏，对眼睛不好，喏！没事多看看书！好好学习天天向上！”
　　沈川说道，随即将这两部书籍递了过去。
　　李梦涵接过后看了一眼，嘴角不由微抽，“大，大哥，你从哪整来的这种书啊……”
　　“怎么样，不错吧！”沈川挑眉道。
　　“是不错……”李梦涵小声道，“不过这种类型的书，掌上游戏机里面都能搜到啊。”
　　说完，李梦涵从掌上游戏机中点开电子书。
　　果不其然，书城中什么种类的书都有，种类繁多。
　　“没事少看电子屏幕，多看纸质书！”
　　沈川呵斥道，“保护好眼睛，不然以后近视了可就不好了。”
　　“知道了。”
　　李梦涵应道，随即将这两部书籍收入到了手镯空间当中。
　　随即又是小声问道：“那个……我好奇问一下，你这保温杯里泡这么多枸杞干嘛？”
　　“呃……”
　　沈川听后一时尴尬。
　　确实啊，年纪轻轻就拿着满是枸杞的保温杯，确实不像是那么一回事……
　　“没，没事，就是对付那个火焰鸟怪的时候，用了太多精力了，系统说要让我好好补一补。”
　　沈川辩解道。
　　……
　　吃过午饭，趁着下午没事。
　　沈川来到果园前，打算着手打造先前获得的种植田。
　　【叮！好兄弟！】
　　这时候，系统声忽然响起：
　　【鉴于你……】
　　又来了，熟悉的感谢环节。
　　【系统特意为你打造种植田*2】
　　【叮！系统自动为你挑好了地方】
　　系统说话间，沈川的眼前闪过一抹幽蓝色的光芒。
　　紧接着，两个偌大的温室大棚凭空出现！
　　其中一个，直接盖住了原有的果园。
　　【叮！系统已经自动为你将原有生态果园移植到了种植田中，满意请打五星好评！】
　　“五星！必须五星好评！”
　　沈川赞叹道，旋即便走进了其中一个温室大棚。
　　系统在耳边介绍着这个温室大棚的功能。
　　【该种植田提供无限水源，且有着调节室温的功效】
　　【其中所种植的作物，生长速度提升10%，产量提升20%】
　　【叮！鉴于好兄弟……系统特意赠送白菜、土豆、黄瓜、茄子作物种子个一百枚！】
　　【不用感谢，这是你应得的！】
　　不感谢！
　　绝对不感谢！
　　沈川的内心平静的毫无波澜。
　　他娘的！
　　自己一次直播，给你丫带来多少收益！？？
　　这点种子就想把人打发了？
　　做梦呢！？？
　　很快的，沈川就在温室大棚的最深处，发现了花小幽姐妹俩。
　　此时的姐妹二人一脸蒙圈，显然还没反应过是怎么一回事。
　　沈川看后不由轻笑，说道：“咱这果园的环境又好了不少，你们两个还是早些适应些好，等到时候我看看，再找点同伴和你们一起帮忙。”
　　姐妹二人这才发现来到果园中的沈川。
　　花小幽笑道：“大哥，你下次在整这种事情的时候，能不能提前告诉我们一声？每次都这么突入其来吓人一跳。”
　　“哈哈哈，下次一定下次一定。”
　　沈川挠头笑道，接着又是问道：“我刚又弄了两个温室大棚，以后你们姐妹两个的工作量又要多了不少，等到时候我看看，再给你们弄点同伴过来。”
　　“不用不用，我们两个也忙的过来。”
　　花小玲摆手，“棚子大点也好，以后吃的东西也能供应的上。”
　　沈川听后点了点头，旋即从手镯空间中取出刚刚系统赠送的各种农作物种子，“这是我刚刚得到的，你们看着种一点吧，又要辛苦你们姐妹俩了。”
　　说实在的，沈川也有些于心不忍了。
　　要说整个避难堡垒，就数花小幽姐妹两个最辛苦了。
　　一天天呆在果园里种菜，每天除了种菜就是种菜，自己还时不时的给她们弄点新花样来。
　　实在是有些说不过去。
　　不过这姐妹俩的心态倒是无比乐观，压根不嫌弃事情多。
　　这不，结果沈川给的种子以后，姐妹二人也是没有抱怨什么。
　　花小幽有些纳闷的看了一眼沈川手中的保温杯，“大哥，您这……要注意节制啊……”
　　“呃……”
　　沈川听后有些不知所云。
　　擦的哩！怎么大家都说自己肾虚啊！
　　我不虚啊！
　　我只是在补充精神力而已啊！
　　嘤嘤嘤！
　　再也不过度耗费精神力了，太伤人心了……
　　“你们先忙，注意不要太过劳累，累了就休息一会儿，或者去屋子中叫我们，咱大家一起弄。”
　　沈川一声轻咳，继续说道：“没什么事的话，我就先回去休息一会儿了，今天对付怪物，属实有些累过力了。”
　　一边说着，沈川一边背着手，如同一个老地主一般，朝着温室大棚外走去。
　　不得不说，他那手持保温杯的背影……
　　让人看着着实感觉有点力不从心……
　　……
　　……
　　因为今天一天的挖掘次数已经用光，沈川回到客厅后百无聊赖。
　　索性拿出掌上游戏机，打算虚度一下下午的时光。
　　【叮！全服通知：系统排行榜即将进行一次大规模的更新】
　　【从玩家的属性指数、装备、所学技能、所有成就等各个方面，进行一次重新的排名】
　　【请各个玩家注意，系统将在一分钟之后进行排行榜更新】
　　“嗯？什么鬼？大规模更新？”
　　沈川听后不由皱眉，不过却是没有在意什么。
　　反正再怎么更新，他也会是排行榜第一的位置。
　　拥有着不知多少成就，避难堡垒的规模在地窟届也排名第一，持有的武器，个人战力，各个方面，沈川都出色于其他玩家！
　　只不过，有人欢喜有人忧愁。
　　在系统发送通知过后，世界频道已经完全乱做了一锅粥。
　　“完了完了，我好不容易跻身进入前十万排名的！这一次大更新，岂不是又要给我踢出去了……擦！系统真他娘的不讲究。”
　　“哎！真羡慕人家沈川大佬，一天天刷成就跟喝凉水是的，丝毫不用担心这么多。”
　　“你们说，这次更新以后，斯诺会不会成为榜一……毕竟他可是当时与沈川大佬同名的存在啊！”
　　“我觉得斯诺不行，如果他真的厉害，为什么没有刷到首杀S级怪物的成就？”
　　“哎，完犊子了，这次一更新，恐怕我的排名要从前一百掉下去了……”

第354章 又是第一
　　世界频道众说纷纭。
　　大家都在激烈的讨论着这次系统的大更新。
　　不过沈川却如同一个没事人一样，躺在沙发上，悠闲地玩着游戏跑跑驴！
　　丝毫不在意即将要刷新的系统。
　　因为他实在没有什么好担心的……
　　“大哥！大哥！系统要更新了！”
　　白浩南大声喊道，紧接着就从自己的房间中跑了出来，一屁股坐到沈川的身边。
　　但见沈川这般不在意的模样，白浩南也没在说什么。
　　“更新吧，不至于这么激动的。”
　　沈川随意的说道，两眼死死的盯着手中的掌上游戏机中的画面。
　　“那倒也是。”白浩南挠头苦笑一声，“我这不是担心要拖大哥后腿吗……”
　　“不至于不至于。”沈川说道，视线依旧没从游戏机的屏幕上面离开。
　　这时，李梦涵也快速的从自己的房间中跑了出来，朝着沈川大声吆喝道：“沈川！沈川！系统要刷新了。”
　　“……”
　　沈川一阵无语，看着屏幕中已经输掉的场景，他不由叹了口气，随即将掌上游戏机收入到了手镯空间当中。
　　唤出系统面板，同李梦涵二人一起看着各自的系统荧幕。
　　此时全世界的玩家几乎都在死盯着系统面板，等待着刷新。
　　这次的大更新，无疑是为排行榜进行一次大换血！
　　从各个方面对玩家进行判定，可以说，更新以后的排行榜，比以前要公平的多！
　　世界频道的玩家已经激动到无法形容。
　　“我会不会在这次更新以后，直接上升到前十万名！毕竟我现在用的可是黄金级武器啊！”
　　“你们说，斯诺到底会不会和沈川比肩啊，我感觉斯诺也挺强的。”
　　“想都不用想沈川肯定还是全世界第一，毕竟他可是开启S级怪物时代的男人！”
　　“哎……系统大哥，您就开开眼吧，让我跻身到前一百万名就可以啊……”
　　“好激动！”
　　……
　　【叮！】
　　系统清脆的声音在全世界玩家的耳边响起。
　　【系统正在进行更新，请大家耐心稍等】
　　系统声落，所有玩家的系统面板都是忽然凭空不见。
　　大概过了两息的时间，系统面板再次出现在众人的眼前。
　　映入眼帘的，即是一个全新的面板！
　　比起以前那简陋的系统面板，现在的系统可谓是豪华的多！
　　线条更符合美学，看起来赏心悦目。
　　当然，这都是次要的。
　　主要的是系统排行榜。
　　不出意外的，沈川依旧稳坐榜一的位置。
　　榜二是斯诺。
　　榜三林齐文。
　　与先前不同的是，系统在这次更新过后，新出了一个叫做战力评测的功能。
　　在每个玩家的头像下方，都显示着系统所评估出来的战力。
　　“我去！大哥！你的战力竟然达到了九百四十二点！”
　　白浩南一声惊呼，啊 一脸震惊的看向沈川。
　　沈川轻轻一笑，“低调低调！”
　　说完以后，他也是开始仔细的观察起系统排行榜来。
　　第二名的斯诺，系统给出的战力是七百多点。
　　与现在的沈川比起来，明显还有一道很艰难的路要走！
　　而斯诺与第三名的林齐文，仅仅只差了几点数值！
　　沈川看后嘿嘿一笑，斯诺这个家伙先前对自己那么耀武扬威的，现在还不是第二名的位子要坐不住了？
　　恐怕过不了几天，他这第二名就要拱手让人喽！
　　李梦涵和白浩南二人的战力也是不低。
　　都是达到了五百多点，分别占领着第五与第七的名次！
　　沈川看后微微揣摩了一下。
　　这两人现在应该还没有获得血脉传承一类。
　　要不……把这个火神血脉和金蝉血脉分给他们两个……
　　想到这里，沈川猛的摇了摇头。
　　不行！这两个血脉是自己好不容易才得来的，说不定到时候自己还能继承一下呢。
　　还是等以后确定好自己能不能继承血脉再说吧……
　　就在这时，李梦涵忽然噗嗤一笑，接着一脸坏笑的看向沈川。
　　后者看后有些微微不解，忙是问道：“怎么了？”
　　“你没有看到这次更新以后的头像吗？”
　　李梦涵捂嘴轻笑道。
　　“头像？”
　　沈川纳闷的嘀咕一声，随即再次看向系统排行榜。
　　顿时间，整个人都惊呆了。
　　此时他的头像……
　　一头银发翩翩，面容俊秀，以一副侧颜上镜，倒是显得有几分帅气。
　　但是，但是特么的，系统拍了一张他正在喝枸杞水的照片！
　　侧面仰头，喝枸杞水……
　　沈川看后嘴角猛抽，“系统！你他娘的给我滚出来！你放这张照片当头像是什么意思？”
　　【叮！榜一大哥的特殊福利哦！当然要以最帅的姿态展现在众人眼前】
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼，“那你特么的把枸杞水放头像里干嘛！这时想让全世界当笑话吗？快快快！快点给我换回去！”
　　【叮！目前你暂时无法更改头像，可耐心等待系统通知哦】
　　“……”
　　沈川没有说话，只是在心里暗骂一声。
　　接着打开世界频道。
　　如果不出所料的话，此时的世界频道，应该全都是笑话他的人……
　　“卧槽！这系统的战力评测是不是有问题？怎么特么的判定我的战力只有19.2？”
　　“哈哈哈哈！我踏马出息了！我的战力竟然有8.7，卧槽？这个榜一什么鬼？九百多战力？”
　　“哈哈哈！兄弟们，你们快看沈川的头像！少白头配枸杞！”
　　“尼玛！沈川你要节制一点啊！”
　　“我去，你们没发现吗？李梦涵女神的头像也变漂亮了好多诶！@李梦涵！女神！我爱你！”
　　“女神@李梦涵，您家缺看门的不！不要工资，管饭就行！”
　　“我去……李梦涵换了头像以后，漂亮好多啊……”
　　……
　　不知怎么的，世界频道中的聊天话题，忽然从战力转到了李梦涵的身上。
　　关于沈川的话题，寥寥无几。
　　沈川微微皱眉，咋么回事？
　　如此想着，他又一次打开排行榜。
　　这次更新以后，几乎所有玩家的头像都换了个模样。
　　沈川看了一眼排在第五名的李梦涵的头像。
　　整个人顿时惊呆了。
　　一个字，美！
　　头像中的她，倾城微笑，如画中佳人一般，漂亮到了极致！

第355章 组队
　　“我去，妹妹， 你什么时候这么漂亮了？”
　　沈川两眼直勾勾的看着李梦涵的头像，一副魂不守舍的模样。
　　李梦涵不禁俏脸微红，“我哪知道系统怎么拍的，给我拍这么好看！”
　　【叮！怎么样，效果不错叭！】
　　这时，系统声在李梦涵耳边响起。
　　李梦涵听后，脸蛋顿时红到了耳朵根。
　　感情这个系统是故意的啊！
　　这下好了，她直接成全民女神了！
　　“讨厌！”
　　李梦涵小声嘀咕道，随即学着沈川的模样，狠狠的白了空气一眼。
　　【叮！满意请打五星好评哦！】
　　沈川一声轻咳，“那个，小涵呐，你以后挖矿的时候千万要小心点，不要被其他图谋不轨的玩家给忽悠跑了。”
　　“诶呀！”李梦涵气的直跺脚，气冲冲的等着沈川。
　　后者浑然装作看不见！
　　然后兴致冲冲的打开世界频道看大家聊天。
　　“我去……现在斯诺和沈川的差距那么大了吗！竟然差了二百点战力！？？”
　　“尼玛，开直播击杀了一个S级怪物，到底给这家伙多少好处啊！”
　　“@沈川，大哥！你上次不是说要拉其他人去你的避难所里住吗！能不能选我啊！我这人干活老敬业了！求求，求个机会！”
　　“嘤嘤嘤人家的战力怎么才五点四呀……沈川哥哥，你能不能带带人家啊……”
　　“@李梦涵！斯密达！爱啦污油！”
　　“@沈川，大哥，你上次不是说要邀请别人去你家住吗？什么时候开始啊！能不能选我，我现在评测战力300多，凭借着A等天赋，应该不会拖你后腿的。”
　　“@沈川，什么时候在招收新随从啊！这都过去多久了，你这人说话到底有没有谱？”
　　世界频道的话题忽然又从李梦涵的身上转移到了沈川身上。
　　一时间，世界频道中的刷屏，尽是询问沈川什么时候招收新随从，以及邀请其他玩家去他家做客的话题。
　　沈川看后，顿时开悟！
　　擦，自己都被这事给忘了！
　　沈川想了想，随即在世界频道发言道：
　　“大家不要着急，以后肯定会有机会的，不过现在目前没有那么多的精力去考虑这些事情，不过你们放心，估计过不了几天，就可以邀请大家来我家里做客了！”
　　如此长篇大论，世界频道的消息数量顿时少了不少。
　　无数的玩家都在揣摩着沈川说这句话的意思。
　　几息时间过后，世界频道又一次疯狂刷屏！
　　“我擦！你小子还真是特么的不讲究，这摆明了是在鸽我们啊！呸！垃圾沈川！”
　　“我觉得沈川说的有几分道理啊……毕竟现在S级怪物都出来了，如果不做好万全准备的话，说不定哪天会遇到危险。”
　　“@沈川！大哥！下次招收随从选我好不好！我战力400多！一定不会拖你后腿的！”
　　“哎……沈川啊沈川……你真是越来越不地道了……到底什么时候收新随从啊……”
　　……
　　沈川随意的看了两眼世界频道中的发言，随即直接收起了系统面板，没再细看。
　　“对了你们两个。”
　　沈川的目光忽然看向两个随从，“以后如果没有什么事的话，你们两个想着去果园里帮一下花小幽姐妹俩，她们两个现在的工作量现在越来越大了。”
　　……
　　午休时间匆匆而至。
　　避难堡垒中一片寂静祥和。
　　“我擦！你们两个小丫头是不是开外挂了！？？怎么每次都比我跑得快！”
　　沈川不甘心的声音在避难堡垒中响起。
　　今天的挖掘次数已然用光，下午的时间，自然是好好消遣娱乐一番。
　　与此同时，金蝉镇附近的空间。
　　三名玩家正在小心的前行着。
　　两男一女。
　　“志城，田峰，我怎么感觉最近遇到的几个空间，个头越来越大。”
　　队伍中唯一的女性王蕊说道。
　　两个男子听后不由点了点头。
　　被称作田峰的瘦弱男子抢先说道：“我也有这种感觉，咱们是不是要遇到什么机遇了？”
　　张志城若有所思的说道：“小心点吧，咱们三个今天的挖掘次数就剩一次了，千万不要出现什么意外。”
　　三人从刚进入地窟世界以后，就组到了一起。
　　队伍里唯一的女性负责做饭，击杀小怪。
　　两个男人负责队伍主力。
　　一路经过诸多坎坷，三人的配合愈加默契。
　　“我看要不咱今天就先这样吧，等明天的时候，在进行挖掘。”
　　王蕊说道，随即看了眼手中的窥视地图，不由叹了口气，“哎，可惜了，窥视地图的次数也已经用光了，不然的话，咱们哪里用得着这么麻烦……”
　　田峰听后点了点头，“我觉得也是，到时候如果遇到比较危险的怪物，咱甚至都没有办法逃跑。”
　　“那就……先这样？”
　　张志城也是说道，旋即就要取出自己的避难所。
　　可是忽然，王蕊的脸色陡然变得凝重，“嘘！别说话！”
　　她拥有B级天赋，空间感知。
　　在当前的空间当中，她可以敏锐的感知到未知的危险以及各种宝物的存在。
　　可是这次，她的脸色无比难看。
　　因为在她的感知当中，一支不下于四十个怪物的军团，正朝着三人的方向接近！
　　其余二人见她的脸色无比难看，顿时也清楚了这片空间当中怕是会有一些不好的事情发生。
　　田峰扫了一眼四周，可是却发现没有可以临时掩蔽的地方。
　　他轻声道：“要不，咱先撤退？”
　　“等等，不用。”王蕊摆手说道，“系统刚刚提示我这个军团是中立生物，联合军团。”
　　“军团！？？”田峰听后顿时一脸惊骇，“怪物竟然还能组成军团！？？我去！那它们的智商，恐怕比人类低不了多少啊！”
　　张志城听后，揣摩了一番。
　　随即目光看向两人，“既然是中立生物的话，我感觉咱们可以去看一看，说不定能从中捡到什么好东西。”
　　“我同意。”王蕊点头说道，“既然是中立生物，那咱们没什么好忌惮的。”
　　田峰见二人的态度如此坚决，也不好再多说什么，只好顺从了两人的提议。

第356章 相遇鼹鼠军团
　　很快，联合军团的巡逻队，就与这三人小队碰上了。
　　巡逻队为首的，依旧是熟悉的鼹鼠九二号！
　　此时的鼹鼠九二号，威风凛凛，身着一件金光闪闪的铠甲。
　　整个鼹鼠看起来都那么的耀武扬威！
　　从罗尔下台到现在，虽然只过了还不到短短两天的时间。
　　但是在查布的统领下，金蝉镇已经恢复了往日的正轨。
　　新上任的首领查布，在极短的时间内，已经是深得民心。
　　金蝉镇可谓是迎来了太平盛世的局面。
　　国泰民安，万民祥和！
　　当然，查布也不会忘了这些同自己一路走来的兄弟。
　　所以联合军团的待遇一下子也好了不少！
　　……
　　为首的鼹鼠九二号看着闯入金蝉镇附近空间的三人。
　　见眼下三人的容貌，与那个曾经拯救自己鼹鼠部落的沈川有几分相似。
　　都是一个鼻子两个眼，两条胳膊两条腿，细皮嫩肉的。
　　种族的话，十有八九应该和沈川恩人一样，都是人类。
　　随即，鼹鼠九二号轻笑道：“你们是远方来的人类冒险家？”
　　此时的王蕊三人惊呆的说不出话来。
　　毕竟，他们这还是第一次见到这么震撼壮观的怪物军团！
　　一眼看去什么怪物都有，个头显得有些参差不齐，但是训练有秩，皆是穿着一袭银色铠甲，属实给三人造成了不小的震惊。
　　“啊……是。”王蕊第一个反应了过来，随即对着鼹鼠九二号轻笑道：“实在抱歉啊，我们只是路过，不好意思打扰到你们了。”
　　“没事没事，金蝉镇永远欢迎地窟世界的任何生物。”
　　鼹鼠九二号摆手道，随即从自己的储物布囊中取出几张铜色的令牌。
　　令牌个头不大，也就半个巴掌般大小，上面篆刻一个诡异的发光纹路，应该是地窟世界的某种文字。
　　“一会儿如果你们去金蝉镇的话，给门卫看守看一下这个令牌就好了。”
　　鼹鼠九二号说道。
　　王蕊三人听后不解，这时，系统在他们的耳边解释道：
　　【金蝉镇出入证，如同现代文明的某种证件一般，具有独特性，持此证者可以畅通在金蝉镇中游行】
　　“做得好专业啊。”王蕊忍不住夸赞道。
　　“那是当然的，毕竟金蝉镇规模太大，肯定是要实行一系列防范措施的。”鼹鼠怪说道，“对了，认证方法是在上面滴一滴你们的鲜血，然后我给你们开通一下就行了。”
　　三名人类听后不由内心又是升起一股小震撼。
　　地窟世界的文明繁华程度，此时已经远远的超过了他们几人的想象。
　　没想到这些怪物对自己的城镇竟然管理的如此有序。
　　又是巡逻队，又是这种“身份证”的，实在难以想象，此地的领导者会是何等聪明的人类。
　　冥冥中，三人升起一种感觉。
　　这个金蝉镇的领导者，说不要准是从现代文明过来的人类玩家。
　　因为这等程度的管理，如果是真的是怪物安排出来的，那实在是有些说不过去。
　　很快的，三人依次是咬破了自己的指尖，而后在这个令牌上面点了一滴自己的鲜血。
　　鼹鼠九二号看后嗯了一声，旋即接过三人手中的令牌，接着又是从自己的储物布囊中取出一个泛着金光的笔。
　　“你们三个都叫什么，我在上面写上你们的名字以后，你们就可以随意进出金蝉镇了。”
　　“王蕊、张志城、田峰。”
　　三人回应的倒也是干脆。
　　既然对方没有敌意，那他们自然也不会在拒绝人家的好意。
　　很快的，鼹鼠怪就完成了名字登记，接着将令牌还给了三人。
　　“行了，以后你们进出金蝉镇的时候，只需要对着看守空间的展示一下自己的令牌就可以了。”
　　鼹鼠九二号说道，旋即扭身看了一眼身后的巡逻怪物群，“走，继续巡逻去。”
　　“谢谢！谢谢鼹鼠哥哥。”王蕊说道，接着又是快不冲到鼹鼠九二号的身前，说道：“对了这位哥哥，我能不能问一下，金蝉镇的具体位置在哪里呀，我们初来乍到，还哪里都不认识呢。”
　　鼹鼠怪听后顿足，随即指向不远处那参天的空间墙壁，“喏，那片墙壁过后就是金蝉镇了，洞口很多的，你们随便找一个洞口进去就好了，对了，千万要记着给看守空间的同志看一下你们的令牌。”
　　“九二号！你们在干什么的？”
　　就在鼹鼠九二号说话的时候，天边忽然传来一道大喝声。
　　众人循声看去。
　　顿时间，三个人类又惊呆了。
　　就见天空之上，一个骑着纯白色独角兽的英俊男子缓缓落下。
　　【叮！灵鹿兽，法灵人家族奉养的神兽】
　　系统友好的提醒道，算是板正了三人对这个灵鹿兽的认知。
　　鼹鼠怪看清来者过后，顿时公正的行了一个军礼，“克鲁将军！”
　　来者赫然是联合军团的高层，另一个法灵人，克鲁！
　　很快，克鲁已然落地，随手一挥，灵鹿兽已经被收入到了某个特殊的空间当中。
　　而后克鲁扫了三人一眼，目光才是看向鼹鼠怪，“怎么回事？”
　　“是这样的将军，他们三个是人类，和……”
　　鼹鼠怪的话还没有说完，克鲁顿时一脸惊骇，旋即又是看了一眼三人。
　　发现果不其然。
　　这三人都是一个鼻子两个眼，两条胳膊两条腿。
　　看外貌虽说与他们法灵人家族又几分相像，但是他们却是没有法灵人家族那种与生俱来的气质，那种能够凌驾法术的气质。
　　是人类无疑了！
　　“好帅啊……”
　　队伍中唯一的女性，王蕊一脸花痴的看着克鲁，眼里已经几乎都是小星星了！
　　田峰两人看后，不由有些尴尬。
　　田峰紧忙是一声轻咳，随即对克鲁恭敬道：“抱歉啊，我们迷路了，误打误撞来到了咱们这里，如果可以的话，不知道我们可不可以在金蝉镇中过个夜？”
　　“当然可以。”克鲁爽快的说道，“金蝉镇永远欢迎任何生灵，只要没有敌意，那永远是金蝉镇最好的朋友。”
　　“对了，最近金蝉镇空间中又金蝉怪出没，你们在进入的时候一定要小心一点。”
　　“虽然我们的首领查布可以消灭这些怪物，但是也可能会有照顾不及的情况，所以你们还是小心为妙。”
　　克鲁一连串的说道。

第357章 大神击杀了金蝉？
　　三人听后顿时一脸震惊。
　　金蝉怪！？
　　这个名字怎么听着有些熟悉。
　　卧槽！
　　很快的，三人就想起了这个怪物的名字。
　　先前系统发送过全服通知啊！
　　水晶级怪物金蝉怪！
　　当时沈川曾击败过来着。
　　“难不成，沈川大佬也来过金蝉镇？”
　　张志城暗暗吞了口唾沫，不敢置信的说道。
　　“沈川？你们也认识恩人沈川的吗？”鼹鼠怪听后，顿时眼前一亮。
　　本以为这三人只是和沈川恩人属于同一种族而已。
　　但是万万没有想到，他们几人竟然还认识沈川！？？
　　当然，鼹鼠怪显然不清楚沈川大佬在人类种族中的威望。
　　毕竟他们可没有系统这种变态的科技。
　　王蕊重重的点了点头，“是啊是啊，沈川大佬可算是我们人类的精神领袖了，长得又帅，人又厉害……”
　　她说的句句属实。
　　毕竟，那可是开启S级怪物时代的男人啊！
　　克鲁和鼹鼠怪听后不由一愣。
　　好嘛家伙！难怪沈川当时能帮他们击败罗尔。
　　感情沈川在人类种族的地位也不低啊！
　　竟然回事人类精神领袖这等强大的身份！
　　也难怪，难怪当时说要推翻罗尔统治的时候，他如此的义不容辞！
　　“克鲁将军，如果没有什么事情的话，我等就先告退了。”
　　鼹鼠九二号行了一个标正的军礼，“我继续带着大家去巡逻了。”
　　克鲁听后轻轻的点了点头，“去吧。”
　　随即目光又是看向三人，“朋友，如果没什么事的话，我也先走了，欢迎你们前去金蝉镇做客。”
　　“等一下！”
　　这时，田峰忽然拦道，一连不好意思的看向克鲁，“抱歉啊，我们出来贵宝地，人生地不熟呢，不知道您能不能带我们一程……”
　　“当然，没问题。”
　　克鲁轻轻一笑，没有拒绝。
　　在巡逻队走远以后，克鲁也是带着三人，朝着金蝉镇空间的方向走去。
　　‘田峰？你想干什么啊？’
　　三人一路看似有说有笑，和克鲁聊着天。
　　其实背地里，都已经打开了自己的系统面板，偷偷聊着天。
　　张志城与田蕊二人都不清楚，田峰到底是怎么个打算，所以自然是打算问个清楚。
　　好在这次更新以后，系统便捷了不少。
　　凭着心念就可以完成聊天打字等一系列动作，才使得克鲁没有从中发现什么端倪。
　　“起初的时候，这片金蝉镇被一个暴君所统领，百姓民不聊生，每天都处在水深火热当中。”
　　克鲁自顾自的说着金蝉镇的历史。
　　“后来，后来我们的首领自行创办了联合军团，打算推翻暴君的政策。”
　　“再然后，我们有幸与一名人类的统领相识……”
　　王蕊听后，沉默半响，旋即问道：“您说的那个人类，会不会就是沈川。”
　　克鲁重重的点了点头，“没错，那是我们经历的最震撼的一场战役，本以为我们联合军团会损伤上千将士，可是万万没有想到，在沈川的带领下，我军的伤亡数量甚至还不过五百。可以毫不夸张地说，沈川几乎是凭借着一己之力，帮助我们推翻了暴政！”
　　三人听后皆是一愣。
　　本以为沈川在系统频道中，就已经争夺去了所有人类玩家的眼球。
　　可是万万没有想到，沈川在地窟世界的怪物文明当中，竟然也有着这么恐怖的名声！
　　以一己之力，力竭暴君！
　　嘶！那得是多么恐怖的力量啊！
　　不过，三人表面上在聆听着克鲁的慷慨激昂，实则背地里，皆是暗中打开了自己的系统面板，在一个小群聊中探讨着。
　　王蕊：‘田峰，你到底想干什么啊，很明显，咱们三个的实力在这里吃不开啊。’
　　张志城：‘卧槽！沈川竟然这么牛批了？竟然拯救了一个城镇？？？’
　　田峰：‘不是，你们两个没有发现吗？这里的怪物似乎对人类很是恭敬啊，咱们为什么不趁着这个机会，去金蝉镇里找一下宝物？’
　　‘……’
　　王蕊和张志城微微沉默了片刻。
　　张志城：‘是你傻还是我们两个傻？既然人家沈川都来过这里了，怎么可能还会留下宝箱？’
　　系统通知：【叮！金蝉镇中确实还有沈川留下的宝箱，不过那里有S级怪物镇守，劝你们三思而行】
　　系统的消息忽然在他们三人的群聊频道中冒了出来。
　　三人看后顿时傻了。
　　S级怪物！？？
　　卧槽！？？
　　这个金蝉镇中竟然还有S级怪物！？？
　　这尼玛！
　　还真是开启了S级怪物的时代啊！？
　　张志城：‘我去……’
　　田峰：‘……怎么办，要不咱们先离开吧？’
　　王蕊：‘干嘛要离开啊 ？咱好不容易遇到一个地窟种族的文明，既然人家对咱们没有恶意，我感觉咱们进去转转也挺好的啊，说不准还能从中获得一点其他的好处呢。’
　　两个男人见王蕊这么一说，纷纷沉默了片刻。
　　对啊，既然是中立生物，那自己只要不惹他们，不做一些过格的事情，那肯定是一点危险都不会有的啊！
　　想到这里，三人互相看了一眼，随即重重的点了点头。
　　走在最前面的克鲁似乎发现了三人暗地里好像在做什么交易。
　　脸色有些不太好看。
　　“我说朋友，你们可千万不要打什么歪心思……”
　　克鲁警告道，“联合军团有着铁一样的纪律，办起事情来完全不考虑情感问题的。”
　　三人听后，脸色有些小尴尬。
　　旋即王蕊紧忙是陪笑着说道：“哈，哈哈，克鲁大哥，瞧您说的，哪有这么严重……我们刚刚只是在探讨金蝉镇中会不会存在宝箱……”
　　既然眼下问题已经被识破了，再隐瞒的话，肯定会适得其反，到还不如直接敞开说亮话。
　　只不过，王蕊说的比较委婉而已。
　　“宝箱？金蝉镇中还真有宝箱。”
　　克鲁说道，不过又是长叹了口气，“不过那个宝箱比较隐秘，所在的地方也很独特，劝你们放弃那个打算吧，当时我也想试着去那片‘试炼之地’寻找一番的，不过奈何里面的怪物太强了……”
　　话到这里，克鲁的声音不禁小了几分……

第358章 大神，名扬四海
　　三人听后又是一愣。
　　果然！真如系统所说那般，当时连沈川都没勇气去寻找的宝箱！
　　王蕊听后心念微动，试图在系统中得知眼前这个克鲁将军的实力。
　　【克鲁：法灵人家族（水晶级生物）】
　　“哇！水晶级！克鲁将军竟然是有水晶级的实力！”
　　王蕊顿时一声惊呼。
　　同时更是放弃了宝箱的想法。
　　连水晶级生物都对付不了的怪物。
　　那他们这几个小菜鸟更不用多说了。
　　克鲁听这个姑娘如此说后，不由一阵纳闷，“水晶级？什么水晶级？”
　　“呃……是我们人类给地窟世界的生物做的一种统一的实力定位，克鲁大哥您的实力很强呢。”
　　王蕊说道，时不时的抬头看向克鲁的侧颜。
　　帅！
　　太帅了！
　　就克鲁的颜值，如果放在人类社会的话，怎么不得是国民老公一类的？
　　想到这里，王蕊不禁俏脸一红。
　　又是暗中唤出系统面板。
　　然后，偷偷拍了一张克鲁的侧颜。
　　在世界频道发了一条图文消息，配文道：“啊啊啊啊啊！好帅啊！”
　　顿时间，世界频道乱成了一团。
　　“卧槽！老公！！！好帅！卧槽！”
　　“咿！@王蕊，姐妹，你这是在哪呢？怎么会遇到这么帅的同伴啊！啊啊啊啊啊，帅死我了。”
　　“切，就这？就这啊 ？你这个甚至还不如我男神@沈川的一半帅气好吧！啊啊啊爱死沈川了！”
　　“沈川YYDS！沈川天下第一帅！好嫉妒李梦涵啊！”
　　“前排出售小额租金，日利息十枚金币起步……卧槽！世界频道这是怎么了？怎么满屏幕的粉红色特效？”
　　……
　　一时间，世界频道的发言，好像被一众小迷妹给占领了……
　　而且，系统还调皮给世界频道面板，设置了一层粉红色的特效。
　　整个场面看起来都卟灵卟灵的！
　　“哈哈哈，我的实力不行的，查布首领的实力现在已经可以独自对付恐怖的金蝉怪了。”
　　听到这个人类小姑娘夸赞自己，克鲁不禁轻笑。
　　而后又是说道：“你们人类中的领袖，沈川才是真的强……当时竟然凭借一己之力，竟然就消灭了当时那个恐怖的暴君……”
　　“那场战斗，可谓是恐怖至极。”
　　“沈川一人消灭了近百头怪物！”
　　克鲁自顾自的说道，眼中满是对强者沈川的崇敬之意。
　　三人听后又是愣住了。
　　卧槽！卧槽！卧槽！？？
　　一个人消灭尽百头怪物！？？
　　尼玛！你是吹的吧！
　　就算沈川再怎么牛批，也不可能变态到这种恐怖的地步啊！
　　谈话间，四人已经是来到了金蝉镇的空间墙壁下。
　　一眼看去，无数个墙壁洞口延绵到远方，每个洞口前都有怪物看守。
　　“哇，好多怪物啊。”
　　田峰颇为激动的说道，“不愧是金蝉镇，竟然能摆出这么大的阵仗。”
　　说话间，他也是暗中唤出自己的系统面板。
　　将这壮观的场面拍了一张照片，紧接着在世界频道中发图文消息：“马上就要到达金蝉镇了，好像……这里有沈川的足迹……水晶级怪物实力的将军说，沈川当时帮助他们拯救了金蝉镇……”
　　此消息一发，世界频道顿时又乱套了！
　　“金蝉镇？卧槽！？？听名字怎么这么耳熟？尼玛！昨天系统不是就提示，沈川击杀了一个水晶级怪物金蝉镇来着啊吗！”
　　“我去？难不成李梦涵女神当时发的图文消息，就是在金蝉镇的空间？”
　　“金蝉镇……咦，听名字好俗气啊……”
　　“好兄弟，发个位置，让我们也过去看一下。”
　　“我擦，好壮观的空间墙壁！我擦，好壮观的怪物军队！”
　　……
　　一时间，无数人被这恐怖的看守阵仗夺去了眼球。
　　纷纷揣摩着自己内心的想法！
　　不过眼下的三人哪里有心思去理会世界频道中的言论。
　　纷纷是跟在克鲁的后面，进入到了金蝉镇空间。
　　刚一踏过空间墙壁。
　　三人顿时傻愣在了原地。
　　出现在脑海的第一个字就是大！
　　实在是太特么的大了！
　　这片空间，竟然是一眼看不到尽头！
　　入目既是苍翠的怡然风景，山峦连绵！
　　“哇！”
　　三人情不自禁的皆是发出惊呼。
　　克鲁听后不禁轻笑，旋即唤出一个法杖。
　　在唧哩嘟噜的说了几句绕口的咒语后，他的身旁猛的出现一个一人高的黑洞。
　　紧接着，黑洞内部传来几声清脆的马蹄声。
　　就见四头灵鹿兽从黑洞之中相继跑了出来。
　　“走吧，我带你们去金蝉镇。”
　　克鲁说道，随即率先跃到了其中一头灵鹿兽的背上。
　　先前三人没来得及细看，此时在看清灵鹿兽的容貌过后。
　　王蕊又是一声惊呼：“哇！原来沈川当时获得的不是独角兽，而是这种灵鹿兽啊！”
　　一边说着，王蕊一遍凑上去看着其中一头灵鹿兽。
　　不得不说，这种长相如鹿，背生双翼，且头顶着一只角的怪异生物，总是会让人情不自禁的联想到独角兽。
　　“不大一样啊。”田峰说道，“当时沈川给咱看的那个灵鹿兽，背后的翅膀是金色的。”
　　“呵呵……”克鲁听后不由一笑，“那个灵鹿兽可是我们法灵人家族的镇族之宝，当时在战斗完以后，不知怎么回事，它就死活要跟着沈川，哎……”
　　话到最后，克鲁不禁叹了口气。
　　三人听后。
　　又又又又又惊呆了！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！！！
　　一定是沈川对付怪物的应用气质，夺得了人家灵鹿兽的青睐啊！
　　三人互相看了一眼，没有在多说什么。
　　他们今天已经震惊足够多次了。
　　所以眼瞎发生什么事情，他们都会波澜不惊了。
　　克鲁看了一眼三人，旋即说道：“走吧，我去给你们在金蝉镇安排一下住处。”
　　说完，便示意三人骑上灵鹿兽。
　　灵鹿兽的性格很是乖巧。
　　三人忐忑的坐上各自的灵鹿兽背上后，灵鹿兽并没有表现出丝毫的反抗情绪。
　　“抓稳了！走了！”
　　克鲁一声大喊。
　　四个灵鹿兽顿时张开各自的大翅膀，朝着天空飞行而去。
　　脚下的风景逐渐变的壮观秀丽。
　　三人……又是惊呆了……

第359章 震撼场面
　　波澜壮阔，浩荡连绵。
　　数日以来一直在狭小的地窟世界生存的三人。
　　在看到这么壮阔的空间后，皆是震惊的说不出话来。
　　恍惚之间，三人有一种回到了现代社会的感觉。
　　其实不止他们三人有这种感觉。
　　沈川与李梦涵在初次来到这片空间的时候，同样也心生了这种感慨之情。
　　没有办法，这片金蝉镇空间，实在是大的难以形容。
　　几人乘着灵鹿兽飞于半空当中，入目既是一片广袤山河。
　　地面上，无数的怪物或是徒步前行，或是御物而行，无形中给人一种太平盛世的感觉。
　　目光所及的远方，一座城邦耸立，赫然就是金蝉镇！
　　“哇……”
　　王蕊的眼中满是精光，好奇的看着四周震撼的场面，“这个空间，都算是一个小世界了吧。”
　　飞在最前方的克鲁听后不由轻笑，“在地窟世界当中，金蝉镇只是一个不入流的小镇而已。”
　　他说的倒是实话。
　　地窟世界被最为强大的十二大王朝、势力所分封。
　　而眼下的这个金蝉镇，在偌大的地窟世界，甚至都排不上名号！
　　三人听后皆皆是一脸不敢置信的目光，看向克鲁。
　　“不会吧……这么大的空间了，竟然还只是一个不入流的小镇？”
　　“大哥，您在骗我吧……”
　　“怎么可能……你的意思是，金蝉镇在地窟世界只是小小的一个板块？？？”
　　三人接连问道。
　　语气中满是不敢置信与震惊。
　　克鲁听后轻轻的点了点头，说道：“我是认真的，十二大势力中，哪怕是其分封下的小村庄，其势力都笔金蝉镇要大上几分。”
　　嘶！
　　三人听后皆是倒吸一口冷气。
　　十二大势力。
　　他是在说，统领地窟世界的最强大家族吗……
　　势力下的小村庄…金蝉镇都不及……
　　我去！
　　感情我们人类玩家几经生死，在地窟世界中艰难生存，到头来甚至还没出新手村！？
　　这时，克鲁又是补充道：“金蝉镇所在的空间非常偏僻，甚至距离传说中的十二大势力，还有着一段很长很长的道路……”
　　三人听后顿时傻眼了。
　　尼玛！
　　感情我们人类还真的没出新手村啊！
　　“咕噜……”
　　三人傻傻的吞了口唾沫。
　　一时间面面相觑，不知再说些什么。
　　在这短短不到半小时的时间内。
　　他们接二连三的遇到种种惊世骇俗的事件，这不由如同洪水猛兽一半，对他们几人的内心带来一阵又一阵猛烈的冲击！
　　恐怖！恐怖如斯！
　　灵鹿兽的飞行速度无比之快。
　　在几人震惊之际，灵鹿兽已经开始缓缓落地。
　　三人不由向下方看去，顿时间又是一阵惊呼声连连。
　　他们此时正处于金蝉镇入口处的半空。
　　向着下方眺望，第一时间无疑是让人联想到繁荣，富饶！
　　整个金蝉镇无比之巨大，近乎一眼看不到尽头，无数楼宇林立，赫然一处太平盛世！
　　繁华的街道上，有着如同人类社会一般的各种商贩，其间人头攒动，形形色色的各种怪物在其中悠然行走着。
　　它们皆是有说有笑，完全没有战斗时那种凶恶之相。
　　莫名中，三人真的在心中升起了一种回归到人类旧时代的感觉。
　　似乎是跨越了时间，又似乎是跨越了种族的隔阂。
　　城中的这些怪物，给他们三人带来的冲击感，实在太过强烈！
　　三人在其中，发现了不少熟悉的怪物身影。
　　都是他们曾经遇到、且对付过的怪物。
　　几人万万没有想到，在这个城邦之中，那些凶狠的怪物种族，此时竟然是完全换了一副脸面。
　　殊不知，是金蝉镇中的首领管理有方，还是因为这些怪物的本意，就是不喜恋战。
　　几人骑乘着灵鹿兽，偏偏落地。
　　这时，克鲁忽然说道：
　　“对了，最近我们城中心的广场正在举行活动，要不要跟我一起去看看？”
　　三人听后有些不解。
　　王蕊问道：“活动？什么活动啊？”
　　“记录当时从天而降的正义。”
　　克鲁说的比较隐晦。
　　但是他们三人经过这一路与克鲁的交流，也是从中知晓了不少的事件。
　　眼下克鲁所说的记录，想来应该用人类社会中那种话剧的形式，来演绎沈川拯救金蝉镇的故事吧……
　　嘶……
　　想到这里，三人又是倒吸口冷气。
　　沈川，不愧是人类当中最强的玩家，竟然能够在怪物种族当中引起如此的重视……
　　做人如果能活到沈川这个份上，那这辈子一定是死而无憾了。
　　从天而降的……正义……
　　短短几个字，都能让人联想到其中的英勇与震撼！
　　不知不觉间，三人的脑海之中，都联想到了沈川奋勇杀敌的场面。
　　上午S级怪物的系统现场直播，三人历历在目。
　　如此胆魄，恐怕也只有沈川能够胜任了吧……
　　“如果……我能有沈川那种胆识的话，就好了。”
　　瘦弱的田峰自嘲的笑道。
　　队伍中的另一个伙伴，张志城听后，不由耻笑的看了一眼他，“你可拉倒吧兄弟，人家可是榜一大哥啊，咱想有这种经历，咱也没有人家的实力啊。”
　　“克鲁大哥，你能带我们去看看嘛？”
　　王蕊没有理会两个卑微的队友，眼神中满是火热的对着克鲁说道。
　　她可是沈川的忠实小迷妹！
　　没办法，人家沈川又帅、实力又强。
　　眼前的这个克鲁虽然也是大帅哥，但是，他毕竟不是人类啊……
　　所以，王蕊还是非常非常粉沈川葛阁的～～～
　　克鲁听后点了点头，轻声道：“跟我来。”
　　说罢，便带着三人朝着正中心的广场走去。
　　“那座古老的楼，是镇中的书籍馆，从金蝉镇最初建立的时候，就一直矗立在那里。”
　　克鲁不忘介绍道，“等没事的时候，你们可以去看看，里面记录的东西挺多的，几乎囊括了金蝉镇所有的故事。”
　　“当然，这次沈川先生拯救金蝉镇的事迹，也已经被记录到了书册当中。”
　　克鲁还不忘提醒道。
　　三人听后，顿时又，又，又傻了！
　　卧槽！卧槽！卧槽！？？
　　沈川这算是，被载入史册了！？？
　　尼玛！做人能活到这种地步，当真是人生最恢宏的成就了啊！

第360章 补补身子
　　广场不大不小。
　　群众不多不多。
　　一眼看去是，数不清的怪物、精灵在偌大的广场附近走动着。
　　此时的广场，与当时沈川离开的时候，有了些许的不同。
　　在广场的正中心，凭空坐落起了一个高大的墙壁。
　　其间，几个长得漂亮的精灵女子，正手持着的巨大的画笔，在墙壁上面涂涂画画着。
　　“查布首领，整个就是您当时说的那个人类吗？”
　　“哇，身披金甲圣衣，手持神兵利器，好帅……好威风。”
　　“原来人类不全都是坏的啊，我还以为他们只会杀伐果断来着……”
　　“啊 凭一己之力，拯救金蝉镇，好厉害……”
　　……
　　墙壁周围看热闹的怪物们，无不发出感慨之声。
　　大多数怪物与精灵，都是目光火热的看着墙壁上面的画面。
　　王蕊三人此时也是姗姗来迟，待看清墙壁上的画后……又惊呆了。
　　画中，一个身披金甲的华丽之姿，持着一根铁棍，如同古代神话中的孙大圣一般，面对着比自己高大数倍的怪物，脸上竟然是没有一点惧意！
　　不得不说，这些作画的精灵女子，水平高超。
　　这个人类被刻画的惟妙惟肖，在王蕊三人的眼中，自然是无比的熟悉。
　　画中的人类，赫然是沈川！
　　“我的天……沈川真的是被载入史册了……”
　　田峰猛的吞了口唾沫，一脸不敢置信的说道。
　　张志城听后点了点头，“什么时候，咱能有人家沈川大佬一半的实力，也就知足了啊……”
　　“喏，远处高台下面的那个男子，就是我们联合军团的首领，查布，目前也是整个金蝉镇的经营者。”
　　这时，克鲁忽然指向了不远处的墙壁，墙壁下方，赫然有一个比克鲁还要英俊上几分的男子。
　　“走，我带你们去和查布打个招呼，不用害怕什么的，查布很是敬重人类……”
　　克鲁说道，“如果当时不是人类出手帮忙的话，金蝉镇的和平也不会来的那么快。”
　　话落，三人相互看了一眼，旋即皆是点了点头，跟随克鲁一起，来到了查布面前。
　　克鲁率先说道：“大哥，我看这壁画似乎快做完了啊。”
　　查布此时正在被对着几人，专心致志的看着墙壁上面的作画。
　　在听到克鲁的话语声后 ，他紧忙是回过头，冲着克鲁轻轻一笑，随即也是注意到了克鲁身后的几个人类。
　　“是快做完了，关于书册典籍，已经被一些智者记录下来了，哎，沈川兄弟从离开以后也没说联系一下，真是的……”
　　听查布这么一说，克鲁不禁轻笑，“大哥，看你说的，人家沈川也有自己的事情要忙啊，哪有这么多时间闲转。”
　　一边说着，克鲁一边将手指向身后的三人，“对了大哥，这三位客人也是人类，和沈川恩人是同一个种族的。”
　　查布顿时眼前一亮。
　　仔仔细细的扫了一眼他们三人。
　　嗯！一个鼻子两个眼，两条胳膊两条腿，男的风度翩翩，女的长发飘然。
　　确实是人类！
　　“你们好，你们好，没想到金蝉镇和人类那么有缘分啊。”
　　查布笑道，旋即大步向前，伸出自己的手掌，想要和三人握手。
　　三人不敢置信的眨了眨眼。
　　实在难以想象，一届空间的首领，看起来竟然如此的平易近人。
　　……
　　……
　　……
　　第二天。
　　“芜湖！好！好补！”
　　避难堡垒内，传来沈川鬼哭狼嚎的大喊声。
　　沈川坐在自己的床铺上，慵懒的伸了个懒腰。
　　旋即一把超过床前的保温杯，里面尽是颗粒饱满的枸杞，就连水，都已经呈现为了一种金黄之色！
　　沈川没有犹豫，直接打开盖子，惬意的吹了两口气后，品尝了起来。
　　不得不说，系统推荐的补品，就是他娘的好使！
　　睡了一宿后，沈川甚至隐隐感觉，自己的精气神甚至比以前还要好。
　　“哈～好补！”
　　沈川又是畅快的说道，随即放下保温杯。
　　对系统说道：“系统，我许愿……”
　　【别！别说话，我懂你的意思！】
　　没等沈川把话说完，系统忽然阻拦道。
　　【叮！许愿成功！恭喜你获得营养大礼包*1】
　　【叮！打开成功，恭喜您获得百年枸杞*100】
　　【受百倍暴击影响，额外获得百年枸杞*9900】
　　【百年枸杞：上好补品！专养精气神！】
　　“好！”
　　沈川凭空竖起自己的大拇指，不由对系统赞叹道：“好兄弟！果然还是你懂我！”
　　那句老话咋说来着……人到青年身不由己，保温杯里泡枸杞……
　　一开始，沈川觉得这话多少有些小歧义。
　　但是这睡醒一觉后，沈川才是真真切切的发现……
　　他娘的！
　　这枸杞还真是好宝贝啊！
　　沈川现在只觉得自己力气大的能够活活打死一头牛！
　　当然，这也只是感觉而已，他才不会闲的没事，去找牛单挑！
　　所以，他想许愿获得一些更好的补品！
　　其实他之所以觉得这些补品对他起到了不晓得作用……
　　说到底也是因为各种增益道具带来的后果……过分的挥发肾上腺素，导致肾功能多多少少受到了一些损伤……
　　从科学层面上来说，补肾……就等于养神。
　　而系统如同他脑海中的一个小蛀虫一般，早就把沈川的心思看的透透的。
　　【叮！那必须的，不过系统建议你目前不要想着两种血脉的打算，你可以耐心等待一些时机】
　　【等系统对血脉传承中的奥义有一定了解后，在进行尝试】
　　“哈哈哈！好兄弟，不愧是你！”
　　沈川不禁狂笑。
　　他娘的！
　　拿钱办事，就是好使！
　　自从自己给它直播带来了不小的收益过后，这系统当真是越来越懂自己了！
　　【叮！那必须的嘛！好兄弟莫要跟本系统客气】
　　【为宿主提供便捷服务，乃是系统的天职所在】
　　【叮！百年枸杞已经为你冲酿完毕～～满意请打五星好评哦～】
　　系统谈话间，就已经将保温杯中原有的枸杞水换掉。
　　此时的保温杯中，尽是一个个如同手指大小的绝品枸杞！
　　其成色红里透黑！
　　单是一眼看去，就不禁让人感觉，这玩意儿特别补！

第361章 连续剧
　　“好！好补！卧槽！这味道太特么的冲了！”
　　避难堡垒中，再一次传来沈川的嚎叫声！
　　起身下床，他试着活动了一下自己的身体。
　　好嘛家伙！
　　挥拳之间，拳风涌动，单是听声音，就无比让人骇然！
　　脚步灵活，整个人如同一道轻飘飘的虚影一般，在房间中飘逸游行着。
　　可以毫不夸张地说，现在的状态，比起先前要好上实在是太多了！
　　沈川不禁吞了口唾沫，小声喃喃道：“我去……我不会真的肾虚了吧……”
　　【叮！理论上是的】
　　系统声在他的耳边响起。
　　【各种增益道具，会过分的激发你的肾上腺素，继而导致……】
　　【你的肾越来越差……】
　　听系统这么一说，沈川顿时无语了。
　　一时间，整个人傻愣在了原地，嘴角猛抽。
　　我擦！
　　感情自己还真他娘的……不行了啊……
　　“哎……”
　　沈川长叹口气，旋即一屁股坐在地上，“我记得当时某位同志好像说过来着，系统提供的各种增益道具，不会对身体造成任何影响的。”
　　【……】
　　沈川话落，系统一时沉默。
　　几息时间过后，它那冰冷的声音才是幽幽响起：
　　【叮！增益道具确实不会对身体造成影响】
　　【但是你TM服用增益道具跟驴喝水似的，铁打的肾怕是都要保不住啊！】
　　【你丫比生产队的驴还能较真！】
　　【呸！你丫真不讲道理！】
　　炮语连珠，系统似乎有些小小的不高兴了。
　　沈川听后微微尴尬，讪笑两声过后，不再理会系统。
　　旋即打开系统面板，打算看看系统交易行有没有上架新的道具。
　　【叮！系统建议你查看一下世界频道，目前啊 所有的玩家都在谈论着……天降的正义……】
　　“天降正义？什么鬼？”
　　沈川听的云里雾里，随即打开世界频道。
　　此时的世界频道可谓是聊的热火朝天。
　　“我去……牛批……”
　　“尼玛！”
　　“沈川！YYDS！”
　　“哎……毁灭吧，我累了……哪怕我们再怎么努力，也追不上人家的步伐……”
　　“兄弟们，别努力了，没意思……这世界一点意思都没有……”
　　……
　　沈川看的云里雾里。
　　怎么这一大早上的，世界频道就充满了一种浓郁的颓废之息。
　　他顺手取过保温杯，猛的喝上一大口枸杞水。
　　顿时间，整个人的脸上都写满了陶醉之意！
　　“系统大兄弟，能不能帮我查一下是怎么回事。”
　　【叮！没问题】
　　系统爽快的应道，旋即系统凭空分离出一个小的系统面板，赫然是聊天记录窗口。
　　在系统一番简易便捷的操控下，整个事件的真相顿时浮出水面。
　　感情是因为其他的玩家误入了金蝉镇，然后在其中又是拍照片，又是在世界频道中炫耀的。
　　自然而然的，自己帮助金蝉镇的事情，也被这三个玩家给牵扯出来了。
　　更为让沈川震惊的是，其中的一条消息记录当中。
　　金蝉镇的广场已经建立起了高大的墙壁，上面刻画着一幅幅画面，将自己对付金蝉怪以及罗尔的画面描述的极为详细。
　　这三名玩家叙述的更是慷慨激昂，他们三个如同化身为了说书人一般，在世界频道中讲述着他们所听闻的故事。
　　沈川看着他们所叙述的文字，不禁喃喃出声：
　　“田峰：‘二十年众生牛马，故我今日诸佛龙象。’沈川当即一声大喝，旋即背后升起两道足有数米长的金色翅膀，他手持擎天，面露佛光，‘我等生来自由身，谁敢高高在上？联合军团！随我！杀！！！’”
　　“张志城：话落，天边金色羽毛如同暴风雪一般，顷刻间弥漫了整片战场，那一日，他力竭劲敌的声音，被烙刻在了金蝉镇永恒的传说当中……”
　　“王蕊：‘可恶！罗尔！你这个卑鄙的小人！竟然敢拿女子当为人质！’沈川一声不敢的咆哮，但是被迫无奈，为了金蝉镇倾城姑娘的安危，他也只得是放下了手中的武器，收起了自己的杀伐之意。”
　　“‘哼哼哼！’，苍穹间，罗尔的奸笑声不断传来，下一刻，一点寒芒先到，凛冽的银色剑气如同夹杂着死神的气息，朝着沈川直直袭来……”
　　“沈川不敢怠慢，暗中催动密法，一瞬之间，已经是来到了罗尔的身前，其化拳为掌，狠狠的拍在了罗尔的胸膛上面，随即猛的抄过被罗尔所要挟的金蝉镇女子。”
　　“……”
　　沈川看的，一愣一愣的。
　　我擦！
　　这特么……
　　怎么故事被这几个人一渲染，瞬间高大上了好多……
　　别说，这三人讲起故事来，还真是有点东西！
　　整的自己这个当事人都忍不住想继续看下去了！
　　他娘的！
　　这仨人如果活在人类的现代社会，肯定会是网文圈数一数二的顶尖作家啊！
　　……
　　于是乎…沈川花费了十多分钟的时间，硬是看完了这部短篇的狗血剧。
　　故事当中，沈川爱上了一个金蝉镇的倾城女子。
　　同时啊 ，金蝉镇中有一个无比恐怖的暴君，名叫罗尔。
　　相传他生有四头八臂，实力堪比大罗金仙！
　　在罗尔的统治之下，金蝉镇的百姓民不聊生，跑的跑，亡的亡……
　　为了和挚爱红颜的约定，为了金蝉镇的黎民百姓。
　　救世主，沈川，站了出来！
　　以凡人之力，比肩这个恐怖的罗尔！
　　最终，在经历了一场又一场的生死离别，恩爱纠缠后……
　　这个罗尔就死掉了。
　　而沈川葛阁最爱的那个红颜知己……舍弃了山盟海誓，葬身在了恐怖的战场中……
　　沈川赢得了胜利，却失去了最心爱之人……
　　骤然间，满头白发，整个人如同行尸走肉一般……似乎没有了归宿。
　　他开始寻找比他强大的怪物，他想要突破自己，突破这个世界的法则，去寻找那起死回生的恐怖法则……
　　再然后，就有了他力竭S级怪物的那场惊世骇俗的战斗！
　　“卧槽！竟然还特么的是连续剧！？？”
　　沈川彻底看傻了，“尼玛！竟然还能跟直播对付S级怪物扯上关系！？？”

第362章 传奇人物
　　不得不说，这三个误入金蝉镇的玩家，讲故事的水平确实可以。
　　整个故事虽说狗血，但是让人看的惊心动魄，内牛满面！
　　甚至就连沈川这个当事人，在看完故事以后，也是完全被带入进去了。
　　他甚至也感觉，自己对付 S 级怪物，是为了故事中，自己的挚爱“张彪彪”小姐……
　　“彪彪，多好的姑娘啊……麻蛋，这三个，竟然敢把我最心爱的彪彪妹妹给写死！”
　　沈川还很一咬牙，“别让我遇到你们三个！不然shi都给你们打出来！”
　　【叮！叮！叮！】
　　这时，系统一连串的提示声在沈川耳边响起。
　　【建议你去世界频道看一下，大家都很关心你】
　　沈川听后不禁皱眉。
　　旋即打开世界频道。
　　“@沈川，哥哥，人死不能复生，你要照顾好自己，不要太奢望不现实的东西……”
　　“心碎断肠，痴情白头…如此说来，沈川也是个痴情的人儿啊……”
　　“@沈川，节哀兄弟，你不是孤独一个人，你的背后还有我们。”
　　“沈川，我们都爱你，你千万不要想不开，去做什么傻事啊！你可是我们人类的希望啊！”
　　“哎……问世间情为何物，直教人生死相许……”
　　“话说，你们都没人关心沈川击杀金蝉怪获得了什么道具吗？”
　　……
　　擦！
　　沈川又特么的傻了。
　　你妹啊！
　　这个故事是杜撰的啊，根本没有那三个作家说的那么慷慨激昂啊！
　　那个名叫张彪彪的倾城女子，只是他们编出来的啊！
　　“……”
　　沈川长叹口气。
　　阿西吧。
　　这三人当作家属实屈才了啊……
　　他们这能耐，应该去当自媒体最合适呀……
　　沈川紧忙是在世界频道解释道：“情况没有大家说的那么严重，故事里根本没有张彪彪……”
　　此言一出，世界频道先是沉寂了片刻。
　　紧接着，又是一股猛烈的洪流。
　　“没有张彪彪，如此有声有色的故事，竟然没有张彪彪？你觉得我们信吗？”
　　“沈川一定在强装淡定，兄弟们千万不要被他迷惑了，他只是想要安慰我们而已啊！”
　　“不愧是地窟世界最强的男人，心境竟然能达到如此地步……哎……”
　　“沈川到底从金蝉怪哪里获得了什么道具啊！”
　　“可惜了张彪彪那么个有血有肉的倾城丽人，如果我是作家的话，我一定要把她写进自己的故事里。”
　　“话说他击杀了金蝉怪以后，到底获得了什么道具啊！那可是水晶级别的怪物啊！”
　　……
　　世界频道依旧在各说各的。
　　沈川彻底蒙圈了。
　　好嘛家伙，感情“舆论”的传播效果，这么狠的啊……
　　沈川想了想，打算就此结束这一场舆论风波。
　　旋即在世界频道中发言道：“有没有兄弟想知道我获得了什么？”
　　……
　　……
　　……
　　世界频道依旧各说各的，丝毫没有理会沈川的话语。
　　“……”
　　沈川又无语了。
　　片刻后，他才是自顾自的在世界频道中发言道：“哎，说来也是有点小可惜，当时击杀金蝉怪以后，就获得了一份血脉……可惜啊，可惜我已经接受了其他的传承了，这个金蝉怪的血脉传承目前继承不了……”
　　此言一出，世界频道顿时又是宁静了片刻。
　　很快的，世界频道中的风气再次转变。
　　“卧槽！？？金蝉血脉？好家伙，牺牲一个红颜，拯救了金蝉镇的苍生，然后还获得了一份血脉传承？你小子可以啊！赚大了啊！”
　　“哎……拯救了天下又怎样，挚爱永远都回不来了……可惜了这个痴情的少年啊，白了华发，乱了心智，沈川，我决定不做你的黑粉了，我以后要好好守护你。”
　　“沈川大哥，这个血脉，您卖不卖，我愿意出高价购买。”
　　“@李梦涵，女神我爱你！”
　　“@沈川，大哥！这个炫迈传承您卖给我吧！我我我！我出两万高价购买！”
　　……
　　世界频道的言论算是被纠正了一点点。
　　沈川看着大家的言论，不禁叹了口气。
　　阿西吧！
　　这欠揍的自媒体啊！
　　竟然能把事情搞得这么严重！
　　“哎……”
　　长叹口气，随即又是在世界频道发言道：“抱歉啊大家，我目前还没有上架售卖金蝉血脉的打算，等等吧，说不定哪天我想开了，就把血脉上架售卖了……”
　　世界频道：
　　“哎……可惜了倾城佳人……哎……”
　　“原谅沈川吧……他也不容易……我宣布，从今以后，我要做沈川的忠实粉丝，那个玩家欺负沈川，那就是在欺负我！”
　　“沈川！YYDS！”
　　“地窟界的最强男人！”
　　……
　　我擦！
　　沈川彻底特么的无语了。
　　这都哪跟哪啊……
　　这帮人都特么的怎么了。
　　阿西吧！
　　【叮！随从李梦涵挖到了一个白银福袋，请领主从中挑选道具】
　　这时候，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　同时一个散发的银色光芒的小福袋，凭空飘在了他的眼前。
　　“嗯？这才几点？ 梦涵他们就去干活了？”
　　沈川嘀咕道，随即看了一眼系统时间。
　　发现此时不过早上七点钟左右。
　　系统声再次在耳边响起：
　　【叮！正在打开福袋】
　　【叮！恭喜获得道具咒术卷轴：精神力的控制技巧】
　　【学习后可以进入坐忘状态，磨练自己的精神力】
　　系统声刚一落下，沈川的房间中忽然闪过一抹蓝光，李梦涵的身影赫然出现。
　　“快快快！让我看看开出来什么好东西了！”
　　李梦涵激动的说道。
　　就在刚刚，她获得了福袋以后，系统直接第一时间传送到了沈川的眼前。
　　怀揣着浓烈的好奇心，李梦涵也是第一时间传送了回来，打算看看热闹。
　　沈川没好气的看了她一眼，随即指了指眼前漂浮的卷轴，“喏，就是这个，正好我拿来没什么用，你留着用吧。”
　　说完，沈川直接一把抓起眼前漂浮的卷轴，递给了李梦涵。
　　就在抓起卷轴的同时，眼前的白银福袋顷刻间消散不见。
　　沈川看了一眼消失的福袋，没有多说什么。
　　他现在太有钱了，完全不需要白银福袋这种储物道具了……
　　如果需要的话，直接在系统商城中购买就是！

第363章 控制精神
　　“精神力控制技巧？”
　　李梦涵听后不禁凝眉，一连尴尬的看着沈川，“大哥，精神力这个东东，我从来没有听过啊。”
　　“咋？”沈川不解的看向她，“你学习以后不就知道这是干什么用的了？”
　　李梦涵听后一想也是，随即也没有再多说什么。
　　手中的古老卷轴化作金光点点，直接没入到了她的体内。
　　李梦涵缓缓闭上自己的双眸，似乎是在顿悟这个关于精神力的资料。
　　几息时间过后。
　　她又是一脸尴尬的睁开双眼，尴尬的看着沈川。
　　“大，大哥，这个卷轴只介绍了怎么控制精神力……压根就没解释精神力是什么东东啊……”
　　沈川听后迷茫的眨了眨眼，然后颇为麻烦的挠了挠头，“要说这个精神力吧……却是是一种很玄很玄的东西……”
　　嘶……
　　这个怎么介绍哩……
　　沈川一时间陷入了为难。
　　具体的流程，他也不清楚啊！
　　反正就是坐着坐着，然后就能修炼出来所谓的精神力了。
　　因为他已经习得了坐忘心法的缘故，所以做起来，轻车熟路。
　　但是眼下让他形容，却有些犯难了。
　　因为这只是一种凭空的感觉，实在是难以用言语来形容出来。
　　他根本解释不明白啊！
　　“咳！要说这个精神力吧，它是一种很玄很玄的东西。”
　　沈川尴尬的咳嗽了一声，随即看向李梦涵，继续说道：“你知道吧……”
　　后者用力的点了点头。
　　虽然听不懂他在说什么，但是感觉很厉害的样子……
　　玄……嗯～～确实很玄！
　　“然后呢……”
　　李梦涵干巴巴的眨着自己的大眼睛，一副期待的看着沈川。
　　“呃…”沈川不由有些微微尴尬，挠头笑道：“然后，呃，打坐你会嘛？”
　　“打坐？”李梦涵微微皱眉，随即轻轻的点了点头，“我以前在女频小说里听说过，就是盘坐在地，然后放松心神吧……”
　　“对对对！就是这个！”
　　沈川紧忙是应道，旋即继续说道：“当打坐到一定境界的时候，你的大脑中就会分泌出一种极为特殊的物质，不限空间，不限时间，不限规则，这就是系统所说的精神力。”
　　李梦涵听后一时无语。
　　大哥，您这说的，好像和没说没有多大区别呀！
　　沈川似乎也看出了她的为难。
　　紧忙是小声说道：“系统，已经学习的技能真的不能复制吗？”
　　【叮，这次可以为你破例一次】
　　系统的声音在耳边响起：
　　【不过丑话说在前面，已经学习完毕的技能，复制以后说不定会有什么危险】
　　【免责声明：到时候任何后果，与系统没有半毛钱关系！】
　　【请你三思】
　　“……”
　　沈川听后沉默了半响。
　　也确实，系统当时说过，技能一旦学过以后，就不能再复制了。
　　眼下系统要为自己破例一次，有些潜在的风险，那倒也是极有可能的……
　　如果没有问题，那才是奇了怪了。
　　思虑了良久，沈川才是沉声说道：“帮忙复制一份吧，我先看看有没有什么问题。”
　　【叮！已经学习过的技能，不能复制出卷轴，只会以某种特殊的形式，传送到其他的宿主体内】
　　“这么麻烦？”
　　沈川听后顿时一愣。
　　【叮！是的，因为系统先前有过明确要求，已经学习过的技能，不可以复制的】
　　“那你能不能再帮我搞一份坐忘心法？”
　　沈川问道。
　　这个坐忘心法，是当时通过直播，为系统带来丰厚财富以后，系统破例奖励自己的。
　　既然系统能搞到原卷，那么也一定会再帮自己弄来一部吧！
　　【叮！系统无能为力】
　　【眼下只有通过破例复制，才能复制坐忘心法的效果】
　　沈川听后又些不甘，又是问道：“那与坐忘心法类似的技能，你总该有吧！”
　　【叮！没有】
　　系统回应的很是干脆。
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼，“那你帮我复制一下吧，先说好，我不给钱！”
　　【叮！没问题，鉴于你当时为系统……】
　　【本次特殊复制，不会收取任何费用】
　　系统声落。
　　沈川的体内飘浮出点点金茫，缓缓地朝着李梦涵的方向飘去。
　　“你不用担心，没什么事……”
　　沈川轻笑道，“这是我现在学习的心法，你一会儿尝试一下，看看有没有什么问题……如果有问题的话，紧忙收手。”
　　李梦涵“嗯”了一声，没有多说什么。
　　很快，系统的复制传输已经完毕。
　　李梦涵没有在理会沈川，而是直接盘坐在地，眼观鼻鼻观心，进入到了入定状态。
　　沈川两眼死死的盯着她，不敢有半分松懈。
　　这种特殊的复制，真的说不准会有什么风险。
　　“系统，这个精神力控制，到底有什么详细的用处？”
　　沈川在心中默念道。
　　因为怕打扰到李梦涵的盘坐入定状态，沈川没敢发声。
　　【叮！系统暂时了解不多】
　　【但是根据系统猜测，通过训练控制精神力，应该可以做出来一些常人做不到的事情，比如隔空探物、隔空取物、或者探人意识等功能】
　　特异功能！？？
　　沈川心中骇然！
　　我擦哩！
　　早知道这技能这么优秀，自己就不给她了啊！
　　【叮！具体效果系统暂且不知，因为地窟世界的玩家还没有到达探索精神力的范畴】
　　【你为其中第一人，随从李梦涵为第二人】
　　【关于精神力的探索，还有待开发】
　　听系统这么一说。
　　沈川不由凭空白了一眼，感情这个系统，也不是万能的啊……
　　一些尚未经历过的事情，它竟然给不出回答。
　　不过如果真的能够达到隔空取物、探人意识的能力，那这个精神力，未免也太恐怖了点。
　　这感觉，就好像是玄幻小说当中的神识一般，无所不能啊……
　　如此看来，自己以后没事的时候，应该要好好训练一下自己的精神力了……
　　说不定，还能从中得到点什么好处。
　　最起码的，系统大兄弟不得给咱一个成就什么的？
　　想到这里，沈川不由嘿嘿一笑。
　　可就在这时，系统的声音忽然在此响起：
　　【叮！系统检测到李梦涵的精神波动异常！】
　　【精神波动异常！】

第364章 误入世界
　　卧槽！！！
　　沈川听后顿时惊呆了。
　　这特么，真是怕什么来什么！
　　“系统！怎么回事！”
　　沈川也顾不上安静了，当即大喝道。
　　【叮！经系统检测，李梦涵误入某种境界，系统暂时定名为精神世界】
　　【其意识被困其中！】
　　【叮！检测成功，李梦涵仔精神世界中遇到了色虫怪，其试图反操控李梦涵！】
　　“精神世界！？？我能进去不？”
　　不觉间，沈川的额头已经是渗出了几抹冷汗。
　　可千万不能出事啊！
　　沈川是万万没有想到，坐忘竟然还会引出来这么多事！
　　【叮！你可以尝试一下，系统难以做出判定】
　　听系统这么一说，沈川的心几乎要提到嗓子眼了。
　　“卧槽……这怎么尝试？”
　　【可以试着用精神力探索一下李梦涵的精神力】
　　系统的回应很是简洁。
　　沈川听后不敢怠慢，紧忙是盘坐在地，同李梦涵那般，微闭双眸，调整呼吸。
　　片刻之间后，他就已经进入到了坐忘入定的状态。
　　旋即，他的大脑之中分化出一抹细微的精神力。
　　在精神力的感知下，周围的事物开始逐渐变的缓慢，且磅礴壮阔。
　　沈川这缕细微的精神力不敢怠慢，在围绕着李梦涵的身体转了一圈以后，并没有发现什么异样。
　　【叮！你可以尝试探入到李梦涵的脑海中查看一番】
　　这时，系统的声音冷不丁的在精神力的耳边响起。
　　沈川听后不由一愣，系统也跟着自己来了？
　　【情况紧急，系统破格行动一次】
　　【此次行动过后，后续的系统可能会稍微有些许影响，请注意】
　　“谢了。”
　　精神力轻言道。
　　随即直接是化作一抹流光，快速的没入到了李梦涵的脑海中。
　　“梦涵！梦涵！”
　　沈川的精神力大喊道，可是却久久没有听到李梦涵的回应。
　　【叮！接下来全权听系统指挥】
　　系统说道。
　　【左手边，两寸外】
　　【到了那里以后直接停下，剩下的交给系统】
　　“好！”
　　精神力重重的点了点头。
　　按照系统的提示，他直接飘到了左侧两寸以外的地方。
　　与此同时，系统的声音再次响起：
　　【叮！正在尝试激活随从李梦涵的精神空间】
　　【激活1%……39%……】
　　【叮！尝试激活失败！】
　　【临时使用使用系统高级权限，入侵！】
　　系统的声音一连串的在精神力耳边响起。
　　沈川听的一愣一愣的。
　　卧槽？
　　系统还有高级权限？
　　我去……看来自己对系统的了解还是不够多啊！
　　【叮！已启动高级入侵权限，请强行控制住自己的精神力，以免沦陷】
　　片刻时间过后，系统的声音再次响起。
　　系统声落，沈川的精神力忽然就觉得眼前一片明亮。
　　不过这种明亮转瞬即逝，在片刻过后，周围的视线又是变的一片幽深。
　　沈川的精神力强定心神，试图缓解一下刚刚的些许不适感。
　　“？”
　　可是很快的，沈川的眼中已经满是惊骇之色。
　　他现在的状态是自己的人体！！！
　　精神力的形状与人体可谓是大有不同。
　　精神力是一股无形的，难言的气息。
　　可是，眼下的他，竟然再次化为了自己的身体！
　　“怎么回事？？？”
　　沈川满是疑问，眼中尽是不解之色。
　　空灵飘渺的声音在四周回荡开来。
　　他骇然的看向四周，这才注意到四周的环境。
　　四周的空间如同地窟世界的空间一般。
　　整个空间一眼看不到尽头，四周尽是矿山群，而青褐色的墙壁使得空间内一片幽深灰暗。
　　“这是梦涵的精神世界？”
　　沈川凝眉道，随即又是对系统说道：“系统……”
　　话还没有说完，系统的声音响起：
　　【叮！特殊精神建立的空间，系统在这里不会给予任何提示！】
　　说完，系统的声音便没有了踪影。
　　“……”
　　沈川一时无言。
　　旋即大步迈开脚步，朝着最高的一座矿山爬去，打算寻找一下李梦涵的踪迹。
　　在攀爬到了一座矿山的顶部过后，沈川四处眺望。
　　果不其然，在不远处的一座小矿山的斜坡上，他发现了李梦涵的身影。
　　只不过此时的她正处于昏迷状态，脸色煞白，整个人看起来有些憔悴。
　　“梦涵！”
　　沈川当即一声大喝，打算快步朝其跑去。
　　虽然不清楚眼下发生了什么事情，但是唤醒她，是必要的！
　　咕噜…啪嗒…咕噜……
　　这时，一股令人毛骨悚然的粘液蠕动声在不远处响起。
　　沈川循声看去。
　　就见一个体型巨大的蠕虫，准确的说，是个头比常人大上三五倍的蛆虫……正在一点点的朝着李梦涵的方向蠕动着。
　　“嘿嘿嘿，夫人…我来了……嘿嘿嘿……只要吞掉你，你的身体就能归我所控制了……嘿嘿……”
　　偌大的蠕虫奸笑道。
　　沈川闻言，当即脸色变得无比难看。
　　这肯定就是刚刚系统所提示的色虫怪了。
　　“夫你麻痹！”
　　沈川破口大骂道。
　　随即心念微动，打算唤出武器，来对付这个恶心人的大怪物。
　　可是随着沈川声落，四周一片寂静。
　　沈川这才响起，在特殊的精神世界里，他是不能与系统进行交互的！
　　色虫怪在听到沈川的话语声后，恶心丑陋的面孔不由看向他，“混账！你在说什么！”
　　“我说！曹你嘛！”
　　沈川怒喝道，顺手抄起身边的一块儿矿石，狠狠的朝着色虫怪丢去。
　　当！
　　矿石如同撞在了铜墙铁壁上一般，发出一道震耳欲聋的铿锵之声。
　　色虫怪不痛不痒的巧了沈川一眼，顿时发出一阵怪笑，“原来只是一个垃圾的小人类啊……”
　　说完，它便不再理会沈川，自顾自的朝着李梦涵的方向，继续蠕动着。
　　沈川的脸色有些难看，在这个精神世界，似乎自己 不能触发那远超常人的属性。
　　没想到对付一个普通的蛆虫，都如此的费力！
　　“梦涵！”
　　沈川直接一转攻势，将目光看向昏迷中的李梦涵。
　　色虫怪的行动非常缓慢，沈川有足够的速度营救李梦涵！
　　想到这里，他不在耽搁，快速的朝着李梦涵的方向跑去。
　　“混账人类！休要坏我好事！”
　　色虫怪大喝道。

第365章 色虫
　　“坏你麻痹！”
　　沈川大骂道。
　　已经是来到了李梦涵的身边。
　　他一把抱起昏迷中的丽人，快步朝着远方跑去。
　　同时一个劲儿的摇着李梦涵，“梦涵！梦涵！你醒醒！”
　　“人类！你敢坏我好事！”
　　色虫怪的咆哮声在身后响起，沈川不予理会。
　　依旧自顾自的推搡着怀中的李梦涵，“梦涵，醒醒！回家了！”
　　“唔…”
　　晃了几下以后，李梦涵疲惫的睁开了自己的双眼。
　　映入眼帘的既是那满头银发的英俊男子。
　　她顿时眼眶一红，“沈川！我，我好怕……”
　　沈川听后一声轻笑，“别怕，咱这就回家……”
　　“哈哈哈！人类！你想的未免也太天真了，在精神世界，如果我不同意的话，你们谁都别想走！”
　　这时，色虫怪又在背后狂妄的大笑道。
　　李梦涵听后脸色顿时又苍白了几分，“我，我们还没离开精神世界吗？”
　　“别害怕…有我在呢。”
　　沈川轻笑道，随即扭身看了一眼身后那个正在追来的恶心家伙。
　　不得不说，这个色虫怪的爬行速度，是在是太缓慢了。
　　现在二人距离它，已经有了不小的距离。
　　“刚刚，好像就是这个家伙……”李梦涵颤颤巍巍道，“好像就是它打晕的我……”
　　色虫怪闻言，顿时又是一阵哈哈大笑，“哈哈哈！美人，你不要害怕，快点乖乖过来，你就乖乖让我吞掉吧，以后让我操控你的身体，你放心，我保证会好好替你活下去。”
　　“活你麻痹！”
　　沈川顿时又是大骂道。
　　旋即轻轻的将李梦涵放到了地上。
　　扭过身去，一脸愤怒的看着不远处的色虫怪，“在敢胡说八道，信不信我现在就弄死你。”
　　看着这他的背影，李梦涵不禁微微错愕。
　　他是因为担心自己，所以才来到这里拯救自己的嘛……
　　李梦涵不禁俏脸一红。
　　悄悄低下头去，一时间不知该说些什么。
　　不知为何，她总是感觉，只要沈川在身边，不管遇到了什么危险，沈川都能迎刃而解。
　　不远处的色虫怪不禁哈哈大笑，“狂妄，一个小小的人类竟然如此口出狂言！哈哈哈，呵，呸！”
　　忽然，色虫怪朝着沈川吐出一口浓痰。
　　沈川见状，脸色顿时一寒，紧忙是一把拉住李梦涵的手腕，带着她快速的跑到数米开外。
　　吱…吱…吱……
　　远处赫然升腾起一阵腐败的声音。
　　再回眸看去，沈川不由脸色一惊。
　　原地的矿石山，竟然已经被它的一口浓痰腐蚀出了一个骇人的大洞！
　　此时还在冒着缕缕青烟。
　　“咕噜……”
　　沈川不由吞了口唾沫。
　　这玩意儿，要是碰在自己的身上，那就算不死，也得掉层皮啊！
　　虽说自己现在是精神力的状态，但是精神力被摧毁的后果，他可是切切实实的清楚啊！
　　不然的话，他也不会保温杯里泡枸杞了……
　　“哈哈哈，臭小子，你不用担心那个美人！她可是我最好的夺舍物，我怎么可能会让她受伤呢。”
　　色虫怪在远处哈哈大笑道，一副极为狂妄的神态看着沈川。
　　后者听后，脸色顿时又寒了几分！
　　尼玛的！
　　给脸不要脸是吧！
　　沈川扫了一眼四周，见远处有一个较长的矿石，形状如同球棍一般。
　　他想都没想，直接就冲了过去。
　　他可是学习过《武器融会贯通》的男人！
　　用武器，可比体术格斗术要强悍的多！
　　呼！呼！呼！
　　形状如同球棍的矿石在沈川手中被耍的赫赫威风！
　　“糙尼玛！拿命来！”
　　沈川破口大骂道，紧接着便提着“球棍”冲了上去。
　　“不自量力。”
　　色虫怪冷笑，蠕动着自己的硕大的身躯，与沈川迎面相向！
　　噗噗噗！
　　色虫怪又是吐出数口粘液，朝着沈川袭去。
　　后者冷眼微眯，脚步轻盈，简简单单便躲过了这一连串的攻势。
　　无数次经历生死，无数次在死亡边缘培养出的战斗经验，他可不认为自己会被粘液偷袭到！
　　此时的他，已经冲到了色虫怪的身前。
　　旋即五指猛地使力，抓向色虫怪的肌肤。
　　他牢牢的抓住了色虫怪身上的一块皮肉，而后胳膊猛的使力，借助着一股反作用力，直接跃到了色虫怪的头顶上方。
　　沈川单膝跪地，猛的将手中球棍倒持，同时，一声低喝：“卸力！”
　　话落，他的另一掌，死死抵住棍柄。
　　双掌猛然使力。
　　球棍垂直的朝着下方狠狠击去！
　　当！
　　一道极为清脆的声音再次响起！
　　顿时间，沈川只觉得自己双手虎口一阵剧痛。
　　尼玛！
　　沈川心中暗骂。
　　这家伙看起来身体这么软绵绵的，怎么对付起来如此的棘手！
　　“人类，你不会真的以为，你会是我的对手吧。”
　　色虫怪又是狂妄的笑道。
　　紧接着它扭动着自己的庞大的身躯，试图将头上的人类给弄下去。
　　沈川紧咬牙关，强忍着手腕剧痛，再次抄起球棍，朝着其脑袋砸去。
　　当！
　　又是一阵清脆的响声。
　　“尼玛，根本打不动。”
　　沈川咬牙说道，目光骤然看向不远处的李梦涵，“快走！”
　　话落，他直接跃下，然后快步朝着李梦涵的方向跑去。
　　李梦涵先是一愣，随即这才反应过来，紧忙是抓住他的一只手。
　　二人随意的朝着某个方向跑去。
　　“人类！你们妄想！你们根本跑不了！”
　　色虫怪大吼道，接着又是吐出吐口粘液，朝着二人袭来。
　　但都被灵敏的二人躲了过去。
　　“噗……”
　　忽然，李梦涵掩嘴轻笑，俏皮的看向沈川。
　　后者不解，纳闷道：“怎么了？”
　　“没，没事，就是忽然觉得，和你一起逃命是一件很快乐的事情。”
　　李梦涵轻笑着说道。
　　似乎这一刻，沈川只属于她一个人。
　　沈川嘴角猛抽，而后轻轻拍了一下李梦涵的后脑，“快乐你妹啊！搞不好咱两个都会死在这，你丫还给我说快乐？？大姐，你脑子没问题吧？”
　　“……”
　　李梦涵被整无语了，她狠狠的白了沈川一眼，没再多说什么。
　　果然啊！
　　臭直男的脑回路，和普通人就是不一样！

第366章 逃出去
　　“咱要去哪？”
　　二人奔跑期间，李梦涵不解的问道。
　　沈川一时沉默，片刻后才是说道：“不知道，先想想办法在说吧，话说你怎么会来到这种鬼地方？”
　　李梦涵轻轻摇了摇头，“不知道，我就是按照坐忘心法来的，然后莫名其妙的就来到这里出不去了……”
　　“这可就有点难办了。”
　　沈川不禁凝眉，一时间也想不出什么好办法来。
　　“快看！那里有亮光！”
　　李梦涵忽然指着前方说道。
　　沈川听后，忙时顺着她值得方向看去。
　　发现果不其然，在百米之外，一个碗口大的亮光显得有些耀眼。
　　想来，那里应该会是一个洞口，或者是离开这片啊 啊精神世界的通道。
　　沈川回头看了一眼身后的色虫怪。
　　发现那个家伙已经被二人甩开了挺远的距离，一时间倒是也不用担心。
　　“走，过去看看。”
　　沈川说道。
　　随即拉着李梦涵的手，快速的朝着那个亮光的方向跑去。
　　跑了一会儿，二人已经是累的气喘吁吁。
　　李梦涵的脸色本来就不好看，再加上如此高强度的奔跑，显然再没有了奔跑的动力。
　　“不，不行了，我实在跑不动了……”
　　李梦涵大喘着粗气说道。
　　“呼……跑不动也得跑，万一那个家伙追上来，我可保不准会发生什么事……”
　　沈川说道，“我不清楚你现在这是什么情况，但我只是一股精神力，如果我被怪物杀死的话，没有多大问题，可是你的话……可就不好说了……”
　　说完，沈川蹲在原地，又是对着李梦涵说道：“我背着你，那个色虫怪跑的速度没那么快，咱们肯开能跑到那里的。”
　　李梦涵微微一愣。
　　但见沈川的目光如此坚毅，她不由觉得心头一暖，同时眼眶也是有些微微酸意。
　　果然啊，有这个男人在，自己最放心了。
　　李梦涵轻轻一笑，“我很重的，到时候你可别跑不动了。”
　　“放心吧，就算是头猪，我现在也能背着跑上两公里。”
　　沈川态度坚决道。
　　“……”李梦涵听后顿时无语。
　　这话，怎么挺起来感觉怪怪的……
　　“快点啊！一会儿那个色虫怪追上来了。”沈川催促道。
　　李梦涵听后也不再多想，“嗯”了一声以后，直接就趴在了沈川的背上。
　　感受到脖子上面传来的微微鼻息，沈川不禁一个激灵。
　　“你抓稳了！”
　　说罢，他随手将球棍丢到一旁。
　　整个人似乎在这一刻有了无穷的力量。
　　跑起来的速度竟是比先前还要快了几分！
　　一时间，竟然直接消失在了色虫怪的视线之中。
　　色虫怪陡然愤怒，“该死的人类！你们是绝对跑不掉的！唔……哈哈哈，他们竟然要自寻死路？”
　　话到最后，色虫怪的话语声中，满是讥讽之笑。
　　前面的空间中，有什么恐怖怪物，它最清楚不过！
　　“哎……可惜了，可惜那么好的夺舍材料了……”
　　色虫怪又是连连摇头，顷刻间竟然是放弃了夺舍李梦涵的打算，脚下的动作也开始变得缓慢。
　　……
　　“呼…呼……我错了……你是真的重……”
　　沈川气喘吁吁道，“姐姐，你多少斤啊……诶呀诶呀！疼疼疼！”
　　感受到腰间传来剧烈的痛觉，沈川不禁连连大呼。
　　“哼！”
　　李梦涵冷哼一声，拧着沈川的一只手，又是暗暗使力。
　　顿时间，沈川疼的哭爹喊娘！
　　“疼疼疼！我错了我错了！别别别拧了，诶呀啊……我不问体重了……”
　　“……”
　　李梦涵没好气的看向沈川。
　　一时间，二人四目相对。
　　场面有些小小的怪异。
　　李梦涵暗暗松手。
　　沈川也一时不在说话，只是自顾自的跑着路。
　　渐渐的，那片发光的光源，映入眼帘。
　　赫然是从另一片空间墙壁中后透出的光亮。
　　洞口的个头约莫一人那么高。
　　在来到洞口处后，沈川轻轻将背后的丽人放了下来。
　　随即朝着洞口内探去。
　　入目即是一片宽广的空间，青草盈盈，微风拂面。
　　想来，是没有什么危险。
　　“小心点跟着我。”
　　沈川低声道。
　　而后小心谨慎的朝着这片空间中走去。
　　李梦涵则是小心的跟在沈川身后，一言不发。
　　此时的她，脸已经红到了耳朵根。
　　然而正在前方的探路的沈川，确实没有发现她的这般异样。
　　二人一前一后来到了这片空间。
　　随即环顾了一眼四周。
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　在空间墙壁的角落下，一个个头更为高大的纯白色虫怪，正趴在那里酣睡！
　　沈川整个人顿时傻了。
　　你妹啊！
　　这个精神世界有毒吧！
　　竟然接二连三的出现这种恐怖的怪物！？？
　　还他娘的让不让人活了？
　　“走走走……悄悄滴，咱们回去……再想其他办法吧……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫。
　　见这个足有十米之长的色虫怪还没有醒来，他轻轻的朝着后方退去。
　　他可不想冒这个险。
　　毕竟此时的他，可是连外面那个小型的色虫怪都对付不过，如果把这个大家伙再吵醒的话，可就麻烦了……
　　等一下！
　　忽然，沈川的两眼泛起精光。
　　李梦涵忽然在其背后小声说道：“沈川，我们…怎么办……”
　　语气中满是胆怯之声。
　　“别说话，看那里。”
　　沈川说道，手不由指向巨大色虫怪的身下。
　　李梦涵不解，循声看去。
　　赫然发现，在这个巨虫怪的一只前足下，压着一个暗淡的水晶宝箱！
　　“水晶宝箱？这里怎么可能会有宝箱？”李梦涵纳闷道。
　　“我猜，离开这片空间的关键就在这里，里面再不济，也得有一些武器道具吧……”
　　沈川说道，慢慢的朝着巨虫怪走去。
　　同时还不忘提醒道：“一会儿我如果出了什么意外的话，你想着找个安全的地方躲起来，然后乖乖等我。”
　　他不敢大意，他现在只是一缕精神力的状态。
　　但是李梦涵现在处于什么状态，沈川还真不清楚，这种精神世界，他还是第一次遇到。
　　万一李梦涵在这片空间中受伤的话，说不定现实里的她也会遭受牵连。
　　刚刚外面那个色虫怪也说过，它想要夺舍李梦涵的身体……

第367章 恶心的空间
　　“记住了，一会儿如果我真的出什么意外的话，你千万要想着找个地方躲起来，等我过来救你！”
　　沈川凝重地说道。
　　如果他被摧毁的话，顶多就是在用精神力进入这片空间就是，到时候多喝两杯枸杞水，应该就能补回来。
　　眼下最重要的人是李梦涵，必须得想办法把她给带出去。
　　沈川无比认真的看向李梦涵。
　　“我，我们会不会死在这里啊……”
　　李梦涵胆怯地说道。
　　沈川听后当即呵斥道：“你别给我胡说！”
　　此言一出，李梦涵愣住了。
　　两人四目相对，又是这种熟悉的责任感。
　　李梦涵不禁眼眶一红，内心只觉得暖洋洋的，“好，我听你的。”
　　“乖，你别害怕，只要有我在，那就绝对不会让你出什么事的。”
　　沈川轻笑道，随即温柔的摸了摸李梦涵的头。
　　他经常用这种方式安慰阿雪阿墨，所以，这种方式几乎算是习惯了。
　　李梦涵不由呆了，两个大眼睛呆呆的看着沈川。
　　内心没由来的，升起一股信任感。
　　果然啊，有沈川在，真的好安全！
　　“你先找个地方躲起来吧，千万不要出声。”
　　沈川说道。
　　李梦涵听后重重的点了点头，然后快速的跑到了一颗歪脖子树下，探出自己的脑袋，冲沈川重重的点了点头。
　　后者看后，同样是脸色凝重。
　　旋即大步朝着巨大的色虫怪走去。
　　色虫怪睡的比较死，丝毫没有感觉到有人类靠近。
　　沈川很是轻易的就来到了其脚下，然后试探性的将宝箱往外面拽。
　　却不料这家伙重的实在离谱。
　　沈川使出吃奶的劲，竟然是没能将这个宝箱移动丝毫。
　　“擦的哩……麻烦。”
　　沈川暗暗嘀咕一声。
　　随即看了一眼四周，打算从寻找一下可以使用的道具。
　　呼！
　　就在这时，巨大的色虫怪忽然小爪子一动，顺手抄起水晶宝箱，就朝着沈川砸来。
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　刚想要躲避，这个宝箱就直直的撞在了他的胸膛上面。
　　顿时间， 一人一箱倒飞出去数米之远！
　　咚、咚。
　　两道沉闷声接连响起。
　　沈川与宝箱接连摔在地上。
　　“年轻虫子不讲武德！竟然偷袭我！”
　　沈川一个鲤鱼打挺，直接就跳了起来。
　　忽然，他觉得自己的感觉一阵轻飘飘。
　　在低头看去，忽然发现自己这幅由精神力组成的身体，正在忽明忽暗的闪动着。
　　我去！
　　难不成刚刚这个大家伙的一击……就重创了自己的精神力！？？
　　咕噜……
　　沈川不禁吞了口唾沫。
　　不行啊，精神力的状态，实在是太弱了啊……
　　想罢，沈川看了一眼不远处的那个巨大的色虫怪。
　　却见那个大家伙此时睡的正香。
　　想来是因为刚刚自己想从其脚下弄走宝箱的缘故，所以导致了它有些小小的不适感，在睡梦中条件反射，才顺手抄起武器砸向自己的吧……
　　既然眼下这个大怪物没醒，那沈川自然就没什么好担心的了。
　　抓紧打开宝箱，从中找到离开这里的办法才是！
　　快步来到宝箱前，沈川毫不犹豫，直接就掀开了宝箱的盖子。
　　吱呀……
　　宝箱顿时间传来一阵较为刺耳的声音。
　　旋即露出了宝箱里面的空间……
　　空空如也，里面什么都没有……
　　“怎么，会这样……”
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛，随即又用手揉了揉眼睛。
　　接着又是仔细的向宝箱内看去。
　　空，空，如，也！
　　“尼玛！这鬼世界到底是怎么回事！”
　　沈川不由懊恼！
　　【叮！卟灵卟灵的系统小可爱回来了！】
　　就在这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　【经过系统一系列的检测，该精神世界为通过坐忘打造出来的稀奇世界】
　　【你可以尝试通过精神力坐忘，来解决眼下的问题】
　　【经系统多方面的检测与认证，通过坐忘办法，应该能召唤出在现实世界里拥有的能力！】
　　【消灭精神世界的怪物之后，你可以顺理成章的离开这里，当然，李梦涵也会摆脱精神世界的束缚～】
　　“卧槽！好兄弟！你总算回来了！我可想死你了！”
　　沈川顿时眼前一亮，如同见到了救命稻草一般，无比激动！
　　【叮！你可以尝试一下系统小可爱为你想的办法哦～】
　　“好好好！爱死你了大兄弟！”
　　沈川笑着说道。
　　随即按照系统的提示，盘坐在地。
　　尝试着使用坐忘。
　　不得不说，又了系统的提示以后，确实方便了许多。
　　如果不是系统及时出现，恐怕此时的沈川很真是想不出来一丁点办法来。
　　轻车熟路，沈川很快就进入到了坐定的状态。
　　旋即整个人半明半晃的身姿，开始逐渐变得现实。
　　通身散发出一种诡异的金色幽光。
　　如同入定的佛陀那般，给人一种不敢觊觎的威压。
　　其微闭双眸，缓缓站起身来，掌心一抹金光闪过，烈龙锤赫然出现！
　　躲在远处的李梦涵看呆了。
　　不愧是大哥！
　　帅啊！
　　正在熟睡的巨大色虫怪，似乎也感觉到了这股凭空出现的恐怖威压。
　　整个怪顿时就苏醒了过来，“什！什么情况！”
　　说话间，它那巨大且恶心的头颅，四下观望，最终将视线锁定在了沈川的身上。
　　“人类？哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！老夫我在精神世界苦苦等候了数百年，终于要重见天日……”
　　色虫怪的话语声很是激昂。
　　然而，它的话还没有说完，顷刻间就化作了一个巨大的冰雕！
　　整个过程无比迅速，甚至，巨大色虫怪脸上的笑意还没有来得及退去。
　　“好强！”
　　李梦涵不由惊呼！
　　一连震惊的看着沈川那泛着金光的背影。
　　果然，有他在，自己是最安全的……
　　“哈杀鸡！”
　　这时，沈川忽然一声大喝。
　　手中烈龙锤直直刺向这个偌大的冰雕。
　　啪！
　　锤面在接触到其表面的时候，顿时发出一道清脆的响声。
　　紧接着，巨大的冰雕化作点点冰屑，消散不见。
　　【叮！恭喜你击杀特殊怪物：精英色虫怪】
　　【获得特殊道具*1】
　　【特殊道具已存入现实世界的手镯空间当中，等离去以后，可以进行查看】

第368章 击杀后的奖励
　　擦的哩！
　　在这里击杀怪物，竟然也能获得奖励？
　　沈川不由挑起眉头，旋即镇住自己的心神。
　　顿时间。
　　“噗”的一声！
　　他的背后顿时升腾出两扇肉眼可见的翅膀。
　　通体金光色，完全展开以后，将近六尺余长。
　　帅的一批也！
　　躲在歪脖子树下的李梦涵又又又又惊呆。
　　好帅！
　　不愧是自己的心爱的沈川思密达！
　　造型大大滴帅！
　　“等我。”
　　沈川轻声说道。
　　金色翅膀骤然扇动，整个人顿时朝着另一个色虫怪的空间飞去。
　　几息时间过后。
　　“诶呀！不要！大哥！饶命！”
　　另一个空间当中传来色虫怪凄厉的哀嚎之声。
　　咚！
　　紧接着，一道沉闷的声音骤然响起。
　　与此同时，李梦涵骇然发现，眼下的精神世界，竟然开始渐渐崩坏。
　　如同镜面一般，发出一连串噼里啪啦的响声，眼前的事物尽数化为碎片，视线开始逐渐变得漆黑。
　　呼～
　　一道悠然的声音响起。
　　李梦涵猛的睁开眼睛。
　　赫然发现，自己已经摆脱了精神世界的控制！
　　目前正盘坐在沈川的房间中。
　　刚一睁眼，沈川那张帅气的容貌就映入眼帘。
　　“出来了？”
　　李梦涵纳闷的眨了眨眼，旋即认真的看了一眼四周。
　　接着又尝试着召唤出自己的系统面板。
　　嗯！
　　确实逃出来了！
　　就在这时，沈川也是缓缓睁开了自己的眼睛。
　　随即长长的吐出一口浊气。
　　轻叹道：“不愧是我，真厉害。”
　　【叮！满意请给你的系统小可爱打个五星好评哦～】
　　沈川不由嘴角微抽。
　　好家伙，这个系统大兄弟还玩上瘾了？？？
　　“大兄弟，你不要一口一个小可爱……听着感觉怪怪的。”
　　沈川讪笑道。
　　【呸！男人都是大猪蹄子！需要人家的时候，一口一个小可爱，不需要的时候就成大兄弟了！】
　　沈川微微尴尬。
　　擦！
　　他已经无力吐槽了！
　　旋即打开自己的手镯空间，从里面取出两个通体洁白的珠子。
　　赫然是刚刚击杀那两个怪物，获得的战利品。
　　【叮！优秀精神宝珠：服用后可以增加一百点精神力】
　　【叮！普通的精神宝珠：服用后可以获得五十点精神力】
　　【精神力增强以后，在精神世界中可以大大增强自己的实力，从而不受怪物的控制、驱使】
　　系统不高兴归不高兴，但是认真工作，可是它的职责所在。
　　沈川听后，没有多想，直接将那枚个头较小的普通珠子递给李梦涵。
　　“喏，把这个珠子吃下去，以后就不用怕精神世界里的怪物了。”
　　李梦涵心有余悸，连连摆手道：“我看还是算了吧…这个坐忘，好像不太适合我……”
　　“吃了！大不了以后坐忘的时候，我跟在你身边。”
　　沈川佯装呵斥道。
　　说到底，刚刚发生这种事情，他也脱不开干系。
　　如果不是他执意要复制这种技能的话，人家小姑娘怎么可能会遇到这种危险……
　　当然，如果李梦涵能够熟练掌握好精神力的控制的话，那对她自己也会有莫大的好处。
　　所以沈川可不甘心李梦涵就此放弃坐忘心法。
　　……
　　然而，李梦涵确是连连摇头，“还是别了吧，那个什么精神世界……有些……”
　　话还没有说完，沈川找准机会，直接将精神宝珠塞入到了李梦涵的口中。
　　随即死死的抵住她的嘴巴，不让她说话。
　　“听话，吃下去。”
　　李梦涵迷茫的眨了眨大眼睛，一脸不敢置信的看着沈川。
　　好家伙！
　　这个大哥！竟然直接跟自己动手了！
　　“咕噜”一声，精神宝珠便直接被她咽到了腹中。
　　沈川见状，也没在多说什么，松开了捂住李梦涵嘴巴的手，旋即自己服下了另一枚精神宝珠。
　　系统的声音顿时在二人的耳边响起：
　　【叮！服用精神宝珠成功，恭喜你精神力增加50点】
　　【叮！服用精神宝珠成功，恭喜你精神力增加100点】
　　“我，我去挖矿了。”
　　李梦涵红着脸，不等沈川说话，直接就快步跑了出去。
　　沈川看后不由挠了挠头，也没在多说什么。
　　叫醒阿雪阿墨以后。
　　三人相继走出避难堡垒。
　　将堡垒收起以后，沈川打开窥视地图看了一眼。
　　“卧槽？两边都有水晶宝箱！？？”
　　在看清地图中的显示过后，沈川顿时眼前一亮。
　　好家伙，今天这算是开门红嘛！
　　地图中，赫然显示左侧空间中有一个水晶宝箱，而且没有怪物！
　　而右侧空间 ，同样存在着一个水晶宝箱，只不过地图上面提示，里面有怪物若干。
　　沈川不禁皱眉，“怎么右边的空间这么多怪物？”
　　【叮！右边有金蝉镇的商队】
　　系统简便的回应道。
　　似乎并不太想理会沈川的亚子！
　　“你好像不大高兴。”
　　沈川说道。
　　【叮！没有】
　　“……”沈川凭空白了一眼，一时间不知该说些什么。
　　【右侧的金蝉镇上对遇到了盗贼拦截，如果你能前去帮忙的话，说不定会有什么好处】
　　沈川听后想了想。
　　觉得系统说的有道理。
　　一方面自己和金蝉镇有着莫大的渊源，如果帮忙的话，倒也是合情合理。
　　另一方面，如果自己帮忙打败盗贼的话行，这些商队怎么不得给自己一点报酬？？？
　　“阿雪阿墨，开整！”
　　沈川当即大喝道。
　　唤出铁锹，朝着右侧的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　三两下，沈川便将这坚硬的墙壁挖开了一个大洞。
　　顿时间，一阵嘈杂的声音便传了出来。
　　刀剑声，嘶杀声，利刃嗡鸣声，以及咒骂声不绝于耳！
　　“你们大胆！我们可是金蝉镇的商队！知不知道拦截军方商队会有什么后果吗！”
　　“哈哈哈！少废话！我们赤火盗贼团，可不管你是什么联合军团还是什么国家军团，碰上本大爷，都给我把东西乖乖留下来！”
　　“大哥，干嘛要跟他们说这么多！杀啊！”
　　乒乒乓乓，场面一片混乱。
　　沈川带着阿雪阿墨来到这片空间后。
　　一眼就看到了正在广袤草原中混战的两方势力。
　　一方皆是穿着红色衣服的怪物，其中什么怪物都有，牛头怪，藤蔓怪，地缚灵……
　　有不少沈川见过的怪物，当然，也有不少他没有见过的。

第369章 赤火龙头怪
　　“系统，那是什么怪物？”
　　沈川的目光看向其中一个身穿红色衣服，健硕体型将近两米多高，其头部竟然是一个红色的龙头！
　　看起来威慑力十足！
　　而且看它那架势，似乎是这个盗贼团的领袖人物。
　　【叮！我不知道，你别问我】
　　系统傲娇道。
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼，随即说道：“系统小可爱，那个龙头怪物是什么啊？”
　　【哼！赤火龙头怪：性格变态，在地窟世界属于臭名昭著的怪物，几乎人人喊打】
　　【别看属性了，反正没你厉害】
　　沈川听后默默的点了点头。
　　没有多说什么。
　　转而打算继续观察战场的情况。
　　金蝉镇商队中的怪物，有不少是隶属于联合军团的，所以与这帮盗贼对付起来，倒是也没有多大的难度。
　　“喂！那边的三个小家伙！你们有没有好东西？”
　　这时，赤火龙头怪的目光忽然看向沈川三人，接着对周围的几个怪物说道：“去几个人。”
　　此言一出，其身边三五个个头高大的怪物，朝着沈川三人的方向快步冲来。
　　阿雪阿墨见状，顿时从自己的储物布囊当中取出武器，准备迎敌。
　　“喂，你们三个，身上有没有什么值钱的好东西？有的话赶紧丢下，然后装作什么都没看见，哪里来的滚回哪里去。”
　　其中一个牛头怪说道，同时耀武扬威的挥舞了两下手中的大刀。
　　“呵！”沈川顿时一声冷喝，随即看了一眼阿雪阿墨。
　　两个小家伙心领神会。
　　“揍他！”
　　二人同时大喝道，随即超着武器快速冲了上去。
　　“看我霹雳震天刀！”
　　阿雪一声大喝，跃起数米之高，挥舞着利剑就朝着其中一个牛头怪砍去。
　　阿墨同样不甘示弱，“看我战神大砍刀！”
　　“……”
　　沈川听后不由有些无语。
　　好嘛家伙…
　　这俩孩子的起名字技术……
　　真特么帅！
　　都快赶上自己了！
　　真不愧是自己手把手养大的孩子！
　　沈川也没有闲着，取出自己的烈龙锤，就朝着那盗贼团冲去。
　　因为这些盗贼团的怪物都是统一穿着红色的衣服，所有好辨认的很！
　　“嘿嘿！”
　　沈川一声怪笑，猛的挥动自己的背部的隐形翅膀。
　　整个人顿时飞起数十米之高。
　　“我劈死你们！”
　　话落！
　　头顶天穹忽然一片漆黑。
　　紧接着，一道金色闪电骤然落下。
　　狠狠的砸在了盗贼团当中。
　　顿时间，一片啊浓郁的金色闪电弥漫全场。
　　哀嚎声连连不断。
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物地缚灵*4，获得奖励缚灵血肉*400，受百倍暴击影响，额外获得缚灵血肉*39600】
　　【叮！恭喜你击杀黄金级怪物岩石怪……共获得韧岩*20000】
　　【叮……】
　　系统的提示声不绝于耳。
　　沈川丝毫没有怜惜的神色。
　　旋即冲着金蝉镇的怪物群说道：“别怕！我与金蝉镇的查布是好友，我是来帮你们！”
　　下方，金蝉镇的一众怪物听后，顿时松了口气。
　　“是沈川大人！”
　　这时，一个联合军团的怪物忽然说道：“那个人绝对是沈川大人！”
　　此言一出，商队之中顿时就乱了套。
　　虽然不少怪物没有见过其容貌，但是沈川的大名，早就已经名扬了整个金蝉镇！
　　在金蝉镇中，就连三岁的小怪物都熟知这个英雄的名字！
　　“沈川，人如其名，够沈！够川！”
　　“我擦！兄弟！你说的真好，跟特么没说一样！”
　　“这就是沈川吗……果然英雄出少年啊……”
　　“听君一席话，胜似没听君说话。”
　　“好强啊，难怪能得到首领查布的青睐。”
　　一时间，金蝉镇的商队开始聊起了闲天。
　　他们现在肯定是帮不上什么忙。
　　毕竟沈川可是独战金蝉怪以及罗尔的顶尖强者。
　　恐怕眼下这些小小的盗贼团，连给他塞牙缝都不够的。
　　“兄弟们，我的驴车里还有瓜子，稍等一下。”
　　这时，金蝉镇商队中的一个商人说道，随即大步跑到了一辆驴车前，从中搬出一桶炒瓜子来。
　　于是乎，来自金蝉镇的一系列怪物，全都开启了看戏模式。
　　沈川看后不禁有些傻眼。
　　我擦！
　　你们好赖有点参与感啊！
　　特么的全都坐在地上吃瓜看戏是怎么回事！？？
　　阿西吧！
　　这样也好，免得误伤这些吃瓜群众。
　　“小子！你想干什么！”
　　赤火龙头怪奋力的从闪电网中逃窜了出来，声嘶力竭的大吼道。
　　背后的两张猩红的龙翼陡然张开，飞到半空与沈川持平的高度，一脸愤怒的看着他。
　　沈川一声冷笑，“当然是为民除害啊。”
　　说罢，手中的烈龙锤指向这个龙头怪物。
　　“等！等一下！”
　　龙头怪见状，顿时连连摆手，同时倒飞出去数米远，说道：“我是隶属于赤火盗贼团的怪物，如果你，呃，如果你现在放弃离开的话，我会给你一比丰厚的财富，或者，这些商队的物资全都给你！”
　　龙头怪有些急了。
　　它知道自己不敌眼前这个人类。
　　为了保命，也只好是忍痛给予其一些奖赏，好快些将其给打发走。
　　沈川听后又是冷笑连连。
　　好家伙，这怪物变脸的速度还真是快啊。
　　这就是传说中的打不过就加入吗？
　　“大哥！干嘛要跟这个臭小子那么多屁话！”
　　这时，地面上另一个健硕的牛头怪大声道。
　　说完，它紧握住手中的巨斧，打算朝着沈川丢去。
　　咻！
　　一道赤红色的光线，直接射穿了这个牛头怪的胸膛。
　　赫然是沈川的极光射线！
　　“出现了！传说中的摄魂光！”
　　金蝉镇吃瓜群众中，忽然一声大喊：“传说中一击消灭了金蝉怪的恐怖技能！”
　　“摄魂光？怎么我听说是叫做雷霆审判啊，好像还一下斩断了罗尔的一条胳膊来着。”
　　“不对不对，这个技能明明叫做披靡绝情万道归宗！听说当时沈川使用这个技能以后，金蝉镇空间中顿时多出了一道山岳！”
　　“没错没错！哪怕是坚硬无比的空间墙壁，都会被这道光线所摧毁！”
　　金蝉镇的怪物们，越说越邪乎。
　　听力无比敏锐的赤火龙头怪，听后不禁冷汗连连。

第370章 吓傻的龙头
　　赤火龙头怪不禁有些被吓傻了。
　　尼玛！
　　感情自己这是碰上硬钉子了啊！
　　好嘛家伙，能够一击击碎空间墙壁……
　　刚刚看这小子使用这个技能，好像挺轻描淡写的啊……
　　嘶！
　　坏了！
　　麻烦了！
　　“这位少侠，你看，咱们之间是不是有什么误会？”
　　赤火龙头怪憨笑着说道，一改刚刚的嚣张气势。
　　尴尬的搓着自己的手，一副陪笑的表情看着沈川。
　　“误会？有误会么？”
　　沈川不禁皱眉，随即奸笑着看向这个怪物。
　　“有有有！咱们两个绝对是有什么误会，所谓不打不相识，你看……”
　　龙头怪的话还没有说完。
　　阿雪阿墨的声音便从下方传来：“大哥！搞定！”
　　“处理一下其他怪物。”沈川淡淡说道。
　　“收到！”两小女异口同声。
　　龙头怪彻底踏马的傻眼了！
　　卧槽！
　　卧槽卧槽！
　　别打了别打了！
　　在打的话我这些兄弟都要死光了！
　　咕噜……
　　赤火龙头怪不敢置信的看了看下面的两个小丫头，然后有看了看沈川。
　　尼玛！
　　这次真的踩到钉子了啊！
　　“嘶！那两个小丫头是沈川大人的女儿！听说是嗜血修罗转世！”
　　金蝉镇的怪物群顿时有乱套了！
　　“不对吧！我记得查布首领明明说过，这两个小姑娘是九天玄女转世来着。”
　　“你们都听错了，我记得当时听克鲁将军说过，这两个小丫头是女帝转世，来地窟世界重新修炼的。”
　　“你们都记错了！这两个小姑娘的背后是地窟世界的某个大家族，跟着沈川大人一起游历世界的。话说兄弟，你这瓜子真好吃！”
　　更踏马的邪乎了！
　　赤火龙头怪，魂都特么的被吓没了。
　　其高挂在半空当中，四肢微微震颤着。
　　吗的！
　　自己这是做了什么孽，竟然能遇到这么恐怖的三个人！
　　沈川也是特么的傻眼了。
　　我擦！
　　自己现在在金蝉镇里，到底是什么身份啊！
　　怎么这帮人越传越离谱了……
　　女帝转世？
　　阿西吧！
　　难不成金蝉镇里，也有热衷于构思脑洞小说的伟大作家！
　　或者是昨天那三个人类玩家，在给金蝉镇的居民们介绍自己的时候，可以给自己强加了那么多的设定！
　　阿西吧！
　　“大大大大大，大哥！咱们之间一定是有什么误会……”
　　赤火龙头怪狠狠的吞了口唾沫，随即扇动着自己的翅膀，朝着后方慢慢退去。
　　沈川听后摆了摆手，“不不不，没有什么误会，你想啊，你刚刚说要打结我来着，我现在处于正当防卫，完全不犯法吧。”
　　说罢，沈川一脸贱笑的看向龙头怪。
　　龙头怪当即一激灵。
　　也不敢再多说什么了，转身快速的朝着后方飞去！
　　绝对不能再耽搁了！
　　再耽搁下去的话，自己肯定会死掉的！
　　“呦！想跑！？”
　　沈川笑道，猛的挥动自己的翅膀，朝着龙头怪的方向追去。
　　后者的眼神中满是惊恐，时不时的回头看去。
　　就见这个恐怖的人类距离自己越来越近。
　　“擦，我惹他干什么！”
　　龙头怪后悔莫及道，随即指尖流光一闪。
　　手中顿时多出一部卷轴，“快快快！给我传送走！”
　　“想走？”
　　沈川一股轻笑，此时的他，已经出现在了其头顶上方。
　　高举手中烈龙锤，嘴角轻挑，“吃我一记，大力扣球！”
　　话落，高举过头顶的巨锤愤然砸下！
　　龙头怪眼神中满是惊骇之色，“护！护甲！”
　　说罢，其身上顿时生出一层亮银色的鳞片，如同铠甲一般，将其给牢牢包裹住！
　　当！
　　只片刻间，震耳的嗡鸣声邹然响起。
　　龙头怪那健硕的亮银色身躯，顿时如同陨石一般，快速的朝着地面落去！
　　咚！
　　一道极为沉闷的声音响起。
　　顿时间，一阵尘土飞扬。
　　地面上赫然多出一个数米深坑！
　　“我去？这家伙的技能怎么和阿墨的一样。”
　　沈川顿时惊呼道。
　　【叮！它的鳞片盔甲，可没有阿墨的厉害】
　　“咳，咳咳。”
　　这时，地面的深坑中传来两道剧烈的咳嗽声。
　　沈川眼睛不由瞪的老大，朝着下方看去。
　　没想到，自己的全力一击，竟然没有消灭这个家伙！！！
　　就见地面的深坑中，赤火龙头怪狼狈的趴在地上，其嘴角溢着鲜血。
　　身上亮银色的鳞片，一片片剥落在地，裸露的肌肤上面，尽是血液的痕迹。
　　龙头怪强忍剧痛，硬撑着颤抖的身体，打开手中的卷轴，“快！把我，咳，传送走！”
　　话落，手中的传送卷轴泛起一阵蓝光。
　　龙头怪恶狠狠的瞪了天空中的沈川一眼，“混账东西！你给我等着！”
　　沈川的脸色顿时一寒，指尖猛的射出一道极光射线！
　　然而还是晚了一步，湛蓝色的光芒，顿时包裹住赤火龙头怪的身体。
　　顷刻间消失不见！
　　咚！
　　骇然的极光射线，狠狠的击在深坑当中。
　　顿时又是一片尘土飞扬！
　　“可恶！竟然让这家伙给跑掉了！”
　　久久没有等到系统的提示声，沈川不由破口大骂！
　　【叮！系统建议你下次遇到怪物不要手软，不然的话，说不准后续会有什么麻烦事情发生】
　　系统在沈川的耳边提醒道。
　　沈川听后默默的点了点头，没有在多说什么。
　　扫了一眼四周，赤火盗贼团的怪物已经被尽数消灭干净。
　　这些怪物的等级普遍不高。
　　在闪电术与阿雪阿墨的功法之下，倒也没什么难度。
　　“沈川大人万岁！”
　　这时，金蝉镇的怪物群中，忽然传来一声高喝。
　　高喝声过后，一众怪物竟然齐刷刷的跪在了地上，无比崇敬的看着沈川。
　　拯救金蝉镇，这是莫大的恩惠。
　　现在又来拯救他们一众商队，这等恩情，他们实在是不好偿还！
　　沈川不禁皱眉，“你们这是干嘛！快点起来！”
　　说完，他看了一眼阿雪阿墨，“快，快去吧大家都扶起来。”
　　听沈川这么一说，怪物们顿时又是一阵感激连连。
　　“克鲁将军说的果然是真的，沈川大人为人真的很好！”
　　“昨天那几个冒险家说的也是真的，沈川大人真的平易近人。”
　　“实力又强，人又好，呜呜呜，这可真是我们金蝉镇的福音啊！”
　　“对啊对啊，关键是竟然还长得那么帅！”

第371章 孝敬您
　　沈川统计了一下刚刚击杀这些赤火盗贼获得的战利品。
　　还不错，很是丰盛。
　　在百倍暴击的加持之下，获得了肉类数万份，金币数万枚。
　　沈川随手一挥，直接将刚刚获得的物资尽数挂到了系统交易行。
　　旋即缓缓落地，目光看向这些金蝉镇的商队。
　　“先别着急走，你们都有什么好东西，我愿意跟你们做一下交易。”
　　这倒也是正事，毕竟这么大规模的商队，运输的材料道具等物资肯定会少不了。
　　说不准自己能从中找到什么对自己有用的东西也说不准。
　　可是随着沈川话落。
　　金蝉镇的商队顿时乱作一团。
　　“天呐！身穿大人！你跟我们还需要做交易吗？您看上什么有用的道具，直接拿走就是。”
　　“没错没错，帮了这么大的忙，您现在就算想要打劫我们，我们也会心甘情愿的被打劫啊！”
　　“不愧是金蝉镇的大英雄，为人竟然如此的中庸和气！”
　　“沈川大人人真好，大人你有对象了没？我给你说对象啊！”
　　“不要和我们提什么钱不钱的，您有什么需要的东西，直接拿走就是！”
　　……
　　商队怪物你一眼我一语间，无不透露着对沈川的恭敬。
　　沈川微微皱眉，没有再多说什么，转而将目光看向商队中的马车。
　　寻看了一圈下来，发现并没有什么比较有用的道具。
　　这些商队运送的物资都是普通的冰霜石以及食物之类的。
　　对于现在的沈川来说，丝毫没有多大的价值。
　　不过，他倒是挺在意这满满一车的瓜子。
　　以后在避难堡垒中，看书、打游戏、追剧的时候，嗑点瓜子倒也不错。
　　“这一车瓜子是谁的？”
　　沈川问道，随即目光看向这些商贩们。
　　“大，大人，这是我的，您如果需要的话，直接把驴车拉走就是。”
　　一个个头不大的向日葵从商贩群中走了出来。
　　一脸腼腆的看着沈川。
　　沈川听后没有多说，取出一大把沉甸甸的金币递了过去。
　　“说什么呢？一手交钱一手交货，可是自古的规矩。”
　　沈川说道，随即来到那一车瓜子前，大手一挥。
　　顿时间，几桶瓜子就已被收入到了自己的手镯空间当中。
　　沈川觉得有些不妥，几十金币换这些瓜子，会不会太过分了点……
　　想罢，沈川的目光再次看向向日葵怪，接着又是取出一大份金币，递了过去。
　　“大人，这，这……”
　　向日葵怪一时惊呆的有些说不出话来。
　　瓜子这东西，实在是廉价的很，根本值不了多少金币。
　　就刚刚他给自己的那一把金币，已经足够买下一整车的瓜子了！
　　“拿着吧。”
　　沈川随意的摆手道，“不够的话你再和我说。”
　　“够，够了！”向日葵怪激动地说道，而后指了指那一驴车的瓜子，“大人，那，那些瓜子，都给您。”
　　沈川听后不禁皱眉，讪笑道：“这，这哪合适……”
　　“合适合适，都给您，那头驴也归您了！”
　　“对了大人。”
　　这时，商队中一个个头巨大的树精怪走了过来，随即地给沈川一个铜色令牌，“这是我们地下商会的通行证，如果您以后有机会遇到的话，这个通行证能帮上您不小的忙。”
　　“通行证？”
　　沈川不禁皱眉，接过令牌后看了一眼。
　　发现这枚令牌和鼹鼠家族的那种令牌差不了多少，上面都篆刻着不认识的文字。
　　“恩恩，地下商会里面的售卖的物品众多，而且随机在地窟世界中设立了一些代理点，到时候您可以拿着这个通行证，去里面购买物品，可以享受九折优惠。”
　　沈川听后一笑，直接将这枚通行证收入到了手镯空间当中，笑道：“谢了。”
　　……
　　几分钟后，这片空间只留下沈川三人，以及一头驴。
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛。
　　然后看了一眼牵着的大毛驴。
　　“儿啊儿啊！”
　　毛驴叫道。
　　“……”
　　沈川无语。
　　这些金蝉镇的商人，倒也是淳朴。
　　说给自己驴，还真就给了自己一头驴。
　　“儿啊儿啊！”
　　“儿啊儿啊！”
　　似乎因为毛驴的叫声比较有趣，阿雪阿墨两个小家伙不禁学着叫道。
　　沈川听后不禁觉得好笑，“去去去！闲的没事学什么驴叫？”
　　说话间，沈川已经是取出了避难堡垒。
　　有一头毛驴倒也不错，自己的堡垒又能热闹几分了。
　　沈川看了一眼阿雪阿墨，“你们两个先去帮我在这片空间中找一下宝箱，我进去把这头驴给安顿好。”
　　“儿啊儿啊~好的大哥。”
　　“儿啊儿啊！没问题大哥！”
　　在接到沈川的命令过后，两个小家伙飞也似的就跑远了。
　　开始在这片空间当中寻找宝箱。
　　沈川则是拉着这头驴来到了院子当中的驯养场。
　　正好赶上花小幽姐妹正在喂食磐石狗。
　　“咦，小狗都长这么大了？”
　　沈川惊奇的说道。
　　可能是因为太久没有见过的缘故，这些磐石狗幼崽的个头已经到了半大的模样。
　　各个都是活泼好动，陪着花小幽姐妹愉快的玩耍着。
　　“汪汪汪！”
　　“汪！”
　　听到了沈川的说话声后，几条磐石小狗冲着沈川大吼大叫起来。
　　这些小家伙可不认识沈川。
　　自从来到了避难堡垒以后，向来都是花小幽姐妹帮忙照看，所以对沈川的关系也是不由有些疏远。
　　“不要叫，不要叫了。”
　　花小幽笑着说道，旋即目光看向沈川，嘴角不由微抽，“大哥，你这…怎么又牵了一头驴回来……”
　　“帅气吧，刚买来的。”
　　沈川洋洋得意地说道，旋即就要打开驯养场的门。
　　花小幽见状，紧忙是阻拦道：“别别别！千万别往这里放了，要不该乱套了。”
　　说罢，花小幽飞出驯养场，接过沈川手中的缰绳，“我把这头驴拴在果园里去吧，驯养场里动物太多的话，太容易乱套了。”
　　“好。”沈川点了点头，而后又想起了什么，紧忙是说道：“对了，把驴养在果园里，它会不会糟践植物？”
　　“不会不会。”
　　花小幽说道，“你忘了我会其他种族的语言了吗？只要好好说的话，就不会有什么问题的。”
　　沈川听后一想也是，随即也没再多说什么。

第372章 绝绝子，四季的避难所
　　花小幽离开以后。
　　沈川打开系统私信面板，从中找到了夏露芸。
　　然后利用系统拍了一张磐石狗的照片，给发了过去。
　　同时附言道：“在吗？你当时预定的磐石狗，已经长得差不多了，你看看什么时候过来取一下？”
　　等了良久，对方却是没有发来消息。
　　沈川也没有再去打扰，想来她这个时候正忙着吧。
　　几分钟后。
　　阿雪阿墨回来了。
　　“宝箱找到了？”
　　沈川问道。
　　阿雪点了点头，随即摘下自己腰间别着的储物布囊。
　　流光一闪，顿时间，一个闪闪发光的水晶宝箱便出现在了地上。
　　“辛苦了。”
　　沈川轻笑一声，随即便打开了宝箱的盖子。
　　系统提示声紧随而至：
　　【叮！打开宝箱成功，恭喜你获得精细丝线*10，白茶种子*1，避难所基础功能打造图纸*1，迷魂喷雾制作图纸*1，高级冰炎石*20，中级灿蓝石*5】
　　【精细丝线：用于打造特殊道具的材料】
　　沈川看着手中如蛛丝一般的丝线，默默将其收入到了手镯空间当中。
　　紧接着，他取出宝箱中的白茶种子。
　　见花小幽的妹妹，花小玲此时还在驯养场中，他直接就将种子递了过去，“又要辛苦你们姐妹俩了。”
　　花小玲听后不有一笑，“大哥，以后你能不能不要和我们这么客气。”
　　沈川嘿嘿笑了一声，没有在多说什么。
　　接着将宝箱中的高级冰炎石与高级灿蓝石收入到了手镯空间当中。
　　而后又从中取出仅剩的两部卷轴。
　　【避难所基础功能打造图纸：使用后，可以为避难所再添加一些基础功能】
　　【经系统鉴定，该次使用过后，可以为避难堡垒增加季节功能】
　　【迷魂丹制作图纸：学习后可以打造特殊道具迷魂丹】
　　【迷魂喷雾：可以瞬间使敌人进入昏迷状态】
　　听完系统的介绍以后，沈川没有多想，直接就学习了这两部卷轴。
　　手中的卷轴顿时化作点点金光，没入到了沈川的体内。
　　【叮！迷魂喷雾打造材料：任意毒素*20（眩晕时长随毒素强弱会有微微改变），冰霜石*20】
　　【叮！当前打造迷魂喷雾的材料已经集齐，是否打造迷魂喷雾*2049？】
　　“我擦！我有这么多材料？”
　　沈川顿时惊呼，旋即打开手镯空间看了一眼。
　　结果还真是，各种各样的毒素加起来，还真是数量磅礴！
　　没办法，这百倍暴击的属性，实在是太……逆天了些……
　　“打造三份就好，帮我给李梦涵和白浩南一人送过去一份。”
　　沈川说道。
　　系统倒也没有迟疑，直接就开始着手进行打造。
　　【叮！是否进行避难堡垒的升级改造？】
　　【你的系统小可爱为你免费改造哦~~】
　　听系统这么一说。
　　沈川默默地点了点头。
　　免费改造，这是应该的。
　　毕竟自己可是给它带来了一笔无比丰厚的财产。
　　在怎么说，自己也是系统小可爱最大的金主吧！
　　【叮~正在进行打造~请耐心稍等哦~】
　　系统声落，整个避难堡垒忽然又一次变成透明的蓝图状态。
　　紧接着，又是一顿骇然的乒乒乓乓声。
　　几息时间过后，一切归于宁静。
　　如同先前一样，看不出什么变化。
　　就在沈川打算开口询问的时候，系统声骤然响起：
　　【叮！四季功能已经打造完毕，你可以通过心念唤出操控面板，继而控制堡垒中的季节与温度】
　　【叮！随从、仆从、宠物都可以操控该设置，但需要经过你的同意】
　　系统声落，沈川眼前凭空多出一个透明的面板。
　　如同电子版的空调遥控器一般，功能无比齐全。
　　季节、温度、光照效果、空气湿度、风级、落雨、降雪……等诸多自然能力，甚至都能从中操控！
　　“我去！这么高级！？？”
　　一时间，沈川有些傻眼。
　　这特么能叫四季功能？
　　这应该叫做超自然功能更为合适吧……
　　沈川猛地吞了口唾沫。
　　尝试了一下落雨功能。
　　顿时间，避难堡垒中的光线变的有些朦胧。
　　噼噼啪啪……
　　一阵连绵的细雨而至。
　　沈川一时呆滞在原地。
　　莫名的，眼眶有些酸痛。
　　自从来到地窟世界以后，他好像，就没有经历过这种下雨的环境。
　　眼下，这也算是久别重逢了吧……
　　“大点，再大点。”
　　沈川说道，旋即又加大了雨势。
　　骤雨凄厉，却别有一番风味。
　　沈川自顾自的打开世界频道。
　　拍摄了一张图片。
　　照片中，有鱼塘，有堡垒，有偌大的庭院，有正在陪小狗玩耍的花仙……
　　当然，也不乏操控季节的系统面板。
　　随即，沈川发送图文道：“画中有雨，雨中有画。”
　　简短的八个字。
　　不禁让人意境连篇。
　　一时间，世界频道骇然了。
　　“卧槽！？？这是在下雨！？？”
　　“我去！沈川大佬这是什么系统功能？竟然能够下雨？”
　　“哎…想来，他是想要借着雨天，来掩埋自己深爱过张彪彪的故事吧……”
　　“季节系统，我去……沈川大佬真牛批！”
　　“我有点怀念现代社会了，那个时候，我还能和自己最爱的人一起漫步雨夜……这该死的地窟世界，到底什么时候能够结束……”
　　……
　　沈川没有理会世界频道的发言。
　　他只是向单纯的文艺一下。
　　毕竟，自己可是接受过九年义务教育的杰出青年！
　　关闭了落雨功能以后。
　　沈川又试着开启了一下春季功能。
　　漫天飘落的雨势渐小，阳光透出云层。
　　一阵微风拂面，让人深感盎然。
　　沈川抬头看向天空。
　　地窟世界虽然有光线，但是并没有太阳。
　　哪怕是在金蝉镇也一样。
　　但是此时，避难堡垒的上空，赫然出现了一个系统制作的小型太阳！
　　阳光柔和，满面春风。
　　“真好……真好啊……”
　　沈川闭目，惬意的享受着这曼妙的春风。
　　“大！大哥！你刚刚做了什么！？？”
　　这时，花小幽忽然通过“升降阵”功能传送到了沈川的眼前，一脸不解的看着沈川。
　　后者听后睁眼看去，随即纳闷的说道：“试了一下刚刚获得的季节功能，怎么了？”
　　“温室大棚里的刚种下的植物，竟然瞬间发芽了！”
　　花小幽惊叹的说道。

第373章 增添新空间
　　【叮！院子中的农作物，也会受季节天气所影响】
　　“真的假的？”
　　沈川顿时惊呼。
　　“我还能骗你不成？”
　　【我还能骗你不成？】
　　系统与花小幽的声音同时响起。
　　沈川听后讪讪一笑。
　　这个季节功能，还真是好用啊！
　　而后，沈川对系统说道：“系统小可爱，你刚刚是不是说，其他人也可以使用季节系统？”
　　【叮！是的，花小幽与花小玲也可以使用季节系统】
　　【配合温室大棚一起使用的话，可以极大限度的缩短农作物的生长周期】
　　【不过鉴于系统的特殊性，她们只可以通过掌上游戏机操控季节】
　　好！
　　这个好！
　　不愧是系统！
　　竟然这么省事！
　　“你看一下掌上游戏机，你和花小玲也可以操控系统。”
　　沈川对花小幽说道。
　　后者听后，紧忙是从自己的衣服口袋当中取出掌上游戏机。
　　发现果不其然，掌上游戏机中果然多出了一个季节功能！
　　“好，好高级啊……”
　　花小幽不禁赞叹道，随即尝试了一下春雨功能。
　　【叮！花小幽试图将避难堡垒中的环境调整为春雨状态，是否同意？】
　　沈川听后凭空白了一眼。
　　还真如系统所说，其他人操控季节功能的时候，需要争得自己的同意。
　　但是特么的，人家都站自己面前了，你丫还问我同意不同意！？？
　　“你看着来吧，只要不影响院子中的动物与植物，就可以。”
　　沈川无奈的说道。
　　【叮！好的，系统会监控驯养场、鱼塘、以及的温室大棚中的气温、湿度等状态，一旦有意外，系统会第一时间进行处理】
　　沈川满意的点了点头。
　　果然，还是系统小可爱会来事！
　　实在是太让人省心了！
　　……
　　因为授权了花小幽申请的春雨功能。
　　天边又是一片朦胧。
　　春雨淅淅沥沥。
　　“哇！”花小幽的眼中满是惊讶之色，“好，好厉害！”
　　沈川听后不由轻笑，刚要说些什么。
　　忽然，眼前又是闪过一抹蓝光。
　　李梦涵的身影赫然出现。
　　其一席银甲，整个人看起来都给人一种巾帼不让须眉的感觉。
　　细雨朦胧，顷刻间，李梦涵的华发已经湿透。
　　“诶呀！真的下雨了！”
　　李梦涵说道，随即心念微动，手腕间顿时飞出数道银片，在其头部形成了头盔。
　　“嗯？”沈川有些纳闷，旋即问道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　李梦涵说道：“当，当然是回来看看下雨的天气啊，自从来到这个世界以后，我就没有遇到过这种天气。”
　　沈川听后点了点头。
　　幕然想起另一个空间当中还有水晶宝箱。
　　说道：“你一会儿想着收一下避难堡垒，我先去挖矿了。”
　　说罢，沈川就打算离去。
　　“等，等一下。”
　　李梦涵忽然阻拦在沈川的身前，卸下了头盔，一副扭捏的神情看向沈川。
　　“怎么了？”沈川不解。
　　“我想再试一试坐忘心法，我刚刚出去获得了一个精神宝珠……我想再试试操控精神力……”
　　李梦涵小声说道，“但是我自己又不敢……”
　　沈川听后点了点头。
　　想来也是，那个什么鬼精神世界，实在是有些离谱。
　　小姑娘家家感到害怕，那也是正常的。
　　“那你先在着等会儿我，那边的空间中还有一个宝箱，我先过去找一下，一会儿回来以后我陪你。”
　　“好。”
　　听沈川这么一说，李梦涵激动地点了点头。
　　【叮！经系统检测，先前那片空间中的水晶宝箱已经被其他玩家开启】
　　就在沈川刚要动身的时候，系统的声音忽然在他的耳边响起。
　　“被人挖了？”
　　沈川顿时皱眉。
　　【叮！是的，就在五分钟前，被其他一伙儿玩家给弄走了】
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　到手的宝箱，竟然就这么飞了？
　　擦，早知道先去找那个宝箱，再来帮金蝉镇的商队了……
　　“哎……”
　　沈川长叹口气，随即朝着屋子走去。
　　李梦涵看的不解。
　　刚刚还说要去挖宝箱，怎么现在情绪忽然这么失落了？
　　“怎么了？”李梦涵问道。
　　“宝箱让别人弄走了，走吧，我陪你去练习坐忘心法。”
　　……
　　二人来到沈川的房间过后。
　　各自取出折叠床。
　　相视而坐。
　　“系统，如果一会儿李梦涵有什么事，想着第一时间提醒我。”
　　看着眼前已经进入坐忘状态的李梦涵，沈川严肃的板着脸说道。
　　【叮！好的！没问题！】
　　系统回应的很是爽快。
　　沈川听后点了点头。
　　旋即自己也微闭双眸，进入到了打坐的状态。
　　趁着这个时候，自己也锻炼一下精神力。
　　时间一点一点的流逝。
　　当沈川再次睁眼，他已经是一缕由精神力幻化成的人物状态。
　　四周的环境赫然不是自己的房间，而是一个古色古香的房间。
　　整个房间的陈设都给人一种古老的韵味。
　　窗外，细雨凄凄，天色阴沉。
　　屋内，烛火摇曳，一片朦胧之景。
　　“这是，精神世界？”
　　人形态的精神力不由皱眉道。
　　怎么回事，自己只是坐忘了一下，怎么也遇到了当时李梦涵那种情况？
　　沈川试着喊道：“系统？”
　　四周一片寂静，完全没有任何回应。
　　“怎么又消失不见了？”
　　沈川一阵纳闷。
　　缓缓打开房门，朝着外面看去。
　　却不料，房门后的世界一片漆黑，如同虚空一般让人不寒而栗。
　　“还是先打坐吧……”
　　沈川轻轻嘀咕一声，旋即关上房门，一屁.股坐到了老旧的床铺上面。
　　既然眼下这片世界是精神世界，那自己完全可以通过坐忘的方式离开。
　　如同现实中的本体一样，眼观鼻，鼻观心，均匀的注意调整着自己的呼吸。
　　可是不知为何，沈川隐隐觉得自己心里莫名的窝着一股难言的火气。
　　这种感觉很奇怪，使得他完全没有办法静下来心神！
　　【叮！你的系统小可爱回来了！】
　　【当下的空间是坐忘空间，你的精神力开辟出的一方小天地哦~】
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　【在这个空间里训练精神力的话，可以事半功倍】
　　【另外，如果本体受到比较严重的干扰的话，精神力会强行离开这片空间】

第374章 放松心境
　　听到系统的声音以后，沈川不由大喜。
　　既然能确定眼下的处境，那自然而然也就不用在担心什么了。
　　话说这设定为免也太让人头痛了点吧。
　　又是精神世界，又是坐忘世界的……
　　不过沈川似乎也从中找到了一些规律。
　　精神世界里面有怪物，通过击杀怪物的话，可以获得精神宝珠。
　　而坐忘世界里，似乎就不用这么麻烦了，只需要乖乖打坐，似乎就能提升自己的精神力。
　　只不过，眼下的沈川不知为什么，打坐的时候很难做到心如止水。
　　几息时间过后，他缓缓睁开眼睛。
　　轻声呢喃道：“系统，怎么回事？怎么我静不下心来？”
　　【……】
　　系统小可爱一时无语。
　　大哥，你丫自己静不下来心，你问我？我上哪知道去……
　　【你可以试着放空一下心境，想得太多难免会静不下来心】
　　沈川听后一想也是。
　　虽说系统的话和废话没什么差别，但是也确实如此。
　　坐忘，讲究的是心境放空。
　　但是他的脑子里想的东西太多。
　　就比如刚刚那个到嘴边，但是被其他玩家捡走的水晶宝箱。
　　沈川到现在还有些依依不舍。
　　毕竟那可是一个价值不菲的水晶宝箱。
　　也正因如此，他才静不下来心。
　　一直觉得，有些小可惜。
　　那可是水晶宝箱啊！
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，随即问道：“那我要怎么离开这个坐忘世界？”
　　【叮！目前系统只得出其中两个办法】
　　系统声紧忙应道：
　　【第一是通过坐忘的方式强行离开这里】
　　【第二则是现实中的本体受到严重的干扰，会强制精神力离开坐忘空间】
　　擦！
　　真麻烦！
　　沈川不由嘴角微抽。
　　这特么的，明明是自己精神力建立的空间世界，没想到想要离开竟然还这么麻烦！
　　“系统小宝贝，没有其他办法了吗？”
　　沈川问道。
　　【叮~目前系统只查出这两个办法哦~你可以耐心等耐些时间，系统尽量帮你想其他的办法~】
　　系统似乎特别喜欢沈川对它说好话。
　　沈川也早就注意到了这种情况。
　　说不准冥冥之中，系统好像有某种名为“好感度”的东东……
　　沈川一声轻笑，“辛苦系统小可爱咯！”
　　【叮~客气哦~】
　　沈川没在理会系统的话语，自顾自的再次盘坐在床上。
　　打算进入到坐定状态。
　　但是脑海中那个凭空消失的水晶宝箱，依然久久不能挥散而去。
　　每当想到那个水晶宝箱，他就觉得一阵惋惜。
　　“吱呀……”
　　不知过了多久，一道轻微的开门声传来。
　　“沈川……我，你，呃……”
　　李梦涵的声音凭空出现在这片空间当中。
　　正在盘坐中的沈川难以镇定心神，不解的睁眼看去。
　　整个人顿时傻愣在原地。
　　李梦涵不知怎么的忽然从门后的世界出现。
　　此时的她，衣装单薄，曼妙身姿一览无余。
　　秀丽，静雅，风娇水媚，百般难描。
　　一件单薄到几乎透明的轻纱，看起来是那么的多余……
　　李梦涵脸颊已经红润至极，她轻悄悄的关上了房屋的门。
　　款步姗姗，朝着沈川走来。
　　“你，你干嘛……”
　　一时间，沈川的心跳已经加快到了难以形容的地步。
　　他的大脑在拼命地运转着。
　　这个姐姐，是幻象还是她本体的精神力……
　　想了片刻，沈川没有从中想出个所以然来。
　　“沈川，我，我喜欢你。”
　　李梦涵已经是来到了沈川的身前，扭捏道。
　　话落，她的纤细手掌划过沈川的脸颊。
　　沈川不禁打了一个寒颤，呆滞的抬头看着她。
　　很快的，他就感觉自己的脸颊发烫。
　　“别，别碰我。”
　　沈川红着脸，将头扭到一旁。
　　就在这时，李梦涵直接一把搂住了沈川，“我，我喜欢你，我……想要你……”
　　沈川整个人顿时傻了，耳边尽是李梦涵的粗气声。
　　隐约间，沈川有些把持不住了。
　　“咕噜……”
　　他暗暗吞了口唾沫，颤抖着抬起自己的一只手。
　　紧接着，直接一把按在了李梦涵的脑门上，将其重重推开。
　　“沈川，不，不要拒绝我。”
　　李梦涵定住自己的脚步，目光火热的再次看向沈川。
　　接着又要朝其走来。
　　“你！你别过来！”
　　沈川高声呵斥道，“你敢过来我就死给你看！”
　　他猛地摇了摇头，试图让自己的内心平静一点。
　　拼命地警示自己，这里是坐忘世界，不要干傻事……
　　“系统！快帮帮忙！”
　　沈川一只手拼命地抵在李梦涵的脑门上，将视线移到一旁，不敢和这个艳丽的美人对峙。
　　【叮叮叮叮叮叮！】
　　【你好像有走火入魔的迹象！】
　　【是否尝试使用外力离开这片世界？】
　　“快快快！”
　　沈川哪里敢怠慢。
　　他可不想这么不清不白的就和李梦涵发生什么……
　　虽然不清楚眼下到底是怎么一回事。
　　但是沈川清楚，自己必须的离开这片空间！
　　【叮！稍等！正在尝试使用外力！】
　　……
　　与此同时。
　　阿雪阿墨正在各自的房间中玩着掌上游戏机。
　　忽然，一条消息凭空出现在她们二人的游戏机屏幕上。
　　【你们的大哥沈川遇到了危险，此时迫切需要你们去唤醒！】
　　是系统发来的通知！
　　【叮叮叮！时间紧迫！不得耽搁！】
　　二人看后有些不解。
　　不过也没有多想，皆是心念一动，升降阵直接启动。
　　二人直接来到了沈川的房间当中。
　　“姐姐，你也得到消息了？”
　　阿墨见阿雪已经赶来，不解的问道。
　　阿雪点了点头，没有多说什么，随即将目光看向正在盘坐的二人。
　　却见此时，坐在床上的二人通身冷汗连连，已经完全将自己的衣物所浸湿。
　　阿雪不禁皱眉，“大哥大姐这是，走火入魔了？”
　　说罢，她便朝着沈川走去。
　　轻轻推搡了两下沈川的身体，“喂！大哥，醒醒啊！”
　　然而此时的沈川就如同一尊雕像一般，一动不动。
　　任由阿雪阿墨怎么推搡，都是不为所动。
　　“奇怪……”
　　阿墨不禁皱眉道。
　　嗡~嗡~
　　这时，二人手中的掌上游戏机忽然震动了一下。
　　上面赫然是一条系统发来的通知：
　　【剧烈的刺激或者痛觉，可以强行将沈川从坐忘世界中拉出来！】

第375章 刺激
　　“剧烈的刺激？”
　　阿雪挠了挠头，选即将手中的掌上游戏机收了起来。
　　然后凑上前去，张大自己的嘴巴，直接一口狠狠咬在了沈川的胳膊上！
　　顿时间，沈川本体紧闭的双眸睁开，同时一声大喝：“芜湖！疼死我了！”
　　他猛地从阿雪的口中抽回自己的胳膊。
　　好嘛家伙！
　　这小丫头还真是舍得下狠手！
　　这一口差点把自己的肉给咬下去！
　　“你……唔……”
　　莫名的，沈川感觉到一阵头昏眼花。
　　【叮！阿雪身为毒蛇，其牙齿中含有毒素……】
　　【叮！你目前的毒理分析技能尚不能消除蛇毒】
　　【系统正在尝试破解体内毒素，请耐心稍等】
　　我去……
　　沈川迷茫了。
　　擦！
　　这小丫头是不是想要了自己的命啊！
　　下嘴竟然这么狠！
　　还特么的给自己下毒！
　　“梦涵，你没事吧？”
　　沈川不再理会阿雪，在感觉眩晕感觉消退了不少以后，开始关心起李梦涵来。
　　“梦涵？”
　　见李梦涵没有回话，沈川的目光紧忙是看向她。
　　就见李梦涵极为虚弱的朝着他的方向倒来。
　　其面色潮红，身体软趴趴的，如同一滩烂泥一般。
　　沈川眼疾手快，直接一把搀扶住了她的身体。
　　旋即问道：“系统，李梦涵这是怎么回事？”
　　【叮！你创造的坐忘世界已经崩坏，李梦涵的精神力在那片空间中受损】
　　【目前比较虚弱，需要静心调养】
　　系统解释道。
　　沈川听后不由皱眉。
　　难不成，刚刚在自己的坐忘世界中，出现的李梦涵，真的是她的精神力？
　　【叮！系统建议你好好调养一下，刚刚你有走火入魔的倾向】
　　【叮！李梦涵也是】
　　系统不忘提醒道。
　　走火入魔？
　　沈川听后不禁眉头皱的老高。
　　看来以后坐忘的时候，需要尽可能的保持内心平静啊……
　　说来奇怪，怎么好好地自己会遇到这种情况……
　　【叮！系统商城中有售卖清醒散】
　　【可用于恢复精神力】
　　【叮！你的系统小可爱已经帮你购买完毕，道具已经收入到手镯空间当中】
　　听完系统一连串的声音后，沈川轻轻的点了点头。
　　这系统，还真是越来越方便了。
　　看来自己以后没事的时候，要多和系统沟通交流一下啊。
　　好好和它套套近乎……
　　心念微动。
　　沈川的手中顿时多出两个湛蓝色的小药丸。
　　药丸入手清凉，通体散发着一股幽幽的寒气。
　　肉眼看去，向来这是清凉解暑的好道具！
　　沈川没有多想，轻轻打开李梦涵的嘴，随即直接塞了一枚清醒散进去。
　　然后轻轻地将她放到了自己的折叠床上面。
　　而后，沈川自己也服用了一枚。
　　他担心强行离开坐忘世界，会有什么后遗症。
　　清醒散的口感冰凉，刚一入腹，沈川就感觉腹中似乎有一阵清凉的感觉凭空出现，紧接着便开始在自己的五脏六腑间游窜。
　　那感觉，很是新奇，也很让人陶醉。
　　不得不说，清醒散的药效还真是不错。
　　短短几息的时间，李梦涵就苏醒了过来。
　　她揉了揉自己有些发痛的脑袋，而后目光看向沈川。
　　顿时间，她的脸蛋又是红润至极。
　　刚刚在坐忘世界不知怎么的，她好想控制不住自己似的，拼了命的想要沈川……
　　“你好好休息一会儿吧，精神力损伤以后，挺麻烦的。”
　　沈川一脸关心的看着她。
　　随即在世界频道中购买了一个保温杯，在里面泡了不少的百年枸杞以后，递到了李梦涵的身前。
　　“你这几天好好养养精神力，这百年枸杞效果还是挺不错的。”
　　李梦涵的脸蛋已经近乎红到了耳朵根，她低下头，一把接过沈川手中的枸杞保温杯。
　　“我，我去挖矿了！”
　　说完，直接跳下床，头也不回的朝着外面跑去。
　　沈川的声音在其身后传来：“先别急着干活了，你好好养养！”
　　然而李梦涵此时已经害羞到了极致，根本没有将他的话听进去，匆匆离开了避难堡垒。
　　“哎……还好比较及时，不然就犯错误了……”
　　沈川暗暗笑道。
　　女孩子家家，要是不清不白的被伤害了。
　　以后可就不好说了……
　　“大哥，你刚刚是不是走火入魔了？”
　　阿雪不解的凑上前来，不解的问道。
　　但见沈川轻轻点头，她顿时又是起了好奇心，“你刚刚遇到什么了？我看梦涵姐好像……”
　　“去去去！小孩子懂什么！”
　　不等阿雪把话说完，沈川紧忙是呵斥道，“走了走了，干活去了！”
　　说罢，沈川取出自己的保温杯，狠狠地喝上了一口枸杞水。
　　顿时见，他发出一声惬意的长叹：“啊~爽啊~~”
　　阿雪阿墨相互看了一眼。
　　大哥这个样子，她们两人似乎好像是猜的八.九不离十了……
　　二人相视一笑，不过也没有多说什么。
　　“你俩笑啥呢？”
　　沈川皱眉道。
　　见着两个小丫头的样子，是不是有些想歪了？
　　“没，没事，走了走了，咱去干活了。”
　　阿墨紧忙是摆了摆手，整个人的身下顿时泛起了一阵蓝光，随即便被传送到了避难堡垒的院子当中。
　　阿雪没有多说什么，默默地传送走了。
　　二人走后，沈川无语的挠了挠头。
　　“这俩孩子是不是有点早熟了……”
　　……
　　收起避难堡垒。
　　沈川取出窥视地图看了一眼。
　　地图中显示，周围的空间一片空空如也，什么都没有。
　　【叮！右侧的第二个空间后，有白银宝箱和白银级怪物】
　　【其他的空间，系统暂时没有探测到东西】
　　“白银宝箱……水晶宝箱……哎……”
　　一联想到先前错过的水晶宝箱，沈川就不禁叹息连连。
　　取出保温杯，畅快的品尝了一口枸杞水后，沈川提着铁锹，闷闷不乐的朝着右侧的空间走去。
　　阿雪阿墨有些不理解大哥是怎么回事，不过看他这个模样，两人也没有多说什么，只是默默地跟在其后面。
　　当当当。
　　当当当。
　　很快的，他便来到的刚刚系统所提示的空间。
　　一个牛头怪赫然出现。
　　【叮！牛头怪（白银级怪物）】
　　【……】
　　沈川直接一挥手，漠视掉了系统的提示。
　　随即看了一眼阿雪阿墨，轻描淡写道：“去。”
　　“得嘞！”
　　两小女痛快的应道。

第376章 有特殊空间
　　【叮！恭喜你击杀了白银级怪物牛头怪，获得道具韧性牛皮*100，受百倍暴击影响，额外获得韧性牛皮*9900】
　　【韧性牛皮：可用于打造黄金、白银级装备】
　　沈川想都没想，直接将这一万份牛皮尽数挂到了系统交易行，任由玩家们哄抢。
　　阿雪阿墨在击杀了怪物以后，没有第一时间赶到沈川的身边。
　　而是开始在这片空间中寻找宝箱。
　　毕竟此时的大哥精神状态有些不好，似乎是受了什么打击一般……
　　所以这些简单的事情，就全权交给她们姐妹俩打理了。
　　……
　　几分钟后。
　　系统声再次响起：
　　【叮！恭喜你打开白银宝箱，获得道具冰霜石*100，矿泉水*100】
　　【受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*9900，矿泉水*9900】
　　【道具已收入到手镯空间，请注意查收】
　　嘤嘤嘤！
　　那个水晶宝箱能开出来什么好东西啊……
　　嘤嘤嘤！
　　好后悔啊！
　　沈川的脸色很是不好看。
　　而后又是长长的叹了一口气。
　　今天的挖掘次数还剩三次。
　　沈川取出窥视地图看了一下，四周的空间依旧什么都没有。
　　想都没想，他直接带着阿雪阿墨来到一片空间墙壁前。
　　当当当，三两下，几人踏足到了另一片空间当中。
　　【叮！前方的空间中有白银级怪物火狼怪，但没有宝箱】
　　【其他的空间中一无所有】
　　“……”
　　沈川一时没有说话，片刻后，才是开口说道：“苍蝇腿，也是肉啊……”
　　说罢，便带着阿雪阿墨，来到前方的空间墙壁前。
　　锋利的铁锹轻轻松的挖穿了坚硬的空间墙壁。
　　“嗷呜！”
　　顿时间，一声狼嚎从空间中传了出来。
　　沈川看了一眼阿雪阿墨，随即说道：“给我上！”
　　“得嘞！”
　　两个小丫头应道，旋即快步的朝着空间内部冲去。
　　几息时间过后。
　　【叮！恭喜你击杀白银级怪物火狼怪，获得奖励新鲜狼肉*100，受百倍暴击影响，额外获得新鲜狼肉*9900】
　　系统声落，紧接着又是在其耳边响起：
　　【叮！随从白浩南获得白银福袋！】
　　话音落下，沈川的眼前凭空多出一个银光闪闪的小福袋！
　　沈川看后不由一愣。
　　我去！
　　这……
　　这算是塞翁失马吗……
　　顿时间，他一脸的忧郁悄然不见。
　　取而代之的是大喜之色。
　　【叮！正在打开福袋】
　　【叮！打开福袋成功！恭喜获得特殊金色宝箱*1】
　　【叮！鉴于此次获得道具的特殊性，领主契约暂时无效，里面的道具请自行分配】
　　沈川不由呆了。
　　紧盯着地面上的特殊金色箱子。
　　他不由吞了口唾沫。
　　好家伙，自己今天，好像运气还不差嘿……
　　打开宝箱的盖子，系统声再次响起：
　　【叮！恭喜获得道具投石术技能卷轴*1，塑灵术技能卷轴*1，力场术技能卷轴*1】
　　【叮！你的系统小可爱已临摹出这三部卷轴，已经发送给了李梦涵与白浩南】
　　“好兄弟，你真可爱。”
　　沈川不由笑道，此时的他，脸上已经完全不见了阴霾。
　　技能卷轴，三个！
　　嘶！
　　这个价值，怕是和水晶宝箱差不了多少了！
　　【叮~你喜欢就好~】
　　系统俏皮的说道。
　　随即，宝箱中的三部卷轴尽数化作金光点点，没入到了沈川的体内。
　　紧接着，系统的解释声再次传来：
　　【塑灵术：使用后可以召唤出黄金级怪物地缚灵，另其为你战斗，绝对忠诚，不会有二心】
　　【召唤出地缚灵的数量，会随着你的实力提升而增多，经系统鉴定，你目前最多可以召唤出五个地缚灵】
　　【投石术：可以操控当前空间内的各种石头，从而对怪物造成不小的威胁（冰霜石、冰炎石、灿蓝石等特殊宝石也可以搭配该技能使用）】
　　【力场术：使用后可以改变当前空间的重力力场，配合其他技能，会有出其不意的效果哦~】
　　“好！哈哈哈哈，好啊！”
　　沈川大笑道。
　　这时，阿雪阿墨两个小家伙也从那片怪物空间中走了回来。
　　二人的脸色有些不太好看。
　　“大哥……我们没有找到宝箱……”
　　阿墨嘟着嘴说道。
　　阿雪紧跟着说道：“我们在这片空间中转了好几圈都没有找到宝箱……”
　　“我没说这个空间里有宝箱啊。”
　　沈川不解的看向两个小丫头，“走了走了，接着干活去。”
　　说罢，沈川看了一眼系统时间。
　　此时不过上午十点左右。
　　眼下他还剩四次挖掘次数。
　　【叮！经系统检测，周围的四格空间内，都没有任何宝物】
　　系统声响起。
　　不过沈川倒是没怎么在意。
　　总的来说，今天没有白活！
　　想罢，沈川带着阿雪阿墨，随意的朝着某个方向的空间墙壁走去。
　　将四次挖掘次数用光以后，沈川看了一下当下的空间。
　　还算比较空旷，旋即取出避难堡垒。
　　“就这样吧，下班！”
　　沈川慵懒的打了一个哈欠，随即带着两个小丫头朝着房子走去。
　　走了几步以后，沈川的脚步忽然一顿。
　　一个大胆的想法油然而生。
　　“你们两个先去玩吧。”
　　沈川说道，随即整个人化作一抹蓝光。
　　通过升降阵功能，传送到了健身屋当中。
　　“系统，力场术可不可以在特定的空间起作用？”
　　【叮！可以的哦，你可以自己设定范围和重力倍数】
　　【叮！凭你目前的实力，最多可以设定十倍重力】
　　沈川的想法很简单。
　　因为他现在力量值过高的缘故，目前健身屋中的健身器材对他来说，已经起不到多大的作用了。
　　如果力场术可以单独对健身屋中的重力进行设置的话，那肯定会对他以后的锻炼起到不小的效果。
　　结果如他预想的那般，力场术这个技能，可以单独的对某片区域的重力进行设定。
　　“系统，力场术怎么使用？”
　　沈川问道。
　　【叮！心念一动即可，简简单单】
　　【当然，你也可以全权托付给你的系统小可爱哦~】
　　系统声落，沈川眼前凭空出现一个系统面板。
　　上面赫然是整个避难堡垒的设计蓝图。
　　【选中特定的区域以后，可以单独设定重力】
　　【对了，你可以花费五百金币，将整个避难堡垒都打造成一个独立的重力空间】

第377章 重力改造空间
　　“独立的重力空间？”
　　沈川听的有些云里雾里。
　　难不成，系统的意思是，自己的这个力场术技能，也可以像堡垒中的四季功能一样？
　　【叮！恭喜你，猜对了！】
　　系统说道：
　　【力场术属于特殊的技能卷轴，系统可以微微改动一下其设定，使避难堡垒中其他人也可以通过掌上游戏机，对区域进行重力设定】
　　【叮！是否花费五百金币进行特殊改造？】
　　沈川听后凭空白了一眼。
　　“我没钱。”
　　【……】
　　系统一时沉默不语。
　　娘的！
　　沈川葛格就是一个铁公鸡啊！
　　哎……算了……
　　【叮！你的系统小可爱可以免费帮你升级一次哦~】
　　“下次我也没钱，下下次我也不会给你钱。”
　　沈川依依不饶道。
　　他娘的！
　　自己当时帮它收获了四百多万金币！
　　没想到这个系统大兄弟竟然这么快就忘本了！？？
　　不行！自己现在账户余额里的几百万金币，也是自己辛辛苦苦挣来的，肯定不能胡话乱花！
　　【好吧！系统免费帮你进行避难堡垒重力改造】
　　最终，系统小可爱选择了妥协。
　　毕竟比起不要脸，沈川大佬当之无愧是地窟世界第一人！
　　【叮！系统有句话不知当讲不当讲】
　　“但说无妨。”
　　【你丫真不要脸！】
　　系统声落，整个避难堡垒又是化为一种设计蓝图的模样。
　　短短片刻之后，又是恢复原样。
　　【叮！改造成功，现在其他人可以通过掌上游戏机，进行区域重力调试】
　　【系统会全自动监视避难堡垒的情况，如果发生危及生命的情况的话，系统会第一时间进行处理】
　　沈川听后满意的点了点头。
　　果然啊，还是系统大兄弟讲究。
　　有它在，咱放心！
　　【叮！你看你的系统小可爱这么兢兢业业……】
　　“别说了别说了，赏给你一万金币！好兄弟！以后可一定要多帮我分忧解难啊！”
　　沈川实在是受不了系统接二连三的找自己要钱了，无奈的说道。
　　内心仔细地衡量了一下，反正自己现在金币也有不少。
　　倒不如好好贿赂一下这个系统大兄弟。
　　说不定以后还能得到什么好处不是？
　　【叮！谢谢大哥！】
　　【好兄弟你尽可放心就好，有本系统在，保你一路平安！一路长虹！】
　　系统阿谀奉承道。
　　沈川不再理会系统，接着在眼前的半透明的系统面板当中，默默圈出了一整片健身屋的范围。
　　然后直接将重力调到了五倍！
　　顿时间，一股没由来的感觉席卷他的全身！
　　整个人直接重重的趴在了地上，只觉得五脏六腑在疯狂的搅动着，通身似有千斤之重！
　　不仅如此，甚至就连呼吸，都变得极为困难！
　　“卧……槽……”
　　沈川吃力的喊道。
　　他是万万没有想到，仅仅提升五倍的重力，竟然会如此要命！
　　本以为自己可以仗着近百点的攻击力，在五倍重力下勉强适应……
　　可现实却是狠狠地给了他一巴掌！
　　【叮叮叮！你现在的实力，还不足以承受五倍重量！】
　　【系统将自动帮你将健身屋的重力调配到2.5倍！】
　　系统刚一说完，沈川顿时就觉得轻松了不少。
　　不过还是能感觉到整片健身屋中有着莫小的压力。
　　他沉呼口气，撑着自己的身子用力的站了起来。
　　“这个重力功能……还真是……有点东西啊……”
　　沈川试着活动了几下，只觉得通身上下，异常的沉重。
　　他试着活动了一些时间，这种疲惫感才是消退了不少。
　　不得不说，在这种重力之下，锻炼确实能起到不小的好处……
　　只不过，面对这2.5倍的重力加持，沈川竟然也是有些吃不消。
　　他那再熟悉不过的身体，此时只感觉无比笨拙……
　　“这种锻炼，最能起到效果了……”
　　沈川咬牙道。
　　……
　　……
　　不知不觉间，已经到了午饭的时间。
　　李梦涵的身影忽然出现在健身屋当中。
　　此时的沈川正光着膀子，奋力的挥舞着哑铃。
　　忽然间，系统的声音猛地响起：
　　【叮！为了不伤害到李梦涵，健身屋的重力已经恢复正常】
　　骤然间，沈川只觉自己身轻如燕。
　　两手紧握着哑铃，唰唰唰的猛地挥动了起来。
　　李梦涵看呆了。
　　我去！
　　真不愧是自己喜欢的男人啊！
　　竟然如此的有力气！
　　单个得有三十多斤的哑铃，人家提起来竟然就跟普通的木棍子似的，竟然一点压力都感觉不到！？？
　　恍惚间，李梦涵的脸蛋又变得红润了。
　　一想到早上在坐忘世界里，自己做的种种事情，她就觉得一阵不好意思。
　　其实早上的问题，完全不怪她。
　　当时处于坐忘世界的时候，她也是在走火入魔的状态。
　　虽然有意识，但是身体根本不受自己控制！
　　她只能，眼睁睁的看着“自己”不断地骚扰沈川……
　　“嗯？怎么了梦涵？”
　　见李梦涵赶来，沈川不解的问道，同时将手中的哑铃放到地上，沉沉的呼了口气。
　　在重力加持下的锻炼，对他来说效果确实不错。
　　因为李梦涵的出现，重力已经恢复到了正常状态，沈川顿时觉得轻松了不少。
　　只感觉自己现在浑身充满了力量！
　　估计一拳头，能够活活打死一头牛！
　　李梦涵不由别过头去，尽量不去看沈川那健硕的身材，她小声说道：“吃，吃饭了。”
　　“好。”
　　沈川爽快的应道，没有多说什么。
　　随手套上自己珍贵的乞丐套装，就要朝着屋外走去。
　　“沈川！那个……”这时，李梦涵忽然一脸娇羞的看向沈川。
　　后者在等了片刻过后，才是等来李梦涵的后话，“早上的事儿，实在不好意思……差点，差点毁了你的清…白……其实我真不是故意的，当时我根本控制不住自己的身体……”
　　“别说了。”沈川随意的挥了挥手，“多大点事，你人没事比什么都重要，哪有什么抱歉不抱歉的，我不是也……”
　　话还没有说完，他紧忙是闭上了嘴巴。
　　当时确实隐约间……
　　看到了什么……
　　不说了不说了。
　　反正他不亏！
　　“走了走了去吃饭吧！”
　　沈川讪笑道，脸蛋已经彻底红透。
　　他不敢再看李梦涵，紧忙是化作一抹蓝光，消失在了健身屋当中。

第378章 坐忘心法
　　“对了，给你点这个。”
　　饭毕，沈川忽然说道。
　　接着从手镯空间当中取出数枚清醒散，递给李梦涵。
　　“这个可以缓解坐忘以后的精神力匮缺，配合那个百年枸杞使用的话，效果会好上许多。”
　　李梦涵没有说话，只是红着脸接过清醒散，将其收入到了自己的手镯空间当中。
　　吃的正香的白浩南看后不解，眨了眨眼，随即看向沈川，“大哥，你们说的坐忘是什么啊？”
　　沈川没好气的看了他一眼，“没啥新鲜的，就是系统当时给了我一部坐忘心法，不过当时系统没来得及复制，直接就给我学习了。”
　　“学习后的技能再复制，修炼起来遇到了一些麻烦的事情。”
　　“你想学不？你要是想学的话，我让系统也给你复制一份。”
　　沈川也不藏着掖着，直接对白浩南挑明了一切。
　　既然是一起生存的战友，那肯定的坦诚相待。
　　白浩南听后微微皱眉，旋即说道：“大哥，要不你给我也来一份？等没事的时候，我去试试……”
　　“也可以，不过保险起见，尝试的时候必须得叫上我。”
　　沈川不忘提醒道，紧接着便对系统说道：“系统大兄弟。”
　　【叮！没问题！放心！交给我就好了！】
　　系统无比爽快的应道。
　　紧接着，沈川的体内浮现出数抹金光，直接没入到了白浩南的体内。
　　白浩南在感应了一会儿以后，挠头笑道：“大哥，这个心法，好像不太适合我……”
　　“你看着来吧。”
　　沈川也没有推辞，自顾自的说道：“到时候想要尝试的话，一定要想着叫上我，不然可能会遇到什么麻烦事……”
　　说罢，沈川喝了一口百年枸杞水，又是说道：“对了，给你们的力场术，你们看了没。现在咱避难堡垒中被系统设置了这个功能，以后没事的时候，你们可以再健身屋中尝试一下调整重力，对锻炼有不小的好处。”
　　……
　　……
　　“系统！我许愿获得一些普通的食物！”
　　第二天一大早，沈川就醒了过来。
　　每天起床第一件事，许愿！
　　话落，系统的声音紧随而至：
　　【叮！恭喜你许愿成功，获得肉食大礼包！】
　　【叮！打开肉食大礼包！恭喜你获得新鲜猪肉*1，受百倍暴击影响，额外获得新鲜猪肉*99！】
　　【一百份新鲜猪肉已经发放至手镯空间，请注意查收！】
　　我去！
　　这特么能叫大礼包！？？
　　里面不就开出来一份猪肉吗？
　　阿西吧！
　　其他的九十九块猪肉，明明是靠着自己的天赋获得的啊！
　　特么的一块猪肉，敢叫做肉食大礼包！？？
　　沈川嘴角猛抽。
　　旋即打开了手镯空间。
　　顿时他就明白了是怎么回事。
　　感情新鲜猪肉的分量足啊！
　　每份猪肉的都是半头猪的身体，单是肉眼看去，一份猪肉的分量就不低于百八十斤。
　　看清猪肉的分量以后，沈川也就释怀了。
　　随即看了一眼系统时间，发现现在不过早上五点钟左右。
　　不得不说，在健身屋中经历了负重训练以后，睡觉确实香！
　　昨天晚上沈川甚至都没有观看书籍《我是富婆，我也有烦恼》，躺在床上以后，倒头就睡着了。
　　沈川不禁摸了摸自己的下巴，“好长时间没做饭了，要不今天，给他们做一顿早饭？”
　　说着，他就已经下了床。
　　猪肉这种食材，放在以前的现代社会，可谓是家家户户不可或缺的食物。
　　可是自从来到地窟世界以后，就连地窟界首富，沈川都没有品尝过新鲜的普通猪肉。
　　既然眼下获得了这种稀有的食材，那肯定是要好好品尝一番！
　　……
　　来到厨房过后，沈川大厨开始仔细的考虑做点什么吃。
　　“大早上的，肯定是要吃点清淡的食物，不然会影响一天的工作。”
　　“东坡肉……算了，这么麻烦的菜，到时候还是让李梦涵做吧……”
　　“做丸子？一大早上吃这个不太合适吧……”
　　“要不……就做肉丝面好了……”
　　沈川一拍手掌，当即就下了决定！
　　就做肉丝面！
　　清淡可口，关键吃着还不腻！
　　想罢，沈川直接就启动了研磨机，厨具等各种道具。
　　……
　　半小时后。
　　整个避难堡垒都被一股浓郁的肉香味所充斥着。
　　甚至就连住在院子角落的花小幽姐妹，都闻到了这股美味的香气。
　　也多亏了沈川当时学习过烹饪大全，才能做出来如此惊为天人的极品饭菜！
　　厨房间，蓝光一闪。
　　花小幽，花小玲姐妹二人直接出现在沈川的面前。
　　“好！好香啊！大哥你做饭真厉害！”
　　花小幽陶醉的深吸口气，赞叹道。
　　沈川听后不由一笑，随即说道：“哪里哪里，要不是现在的调味料太少，我做饭肯定比现在还要好上不少！”
　　这话说的倒是真的。
　　毕竟烹饪大全可是记录着不知多少菜系，多少菜谱。
　　关于饭菜的制作流程，沈川自从学习过这部烹饪大全以后，已经熟记于心，拿起菜刀便是手到擒来！
　　“行了，没事的话，你们两个先收拾一下碗筷什么的吧，我去叫他们下来吃饭。”
　　沈川说道，说完以后，便匆匆离开了厨房。
　　花小幽姐妹二人在收拾碗筷的时候。
　　不禁一阵微微错愕。
　　“姐，这是什么菜？”
　　花小玲不禁呆呆的呢喃道。
　　花小幽看了一眼锅中的食物，同样一阵错愕。
　　她迷茫的眨了眨眼睛，没有多说什么，便示意快点收拾。
　　……
　　很快的，大家都坐在了餐桌前。
　　场面似乎有些小小的尴尬。
　　众人面面相觑。
　　沈川见大家都不说话，也不动筷子，紧忙是吆喝道：“大家快吃啊，要不一会儿菜该凉了。”
　　“大，大哥……”李梦涵悄悄看向沈川，旋即轻声问道：“你能给我们大家说一下，你做的这是什么菜吗？”
　　不得不说，饭菜的味道确实可以。
　　只不过，锅中满是肉丝，关键是还有汤汁！
　　实在是让大家联想不出这到底是什么菜系……
　　“青菜肉丝面啊，你们难道没看出来么？”
　　沈川不以为然道，紧接着自顾自的弄了一碗肉丝，开始品尝了起来。
　　片刻后，他满意的说道：“呼！香啊！不愧是我！做饭竟然能做这么好吃！”

第379章 手艺精湛
　　几人互相看了一眼。
　　接着又是迷茫的看了眼沈川。
　　最终，李梦涵忍不住开口问道：“大哥，您说这是青菜肉丝面，我们信……但是，您能不能和我们说一下，青菜和面在哪里呢……我们好像只看到肉丝了……”
　　满满一锅的肉丝。
　　众人一眼扫去，根本没有从其中找到一丁点的青菜和面……
　　这完全…压根就是一锅炖肉丝啊！
　　“哦！你说这个啊。”沈川猛地将口中的肉丝咽下，而后解释道：“咱家里没有青菜，所以我就免去了青菜这一个步骤。”
　　“至于面的话……抱歉哈，我不会和面，所以，面也就给免掉了……”
　　“先别说这个了，你们先尝尝这个肉丝做的怎么样，我特意调了咸淡口味，吃起来应该是没有什么大问题。”
　　沈川一连串的说道。
　　紧接着 啊又从手镯空间当中取出数瓶牛奶与面包。
　　又是解释道：“就着牛奶和面包一起吃，不然容易吃腻，对了，这可是猪肉！新鲜猪肉！快点尝尝！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　李梦涵，白浩南，阿雪阿墨，花小幽姐妹，皆是一言不发，用错愕的表情看着沈川。
　　青菜肉丝面。
　　特么的青菜和面都没有，你好意思管这个叫做青菜肉丝面！？？
　　这……
　　是不是应该叫做炖煮肉丝比较合适……
　　最终。
　　沈川的忠实小迷弟，白浩南率先品尝了一下。
　　顿时间，对沈川所有的猜测都烟消云散！
　　这个肉丝，炖的确实可以！
　　肥而不腻！吃起来让人回味无穷！
　　配上面包和牛奶一起服用的话，其档次又是不由上升了数倍！
　　一个字！香！
　　两个字！好吃！
　　三个字！真他娘的棒！
　　“大哥！真好吃！”
　　白浩南不禁对沈川竖起了大拇指。
　　虽说青菜肉丝面做的比较失败，但是这个肉丝，他做的确实让人没有办法挑剔！
　　沈川听后洋洋得意的昂起头，“那必须的！咱在怎么说，也是学习过专业厨艺的人。”
　　此言一出，毕业自名门厨家京东方的李梦涵顿时就不乐意了！
　　再怎么说！她也是真真正正学习过厨艺的大神！
　　没想到，沈川这个家伙竟然如此大言不惭！
　　区区靠着系统学了一本烹饪大全，竟然敢说自己是专业的？
　　她这个出身自京东方的女神厨师，可都不敢说自己的专业的！
　　李梦涵没好气的看了一眼沈川。
　　随即抓起一块面包，接着又用筷子夹了一些肉丝……
　　“哇！”
　　李梦涵傻眼了！
　　两眼不由瞪得老大！
　　好家伙！不愧是系统出品的烹饪大全！
　　明明只是靠着油盐酱醋这几种在普通不过的材料，做出来的味道，竟然比她做的饭还要美味几分！
　　一瞬间，李梦涵被折服了。
　　不行！等以后有时间，自己说什么也得弄一部烹饪大全来！
　　沈川似乎早有预料，一脸坏笑的看着李梦涵，“怎么样，味道还行吧。”
　　“唔……”
　　李梦涵听后不由一愣，随即将头扭向一旁，嘴硬道：“还，还行吧，以后再做饭的话，还是交给我吧，你连和面都不会……”
　　沈川轻轻一笑，没有再多理会李梦涵。
　　转之将目光看向花小幽姐妹，以及阿雪阿墨，“吃饭吃饭，今天就凑合一下吧，等下次我在做饭的时候，让李梦涵跟在旁边帮忙打下手。”
　　姐妹四人听后，默默地点了点头。
　　见这三个人类吃的如此大快朵颐，她们姐妹四人心中的顾虑也是不由打消了几分。
　　皆是拿起筷子，品尝了一下这份特别的“青菜肉丝面”……
　　简单的服用了一口以后。
　　姐妹四人，也彻底沦陷了！
　　不得不说，这个青菜肉丝面虽说比较特别，但是味道，绝对可以堪称一流！
　　不愧是地窟世界最帅！最强！最有实力的男人！
　　“大，大哥！好吃！”
　　阿墨的嘴巴鼓鼓的，如同一个胀气的小青蛙一般，对着沈川赞叹连连。
　　“不戳！真不戳！”阿雪同样是点头说道。
　　花小幽姐妹故作矜持，虽然没有说话，但是其眼中的神色，已经彻底出卖了她们姐妹二人！
　　沈川看后不由嘿嘿一笑。
　　再怎么说，自己也是学习过烹饪大全的男人啊！
　　做出来的饭菜，怎么可能会输给李梦涵？
　　“你们慢点吃，千万不要吃腻了，不然以后该麻烦了。”
　　沈川说道，旋即又是取出几瓶牛奶，“这种肥肉太多的食物，一次千万不要吃的太多，不然容易引起厌食，你们慢点吃，如果不够的话，一会儿我再去做一点……”
　　……
　　早饭时间匆匆而过。
　　众人皆是吃的大快朵颐，慵懒惬意的靠在沙发上。
　　沈川唤出季节控制面板，随即将整个避难堡垒的环境都调整为了春天。
　　这个季节，最有益于农作物的生长。
　　在短暂的休息了片刻过后，几人相继离去。
　　沈川也没有怠慢，带着阿雪阿墨走出避难堡垒。
　　将堡垒收起来以后，他从手镯空间中取出窥视地图。
　　看了两眼后，他顿时一阵惊呼，“我去！今天竟然还能整一个开门红！！！”
　　地图上面显示，右侧的空间当中有白银宝箱。
　　而且，还有一个中立种族，光灵部落！
　　【叮！经系统检测，光灵部落在一个多小时前，被赤火盗贼团洗劫过】
　　【虽然它们的部落被毁，但是此时性命攸关，系统建议你前去查看一番】
　　【叮！经系统检测，右侧的第二个空间中，有一个发疯的蜥蜴怪，但是该空间当中没有宝箱】
　　沈川听后微微皱眉。
　　又是赤火遭贼团？
　　自己这两天是和赤火盗贼团干上了？
　　也难怪，说不定这方圆百八十个空间内，都是赤火盗贼团的活动领域。
　　就像自己当时的金蝉镇一样，自己不也是三番五次的赶上罗尔的骚扰吗……
　　从窥视地图来看，目前四周的空间中，只有右侧的这个空间中有宝物。
　　虽说只是一个普通的白银宝箱，但是对与沈川来说已经可以了。
　　毕竟这片空间中有着中立种族，自己说不准能从中得到什么好处也说不准。
　　想罢，沈川收起地图。
　　带着阿雪阿墨来到右侧的空间墙壁处。
　　当当当三两下，便挖开了一个墙洞。
　　旋即三人走了进去。

第380章 救人
　　映入眼帘的既是一片广袤的丛林。
　　只不过此时的丛林，大火滔天。
　　浓郁的猩红色火焰几乎没入云霄，整片丛林看起来都是一片惨不忍睹的模样。
　　沈川隐隐看到，在丛林的最深处，有不少林立的矮小木屋，想来那就是系统所说的光灵部落。
　　话说这个赤火盗贼团，还真如其名嘿，抢劫完人家的部落以后，竟然还要放火烧光。
　　着实是有点丧尽天良了……
　　沈川冷眼扫了一下这片正在熊熊燃烧的树林。
　　紧接着，手中一抹流光闪过。
　　烈龙锤赫然出现在其掌心之中。
　　冰冻光线！
　　落雷！
　　沈川心念微动，烈龙锤直指天穹。
　　一瞬间，两个技能凭空组合到了一起。
　　本是明亮的天色忽然变得朦胧。
　　黝黑的云层之中，金色的闪电不断弥漫着，在其表面，甚至还附着着一层微弱的蓝色寒气。
　　这是沈川临时想出来的技能组合。
　　冰冻光线和闪电术堆叠到一起的话，会不会组合出来落雨的能力……
　　事实上，沈川想多了……
　　嘭！
　　天边猛地传来一道闷雷之声！
　　紧接着，无数道夹杂着冰蓝色光焰的闪电朝着地面狠狠砸来！
　　“卧槽！”
　　沈川顿时惊呼，紧忙是唤出闪电屏障，将他与阿雪阿墨牢牢包裹其中。
　　以免遭受到雷霆的攻击。
　　【叮！这两个元素属性组合到一起，效果似乎不太好……】
　　系统幽幽的声音在沈川的耳边响起。
　　沈川听后凭空白了一眼。
　　心道这特么不是废话吗？自己是没看到还是怎么的？
　　随即他心念一动，打算收起这个失败的技能攻势。
　　毕竟这片空间中生存的只是一些普通的中立生物，如果误伤到它们的话，到时候可就不好解释了。
　　【叮！光灵部落拥有特殊的技能，群灵之光：光灵部落的居民们可以汇聚出防御力极为强悍的保护罩，基本上在S级怪物之下，没有对手】
　　“卧槽！”
　　沈川听后顿时惊呆了！
　　中立生物，竟然拥有堪比S级怪物的实力！？？
　　“咕噜……”
　　沈川不禁吞了口唾沫，旋即默默收起了自己刚刚释放出的技能组合。
　　心道可千万不能招惹这些怪物，要不然自己到时候怎么死的都不知道……
　　毕竟，这里可是人家的部落根据地啊！
　　【叮！沈川小朋友你不用这么担心的】
　　【光灵部落虽然防御力惊人，但是并没有丝毫攻击力，其性格也是比较和善的】
　　【不然也不会被小小的赤火盗贼团所欺负】
　　小朋友？？
　　沈川听后顿时一愣。
　　阿西吧！
　　这个系统还真是越来越没大没小了！
　　竟然都开始管自己叫小朋友了！
　　不过话说回来，系统的话，倒是提示了他不少东西。
　　感情这个光灵部落只有防御力惊人啊……
　　这倒也能说通为什么这个部落会被赤火盗贼团欺负了。
　　想到这里，沈川没在犹豫。
　　当即直接释放出一道普通的冰冻光线。
　　冰冻光线LV2的属性，此时还保留在他的武器魔棒上面。
　　他可不想动不动就身体虚脱……
　　所以保险起见，一般的冰冻光线肯定还是要留一份的。
　　咻！
　　冰冻光线直接砸在了一片灌木上面。
　　顿时间，其表面便是凝结出了一层厚重的冰晶。
　　“走，咱们去用冰冻光线灭下火。”
　　沈川说道，随即带着阿雪阿墨，朝着丛林深处的部落本营走去。
　　一路边走边释放技能，倒也是没有什么难度。
　　等他们三人来到丛林深处的部落本营后，树林中的大火已经被灭的差不多了。
　　看了一眼这些驻扎的矮小木屋后，沈川不由觉得新奇。
　　这些木屋的大小个头不过半人那么高。
　　一眼看去，大概有二十来个木屋。
　　在这个部落上方的天空之中，一个偌大的光球显得极为耀眼。
　　【叮！这是光灵部落的技能群灵之光哦，在短时间内可以达到近乎无敌的效果】
　　“有点意思……”
　　沈川不禁眯眼道。
　　一定是因为那帮赤火盗贼不能拿这个“群灵之光”怎么样。
　　所以才心生愤怒，将他们赖以生存的部落毁于一旦。
　　如此想着，沈川看了眼远处还在燃烧着大火的树木。
　　他用目光示意了一下阿雪阿墨。
　　两个小丫头当即就明白了大哥的心思，紧忙是各自持着武器，迈着矫健的步伐，跑去远方进行灭火。
　　与此同时，光球内部。
　　大大小小二十余个光精灵正围聚在一起。
　　他们的大小不过人类的手掌那么大，长相都是如同人类一般，只不过背后有着两个发光的羽翼。
　　看起来如同童话故事当中的精灵一般。
　　这些光精灵手拉着手，围聚成一团，皆是闭着眼睛，静静地释放着自己体内的血脉之光。
　　他们都是中立的怪物。
　　群灵之光是祖先世代传承下来的血脉之力。
　　专门用以在危机时刻进行保命的技能！
　　“长，长老，我们会不会死掉……”
　　“可恶的赤火盗贼……”
　　“嘘！你们别说话，安静的等着火焰消退就好了，大不了我们到时候在重新建立家园就好了。”
　　“呜呜…我们辛辛苦苦建立好的部落，竟然又被坏人给毁掉了……”
　　在这群光精灵的最中心，一个白眉光精灵安静的盘坐其中。
　　其背后的两个翅膀，散发出若隐若现的金光。
　　“大家不要说话，曾经无数的困难我们都在扛过去了，眼下这些恐怖的大火，根本不能拿我们怎么样……”
　　“长老，火焰好像，消失了……”
　　光精灵长老的话还没有说完，就被另一个年龄比较小的光精灵所打断。
　　长老听后不禁皱眉，缓缓睁开自己的眼睛。
　　而后朝着光球壁的方向飞去。
　　透过光球，他确实很是清楚地发现，正在熊熊燃烧的灌木已经被冻为了冰晶。
　　而在光团的最下方，一个人类正在饶有兴趣的抬头看着他们所创造出来的防御光球。
　　“人类？是他救了我们？”
　　光精灵长老轻声呢喃道，随即扭头看了一眼依旧在释放着血脉之力的大家。
　　“你们先暂时维持一会儿，我出去看看。”
　　说完，他的身影直接钻过了这个光球的表面。
　　转而快速的朝着下方飞去。

第381章 光灵部族
　　“咦？这个老爷子也长着翅膀诶。”
　　沈川眯眼看着朝自己飞来的那个长老，不由惊呼道。
　　【叮！光灵部落属于地窟世界精灵种族，既然是精灵，有翅膀肯定是基本设定吧！】
　　【光精灵的性格胆小懦弱，不喜恋战】
　　【且擅长种植和打扫】
　　【没有丝毫战斗本能】
　　听系统这么一说，沈川不禁轻轻的点了点头。
　　随即冲着那个朝自己飞来的长老，微微一笑。
　　光精灵长老看后不由一愣，随即点头适应，在距离沈川头顶大概四五米的高度停了下来。
　　“你好，请问是你刚刚帮了我们吗？”
　　长老不解的问道。
　　其实问这种话，他自己也清楚过于多余。
　　这偌大的空间当中，此时除了这个人类，难不成还会有其他人？
　　正如此想着。
　　远方的树林中接连窜出两道人影。
　　是两个年纪不大的小丫头。
　　“大哥！搞定！”
　　“大哥！完事了！”
　　两个小丫头快步来到这个人类的身旁，洋洋得意地看着这个人类。
　　光精灵长老不禁又是一愣。
　　这两个小丫头，是地窟世界的生物！
　　她们两个难不成是这个人类的随从？
　　不对啊，看她们两个这般模样，似乎不像是随从或者宠物啊……
　　……
　　正在地面的沈川不由轻轻一笑，“顺路帮忙，看到有火……诶呀！阿墨！你这脸蛋是怎么回事！？”
　　话还没有说完，沈川忽然发现，阿墨的脸蛋上面有一抹灰烬，下面的皮肤已经红了一大片！
　　“你被烫伤了？？？”
　　一时间，沈川也来不及在和那个光精灵的长老说话。
　　蹲下身来，有些小心疼的看着阿墨。
　　这两个小丫头，可是他的宝贝疙瘩！
　　虽说伤得不重，但是沈川看着心疼啊！
　　阿墨挠头“嘿嘿”笑了两声，“刚刚没有注意，直接撞在大树上面了……”
　　“……”
　　沈川顿时无语。
　　阿西吧！
　　大姐！
　　你真是我大姐！
　　你得有多没注意，才能撞在大树上面啊！
　　“系统，有没有治疗烫伤…撞伤……这两种药有没有？”
　　【叮！葡萄果汁就可以解决这种程度的伤】
　　【对了，口服就可以，不用外服】
　　听系统这么一说，沈川微微放下心来。
　　随即从手镯空间中取出一瓶可以解除负面效果的葡萄果汁。
　　“喏，以后注意点，不要总是毛手毛脚的。”
　　沈川说道，一边说着，他一边拧开瓶盖，递了过去。
　　阿墨嘟了嘟嘴，说道：“知道了。”
　　整个过程，光精灵长老都是看的历历在目。
　　这个人类，好像还真有些与众不同……
　　与此同时上方的光球，也在缓缓暗淡。
　　十余个光精灵正聚集在光球的表面，看着下方的情况。
　　“这个人类是谁啊，感觉好厉害，而且似乎有点温柔啊……”
　　“会不会是他刚刚帮我们解决了火灾？”
　　“好帅的哥哥啊~哇……”
　　“嘶，那两个小丫头，我看着好像是地窟世界的生物，她们怎么会和这个人走的那么近？”
　　“诶呀好烦啊！这可恶的赤火盗贼……诶呀！又要重新找住的地方了。”
　　……
　　“那个，我能问一下吗？这两个孩子，好像不是你亲生的吧……”
　　光精灵长老笑着问道。
　　沈川听后抬头看了一眼这个老爷子，随即轻轻点了点头，“恩，意外遇到的，阿雪阿墨，快点叫爷爷。”
　　既然是中立生物。
　　沈川自然也不用摆什么强者的姿态。
　　还不如平平淡淡的聊会儿天，然后，说不准还能从中捞到不小的好处哩！
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　阿雪阿墨乖巧的很。
　　光精灵长老看后，又是一愣。
　　好，好听话的两个孩子！
　　“那个，谢谢，谢谢你帮我们部落灭了大火。”
　　“没事没事，顺路而已。”沈川摆了摆手，接着又是说道：“对了，老爷子，你要不要跟我一起走？”
　　“一起？”光精灵长老听后有些不解，“去哪？”
　　沈川听后轻轻一笑，“当然是换一个空间生存了啊，这片空间都已经被毁掉了，你们继续在这里生活的话，说不准会再次遇到危险……”
　　沈川说的倒是实话，眼下光灵部落的生存的地方已经被赤火盗贼团所熟知。
　　如果他们继续选择在这里生存的话，说不准哪天，那群可恶的强盗又会出现。
　　反正这个种族属于中立生物，自己干脆也就帮人帮到底好了。
　　也不管什么有没有报酬了，一群没有战斗力的生物在这个残酷的地窟世界，想要生存下去也是着实不容易。
　　“这样…好吗……”
　　光精灵长老呢喃道，随即目光看了一眼这片广袤的树林。
　　已经焦黑一片，似乎这片空间真的没有什么价值了……
　　“哎……”长老不由一声长叹，眼中似是有泪花闪烁，“这片土地，我们祖祖辈辈都生存在这里……这万恶的赤火盗贼，可恨，可恨啊！”
　　沈川听后不由觉得揪心。
　　随即问道：“老爷子，这么多年你们是怎么走过来的？”
　　“哎……”
　　光精灵长老又是长叹一声，随即缓缓落地，一副无可奈何的样子看向沈川。
　　“恩人，你是有所不知，以前的时候，一些强盗来到我们部落里，最多也只是掠夺一点物资。”
　　“就连赤火盗贼团也是如此，因为我们部落并不富有，它们只是草草打劫一些食物或者其他的普通物件，根本就没有发生过这种断绝后路的事情。”
　　“可是自从这个盗贼团换了首领以后，我们的日子一天不如一天。”
　　“今天它们是在压榨不出来什么东西了，就要将我们种族给彻底消灭掉……”
　　光精灵的老爷子话语中满是感慨与心痛，说话间，已经是老泪纵横。
　　沈川一时没有说话。
　　这个赤火盗贼团最近换过首领？那会不会是和金蝉镇一样的情况！？？
　　又被残暴的人类玩家给占领了？
　　似乎有这个可能……
　　沈川暗暗吞了口唾沫。
　　随即目光坚毅的看向这个老爷子，“你们先跟我走吧，等到时候遇到合适的空间的话，你们在定居。”
　　说完，他直接大手一挥，在一处较为空旷的土地上召唤出了自己的避难堡垒。
　　虽说那片土地比较空旷，但是碍于避难堡垒的个头实在是太大了，所以自然是没少压垮枯木。

第382章 打探
　　“你们虽说防御力惊人，但是你们这个技能的短板未免太过严重，如果敌人愿意跟你们消耗下去的话，在短期内，单单只是食物和水，就足以压垮你们。”
　　沈川说道，接着抬头看向头顶上空的那个光球，大声吆喝道：“里面的朋友们，快点下来吧，我不会来打劫你们的，我想帮你们。”
　　光精灵长老听后没有说话。
　　因为他说的也确实在道理。
　　如果这帮可恶的抢到想要和他们死耗下去的话，光灵部落肯定会死在盗贼的手上。
　　祖先留下的血脉传承，虽说攻不可破，但是确确实实比较消耗族人的精气神。
　　如果长时间大家都处在释放技能的阶段，很容易对身体造成不可挽回的损伤。
　　就单拿这次来说，如果这熊熊烈火走燃烧一两个消失都没有消退的话，他们的光灵部落这次可真的是凶多吉少了……
　　想到这里，光精灵长老长长的叹了口气，随即同样是抬头，朝着其他的光精灵族人看去。
　　“你们也下来吧。”
　　有了长老的发话，一众光精灵再也不硬撑着血脉传承之力了。
　　光球顷刻间暗淡下去。
　　紧接着，大大小小二十余个小精灵纷纷朝着下方飞来。
　　其中不乏胆子大的精灵，他们俏皮的围在沈川的周围，仔细的看着这个其貌不扬的人类男子。
　　沈川不由轻笑，旋即目光看向光精灵长老，“老爷子，你们先和我一起去生活吧，等到什么时候遇到合适的空间，你们在驻扎营地。”
　　说罢，沈川指了指不远处的避难堡垒，“别的我不敢说，我敢保证，只要在我的避难堡垒中，我能保你们相安无事。”
　　“堡垒？”
　　“这个人类好厉害啊，竟然有这么大的房子。”
　　“好厉害……”
　　“这个人类真好。”
　　……
　　一众光精灵你一言我一语的说着，纷纷是对着沈川投去了崇敬的目光。
　　沈川不由哈哈一笑，旋即大步走到长老的身前。
　　伸出自己的一只手，想要和他握个手。
　　但是碍于二人的个头相差悬殊的缘故，沈川也只得是伸出一个小拇指，如同拉勾状，想要与这个长老言和。
　　一时间，二十余个光精灵纷纷无言。
　　皆是一脸不敢置信的看着沈川。
　　穆然间，已经有不少的光精灵红了眼眶。
　　曾几何时，他们遇到过这种待遇？
　　这种平等对待的待遇。
　　因为他们的种族过于弱小，从古至今，光灵部落一直过着人为刀俎我为鱼肉的悲惨生活。
　　表面上，他们的生活很是华丽。
　　但是每日经历的痛苦，真的只有他们族人自己清楚。
　　从来没有任何一个种族，像眼下这个人类一样，如此体贴细心……
　　“谢，谢谢。”
　　光精灵长老擦拭了一下自己眼角的泪水，随即伸出自己的手掌，沉稳的拍在沈川的小手指上。
　　长老的嘴角露出一抹笑意，“谢谢，真的太感谢你了。”
　　沈川听后不禁一阵憨笑，随即摆了摆手，示意大家跟自己来。
　　……
　　当众人来到避难堡垒的庭院后。
　　顿时又是一阵惊骇连连。
　　“哇！空间术！这位大人一定掌握了传说中的空间术！”
　　“好大的院子，我的天，设备竟然还如此齐全……”
　　“妈呀…人家光是这一个院子，规模都比咱们的部落要大上几倍了……”
　　“这位大人一定是上天派来拯救我们光灵部落的。”
　　……
　　光灵部落的小精灵们，眼中皆是泛起一阵崇敬的光。
　　豪华，这个避难堡垒，未免也太过于豪华了！
　　就连经历过无数事件的长老，内心也难免掀起一阵骇然大波。
　　“对了，如果你们喜欢这里的话，可以一起住下。”
　　这时，沈川忽然说道，“房子比较大，人多一点也热闹。”
　　一众精灵听后，不由一愣。
　　皆是呆呆的看向这个人类。
　　就在这时，沈川的眼前忽然一抹蓝光闪过。
　　花小幽的身影赫然凭空出现。
　　“大哥，你今天怎么这么早就回来……咦？光灵部落？”
　　话还没有说完，花小幽的目光直接看向这些光精灵们。
　　她不解道：“长老，你们这是怎么了？怎么看起来一个个都灰头土脸的？”
　　沈川听后不由有些纳闷，“你们认识吗？”
　　花小幽吐了吐舌头，随即说道：“算是认识吧，我们精灵部落中有特殊的感知，能够了解其他的种族。”
　　“花仙？你怎么会生活在这里？”
　　光精灵长老迷茫的眨了眨眼。
　　接着目光又是看向沈川，内心不由对这个人类赞扬有佳。
　　花精灵在地窟世界可谓是出了名的傲娇，一般情况下，可不会轻而易举的去相信别人。
　　可是眼下，这个花仙好像与人类共处的不错。
　　……
　　“当时沈川大哥救了我们姐妹二人的性命。”
　　花小幽笑道，“然后我们两个人，就在沈川大哥的家里充当起了保姆和园丁。”
　　“哈哈哈。”沈川听后一阵哈哈大笑，接着又将目光看向这些光精灵，“小幽，一会儿你和小玲，带着阿雪阿墨，给大家安排一下住的地方。”
　　“以后这些光精灵也是我们避难堡垒中的一份子了。”
　　“老爷子，我先和您说好啊，在我这管吃管喝，你们想住多久都可以。”
　　“等什么时候遇到适合生存的空间，想要离开的话我也绝对不拦着。”
　　“但是，丑话我得说在前面，你们得帮忙在堡垒中干活。”
　　“比如种种花草，养养宠物什么的。”
　　沈川一连串的说道。
　　一众光精灵面面相觑，随即统统将目光看向长老。
　　此时的光精灵长老，已经彻底呆滞。
　　他呆呆的看着眼前这个名为“沈川”的人类。
　　不禁又是眼眶一红。
　　“谢谢！谢谢！”
　　他说道，说话间，已经飘落到了地上。
　　而后双膝一软，就要朝着沈川跪去。
　　其他的光精灵见状，哪里还敢怠慢，尽数飘落到了地上，学着长老的模样就要跪下去。
　　光灵部落，虽说落魄。
　　但是他们向来没有为其他人下跪过。
　　但是眼下，这个人类，属实给了他们莫大的希望。
　　这个人类，理应受他们这一跪！

第383章 安排好光精灵
　　一时间，二十余个光精灵尽数跪到了地上。
　　他们皆是一脸感激的看着沈川，眼神中有着一种难言的感恩之情。
　　“干嘛！你们如果在这个样子的话，都给我出去！”
　　沈川看后不禁有些生气，冷声呵斥道。
　　随即看了一眼阿雪阿墨，两个小家伙顿时明白大哥的意思。
　　紧忙是跑到这些光精灵的身前，将他们挨个搀扶起来。
　　接着沈川看了一眼花小幽，“你和小玲去给大家安排一下住处吧，又要辛苦你们姐妹俩了。”
　　花小幽听后不由轻笑，“大哥，你这说的哪里的话。”
　　说完，她将目光看向这些光精灵，“沈川大哥喜欢交朋友，但是真的不喜欢这种极端的感激行为，你们以后不要在这样了。”
　　和沈川在一起这么长时间，花小幽早就清楚了沈川是怎么样一个人。
　　说白了就是典型的人不犯我我不犯人那种性格。
　　你对我好，那我就加倍对你好。
　　你有心想害我？
　　不好意思，那我更是要加倍害你！
　　……
　　光灵部落的精灵们一时间听呆了。
　　这到底是一个什么样子的人类？
　　有着如此有优柔寡断的性格，竟然还能在这个残酷的地窟世界里混的如此风生水起。
　　而且竟然还能获得这么多地窟生物的信赖！
　　这个人类，当真与其他的人类有些不同！
　　“呃……”
　　因为刚刚沈川和花小幽的话，一时间使得光精灵长老不知该说些什么了。
　　沈川似乎是看出了大家的窘迫，紧忙是笑着说道：“行了行了！别说这么多没用的了，我先给大家说好，在我这里住，那是绝对可以的！但是你们得帮我干活，平时帮帮花小幽姐妹种种菜啊，给驴喂喂草，给磐石狗弄点食啊……”
　　“放心！沈川大人！”
　　没登沈川把话说完，光精灵长老就抢着说道。
　　沈川听后又是脸色一寒，“不要和我这么客气，你们直接叫我名字就行。”
　　“哈哈哈，好，好，沈川……你放心吧，有我们光灵部落在，保证你的房子干干净净的！”
　　长老笑着说道。
　　就在这时，系统的声音忽然在沈川，乃至全频道玩家的耳边响起：
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川收获地窟世界精灵种族的青睐】
　　【解锁隐藏成就：精灵挚友】
　　【奖励材料礼包*1！】
　　【希望其他玩家多多努力！系统友情提示：地窟世界不只有简简单单的打打杀杀，也有着丰富的乡土人情！】
　　【希望各位玩家在地窟世界中玩的痛快~】
　　系统一连串的声音在全频道所有玩家的耳边响起。
　　顿时间，世界频道又是乱做了一团。
　　“我去！？？精灵挚友？沈川大哥！您的脚步不能不慢一点啊！我们实在是追不上了啊！”
　　“嘶！不愧是沈川！人长得帅就算了，实力还那么强，实力那么强就算了，心肠竟然还那么好！？？”
　　“以后找男人就得找沈川这样的！其他模样的老娘绝对不嫁！”
　　“如果我们生存的世界是一个小说故事的话，沈川绝对是故事里的主角！他娘的！怎么每次有成就都被这个家伙给抢光了？”
　　“@斯诺，同志还需努力啊，虽然你的实力也很强劲，但是沈川大佬可是全方面的优秀……想要超越沈川的话，你貌似还有挺长的一段路要走啊……”
　　“沈川！本小姐……本小姐求求你了！下次能不能选我当随从啊！”
　　……
　　世界频道中众说纷纭，绝大多数玩家的话语中无不透露着对这个榜一大哥的仰慕之情。
　　当然，也有不少看热闹不嫌事大的玩家，在世界频道当中公开挑衅排名第二的斯诺……
　　沈川随意的看了两眼世界频道中的言论。
　　然后简单想了想，在世界频道当中发言道：
　　“大家真的不用这么羡慕我，其实我和你们都一样，只是一个普通的人类而已，只不过，在我很小的时候，我的妈妈就告诉我，穷人家的孩子早当家。妈妈还说：在成长的同时，一定要对得起自己的良心，不能干坏事……”
　　简简单单的一句话。
　　世界频道的刷屏狂潮顿时停顿了几息时间。
　　紧接着，又是一阵更为猛烈的浪潮！
　　“说话这么欠揍，沈川本川无疑了。”
　　“自从沈川爱上张彪彪的故事传开以后，我对这个兄弟已经在没有敌意！沈川！我支持你！好人一生平安！”
　　“兄弟们！把好人一生平安给我打在公屏上！”
　　“沈川！YYDS！就算身处这个大逃杀的恐怖游戏中，也没有忘记自己的本心！沈川！地窟世界最强的男人！”
　　“@斯诺……兄弟最近怎么不说话了？一起出来冒个泡，唠两句啊……”
　　“人活一世，无非就是为了名利二字，做人如果能有沈川的一半，这辈子也就值了……”
　　……
　　随意的扫了两眼世界频道当中的言论，沈川不由轻轻一笑。
　　这个地窟世界虽说残酷，人类在这里不过只是一个无比弱小的群体。
　　但是在这里，好像还有着更多可怜的中立生物，没有站脚的空间。
　　如果大家都稍微纵容那么一点点，说不定对自己也会有莫大的好处……
　　“咳…”
　　沈川一声轻咳，旋即看了一眼大家，接着对花小幽说道：“行了行了，大家都别在这里杵着了，小幽，你带大家一起去熟悉一下咱家的环境。”
　　花小幽听后点了点头，随即对着一众光精灵轻轻一笑。
　　“对了。”
　　这时，沈川忽然又是说道，“咱这个堡垒不是增加了天气系统吗，估计你们以后在外面居住也不是太舒服。”
　　“原来的时候我就说过，咱的房子里面空屋子很多。”
　　“而且现在的升降阵系统也那么先进了，你们去收拾几间空屋子出来，到时候咱大家一起住在房子里。”
　　沈川一连串的说道。
　　花小幽听后轻轻一笑，“明白了大哥，剩下的不用你操心了。”
　　“嗯。”沈川点头闷哼一声，目光再次看向这些光精灵们，“大家快去吧，以后拿这里当家就可以，正好避难堡垒人多了也热闹。”

第384章 木轮怪
　　众人走后。
　　沈川从手镯空间当中取出刚刚系统赠送的奖励礼包。
　　没有多想，直接就选择了打开。
　　【叮！打开礼包成功！】
　　【恭喜你获得稀有道具：珍贵蝉翼*200】
　　【珍贵蝉翼：可用于打造隐身战衣等道具（该材料其他作用暂无记录，有待发掘）】
　　沈川听后嗯了一声，没有再多说什么。
　　这个隐身战衣，自己当时在金蝉镇冒险的时候就打造出来了。
　　所以珍贵蝉翼这个材料，目前对他来说没有多大用途。
　　沈川随意的一挥手，礼包当中的二百份蝉翼已经尽数被收入到了手镯空间当中。
　　“走了阿雪阿墨，干活去了。”
　　沈川一摆手，便带着两个小家伙朝着外面走去。
　　将避难堡垒收起来以后，取出窥视地图看了一眼。
　　地图上面显示，前面的空间当中存在水晶级别怪物：木轮怪！
　　以及一个水晶宝箱！
　　“我去哩？这又是什么怪物？”
　　沈川不由纳闷道。
　　木轮怪这个名字，他还是第一次听说。
　　【叮！木轮怪（水晶级特殊怪物）】
　　【攻击力不高，防御力很强】
　　【虽然叫做木轮怪，但是其没有办法移动，一般是潜藏在暗处，或者通过其他手短诱敌深入】
　　【如果被其抓住的话，会将敌人吞噬成为自己身体的一部分】
　　【经你的系统小可爱检测，你对付这个怪物，似乎有些游刃有余呢~】
　　沈川听后，不由一笑。
　　听起来，好像还真没有那么不好对付。
　　竟然是一个不能移动的怪物，那岂不是站在那里让自己打？
　　想罢，他便是取出铁锹，朝着前方的空间墙壁走去。
　　三两下，便挖开了这片坚硬厚重的墙壁。
　　“你们两个小心点，千万不要被里面的怪物给抓到。”
　　沈川说道。
　　虽然这个木轮怪听起来是挺好对付，但是这个能够吞噬敌人的技能，不由让沈川感到微微有些忌惮……
　　阿雪阿墨重重的点了点头，示意自己明白。
　　沈川见状“嗯”了一声，也没在多说什么，只是探着头朝空间内部看去。
　　这片空间是一片广袤的平原，几乎看不到尽头的空间墙壁。
　　其间，一个巨大的怪物坐落期间。
　　其身高少说也得有十来米！
　　沈川眼睛不禁微眯，但因为距离有些远的缘故，根本看不清那个怪物的相貌。
　　随即他抬起自己的左掌，借着魔瞳眼的视力效果看去。
　　整个人顿时倒吸了一口冷气。
　　这特么是木轮怪？
　　是不是叫做缝合怪比较合适？
　　视线之中，一个长相极为扭曲的庞然大物坐落在草原中央。
　　其通体确实如木轮一样圆润，不过其表面，尽是各种怪物的部分尸体！
　　蜥蜴怪的脚，蝙蝠怪的小翅膀，地缚灵的肢体，牛头怪的头颅……
　　沈川见过的，没有见过的怪物，在这个木轮怪的躯体上面，几乎来了一个大杂烩。
　　而且其表面附着了不少的龟壳鳞片，想来是吞噬了某种乌龟怪物的躯体，达到的这种效果。
　　怪异的龟壳，在微弱的阳光下面反射着诡异的幽光，想来这个龟壳的防御力足够惊人！
　　各种怪物所“缝合”出的一个更恐怖的怪物…单是一眼看去，就冷不丁的让人起一身鸡皮疙瘩……
　　尤其是其表面那些已经干涸的血液，更是让人毛骨悚然！
　　“嘶……”
　　沈川忍不住倒吸口冷气。
　　似乎在无形中就闻到了一股令人作呕的腥臭气息。
　　不过好在，此时的木轮怪，似乎并没有发现他们三人……
　　【叮！经系统鉴定，这个木轮怪吞噬过不少的怪物，虽然他的身体不能动，但是说不准通过其他的怪物获得了什么比较奇特的技能】
　　【系统建议你小心行事，尽量做到一击秒杀这个怪物】
　　【另外，木轮怪吞噬过水晶级怪物鳄龟怪的躯体，其表面上面的龟壳，凭你现在的实力根本击不穿！系统建议在合适的位置进行攻击】
　　听系统这么一连串的解释，沈川只得是放弃了在远处使用闪电术的想法。
　　随即问道：“系统……”
　　【叮！全力状态下的冰冻光线LV2可以一击解决这个怪物】
　　【不过需要击中龟壳下面的本体，不然的话没有任何效果】
　　“我去！这个龟壳这么厉害的吗？”
　　沈川听后不由惊呼。
　　【叮！你以为呢？那可是水晶级别的鳄龟怪，肯定是将所有属性都堆在防御上面了】
　　沈川一想也是，随即也没有再多说什么。
　　因为这个怪物比较特殊的缘故，他不敢大意。
　　接着从手镯空间中取出几瓶可乐喝了下去，顿时将自己的状态提升到了巅峰。
　　因为担心不能秒杀这个庞然大物的缘故，沈川还特意喝了一瓶朱浆果果汁！
　　紧接着又是从手镯空间当中取出隐身战衣。
　　【隐身战衣：穿戴后可隐身三十秒，附加buff：穿戴后可使武器的各种属性增加20%的效果！冷却时间四小时】
　　“你们两个在这里等我一下，如果一会儿有什么意外的话，想着第一时间抓紧逃跑。”
　　沈川谨慎的说道。
　　阿雪阿墨听后脸色有些不好看。
　　“大哥，我们一起去不就好了。”
　　“就是就是！我和姐姐现在这么厉害，咱们三个肯定能打败那个怪物的！”
　　两小女如此说道。
　　沈川不禁摇了摇头，“这个怪物比较特殊，你们两个还是乖乖在这里等我吧，放心，我很快就回来，你们两个千万要听话。”
　　说完，沈川直接披上了隐身战衣。
　　旋即心念一动，整个人顿时就消失在了两小女的眼前。
　　“大哥去哪了？”
　　阿墨不解的说道。
　　阿雪听后比了一个噤声的手势，“嘘，你看那里。”
　　一边说着，她的手一边指向那片空间当中。
　　就见这片木轮怪空间当中，一连串脚印正踏着青草，快速的朝木轮怪的方向冲去。
　　阿墨看后顿时一惊，“大哥这是隐身了！？？”
　　“小点声，千万别打扰到那个怪物，不然说不准一会儿大哥该有什么事了。”
　　阿雪没好气的看了她一眼。
　　阿墨听后顿时用手捂住了自己的嘴巴，接着冲着姐姐眨了眨眼，示意自己明白。

第385章 成功杀死
　　短短几息之间，沈川已经是来到了距离木轮怪数十米的距离。
　　“还不够……”
　　沈川悄悄呢喃道，“再往前走走，免得到时候攻击歪了可就麻烦了。”
　　可是忽然，他似乎想到了什么。
　　紧接着又是原路折回。
　　……
　　“姐姐，你说大哥会不会有危险啊……”
　　阿墨怯声说道。
　　阿雪听后无奈的看了她一眼，“怎么可能，大哥这么厉害怎么可能会有事情。”
　　“阿雪，你的利剑呢？”
　　就在这时，沈川的声音忽然在两小女的耳边响起。
　　只有利剑有冰冻光线LV2的技能，刚刚他竟然是把这件事给忘记了！
　　两小女冷不丁的听到沈川的声音，不禁被吓了一跳。
　　忙是朝着四周看去，打算寻找一下沈川的踪迹。
　　“不用找了，快快快！阿雪，把利剑给我。”
　　沈川焦急的催促道。
　　阿雪听后用力的点了点头，随即打开自己的储物布囊。
　　就在掏出利剑的瞬间，阿雪忽然感觉利剑受到了一股力量。
　　紧接着便从她的手中脱离开来，下一刻，竟然是直接在空气中消失不见。
　　就见空间墙壁后的草原上，又是一连串的脚印，朝着远方袭去。
　　“大哥还挺着急。”阿雪不由笑道。
　　……
　　另一边，沈川已经是冲到了距离木轮怪二十余米的距离。
　　那个大家伙似乎也察觉到了什么异样，身体上面漆黑的两个洞如同眼睛一般，朝着四周谨慎的看去。
　　可是却什么都没有发现。
　　嗵……
　　这时，不远处忽然传来一道沉闷的声响。
　　木轮怪两个惊悚的大眼睛顿时朝着那个方向看去！
　　“死！”
　　就在其分心的瞬间，沈川的大吼声忽然在它的身后响起！
　　紧接着，一道湛蓝色的光线，直直的朝着它着庞大的身躯袭来！
　　咚！
　　光线精准无误的射在了龟壳间的缝隙中！
　　顿时间，被击中的部位结出点点冰晶。
　　冰晶蔓延的速度极快。
　　几乎只是短短几息间，它的一半身体就已经被寒冰所覆盖！
　　“吼……”
　　木轮怪奋力的发出一声厉吼……
　　可是还没来得及做什么。
　　它直接化作了一座巨大的冰雕！
　　与此同时。
　　隐身战衣的持续效果已经到了时间。
　　沈川的身形直接凭空出现在它的身后。
　　不得不说，这个隐身战衣的偷袭效果，确实很是显著。
　　尤其是能够增加20%额外属性，简直就是拿来偷袭的不二之选！
　　“呼……”
　　沈川沉重的呼了口气。
　　随即将手中的利剑狠狠地杵在地面上，同时单膝跪地，大口喘着粗气。
　　其眼神中满是骇然。
　　果然！
　　自己变强了！
　　现在使用这恐怖的冰冻光线LV2后，已经不再像以前那样，直接瘫倒在地了！
　　沈川快速的从手镯空间当中取出一瓶解除负面效果的葡萄果汁。
　　同时开启系统的特殊治愈功能。
　　短短几息时间过后，身体已经恢复了些许力气。
　　“系统，这个木轮怪还没死？”
　　久久没有等来系统的通知，沈川不解的问道。
　　【叮！木轮怪还剩五十点生命值】
　　系统的回应很是简便。
　　沈川听后没有怠慢，手指直接指向这个偌大的冰雕。
　　咻！
　　恐怖的极光射线顿时从指尖射了出去！
　　啪！
　　下一刻，偌大的冰雕直接化为一块块的大冰块，就连其中的缝合怪物木轮怪，也没能幸免于难。
　　庞大的身躯整个散架，在原地聚集起了一大片的冰块与躯体……
　　【叮！场面过于惊悚，系统将简单的进行处理】
　　系统声落，眼前这如同小山包一样的冰块堆顿时不见。
　　紧接着系统的声音再次传来：
　　【叮！恭喜你击杀水晶级怪物木轮怪，获得奖励：苹果种子*20，坚韧牛肉*200，无敌龟壳片*10，蜥蜴肉*100】
　　【我先喘口气】
　　【受百倍暴击影响，额外获得苹果种子*1980，坚韧牛肉*19800，无敌龟壳片*990，蜥蜴肉*9900】
　　【无敌龟壳片：可用于打造水晶级别的装备】
　　【叮！以上获得的所有道具都已经经过系统的特殊化处理，绝对不会对人体造成一丁点不适感！】
　　似乎是有些担心沈川会微微忌惮这次的掉落物，系统还不忘专门提醒道。
　　“……”
　　不过沈川确实轻轻叹了口气。
　　除了这次获得的新鲜道具无敌龟壳片以外，其余所有的食物，包括苹果种子，都被他尽数挂到了系统交易行。
　　没办法，这个木轮怪给他内心带来的震撼未免也太严重了一点……
　　虽说掉落的这些食物吃下去不会有任何问题，但是沈川还是有些下不去嘴……
　　不过系统特意为自己说这些东西绝对健康，那也就意味着肯定没有问题。
　　所以沈川才会如此放心的将这些东西进行上架售卖。
　　因为此次挂的物资比较丰厚的缘故。
　　世界频道无形中又掀起了一次小风波！
　　“卧槽！？？沈川大哥这是发横财了？竟然一下子卖这么多物资！？？”
　　“你们有没有觉得，自从张彪彪离世以后，沈川好像和原来有了不小的差距……”
　　“如此说来，现在的沈川……好像有点可怜……”
　　“哎，世界频道的兄弟们注意了，以后你们谁再敢说沈川的坏话，那就摆明了适合我过不去！当心我过去削你们！”
　　“一下子售卖这么多物资…沈川大佬到底在想什么啊……”
　　“莫名心酸，明明是榜一，人类战力中的天花板，却没能守住心中最爱的女人。”
　　……
　　此时的沈川可没有心情注意世界频道的言论。
　　直接一屁.股坐在地上，然后喝了一大口枸杞水，调养着自己的身体状态。
　　不得不说，在经历了一次次的磨炼以后，沈川已经成长了许多。
　　就单拿这个冰冻光线LV2来说。
　　此时的他，与当时刚学习这个技能的时候就已经有了天差地别！
　　当时使用以后整个人直接虚弱到了没有力气。
　　可是现在，他最起码还能有那么一丁点的力气！而且还能释放一两次其他的技能！
　　这是一次非常可观的变化！
　　“哈！”
　　喝完枸杞水后，沈川畅快的大喘口气。
　　果然啊，过分掏空身体以后，枸杞水给人的感觉实在是太舒适了！

第386章 舒服的空间
　　“大哥！你没事吧！”
　　“诶呀！我也想喝那个枸杞水！”
　　阿雪阿墨两个小家伙见他已经消灭了这个庞然大物。
　　紧忙是摆着手朝沈川的方向跑来。
　　沈川见状，大声吆喝道：“我先休息一会儿，你们两个帮我在这片空间里找一下水晶宝箱！”
　　说完，他直接仰面躺在了草地上。
　　不再去顾及阿雪阿墨两个小丫头。
　　阵阵微风袭过。
　　头顶是优美的蓝天白云。
　　恍惚之间，沈川又有一种回归到现代社会的感觉。
　　当然，这里的天空，没有太阳。
　　更没有月儿的阴晴圆缺。
　　“哎……”
　　沈川不禁长叹口气。
　　内心莫名升起一种思乡的感觉。
　　这片空间的个头可是不小，阿雪阿墨离去了好几分钟，都没有回来。
　　不觉间，沈川一阵倦意上头。
　　再加上刚刚使用冰冻光线LV2，他几乎很轻松的就沉睡了过去。
　　没错，是轻松的沉睡，而不是那种操劳过度的昏迷！
　　……
　　约莫半个小时后。
　　阿雪阿墨再次出现在沈川的身边。
　　阿雪用力的摇了摇沈川的身体，“大哥，你快醒醒，我们两个找到宝箱了。”
　　“唔……”
　　沈川睡眼迷离的睁开双眼，发现是她们两个以后，顿时打了一个长长的哈欠。
　　随即坐起身来，“做的不错……”
　　两个小家伙听后轻轻一笑，没有多说什么。
　　阿墨取下自己腰间别着的储物布囊。
　　将找到的水晶宝箱从中取了出来。
　　沈川没有墨迹，直接一把掀开了宝箱的盖子。
　　【叮！恭喜你获得高级避难所升级图纸*1，阅读数学习卷轴*1，冰属性召唤卷轴*1、地窟世界畅销书*1】
　　【叮！本系统已经特意为你将阅读术卷轴、冰属性卷轴、畅销书进行临摹复制，已经发送给李梦涵与白浩南！】
　　【满意请打五星好评哦~】
　　“好评！必须好评！系统小宝贝真实越来越懂我了。”
　　沈川轻轻一笑。
　　没在理会系统的话。
　　将宝箱中的避难所升级图纸收了起来。
　　接着从中取出一部卷轴。
　　【叮！阅读术卷轴：使用后阅读书籍的速度效率可增加十倍，妈妈以后再也不用担心我熬夜看小说了~】
　　“倒是个好技能……”
　　沈川嘀咕道。
　　旋即手中的阅读术卷轴直接化作点点金光，没入到了他的体内。
　　顿时间，沈川只觉得自己头脑一阵清明。
　　接着他又是取出一部卷轴。
　　【冰属性召唤卷轴：学习后，可以打造特殊戒指，可以召唤出强大的冰属性战士为你进行战斗】
　　沈川二话没说。
　　直接学习。
　　【叮！目前召唤戒指打造材料不足，打造所需道具：高级冰炎石*20，秘银*20】
　　沈川听后直接打开系统商城，在里面找了一圈。
　　不过很可惜，他在商城里连秘银的影子都没有看到。
　　“哎…以后有材料了再说吧……系统，到时候材料齐了你想着通知我一下。”
　　沈川说道。
　　没有办法，现在手镯空间里的道具实在是太多了。
　　根本记不过来…所以该用系统的时候，肯定还是要用一下的。
　　【叮！放心吧好兄弟~你的系统小可爱竭诚为你服务~~】
　　【以后遇到危险战斗的时候，系统小可爱可以为你推荐合适的道具，助你披荆斩棘！】
　　沈川不由一笑，“谢了兄弟。”
　　说罢，他便取出了宝箱中仅剩的最后一件道具。
　　也就是系统当时所说的地窟世界畅销书。
　　沈川有些纳闷。
　　水晶宝箱里面，怎么会开出来这种道具？
　　【地窟世界畅销书：《地窟吸血魔怪大战少妇》】
　　【五十年前地窟世界的一代著名文学作家的扛鼎之作！】
　　【据传有灵悟者，可以从中窥探出半步天机，羽化成仙指日可待！】
　　吸血魔怪？
　　少妇？
　　成仙？
　　大哥！这好像哪都不挨着哪啊……
　　隐约间，沈川有种不太妙的感觉。
　　翻看了几页以后，发现这里面的文字是地窟文化，他根本看不懂。
　　阿雪阿墨两个小家伙有些好奇，不由凑上前来。
　　“大哥，这是什么书啊？”
　　“吸血魔怪，少妇？哇，好像很好看的样子。”
　　两小女说话间，已经凑到了沈川的身前。
　　两人皆是聚精会神的看着这一页书中的文字。
　　短短几息时间过后。
　　二人忽然一脸惊骇的看向沈川。
　　而后连连后退数步。
　　阿雪不敢置信的捂住了自己的嘴巴，一言不发。
　　阿墨与她的情况大概相似，结结巴巴道：“大，大哥，这，这个书……”
　　这两小女的怪异模样，使得沈川眉头皱的老高。
　　我去！？？
　　难不成真的如系统所说！
　　这本书里面尽是玄妙？
　　想到这里，沈川紧忙说道：“系统大兄弟，上次的那个看图书的功能帮我开一下。”
　　【叮！好的！无障碍阅读功能已经临时开启】
　　【此次开启不收分文】
　　沈川听后默默点了点头。
　　不收钱，那是应该的。
　　紧接着，沈川的目光看向书中的文字。
　　因为学习了阅读术的缘故，他看书的速度有了非常明显的提升。
　　“最遥远的距离，绝不是世人所说的天涯海角，而是我在你的咫尺天涯间，你的心却在别的地方……”
　　沈川呆呆的念着书中的文字，“我去！这作者的文笔可以啊！”
　　接着他又往下念：
　　“‘不要！你不要过来！’这个窈窕的女子忽然大声尖叫道，‘我已经嫁人了，麻烦你不要这样好吗……’”
　　“窗外细雨绵绵，屋内灯火摇曳……”
　　“这一刻，他们二人，坠入了爱河……”
　　“卧槽！”
　　沈川猛地脸色一寒！
　　心中顿时一万只羊驼奔涌而过。
　　这特么就是系统小可爱说的可从中窥探出半步天机？？？
　　这特么明明就是一部禁书啊！
　　擦！
　　难怪阿雪阿墨两个小家伙看了两眼，就这幅害羞的模样……
　　“系统！你给我死出来！”
　　沈川冷声道。
　　【叮~你的系统小可爱来了哦~】
　　【怎么样，有没有从中感悟到什么天机？】
　　“我感悟你妹啊！你想害死我！？？”
　　沈川凭空白了一眼，旋即便打算将这本书籍撕掉。
　　但沉默了片刻后，他又是打消了这个年头。
　　这本书，说不定记载了地窟吸血魔怪的弱点。
　　说不定，说不定自己还真用得上！！！
　　没错！用得上！

第387章 矿洞
　　想到这里，沈川暗暗点了点头。
　　旋即将这本书籍收入到了手镯空间当中。
　　穆然间，他似乎想到了什么。
　　刚刚，系统是不是临时复制了两份，发送给李梦涵与白浩南了……
　　卧槽！
　　沈川顿时两眼瞪得老大，“系统，你刚刚是不是把这本书也复制了？”
　　【叮~是的，你的系统专注一条龙友情服务，你尽可能的放心】
　　“我放你妹啊！”
　　沈川忍不住大吼道，“他娘的这本书问题这么大，你竟然还如此大摇大摆的发送给他们两个？”
　　【叮！这本书籍里面记录的东西，系统不清楚哦~】
　　系统反应道。
　　【你说的话，你的系统小可爱听不懂哦~】
　　“……”
　　沈川狠狠地白了一眼空气。
　　接着打开系统面板，看了一下系统刚刚发送出去的邮件。
　　复制后的书籍与其他道具，已经被李梦涵与白浩南二人收入囊中。
　　想来……
　　他们已经看了其中的内容……
　　“……”
　　沈川一时间无语，本来打算找他们两人要回来的。
　　但是眼下，似乎不太好说了啊……
　　白浩南那边到是好解释，毕竟大家伙儿都是男人，说话间也不用那么见外。
　　但是李梦涵那边，可实在是不好开口啊。
　　说不准，回头她在给自己安配一个骚扰的头衔……到时候可就麻烦了。
　　“你看看你你他娘的办的都是什么事儿！”
　　沈川咬牙，恶狠狠地说道。
　　【叮！你的系统小可爱听不懂你在说什么】
　　也不清楚系统是真不清楚还是在装糊涂。
　　“哎……”
　　沈川长叹口气，大脑在飞速的运转着，试图找一些好办法将这件事情给搪塞过去。
　　“要不…我干脆就装不知道好了……”
　　思虑良久，沈川喃喃自语道。
　　旋即重重的点了点头。
　　那就装不知道吧！
　　到时候把所有问题都推在系统的身上就好了，然后自己装作受害者！
　　嗯！
　　这方法，可行！
　　想到这里，沈川满意的点了点头。
　　随即看了一眼阿雪阿墨，“走了，继续干活去了。”
　　取出窥视地图与铁锹，沈川看了一眼。
　　地图上面显示，周围的空间什么都没有。
　　“呼！”
　　沈川长舒口气，随即故作神秘的看向阿雪阿墨。
　　“你们两个知道吗？其实我是茅山道人的后代。”
　　两小女听后迷茫的眨了眨眼。
　　茅山道人？
　　没听说过！
　　她们二人是地窟世界的生物，那里懂得人类世界的文明？
　　就见沈川神秘的嘿嘿一笑。
　　紧接着，他探出自己的左掌。
　　掌心朝上，大拇指诡异的在其余四指间游荡着。
　　同时他的口中念念有词：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关……小兔子乖乖把门开，大炮开兮轰他娘……太上老君急急如律令！看我神威！给我定！”
　　话落，沈川的手掌猛地攥起，然后故作神秘的快速朝着某片空间墙壁冲去。
　　阿雪阿墨看呆了。
　　大哥这是……
　　在请神呢？
　　怀揣着好奇与疑问，二人紧紧跟在沈川的身后。
　　很快的，沈川就跑到了高大的空间墙壁下方。
　　而后高举手中铁锹，当当当三两下，他直接就挖穿了空间墙壁。
　　既然窥视地图中显示这里没有危险，那沈川也没有什么好顾及的。
　　在带着阿雪阿墨来到新的空间以后。
　　沈川取出窥视地图。
　　“……”
　　然而，地图上面依旧显示周围的空间什么都没有。
　　“擦！真特娘不给面子……”
　　沈川一脸黑线，有些小不高兴。
　　看来自己的第六感，也不怎么样。
　　没错！
　　他是个鬼的茅山后人！
　　完全就是向忽悠一下这两个小家伙而已！
　　然而事实证明，他好像没有随机挖到宝物的运气。
　　【叮！经系统检测，前方的两个空间后，有一处矿洞】
　　就在沈川感到微微尴尬的时候，系统忽然说道。
　　沈川听后一怔。
　　随即哈哈大笑。
　　谁特么说我运气不行的？
　　要不是自己挖到这个空间的话，系统怎么会发来提示声！？？
　　“走了！有宝物了。”
　　沈川大手一挥，扛着铁锹，快步朝着抢房的空间墙壁走去。
　　当当当。
　　当当当。
　　很快的，他就带着阿雪阿墨横跨了两个空间。
　　眼下的空间光线昏暗，一眼看去尽是高高的小土包，其间有着不少的冰霜石，在昏暗的环境下，反射着莹莹的光。
　　【叮！冰霜石矿石洞】
　　系统提示道。
　　沈川的嘴角不由一挑。
　　随即从手镯空间当中取出两把小铁镐，交递给阿雪阿墨，“去，给我干活去！”
　　她们两个已经长大了，应该学着帮大哥一起分担一点压力了。
　　阿雪阿墨倒也没有多说什么，接过铁镐以后，就开始了乒乒乓乓的工作。
　　而沈川，则是如同一个老地主一般。
　　取出自己的多功能折叠床，放置在矿洞的角落。
　　然后跟个没事儿人一样，躺在床上惬意的看着那本《地窟吸血魔怪大战少妇》。
　　不得不说，这本书的虽说不太健康。
　　但是大家都是成年人，所以倒也并无大碍。
　　“这作者的文笔还真有两下子……”
　　慵懒的躺在床上，沈川看的津津有味。
　　借着阅读术提供的buff效果，他看起书来可谓是一目十行，速度快得离谱。
　　约莫半个时候后。
　　折叠床边上已经满是废弃的纸巾。
　　……
　　沈川看的一把鼻涕一把泪。
　　时不时的用纸巾擦拭一下自己的大鼻涕和眼泪。
　　“呜呜呜，太特么的感人了。”
　　“下辈子早点遇到我……如果可以的话，我一定要和你一起走到日落，走到白头……”
　　“呜呜呜呜……下辈子不管你是天之娇女，还是街边乞丐……我一定会在第一时间去找你，去爱你，继续谱写我们的爱情……”
　　“哎……我要是能遇到这种至死不渝的浪漫爱情故事就好了……”
　　沈川仿佛已经成为了书中的角色一般，用心去感受着里面的凄风苦雨。
　　他已经浑然忘记了，这是一部不太健康的书籍。
　　这本书的讲述的动人爱情故事，不禁让沈川感到心驰神往……
　　两个真心相爱的人，却要面对这世间所有人的职责与谩骂……
　　“大哥！搞定了！”
　　这时，阿雪忽然来到沈川的身边，指了指被堆成小矿山的矿石堆。

第388章 盘龙怪
　　沈川看了一眼后，轻轻点了点头，“嗯，你们两个做的不错。”
　　说罢，他收起了手中的书籍。
　　大步来到小矿山前，大手一挥，尽数将这些矿石收入到了手镯空间当中。
　　【叮！恭喜你获得冰霜石*205，初级冰炎石*20，普通灿蓝石*5】
　　【受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*20295】
　　【叮！暴击奖励已经收入到了手镯空间，请注意查收】
　　沈川听后“嗯”了一声。
　　也没有多说什么。
　　只是打开系统交易行，将刚刚获得的两万多枚冰霜石尽数挂到了拍卖上面。
　　顿时间，世界频道又是乱做了一团！
　　“@沈川，你有什么烦心事，就对兄弟讲，不要哭往心里藏，一个人来抗，好兄弟，你想开一点吧，我们是你坚强的后盾！”
　　“哎，自从张彪彪离开以后，沈川葛格好像就没振作起来过。”
　　“一下子上架这么多的道具，也就榜一大哥有这种实力了吧……”
　　“可惜啊，可惜，坐拥权利，最爱的人却不再身边……沈川还真是一个苦命的人……”
　　“@沈川，振作一点，如果你能够想开的话，本小姐不介意和你谈一场不分手的恋爱。”
　　……
　　世界频道中，大家依旧在讨论着沈川与张彪彪的爱情故事。
　　想来没有十天半个月的话，这股浪潮可能是暗淡不下去了。
　　沈川看后整个人不禁傻眼了。
　　擦！
　　自己不是早早就给他们解释过了？
　　那个张彪彪只是作家们杜撰出来的一个虚拟人物啊！
　　怎么大家还是往这个方面去讨论啊……
　　阿西吧！！！
　　“轰！”
　　这时，被夷为平地的矿洞，忽然发出一道震耳欲聋的恐怖声响。
　　紧接着，地面竟然开始剧烈的颤抖。
　　“卧槽！？？怎么回事！？？地震了？”
　　沈川不禁被吓了一跳，快速的收起系统面板，拉着阿雪阿墨两个小家伙的就要朝着外面跑去。
　　临走期间，还不忘将自己的折叠床收到手镯空间当中。
　　虽说现在的他有着很富有的一笔财富。
　　但是，该省的地方，肯定还是要省的。
　　就像很小的时候，他的麻麻经常教育他：穷人家的孩子，早当家。
　　“系统！这他娘的是怎么回事！？”
　　逃窜期间，沈川紧张的问道。
　　可千万不要是地震啊！
　　因为这里可是地窟世界，如果真的碰到地震的话。
　　那地窟世界里所有的东西岂不是要全部都被掩埋了！？？
　　隆隆隆！
　　土地的颤抖依旧没有停下半分。
　　沈川的心几乎要提到了嗓子眼！
　　【叮！不是地震！】
　　【经系统判定，是水晶级怪物从矿洞空间的下方钻了上来】
　　【所以引发了如此恐怖的动静】
　　“噶！”
　　沈川听后，身形猛然一顿。
　　紧接着又是抱着阿雪阿墨逃窜了起来。
　　现在敌暗我明，肯定不是什么好事。
　　当务之急应该是找一处掩体，好好观察一下局势再说！
　　虽说自己的现在的实力很强大。
　　但是老话说的好，小心驶得万年船！
　　短短几息时间，沈川已经是抱着阿雪阿墨跑到了来时的空间墙壁后面。
　　果不其然，在离开矿洞空间以后。
　　那剧烈的大地震动感已然消失不见。
　　三人躲在墙壁后面，纷纷探头向着这片空荡荡的矿石空间看去。
　　就见平坦的土地表面，逐渐翻涌出一大片的土壤。
　　紧接着，一个黝黑的躯体从中探了出来！
　　“龙！”
　　阿雪忽然惊呼道。
　　旋即又是紧紧捂住了自己的嘴巴，一脸不敢置信的看着那个庞大的身躯。
　　阿墨也是被忽然冒出来的庞然大物吓得不轻，一时间呆滞在原地，一动不动。
　　因为这片矿洞空间的光线较弱的缘故，沈川并不能仔细的看清里面怪物容貌。
　　他只得是悄悄探出自己左掌的魔瞳眼，朝着空间内部看去。
　　顿时间，他也是倒吸了一口冷气。
　　这个怪物的体型少说也得有四米来高，模样如同先前遇到的赤火龙头怪一般，人形，龙头。
　　不过，眼下这个大家伙，可远比比赤火龙头怪要威风的多。
　　其通体黝黑，表面附着着一层漆黑的恐怖鳞片，边边角角的锋利程度，如同利刃一般，在幽暗的空间当中焕发着微弱的光！
　　它那偌大的龙头表面，似是雕刻着威严一般，让人大气都不敢喘上一口。
　　竖瞳间，尽是暴戾的杀意！
　　【叮！盘龙怪（水晶级怪物）】
　　【力量：192】
　　【智慧：20】
　　【敏捷：35】
　　【体力：105（生命值：10500）】
　　【盘龙怪喜好杀戮，不管遇到什么生物，都想着残暴的将其给直接杀死！】
　　【技能：暴戾之气，释放出一股恐怖的气息，可以迷人心智】
　　【一旦吸入的话，心智不坚者，会成为只会杀戮的恐怖机器！】
　　【系统评测风险等级：中等】
　　“咕噜……”
　　沈川不禁吞了口唾沫。
　　魔瞳眼死死盯着那个巨大的怪物。
　　似乎，好像，可以试一试啊……
　　自己现在都这么强了…对付水晶级怪物，应该是没有多大难度的吧……
　　【叮！经系统检测，防毒面具可以抵消暴戾之气的恐怖效果】
　　系统在其耳边提醒道。
　　沈川听后默默的点了点头。
　　不过他也不急着上，还是先观察一阵为妙。
　　毕竟这个家伙的力量值可不是闹着玩的……
　　忽然间，沈川微微一愣。
　　自己什么时候，变的这么稳重了？
　　这不太像自己的风格啊！
　　他娘的！
　　可能是因为，朋友越来越多了吧……
　　如果自己有个万一的话，那到时候他们该怎么办……
　　尤其是李梦涵……
　　沈川猛地一怔。
　　自己好端端的怎么会想起那个丫头来！
　　他拼命地摇了摇头，试图让自己不再多想。
　　紧接着，又将目光看向洞中的盘龙怪。
　　“芜湖！”
　　刚刚爬出土壤的盘龙怪，顿时发出一声刺耳的龙吟！
　　没错，是真真切切的龙吟之声！
　　沈川三人不由心神一震。
　　这种声音，给人造成的威慑，属实是过于恐怖了一点！
　　沈川的目光不由看向阿雪阿墨。
　　却猛地发现，在这一声恐怖的龙吟过后，两个小家伙的脸蛋已经白的毫无血色！
　　她们两个本就是地窟世界的生物，面对这种来自血脉的压迫，她们二人根本拿不出丝毫战斗力！
　　更何况，这还是一个恐怖的水晶级怪物！

第389章 信息报备错误
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　见那个盘龙怪此时还没有注意到他们三人。
　　沈川小声说道：“不行的话，我先将你们传送到李梦涵身边去得了，一会儿战斗的时候我可能顾不上你们两个。”
　　“大，大哥，不行的话，咱先撤退吧……这个家伙太可怕了……”
　　阿墨哆哆嗦嗦道。
　　阿雪也是轻轻地点了点头。
　　沈川不由一愣。
　　这个盘龙怪，对她们二人造成的威慑实在是太严重了一点。
　　“没事没事，你们两个先去李梦涵那里帮忙吧。”
　　沈川说道，“系统，帮我把她们两个传送到李梦涵的身边去。”
　　【叮！好的！】
　　系统也很是爽快。
　　沈川刚刚说完的瞬间，阿雪阿墨两人的身体已经是泛起了一阵蓝光，旋即便消失不见。
　　紧接着，沈川看了一眼自己的手镯空间。
　　拥有冰冻光线LV2的利剑，此时正安静的躺在其中一个包裹格子中。
　　沈川暗暗轻笑，还好刚刚击杀木轮怪以后，自己没有急着将这个利剑还给阿雪。
　　冰冻光线LV2，此时可以说是他最狠的保命技能。
　　有了这个，他的底气显然足了不少！
　　“芜湖！！！”
　　就在这时，矿洞空间内，又一次传来一道震耳的龙吟之声。
　　“宝物！我得宝物哪里去了！”
　　盘龙怪在其中大吼大叫道。
　　咚！
　　锵！
　　一时间，空间内部传来一阵阵躁动之声。
　　沈川接着魔瞳眼向内看去。
　　此时的矿洞空间，已经是一片灰尘。
　　黝黑的身影在里面狂乱的挥舞着自己的大斧！
　　期间电光火石不断，坚硬的岩石在这恐怖的攻击之下，已经尽数化为了碎屑！
　　“我去……这个家伙的力量……”
　　沈川小声嘀咕道。
　　接着从自己的手镯空间中取出数瓶可乐、朱浆果果汁、以及防毒面具。
　　将自己的状态叠加到了巅峰过后，沈川毅然带上了防毒面具！
　　水晶级怪物，掉落的宝物可是大大的好！
　　他可不想就这么错过！
　　可就在他刚刚带上面具的同时。
　　陡然间脸色一寒。
　　灰尘之中，那硕大的身影，迈着矫健的步伐朝着空间墙壁处冲来！
　　暴露了！
　　沈川不敢大意，脚尖猛地使力，连连后退至数十米外的距离。
　　眼下的空间是一片较为广袤的平原，大小约莫两个足球场般。
　　而且光线充足，对于沈川来说，这片空间倒是挺适合战斗！
　　咚！咚！咚！
　　可以供人类穿行的墙洞处，传来一阵骤雨疾风一般的恐怖声音！
　　是盘龙怪在挥动自己的大斧！
　　狂乱挥动间，这坚硬无比的墙洞，竟然在渐渐扩大！
　　沈川看后不由惊呆。
　　防毒面具的脸色一阵凝重。
　　怎么可能！
　　地窟世界的空间墙壁可是坚硬无比的，怎么可能会有怪物强行挖开！？？
　　要知道，他们人类，目前也只是靠着有着系统特殊加持的铁锹，才能挖开这些坚硬墙壁的啊！
　　难不成，难不成这个家伙的大斧是厉害的武器！？？
　　【叮！不用担心！】
　　这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　【地窟世界的空间墙壁在破损以后，防御力会大打折扣】
　　【所以盘龙怪能够强硬的挖开墙壁，倒也说的过去】
　　沈川听后不禁松了口气。
　　感情是因为自己先前破坏过这个墙面的缘故啊。
　　擦！还以为它的武器有挖开墙壁的效果呢……
　　哗啦啦……
　　矿洞空间的墙壁变得松松垮垮。
　　盘龙怪巨大的身躯从其中冒了出来。
　　“杀！杀！”
　　它奋力的嘶吼了两声。
　　旋即便是迈着沉重的步伐，朝着沈川的方向冲来。
　　虽然这个盘龙怪的体型巨大，但是奔跑起来，竟是丝毫不显笨重！
　　沈川冷眼微眯，快速的唤出自己的烈龙锤。
　　“来啊！”
　　沈川奋力的咆哮一声。
　　脚下猛地使力，整个人顿时消失在了远处。
　　拥有着朱浆果果汁加成的效果，沈川的速度近乎这个庞然大物的一倍！
　　片刻间，他已经冲到了盘龙怪的身后。
　　顿步、起跳、跃击！
　　整个过程，一气呵成！
　　“锵！”
　　沉重的烈龙锤狠狠地砸在了盘龙怪的后脑上面，顿时间，一阵金属声翁明声在当前的空间当中迸发开来！
　　盘龙怪的身躯微微晃动，紧接着就要按扭过身来。
　　【叮！盘龙怪生命值-300！】
　　【当前所剩生命值：10200】
　　“嘶……”
　　沈川倒吸一口冷气，随即一脚猛地踩向它那硕大的脑袋。
　　脚下又一次猛地使力，借着反作用力与背后的隐形翅膀，顷刻之间，他已经是退至十余米开外！
　　“可恶！可恶！”
　　盘龙怪猛地跺了跺脚，整片空间似乎微微晃动了几下。
　　它用手抚摸了两下自己的后脑，纯黑色的竖瞳，此时已经是尽数化为了猩红之色！
　　【叮！大事不好！】
　　【盘龙怪进入到了狂暴状态！力量值增加50%】
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼，“这家伙还有别的技能？你他娘怎么不早告诉我！”
　　话音刚落。
　　“嗖！”
　　一道破空之声骤然响起。
　　一柄巨大的手斧，以一种极为诡异的速度，朝着沈川的方向袭来！
　　沈川不敢有丝毫怠慢，猛地挥动起自己背后的翅膀。
　　只在这片刻之间，锋利的巨斧已经距离他不过半米之遥！
　　沈川条件反射的岔开自己的两条腿。
　　就觉下方一阵疾风袭过……
　　片刻后，身后传来一道剧烈的声响！
　　同时一阵猛烈的能量波动涌来！
　　“……”
　　不觉间，沈川的额头渗出了一层冷汗。
　　一阵后知后怕，他的身体在轻微颤抖着。
　　好，好险！
　　刚刚要是有半分迟疑……
　　自己直接可以去伺候皇上了……
　　【叮！因为系统评定盘龙怪对你的威胁为中等】
　　【所以也就瞥去了一些没必要的介绍】
　　“没必要！？？”
　　“你踏马管这叫做没必要！？？”
　　“你知不知道，刚刚差一点，我就可以入宫了！？？”
　　“你踏马的！”
　　沈川大声咆哮道。
　　能增加力量值的技能，系统竟然说没有必要介绍！？
　　特么的这个系统大兄弟是不是太看得起自己了？
　　【叮！明白了，下次系统会尽量注意】
　　【为你提供尽可能全面的信息】
　　系统的声音在其耳旁悠悠响起。

第390章 展示技能
　　“你这个可恶的家伙！”
　　盘龙怪一声恐怖的怒吼。
　　紧接着，又是迈着沉重且矫健的步伐朝着沈川的方向快步冲来！
　　因为没有了手持武器的缘故，它的速度似乎比先前还要快了几分。
　　沈川见状，不再去理会系统的声音。
　　旋即心念一动！
　　噗！噗！噗！
　　一时间，原地升腾出几十个沈川的身影。
　　赫然是鹰神传承！分身！
　　“干嘛把我们叫出来？”
　　“卧！卧槽！这是龙吗！？”
　　“尼玛！好大的龙头怪！”
　　一众沈川分身不禁大呼道。
　　然而眼下沈川哪里有心思和他们闲谈，紧忙是大声吆喝道：“兄弟们！快点帮我拖住这个家伙，我找机会消灭他！”
　　众分身听后，不敢怠慢。
　　也是清楚眼下事情的严重性。
　　纷纷是朝着这个大家伙冲了过去。
　　呼！呼！呼！
　　盘龙怪，一拳击飞一个小朋友。
　　没办法，他的力量值实在是太高了。
　　虽说这些分身有着不俗的战斗能力。
　　但是面对这种实力悬殊的战斗。
　　根本就是以卵击石。
　　在其面前果真就如同一个个蝼蚁一般，被盘龙怪肆虐着！
　　但是这已经足够了！
　　沈川借着盘龙怪与一众分身缠斗的空当，飞到了几十米的高空之上。
　　这个家伙的力量实在过于恐怖，沈川不敢何其正面纠缠。
　　无奈之下，也只得是躲到一个相对安全的地方。
　　用各种远程攻击技能，来消耗这个庞然大物！
　　【叮！系统建议你使用剑类武器！】
　　这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　【当时你悟出剑气的时候，系统赠送过你一个称号】
　　【剑法第一人：使用剑类武器攻击敌人，会无视敌人5%防御力】
　　“什么鬼？我还有这个成就？”
　　沈川顿时纳闷。
　　然后仔细的想了想。
　　好像，似乎，或许，自己还真有那么一点点印象。
　　要是没有记错的话，好像是当时在胶水怪空间的时候领悟的。
　　记得那时候，那个胶水怪好像给自己整了一些考验来着，然后自己误打误撞就领悟了见其技能……
　　因为太久没用的缘故，自己甚至都把这个技能给忘记了。
　　想到这里，他紧忙是旋手镯空间当中取出了利剑。
　　既然系统提示剑类攻击有着无视防御的属性加成。
　　那也就意味着，利剑的攻击，要比钝器烈龙锤好使的多！
　　“系统，那个剑气怎么用来着？”
　　取出利剑以后，沈川又是微微有些小尴尬。
　　太久没有使用这个技能了，自己已经完全忘记了使用方法。
　　【叮！你自己领悟的技能，系统也不清楚】
　　“……”
　　沈川听后一时间无语。
　　擦！
　　自己还真该找时间好好看一下自己这些时间获得的东西了。
　　道具和技能太多也不是什么好事啊！
　　容易遗忘的东西实在是太多了。
　　“哎……”
　　沈川长叹口气。
　　随即按照当时的使用方法试了试。
　　然而利剑却纹丝未动……
　　丝毫不给他一点面子。
　　“你妹啊！”
　　沈川一声大呼。
　　眼瞅着下方的局势正在呈现一边倒的局面。
　　那个恐怖的盘龙怪就要全灭他的分身军团。
　　沈川不由有些慌了。
　　他紧忙是打开手镯空间，打算从其中看看有没有什么能够排上用场的道具。
　　忽然，他的目光锁定在了其中一个道具上面。
　　【咒术法镜：使用后可麻痹敌人神智，让其在短暂时间内成为可供自己差迁的鬼仆】
　　【持续时间：一分钟】
　　【冷却时间：四个小时】
　　这个道具，可是好东西！
　　当时在对付水晶级怪物墨鱼怪的时候，这个咒术法镜可是着实救了他一命！
　　想到这里，沈川没有犹豫。
　　紧忙是从手中空间中取出了这个道具。
　　旋即心念微动。
　　镜子之中顿时浮现出了盘龙怪硕大的身影。
　　【叮！咒术法镜使用成功！】
　　【系统定身时间：二十秒钟！】
　　二十秒！
　　果然，一些特定的功能道具，没有办法对级别太高的怪物起到良好的效果！
　　沈川心中骇然想到。
　　就在系统声音落下的同时。
　　此时正在下方杀伐果断的盘龙怪，忽然双眼失神的呆滞在原地，一动不动。
　　地面上，数十个沈川分身已经倒在了地上，一片哀怨声连连。
　　“诶哟……我滴老腰啊……他娘的，这个狗东西自己打不过怪物，竟然要把我们召唤出来挨揍……”
　　“疼死我了~你小子快点给我滚下来！你看我揍不揍你！”
　　“他娘的！上次说要请我们喝酒，可结果呢！？？一把我们召唤出来就是替他挡子弹的……”
　　“呸！狗男人！”
　　……
　　“兄弟们！快别犹豫了！干他！”
　　沈川一声大喝，快速挥动着自己的翅膀，朝着下方冲来。
　　只片刻间，他就已经冲到了 盘龙怪的面前。
　　呼！呼！呼！
　　锵！锵！锵！
　　一阵狂暴的剑刃声骤然响起。
　　盘龙怪身上的鳞片，如同雨点一般，溅起一阵阵火星。
　　整个场面看起来璀璨至极！
　　盘龙怪如同一个沙袋一般，一动不动，硬生生的用肉体扛着这恐怖的攻势！
　　沈川的攻势有如骤雨疾风一般，狠狠的落在这个怪物的身上！
　　不得不说，这个无视5%防御效果的剑刃攻击效果，着实挺好用。
　　【叮！盘龙怪生命值-600】
　　【叮！生命值-500！】
　　【叮！暴击！生命值-1000！】
　　系统的声音就没有停过。
　　短短二十秒间，沈川已经磨掉了这个大家伙四分之三的血量！
　　目前就还剩两千多点血量！
　　此时的盘龙怪如同一个巨大的血葫芦一般，通身尽是骇人的鲜血。
　　没办法，攻击无视少数防御，任由它有再坚硬的鳞片，也无济于事！
　　“你给我死！”
　　盘龙怪已然挣脱了咒术法镜的束缚。
　　顿时发出一阵无比凄厉的哀嚎！
　　同时快速的挥动自己的大拳头，朝着沈川袭来！
　　沈川的精神一直处于紧绷的状态。
　　建这个大家伙已经反应了过来，顿时放弃了自己的攻伐。
　　脚下猛地实力，同时借助着隐形翅膀，整个人已经出现在了十余米之外！
　　极光射线！
　　他的手指顿时指向盘龙怪。
　　“咻”的一声，一道菜恐怖的射线重重的砸在了盘龙怪的身上！
　　【叮！盘龙怪生命值-300！】

第391章 岌岌可危
　　很好！
　　它现在的状态已经是岌岌可危！
　　自己只要频繁的用远程技能去消耗这个家伙的血量，绝壁能把这个家伙给耗死！
　　沈川不由一阵松懈。
　　“我擦你妹！你特么自己不是能够解决这个怪物吗？把我们叫出来干嘛！？？专门让我们出来挨揍吗？”
　　这时，其中一个沈川分身愤怒的咆哮道，随即一脸怒意的看向沈川。
　　沈川不由尴尬一笑。
　　自己这不是担心，打不过这个家伙嘛……
　　真的是，这个大兄弟怎么这么大脾气……
　　“兄弟，回头我给你整点枸杞水败败火，脾气太大了不好，容易伤肝……”
　　沈川尴尬的陪笑道，话还没有说完，他的脸色陡然变得凝重！
　　同时一声惊呼：“卧槽！”
　　就见这个盘龙怪的身体表面，先前被沈川造成的伤势，此时正在以肉眼可见的速度恢复着！
　　顷刻间，盘龙怪身上的伤势已经悄然不见！
　　旋即它又是痛快的龙吟一声！
　　“芜湖！都！给！我！死！”
　　话落，它直接迈着矫健的步伐，朝着不远处的沈川真身冲来！
　　它已经发现了，自己脚下的这些小喽啰，都是炮灰！
　　只有远处那个会飞的小妖孽，才是这群人之中真正的老大！
　　擒贼先擒王！
　　好吧……
　　盘龙怪的智商没有那么高，它根本不懂什么兵法，它只是清楚，远处那个险些被自己切死的小家伙，是这群人当中最厉害的！
　　身为喜好杀伐的盘龙怪，自然是要和最强的敌人战斗！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　沈川顿时一阵连连惊呼。
　　猛地挥起自己的翅膀，短短几息间直接飞到了几十米的高空之上。
　　“快快快！好兄弟们！帮我牵扯一下这个家伙！”
　　沈川对着下方的分身兄弟们大喊道。
　　不得不说，这个盘龙怪的攻击力，实在是太可怕了点。
　　他刚刚召唤出了将近四五十个分身。
　　此时竟然只剩了四个！
　　“我去你妹的！你自己牵扯吧！踏马德！狗东西！”
　　“吃饭时候不想着我们，喝酒时候不记得我们，打游戏时也没有我们，特么的现在挨揍了，你才想起来我们！？？滚吧你！”
　　“兄弟们，全体坐下，看好戏！”
　　“本体大兄弟！加油哦！我们相信你！”
　　四个分身相继说道。
　　随即皆是对其投去了鄙视的目光。
　　特么的！
　　虽说他们只是分身吧。
　　但是活的未免也太没有人权了一点吧！
　　为什么每次打架的时候，本体这个狗东西才想起来他们！？？
　　还记得好像不久以前，某人对他们这些分身承诺过……好像要请他们喝酒来着哇……
　　MD！
　　狗东西！
　　男人没一个好东西！
　　……
　　沈川嘴角猛抽。
　　帅气的脸庞直接被气成了猪肝色！
　　草！
　　特么的到底谁是老大啊！
　　这帮家伙到底还行不行了！？？
　　怎么给人一种撂挑子不干的感觉！？
　　MD！
　　鹰神大哥！
　　你这传承到底还行不行了！？？
　　【叮！你不用如此忌惮盘龙怪的】
　　【它只是解除了目前的负面效果而已，生命值并没有恢复】
　　【系统建议你速战速决，免得到时候突发一些意料之外的危险】
　　系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　沈川恶狠狠地瞥了一眼下方的几个冒牌货。
　　随即也没有再多说什么，只是将目光看向盘龙怪的方向。
　　此时这个大家伙已经冲到了自己的巨斧旁。
　　就见其一把抄起自己的巨斧，旋即两个猩红色的眸子，死死地盯着半空中的沈川。
　　“芜湖！”
　　盘龙怪一声狂暴的龙吟。
　　紧接着。
　　屈膝。
　　起跳！
　　“嗖”的一声，整个龙如同炮弹一般，以极快的速度朝着沈川窜来！
　　沈川顿时脸色一凝。
　　也不敢犹豫，紧忙是挥舞着翅膀，向着远处逃窜而去。
　　拉扯期间，他收起利剑，再次取出烈龙锤。
　　既然咒术法镜已经进入了技能冷却阶段，那肯定是不能在跟这个家伙玩近战了。
　　利用远程技能，慢慢消耗就好了！
　　想罢，沈川低喃一声：“雷霆！”
　　“咻！”
　　一道加持着狂暴元素属性的红金色闪电，陡然射出。
　　“咚！”
　　闪电直接重重的砸在了这个大家伙的身上。
　　盘龙怪上升的身形不由慢了几分，同时身体也开始止不住的颤抖着。
　　此时的它，杀意正浓！
　　浑然感觉不到疼痛，只不过，闪电给浑身肌肉造成的那种麻痹感，它根本抵抗不了！
　　此时，这恐怖的闪电已经蔓延到了它的全身。
　　一时间，它甚至隐隐感觉这副身体好像都不是自己的了……
　　竟然丝毫不受控制。
　　感受到自己的身体正在快速下坠，盘龙怪恶狠狠地看向沈川的方向。
　　使出浑身解数，龙吟道：“芜……芜湖！”
　　“擦！都被电成这样子了，竟然还在那芜湖呢……”
　　沈川不禁无语。
　　不过他也不敢怠慢，紧忙又是使出几道闪电攻击。
　　咚咚咚！
　　不得不说，被狂暴元素加持的闪电术，还真是好使。
　　就算第一时间秒杀不了敌人，也能极大限度的控制住敌人的行动！
　　沈川不禁嘿嘿一笑。
　　下次再碰上难缠的怪物的话，自己直接就用这个技能了。
　　然后搭配咒术法镜，直接给丫控到死！
　　“咚！”
　　盘龙怪巨大的身躯重重的砸在了地面上。
　　顿时间，一阵尘土飞扬！
　　沈川不太放心，担心这个家伙会突然又偷袭自己一下子。
　　随即又是使出一道狂暴元素加持的闪电术！
　　“芜，芜，芜湖！”
　　尘土之中，传来盘龙怪艰难的龙吟之声。
　　不过，其声势比先前弱了数倍…
　　几息时间过后。
　　系统的声音在沈川的耳边响起：
　　【叮！恭喜你击杀了水晶级怪物盘龙怪！】
　　【获得奖励盘龙血液*100，腐肉*100，受百倍暴击影响，额外获得盘龙血液*9900，腐肉*9900】
　　【叮！恭喜你，额外获得道具龙渊血脉！】
　　【盘龙血液：用于打造装备的材料】
　　【腐肉：emmm……用来当做食物诱饵的话，效果应该不错】
　　【龙渊血脉：吸收以后，可以传说中的龙王传承！极大限度提升自己的体制，不过会稍稍影响心境，心境不坚者，会逐渐变得暴力，狂暴！】

第392章 腐肉
　　“我擦！这个腐肉是什么鬼！？”
　　沈川不禁一愣，随即喃喃道：“不应该掉落一些可以食用的肉吗？”
　　【叮！龙肉？你在想屁吃！】
　　系统忽然咒骂道。
　　【根据地窟世界的传说，这个世界的龙类怪物，只不过是上古时期，被龙王的一滴鲜血所感染的怪物而已！】
　　【它们根本算不上是真正的龙类生物！】
　　【只有其形，没有其神！】
　　“卧槽！你是说，这个世界上真的有龙？”
　　沈川顿时惊呼道！
　　“当然有龙啊！兄弟，你不会连这点常识都不知道吧？”
　　这时，地面上的一个分身忽然冷嘲热讽道：“不会吧不会吧，不会真的有人不知道龙这种生物到底存在不存在吧！”
　　沈川听后脸色一寒，凝眉道：“你知道？”
　　“废话！想当初，呃……我有个朋友，就被一条龙给服务过！”
　　草！（一种植物）
　　沈川狠狠的白了那个分身一眼。
　　没个正经！
　　话说他说的到底是什么意思啊…
　　嘤嘤嘤……人家听不懂……
　　“系统，这个世界上到底有没有龙族啊。”
　　沈川又是问道。
　　系统微微沉默了半响，才是说道：
　　【应该可能也许大概貌似或许……】
　　“你给我好好说话！”
　　听系统一连串说这么多不确定的词，沈川着实有些听不下去了。
　　【叮！本系统猜测应该可能或许……有！】
　　【按照这个世界的传说来推断的话，你获得的这份龙渊血脉传承，根本不纯正！】
　　【本系统猜测，纯粹的龙渊血脉，对人体的增幅效果会更加强大！】
　　【叮！以上信息为系统猜测，具体情况有待考证】
　　“……”
　　沈川听后一时无语。
　　如果这个世界的传说真实存在的话。
　　那真的如同系统推断的一般，自己刚刚获得的这份血脉，并不纯正。
　　说不准，真正的龙渊血脉，根本就不会有什么副作用。
　　如此想着，沈川从手镯空间当中取出刚刚获得的那份龙渊血脉。
　　刚准备要查探一番的时候。
　　系统声忽然响起：
　　【叮！你目前不可吸收、接受该血脉传承】
　　沈川听后一愣，开口就想问为什么。
　　不过很快他就想明白了是怎么回事。
　　罗尔的金蝉血脉传承，不就这么个情况么。
　　已经有人获得了这份血脉传承，其他人就暂时不能在接受传承了。
　　当然，也说不准这次的情况和火神血脉一样。
　　龙王、鹰神皆为地窟世界的强者，如果同时继承了其两种传承的话，说不准会有什么意外发生。
　　所以系统才提示自己现在不能吸收。
　　不过一想起罗尔，沈川就一肚子气！
　　他娘的！
　　自己辛辛苦苦获得的金蝉血脉，竟然传承不了！
　　而且，罗尔那家伙这些天来又彻底没消息了，说不准躲在什么地方厚积薄发呢！
　　“哎！麻烦啊！”
　　自己现在的手镯空间中空有三分血脉传承，竟然特么的都用不了！
　　离谱！
　　离天下之大谱！
　　“哎！”
　　沈川又是长长的叹了口气，随即将刚刚获得的一万份腐肉，尽数挂到了系统交易行中。
　　任由其他玩家抢购。
　　腐肉对于沈川来说作用不大，其他玩家需要不需要的……
　　沈川才不会介意。
　　将腐肉挂到商城以后，沈川本来还打算在世界频道宣传一波的。
　　可当点开世界频道，沈川不禁皱眉。
　　不知为何，此时的世界频道，风气似乎不太好。
　　“踏马的！狗骗子！”
　　“祝骗子没有生育能力，且子孙满堂！”
　　“哎……两万金币…啊要是我的话，恐怕得直接难过死了吧……”
　　“兄弟们，引以为鉴吧，现在地窟世界还有四十多亿人呢，不知道还潜伏着多少坏人呢，大家一定要谨防上当受骗！”
　　“小骗子！千万不要被我给逮住了！不然shi给你打出来！”
　　……
　　“他们在吵什么？”沈川不禁皱眉，随即说道：“系统，帮我查一下消息记录。”
　　【叮！好的！】
　　系统很是爽快。
　　声音落下以后，一个消息记录的面板顿时就弹了出来。
　　“尼玛！狗骗子生儿子没**！娘的，骗我说他有两部上好的技能卷轴，结果老子花了两万金币买过来以后，竟然是临摹版的！威力甚至还不如我现在的技能！”
　　“楼上说的是真的？现在竟然还有人要靠着售卖临摹技能来发家致富了？”
　　“鄙人刚刚获得了一份夜煞血脉，接受传承以后，直接转职为暗影刺客，牛的一批也！有看中的朋友加我私聊。”
　　“卧槽？现在的骗子竟然都这么猖獗了吗？支持严惩！”
　　“好兄弟！快点把那个骗子的名字给大家发出来，地窟世界第一键盘手，势必要伸张和平与正义！”
　　“兄弟们，我刚刚获得了一份腾空血脉，接受传承以后可以和精灵一样在天上飞，随着实力提升可以加快飞行速度，有没有想要的兄弟？诚心售卖，有意者私聊！”
　　“支持严惩！我与赌毒不共戴天！”
　　……
　　简单的看了两眼消息，沈川倒是看明白了是怎么一回事。
　　感情就是一个玩家，花费两万金币的高价，结果买了两步阉割版的临摹技能卷轴。
　　所以世界频道才涌起如此不和谐的风气。
　　不过沈川倒是没有在意这个话题。
　　他的注意力，倒是被其中的两份血脉给吸引住了。
　　夜煞血脉，腾空血脉……
　　这几天以来，似乎血脉传承一直是玩家们评论的热点啊。
　　沈川猛地摇了摇头，随即关上了系统面板。
　　自己现在都有传承了，还考虑别的血脉干嘛！
　　而且这两份血脉，一听就没有自己的龙渊血脉和火神血脉强！
　　尤其是那个腾空血脉，接受传承以后，竟然就只能获得飞行的能力？？
　　咦！这能力不是随随便便长一个翅膀就可以完成的事儿吗！
　　“回家回家，吃饭休息！”
　　沈川无所谓的说道。
　　接着看了一眼下方的四个分身大兄弟。
　　嘶！
　　不得不说，这次的战斗真是惨烈！
　　自己召唤出的众多分身兄弟，竟然被盘龙怪消灭了将近九成！
　　莫名的，沈川感到一阵后知后觉。
　　自己要是被盘龙怪给上两拳，会不会也会像这些分身大兄弟一样，死翘翘啊……

第393章 搞事情
　　“干嘛！你小子又想搞事情是不是！”
　　下方的一个分身大声说道。
　　“我告诉你！今天你不请我们哥几个喝酒，今天这事儿没完！”
　　“没错！等下次我们直接不管你！让你丫自己挨揍！”
　　“呸！狗东西！”
　　四个分身相继说道。
　　沈川听后不由挠了挠头。
　　自己之前好像是说过，要请他们喝酒来着。
　　沈川的眉头皱的老高，仔细打量着下方的这四个兄弟。
　　不行！不能惯着他们！
　　有一次就会有第二次！
　　自己绝对不能纵容他们有这种想法！
　　不过话说回来。
　　这些家伙这些天来，倒也是帮了自己不少的忙。
　　要不……
　　破例一次？
　　想到这里，沈川轻轻点了点头。
　　旋即缓缓飘落到了地上。
　　“还能差了你们的？今天啤酒管够，别问我为啥没有白酒，我不会做。”
　　沈川说道。
　　说话间，他已经是取出了避难堡垒。
　　带着四个分身大兄弟走了进去，“先说好啊，你们给我好好吃饭，千万不能闹，千万不能耍酒疯！”
　　“放心吧兄弟！俺们的酒量堪称一绝！”
　　“他娘的！好兄弟！沈川！你丫真够义气！”
　　“话说你要不要把其他的分身兄弟也叫出来啊？咱大家一起？”
　　“我觉得兄台你说的有几分道理。”
　　莫名的，这四个分身大兄弟忽然把话题扯到了其他的分身上面。
　　看得出来，他们想借着这个机会，狠狠的宰沈川一顿！
　　沈川听后，脚步不由一顿。
　　回过头来一脸郑重的看向他们四人。
　　“我一直很好奇一件事，你们到底是一个什么样子的机制？怎么感觉我每次召唤出来的，都是你们几个人，每次出来都是又吵又闹的。”
　　他这一段话，属实给兄弟四人问懵了。
　　是啊！
　　真他娘的奇了怪了！
　　每次被怪物打死，以为自己真的嗝屁了。
　　可特么每次沈川又能重新把他们召唤出来！
　　离谱！
　　不科学！
　　一时间，他们五人皆是愣在原地。
　　几人你看看我，我看看你，皆是一言不发。
　　【叮！分神技能属于精神力技能的一种】
　　【每次召唤出的分身，都属于新的身体，与先前消失、收回、战死的分身皆是不同】
　　【不过他们能够映射出你潜意识里的一些性格，包括一些模棱两可的记忆】
　　系统一连串的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　沈川不由微微张大嘴巴。
　　他听得云里雾里。
　　总感觉，系统好像是在强行解释。
　　但是他又没有证据……
　　【叮！你先前有没有注意到，这次召唤出的分身，远比以前要多的多？】
　　系统忽然问道。
　　沈川听后点了点头。
　　这倒是真的。
　　这次对付盘龙怪的时候，自己一下子召唤出了四五十个分身出来。
　　换作以往，他是绝对召唤不出来这么多的。
　　【叮！那就对咯！】
　　【因为你的两脚离地了，智商又占领高地……呸，说错了】
　　【因为你服用过精神宝珠，增强了精神力，所以你才能够如此得心应手的召唤出这么多分身】
　　“嗦嘎！”
　　沈川恍然大悟。
　　随即又是扫了一眼几个分身兄弟。
　　系统刚刚说过，每次召唤出来的分身，都是一具新的身体。
　　要不……
　　自己就省了这顿酒吧……
　　四个分身显然是猜到了沈川的想法。
　　一个个顿时又是脸色惊变，张开口就要大骂！
　　“喝酒喝酒，虽然咱条件比较困难吧……但怎么说也是全服榜一的存在，一顿酒钱还是不在话下的。”
　　沈川随意的摆手道。
　　顿时打消了刚刚的念头。
　　目光扫了眼房子，“里面有歌厅什么的，你们几个先进去待会吧，等会儿熟饭了我再叫你们，记住！千万不要做过格的事情！”
　　沈川不忘提醒道。
　　老实说，他实在有些不放心这几个分身大兄弟。
　　毕竟先前，他们留给沈川的印象，不是特么的好……
　　特么的每次召唤出来，不讨论着怎么打怪物！
　　第一件事永远都是怎么殴打自己这个主子！
　　擦！
　　真是没地说理去了。
　　最为关键的是，系统还特么说，这些分身是映射自己一些潜在的性格……
　　拜托！
　　咱看起来像是那么不正经的人吗！？？
　　“妥了兄弟！保证不调皮！”
　　“放心吧兄弟！道上的规矩我们都懂！”
　　“走了走了，咱去唱歌去，我想唱小兔子乖乖……”
　　“哼！我可是麦霸！我最会唱两只老虎了！”
　　四个分身说话间，已经是争先恐后的朝着房子内部跑去。
　　“……”
　　沈川看后不禁摇了摇头。
　　哎……
　　他已经累了。
　　不想再吐槽了。
　　“大家伙儿都去哪了？”
　　沈川穆然想起花小幽和那些光精灵们。
　　自己从进了院子以后，就没有看到他们的踪迹。
　　难不成是在温室大棚中？
　　想罢，沈川心念微动。
　　整个人顿时化作一抹蓝光。
　　片刻间，他便出现在了温室大棚里面。
　　“我去……这是咋回事？”
　　在看清眼前的一幕以后，沈川不由傻眼了。
　　这，这还是他的果园吗？
　　怎么个里面的植物一个个都跟变异了一样！？？
　　个头巨大，远比先前要茁壮数倍。
　　草莓，巴掌大小。
　　芒果，脸盘大小。
　　朱浆果树，个头直逼五米余高的温室大棚顶！
　　上面结着一个个个头堪比大西瓜的朱浆果！
　　沈川不禁看傻眼了。
　　自己上次，来温室大棚是什么时候来着……
　　今天上午，还是昨天上午？
　　当时，好像也没这种可怕的情况啊……
　　“系统…咋么一回事……”
　　沈川喃喃道。
　　【叮！光灵部落的光精灵，可以释放出一种特殊的灵力，使农作物生长的更为茁壮】
　　系统回应道。
　　“茁壮？你管这个叫做茁壮？变异的果树都没这么恐怖好吧！”
　　沈川吐槽道，手指猛地指向那几颗高大的朱浆果树。
　　忽然，他整个人又是一愣。
　　他这才发现，在茂密的枝丫间，赫然耸立着一间个头不小的木屋！
　　擦！
　　他们这时打算要过上原始生活了吗！？？
　　竟然直接在树上搭建房屋了？
　　怎么滴！
　　是嫌弃自己避难堡垒的房子不够好嘛！
　　嘤嘤嘤！
　　这些精灵太伤人自尊心了！

第394章 收拾
　　“系统，他们现在在哪呢？”
　　沈川问道。
　　不行！
　　得去找他们说道说道去。
　　【叮！此时他们大家正在房子里面收拾着屋子】
　　沈川听后不禁凝眉。
　　脚下顿时泛起一阵蓝光。
　　……
　　“你是我的小呀小苹果…怎么爱你都不嫌多~”
　　“两只老虎跑滴快，跑滴快！”
　　“丑八怪哎哎哎~~~能否别把灯打开~~~”
　　一时间，沈川的耳边尽是嘈杂到不堪入耳的恐怖狼嚎之声。
　　分身四兄弟此时正在客厅中，拿着麦克风，对着大电视唱歌。
　　而且是各唱各的，丝毫不耽误。
　　更可气的是，竟然没有一个人唱歌在调上！
　　光精灵一族老小，以及花小幽姐妹，此时正瑟瑟发抖的躲在角落里。
　　众精灵皆是一脸不敢置信的看着这四个分身。
　　大家伙儿不清楚这是怎么一回事儿。
　　本来在屋子里好好地收拾着房间，忽然客厅里就传来了沈川那要命的歌喉。
　　等大家跑出来一看。
　　好嘛家伙！
　　这是在上演真假美猴王的戏份呢？？
　　“……”
　　沈川一阵无语，直接关上了客厅中的电视机。
　　随即说道：“我说没说，咱这里有专门的KTV！你们在这给我耍猴玩呢？”
　　“嘿嘿……大哥，我们不是不知道歌厅在哪呢吗……”
　　其中一个分身憨笑着说道。
　　“二楼，左手边第四个房间就是。”
　　沈川无奈的说道，接着从手镯空间当中取出近百瓶啤酒，“去去去！拿着喝去，没事别出来吓唬人了。”
　　“得嘞大哥！”
　　几个分身顿时脸色一喜，各自抄起数瓶啤酒，就朝着二楼跑去。
　　分身走后。
　　花小幽颤颤巍巍道：“大，大哥，这是怎么回事啊……”
　　沈川随意的啊摆了摆手，“那几个是分身，不用在意，没多大事，对了，我刚刚去了躺温室大棚……”
　　不想在讨论这几个分身的事情，沈川忽然将话题扯到了那些果树上面。
　　话还没有说完，花小幽抢着说道：“怎么样，效果不错吧，这都是光精灵们的功劳哦。”
　　沈川听后重重的点了点头，目光真挚的看向大家，“辛苦你们了，以后拿这里当自己家就可以的，大家不用这么卖力气的。”
　　“川哥，您这说的哪里的话！我们就是把这里当成家了，所以才这么精心打理的啊！”
　　花小玲嬉笑道，随即冲着沈川眨了眨眼。
　　“不扯这么多了，你们的房间弄好了没？”沈川没在多说什么，接着又是问起房间的事情。
　　“弄好了弄好了！”
　　……
　　精灵们在堡垒的一层收拾出了两个房间。
　　一间男精灵住。
　　另一间小仙女住！
　　沈川看后颇为满意，不过又有些不满意。
　　他们收拾的挺干净漂亮。
　　但是现在避难堡垒空余的房间实在是太多了，完全不用这么省！
　　更何况，避难堡垒的规模，以后还能靠着升级图纸而进行扩建，丝毫不用担心房间不够的问题啊！
　　沈川将这件事和一众精灵们说了一下。
　　给他们说的一愣一愣的。
　　光精灵们心里那叫一个感动……
　　光灵部落，这是真的遇到贵人了！
　　于是乎，大家伙儿又是开始着手安排房间……
　　没过多久，李梦涵带着阿雪阿墨回来了。
　　紧接着，白浩南也传送了回来。
　　阿雪阿墨因为早早就见过这些精灵的缘故，所以一时间也没有顾及他们，只是快步的跑到沈川身前。
　　“大哥！你下次能不能不要在这样了！”
　　阿雪小脸气的通红，一脸怒意的看着沈川。
　　阿墨同样如此，小.嘴巴撅的老高，“在这样，以后我们两个就不跟着你了……”
　　“哈哈哈。”沈川听后不由哈哈大笑，“有什么好担心的，你们大哥我哪有你们想的那么弱？我纯粹就是担心你俩受伤啊！”
　　说完，沈川还比划了一下自己的肌肉。
　　棱角分明，坚实而又充满力量。
　　“对了，梦涵，浩南，你们快去认识一下这些光精灵去，正好帮他们干干活什么的，完事咱好安排吃饭。”
　　听大哥这么一说。
　　二人皆是点了点头，旋即卸下自己的身上的盔甲，踊跃的加入到了搬迁当中。
　　阿雪阿墨两个小家伙倒也懂事，见大家都在忙活，同样是抛弃了沈川葛格，加入到了大家的劳动之中。
　　一时间，整个避难堡垒，好像就剩下沈川这么个大闲人了。
　　不对，二楼的KTV里，还有四个大闲人！
　　想到这里，沈川心念一动。
　　顿时出现在了二楼的歌厅当中。
　　此时的四个分身……已经是喝的伶仃大醉。
　　四仰八叉的躺在沙发上面，呼呼大睡着。
　　地上，零零散散摆着一堆啤酒瓶。
　　“挺好…挺好……”
　　沈川呢喃道。
　　不得不说，每次召唤出来分身，确实都是在战斗关头。
　　如此一想，他们确实也挺不容易的。
　　哎，主要是他们一个个长得这么帅……死在战斗中实在可惜了啊……
　　沈川长叹口气，随即一挥手，四个分身尽数化作了一缕青烟，消散在了歌厅当中。
　　如同从来没有出现过一般，消散的无影无踪。
　　下次在召唤这些分身的时候，是他们，又不是他们。
　　“擦！我伤感个屁啊！”
　　忽然间，沈川顿悟了，破口大骂道：“说不准下次召唤他们出来，还要跟我对着干！我为毛要同情他们！”
　　说罢，沈川再次来到一楼的客厅中，一屁.股坐在沙发上面。
　　看着周围忙碌的大家，沈川不禁轻笑。
　　自己的避难堡垒，还真是越来越热闹了。
　　【叮！你要不要开一场直播？】
　　这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　沈川听后顿时来了精神，紧忙问道：“怎么？我的直播功能恢复了吗？”
　　【叮！还没有，不过可以利用本系统的直播权限哦！】
　　【你懂得，老规矩】
　　“……”
　　沈川沉默了片刻。
　　随即点了点头。
　　自己好像很久，都没有露面了呢。
　　“可以，那就老规矩！”
　　话落，全服玩家的耳边骤然响起系统的声音！
　　【叮！全服通知！】
　　【想不想目睹大佬的日常？想不想观摩一下大佬的休闲生活？】
　　【系统直播已经开启，带你们去看一看，不一样的沈川】
　　【直播间已经开启打赏模式】
　　【玩家们依旧可以刷守护骑士的称号头衔！】
　　【叮！友情提示：称号不可以重复获得】

第395章 地窟网红
　　世界频道中当即跳出一个系统运行的直播间。
　　就在直播间开启的片刻。
　　无数的玩家涌入了进来。
　　映入眼帘的即是那一头白发的贱兮兮的笑脸。
　　“擦！熟悉的白头！熟悉的贱笑！得劲了！”
　　“哎…几日不见，川兄弟的气色，好像好了不少。”
　　“看沈川这么高兴地模样，想来是已经从失去张彪彪的阴影当中走出来了吧。”
　　“沈川好兄弟！加油！我们是你永远的坚强的后盾！”
　　“沈川！YYDS！”
　　……
　　一时间，所有玩家都在讨论着沈川。
　　与此同时，系统的提示声一直不绝于耳。
　　尽是打赏的玩家。
　　沈川听后内心不由一愣。
　　好嘛家伙！
　　自己这算是被薅羊毛了吗？
　　总感觉，他们在这里获得的那个什么“守护骑士”的称号，要比开通称号所花费的金币要值钱的多啊！
　　毕竟，他一天天累死累活，赶上机会才能刷新出来能够增加属性的系统称号。
　　可是这帮家伙，竟然只需要花费一点小小的金币，就能够获得……
　　如此一想，沈川觉得自己好像有点小亏。
　　不过倒也还行，现在的自己，已经完全可以坐实地窟世界首富的称号了！
　　估计这一场直播下来，自己的金币余额，能够达到一千万以上！
　　如此一想，沈川不由又是一阵贱兮兮的笑。
　　冲着眼前虚拟的系统屏幕面板招了招手，“哈喽大家，好久不见，最近过得怎么样？”
　　此言一出，世界频道直接就炸开了锅。
　　“卧槽！这充满磁性的声音！爱了爱了！”
　　“如此一看，沈川葛格似乎已经并没有什么大碍了。”
　　“哎……可惜了那个红颜丽人张彪彪了，竟然如此被沈川这个负心人无情的抛弃了。”
　　“咦！ 那些飞在房间里面的都是精灵吗？我的天？难不成先前系统通知的获得族群的忠心，就是这些小精灵！？？”
　　“哇，这些精灵看起来好好看啊！”
　　“沈川！滚粗！老子要看李梦涵女神！”
　　……
　　莫名的，直播间中开始认真的讨论起了三件事。
　　一件是这些光灵部落的光精灵。
　　而另一件，就是众玩家心目当中的女神，李梦涵！
　　也有不少的迷弟迷妹，在激烈的 讨论着沈川。
　　沈川看了一眼直播间的观看人数，不由有些傻眼。
　　好嘛家伙！
　　九千万玩家！
　　“咳咳。”
　　沈川尴尬一笑，旋即看向某个方向。
　　没有办法，系统开启的直播比较特殊，沈川不清楚摄像头在哪个方位。
　　也只得是在系统直播的界面中简单猜测了一下镜头的位置……
　　【叮！不用在意这么多，不管是什么角度，系统都能全方位抓拍的】
　　这时，系统的声音在他的耳边提醒道。
　　沈川听后默默点了点头，心道这个系统开启的直播，还真是方便，可远比自己的直播间便捷的多……
　　“哈罗哈罗，大家吃午饭了吗？”
　　一时间实在想不出什么话题，沈川只得是随意的找了一个话题说道。
　　旋即看了一眼直播间的评论内容。
　　大家依旧在热火朝天的讨论着先前的那三件事。
　　沈川看后微微一愣，随即说道：“这些就是先前系统提到的光灵部落。”
　　“当时我去的时候，情况别提多言重了，大火滔天啊，但咱是什么人？”
　　“咱直接上去，唰唰唰三下五除二就把火势给扑灭了……”
　　“因为他们的家园被毁了，又因为担心大家以后会再次遭到坏蛋们的骚扰……”
　　“哎……”
　　话到最后，沈川长长的叹了口气，接着又是一本正经的说道：“地窟世界不只有打打杀杀，这里也讲究一个人情世故！”
　　话落，直播间微微沉默了片刻。
　　旋即，掌声雷动！
　　“好！说得好！不愧是地窟世界最有种的男人！人帅，心善！”
　　“沈川！YYDS！黑转粉了！”
　　“这年头，这么好心的人，真的不多见了。”
　　“嘶……如果放在现代社会的话，他一定是那种扶老奶奶过马路的杰出青年吧……”
　　“难怪…难怪人家能够稳坐榜一的位置，德智体美劳样样俱全，除了看起来有些虚以外，丝毫挑不出任何的毛病啊！”
　　“@沈川，年轻人注意节制啊，地窟世界还有更多的好事等着你去办呢！你一开始要注意自己的 身体啊！”
　　……
　　擦！
　　这特么怎么聊着聊着，又把话题拉扯到自己身体的方面了？
　　我特么不虚啊！
　　嘤嘤嘤！这帮人，真是越来越过分了！
　　自己这两天不就是多喝了一点枸杞水吗……至于这么被大家所关注吗……
　　沈川有些不知道说些什么，只得是有一句没有一句的和大家聊着。
　　从直播间的言论中挑选出一些比较有意思的话题进行解答。
　　问：“如何能像榜一大哥一样优秀？”
　　沈川答：“多读书多睡觉，多扶老奶奶过马路。”
　　问：“有没有啊那么一首歌，会让你响起我。”
　　沈川答：“没有！下一个！”
　　问：“作为地窟世界最优秀的人类玩家，沈川大佬你是不是压力山大？会不会担心有其他玩家超过你？”
　　沈川答：“我这人，对排名没有兴趣，对钱也没有兴趣，我从来不怎么细看排行榜，我更没有摸过金币……”
　　沈川耐心的回答着大家的问题。
　　耳边尽是系统的提示声，谁谁谁打赏了多少多少金币，谁谁谁开通了“守护骑士”……
　　另一边，光精灵和大家一起配合着劳动，工作起来不可谓不快。
　　短短几分钟的时间，他们已经是完成了搬家。
　　接着一众人等纷纷来到沈川的身前。
　　众人脸上都洋溢着快乐，沈川看后，连忙是邀请大家一起和观众们打个招呼。
　　这些光精灵们倒也是民风淳朴。
　　在和大家打招呼的时候，竟然还不忘说一下自己的名字。
　　光一号。
　　光二号。
　　乃至光二十五号……
　　沈川听后有些小小的迷茫。
　　好嘛家伙……
　　地窟世界的生物，起名字都是这么随便的嘛！
　　“大哥，咱中午吃什么？”
　　李梦涵凑上前问道。
　　沈川听后，目光不由瞥向温室大棚的方向。
　　“大棚里的蔬菜什么的，被光精灵们弄得挺棒，要不你先去看看？ 然后咱在安排做什么？”

第396章 日常羡慕
　　“好！”
　　李梦涵重重的点了点头。
　　紧接着整个人化作一抹流光，直接消失不见。
　　“我们也去帮帮忙。”
　　这时，名为光一号的光精灵长老说道 ，同样也是化作了一抹流光消失不见。
　　先前在花小幽姐妹的指导下，它们都是或多或少的知道了避难堡垒当中的功能。
　　一时间，本事热热闹闹的客厅，在大家相继离开以后，竟然是显得有些空荡荡。
　　整个房子当中只剩下了沈川与阿雪阿墨三人，其余大家，都已经跑到了温室大棚中，开始着手安排午饭。
　　估计距离午饭还有一段时间，沈川倒也不急着出去。
　　接着又是耐心的和直播间的观众们互动了起来。
　　问：“明天天气怎么样？”
　　沈川：“我特么又不是天气预报，我上哪知道去！？？下一题！”
　　问：“有没有考虑过开启一个地窟世界连锁店什么的？”
　　沈川：“什么连锁店？食品餐饮？ 还是专门刷怪？”
　　被这个玩家这么一说，沈川脑海中顿时有了什么想法。
　　自己似乎，想到了一个天才般的赚钱计划！
　　众所周知，地窟世界险象环生！
　　总会有玩家会遇到一些自己解决不了的怪物……
　　如果……如果自己建立一个专门帮别人处理怪物的小团队的话……说不定，还真能从中捞到不少好处……
　　想到这里，沈川又是猛的摇了摇头。
　　那纯属于费力不讨好的工作！
　　自己开一场直播，收益都成百上千万的，干嘛要这么费力的去打工挣钱！？？
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能的。
　　想罢，沈川直接摒弃了刚刚的想法。
　　心道等以后哪天说不准自己破产了，还真能这么试一试……
　　接着，他的目光又是看向直播间的评论。
　　问：“沈川大佬喜不喜欢李梦涵？”
　　沈川：“不喜欢！你们大家可以放心追，不过要先说好，必须得是长得比我帅的，不然来一个我打跑一个！”
　　问：“你一天平均上几趟厕所？”
　　沈川：“……”
　　问：“你的百年枸杞，卖吗？”
　　沈川：“不卖！”
　　“百年枸杞味道如何？”
　　“请问如何获得百年枸杞。”
　　“枸杞可以治疗少白头吗？”
　　“……”
　　沈川无语了。
　　特么的！
　　这帮家伙是不是都不行了？
　　怎么一个个都对自己的枸杞水感兴趣！？？
　　因为实在不想在和大家聊这些没有营养的话题，沈川干脆也就不再进行互动了。
　　看了下时间，大家离开也有了一段不短的时间。
　　随即心念微动，整个人直接出现在了温室大棚之中，打算看一下午饭的进展如何。
　　毕竟光精灵家族人数众多，午饭自然是要准备的丰盛一些！
　　可当来到温室大棚中后，里面根本就没有人，入目即是一片广袤的水果丛林！
　　“奇怪？他们人又跑哪去了？”
　　沈川不禁挠头道。
　　直播间映入温室大棚的环境以后，顿时又掀起了一阵热潮。
　　无数的玩家蒙圈了。
　　特么的！
　　不愧是榜一大哥！
　　连自己的菜园竟然都如此的与众不同！
　　里面的植物一个个都跟变异了一样，长得如此的恐怖！
　　更可气的是，这个系统竟然还会运用镜头。
　　从远景，到近景，最后在聚焦到这些水果蔬菜上面。
　　着实是给一众玩家气的够呛！
　　“擦！这家伙竟然有这么多的物资！！而且还特么的不售卖！”
　　“八嘎！@沈川桑，你滴良心，大大滴坏！李梦涵花姑娘，大大滴漂亮！”
　　“我去……好大的朱浆果啊…… 好想吃。”
　　“尼玛！这些植物这是变异了？”
　　“哎……手中的芒果顿时不香了……”
　　……
　　沈川随意的看了两眼直播间中的话题。
　　不有轻轻一笑，不过也没有多少什么。
　　整个人又是化作一抹蓝光。
　　接着便出现在了院子当中。
　　此时，大家都在院子里忙前忙后。
　　开始准备着午餐。
　　院子里凭空坐落起了几张大桌子。
　　想来是李梦涵或者白浩南临时从系统商城中购买出来的。
　　师出京东方的李梦涵，自然成了一众精灵的焦点。
　　大家都在忙前忙后的顾着李梦涵，但凡李梦涵有什么需要，大家都会第一时间上去帮忙。
　　而白浩南不怎么会做饭，不过也是很配合的在那里洗菜。
　　洗菜这门事……
　　挺是费劲，毕竟菜量实在是太多了。
　　沈川看后不由一笑，紧接着打开自己的手镯空间看了一眼。
　　接着又是从中取出了一些肉类食品。
　　鸭肉，牛肉，鱼肉……
　　大都拿出来了几份。
　　直播间：
　　“……”
　　“要不，我们取关吧，沈川这个家伙实在是太特么的过分了……”
　　“我们一天天累死累活才能在温饱线上徘徊，可是我怎么感觉沈川来到地窟世界，就是来旅游的，怎么他娘的什么物资都不缺？？？”
　　“呸！沈川你真不是东西！”
　　“拉黑拉黑！如此不地道，活该你小子少白头！”
　　……
　　看着直播间中忽然涌出的一大堆负面言论。
　　沈川眨了眨眼睛。
　　没有多说什么。
　　紧接着便是凑到了李梦涵的身前，跟她一起安排午饭。
　　再怎么说，大哥咱也是学习过烹饪大全的做饭高手！
　　……
　　不得不说，避难堡垒中两大“厨神”一起联手做饭，这种场面可是不多见。
　　约莫半个小时过后，丰盛的午宴已经准备妥当！
　　佳肴的香味弥漫整个避难堡垒的庭院。
　　直播间又又又沸腾了！
　　仿佛隔着屏幕，大家都闻到了一股美味菜肴的香味。
　　顿时间，刷屏又是连连不断。
　　在大家灼热的目光之下，一众人等吃的大快朵颐。
　　直播间的人，都傻了。
　　羡慕、嫉妒的言论接连不断。
　　“哎！看他们吃的好香啊……”
　　“大佬的生活，就是如此的朴实无华，一下子养着这么多人，竟然还吃这么好的食物。”
　　“大哥！您能不能卖点食物给我啊！我已经五天没有吃饭了！饿死我了！”
　　“MD，口水不争气的流了下来……”
　　“人比人，气死人啊……沈川！你这么炫富，迟早是要被其他人给打死的！”
　　……
　　“梦涵，梦涵。”
　　吃饱以后，沈川似乎想到了什么，轻轻拍了拍李梦涵的肩膀。

第397章 售卖套餐
　　李梦涵听后有些不解，看向沈川后，不解的问道：“怎么了？”
　　“你说，咱如果搞一个线上饭店的话，会不会……”
　　沈川没有把话说完，便对李梦涵投去一个你懂得的眼神。
　　后者看后不禁微微一愣，随即若有所思的点了点头。
　　她和沈川的厨艺都不错，如果借此售卖饭菜的话，说不定真的能获得一笔不小的收益。
　　只不过……会不会太累了一点。
　　如果购买量太多的话，肯定不会那么轻松的。
　　况且，他们现在都有这么多金币了……好像完全不用做这种伤神费力的工作啊……
　　不过很快的，李梦涵就想明白了是怎么一回事。
　　沈川根本没打算靠这个挣钱啊！
　　如果她没有猜错的话，沈川是打算借机会在其他玩家的心目当中刷一个好人缘。
　　毕竟他的黑粉可是不少！
　　想到这里，李梦涵若有所思的点了点头。
　　“我觉得你这个想法可以，如果需要的华，我可以跟你一起忙活。”
　　沈川听后嘿嘿一笑， 李梦涵似乎，越来越懂自己了。
　　旋即，沈川扫了一眼其他的餐桌。
　　此时大家都已经是吃饱喝足，各自瘫坐在自己的椅子上，连连回味着刚刚的美味。
　　大家有说有笑，一片和气融融。
　　沈川看了一眼直播间中的言论。
　　此时大家依旧讨论的正欢。
　　“踏马的！沈川你这个狗东西！拉黑了！必须拉黑！以后别让我遇到你，不然见你一次打你一次！”
　　“哎，同样是玩家，怎么人和人的差距，就这么大呢……”
　　“我这刚刚摆脱温饱线，没想到……人家都已经能够养活这么多人了。”
　　“好气……zqsg！”
　　“可惜了张彪彪那个好姑娘，到头来没能嫁给沈川……”
　　……
　　沈川清了清嗓子，旋即对直播间的群众们说道：
　　“兄弟们，先冷静一下，本人有事情要和大家宣布一下！”
　　他的脸色非常凝重，一本正经！
　　顿时间，直播间中的评论果然少了不少。
　　无数的玩家，都在等待着沈川发话。
　　“咳咳。”
　　沈川两声轻咳，随即说道：“为了感谢广大民众对我的支持，本人决定，制作一些食物套餐赠给大家，预估市场价格五百金币以上。”
　　“当然，这个饭菜套餐，也是有条件的。”
　　“只有在本直播间开通了‘守护骑士’称号的玩家，才会有机会获取！”
　　“这次直播只限两百份，太多了我懒得弄。”
　　“一会儿做好以后，我会通过系统的随机抽取功能，从中挑选出两百位幸运玩家，赠送食品套餐。”
　　“当然，如果大家想要的话，本人可以为你们奉上一些地窟世界的小说书籍。”
　　沈川一连串的说道，旋即从手镯空间当中取出了不少的书籍，尽是当初在金蝉镇的书籍馆当中复制来的小说！
　　想来也是，必须得适当给大家抛一点橄榄枝。
　　这样的话，他们才会更心满意足的给自己打赏啊！
　　只要这样自己才能挣到钱啊！
　　这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起：
　　【叮！好兄弟真不愧是你！】
　　【你的系统小可爱对你的行为感到颇为满意】
　　【特意赠送你一份饭盒制作图纸，另外，打造饭盒不需要道具！你的系统小可爱全权负责！】
　　嘶……
　　沈川不禁倒吸一口冷气。
　　好家伙。
　　这算是……
　　狼狈为奸么……
　　沈川猛地摇了摇头，自己怎么可以这么想呢！
　　这可是凭借着自己的实力制作饭菜，怎么能够叫做狼狈为奸！？？
　　紧接着，沈川的目光再次看向直播间。
　　随着他刚刚的话音落下，直播间中的评论又一次达到了前所未有的浪潮。
　　“地窟吸血魔怪大战少妇！？？嘶！我想看那本书！”
　　“算这个家伙有点良心，还知道回馈一下自己的粉丝。”
　　“嚯嚯嚯！没想到啊，我是为了那一点称号的加成属性才打赏的，没想到现在竟然还能赶上这种福利？”
　　“我是富婆，我也烦……嘶，这本书单是一看名字，就知道是个好宝贝！”
　　……
　　沈川没在去看直播间当中的言论，接着对李梦涵说道：“开整！”
　　“好！”
　　李梦涵重重的点了点头，旋即又是开始和沈川忙活起来。
　　周围的光精灵见他们又开始忙活，也顾不上休息了。
　　房子的主人都开始干活了，他们在这么休息的话， 像什么话？
　　在大家的帮忙之下，做饭的速度不可谓不快。
　　而且在堡垒季节功能的加持之下，他们根本感觉不到多么的炎热与劳累！
　　唰唰唰！
　　系统小可爱也没有闲着，快速的制作出了二百个餐盒。
　　紧接着又是将沈川手镯空间当中的所有书籍尽数复制了一份，用来一会儿打包给其他玩家！
　　毫不夸张的说，大家配合的井井有序，丝毫不拖泥带水！
　　直播间的观众们看后不由有些呆了。
　　好嘛家伙，这些家伙，当真是生产队的驴啊！竟然如此的有效率！
　　短短半个小时的时间。
　　沈川与李梦涵就已经将饭餐制作完毕！
　　菜肴不可谓不丰盛！
　　标准的大米饭，里面配上各种营养丰盛的饭菜，单是肉眼看去，就让人感到食欲大振！
　　而且！沈川为了保证这套豪华套餐的质量，还专门配上了有增益效果的可乐、朱浆果果汁、以及葡萄果汁！
　　其中还有饭后甜点，如同西瓜大小的巨大朱浆果！
　　直播间的观众们直接看呆了。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这一顿饭的价值，毫不夸张的说，最起码得上千金币吧！
　　这里面可尽是价值不菲的食物啊！
　　最最最让大家感到震惊的是，每份套餐里面，都附带了一本书籍，用于大家无聊时间的消遣娱乐！
　　等一切都收拾完以后，沈川擦了一把额头上的热汗。
　　旋即轻笑道：“完事了，接下来就是让系统进行随机抽奖了，没有赶上这次机会的兄弟们也不要气馁，以后这种粉丝福利多的是！”
　　说罢，沈川大手一挥！
　　顿时间，系统声在直播间当中所有的玩家耳边响起！
　　【叮！系统正在进行随机抽取玩家，请耐心稍等】
　　【之后，系统会及时通知获奖的玩家，到时候请注意查收豪华食物套餐】

第398章 全部抢光
　　系统办事的效率很快。
　　短短几息时间，就已经抽取出了二百名幸运玩家。
　　紧接着，摆放在避难堡垒当中的食品套餐，一一被系统传送走。
　　“呼……”
　　沈川长舒口气，又是对着直播间中的观众们说道：“行了，今天也差不多了，那咱就…好聚好散？没有抽取到套餐的朋友们不用担心，以后这种活动多的是，到时候如果再开直播的话，我会让系统第一时间通知大家。”
　　话到最后，沈川冲着大家摆了摆手，随即快速的关闭了系统直播。
　　“系统，怎么样，事情都办完了没？”
　　沈川问道。
　　系统声很快响起：
　　【叮！系统办事，你大可完全放心！已经完全办理妥当】
　　【叮！正在统计本次直播收益，请稍等】
　　沈川听后默默地点了点头。
　　估计这次的收益，肯定会是一个超乎想象的庞大数字！
　　几息时间过后，莹莹悦耳的系统声再次响起：
　　【叮！系统统计完毕！】
　　【本次直播收益一共两千四百万余枚金币！】
　　“卧槽！”
　　沈川顿时惊呆了！
　　特么的！
　　自己以后要不不干活了？
　　天天在家里开直播得了！
　　他娘的，自己累死累活这么多天能获得多少财富？
　　而这短短不过一百分钟的直播……自己获得了多少收益？
　　【叮！具体收益你的系统小可爱懒得算了】
　　【你拿大头，一千四百万金币】
　　【剩下一千万金币归我！】
　　沈川默默地点了点头，“没问题。”
　　【多谢！】
　　【一千四百万金币已经打入到了你的账户余额，请注意查收！】
　　系统很郑重的说道。
　　片刻后，系统的声音忽然又在全服玩家的耳畔响起：
　　【全服通知！】
　　【恭喜冒险家沈川的财富达到了一千万金币以上！】
　　【系统特奖励称号：钻石王老五PLUS MAX PRO！】
　　【钻石王老五PLUS MAX PRO：财富的象征，没有任何加成】
　　【希望其他玩家多多努力，尽早追上沈川的步伐】
　　“……”
　　沈川有些小无语。
　　这系统，还是不太会来事啊。
　　特么的闷声发大财不好吗？
　　干嘛非要发出来！？？
　　这不摆明着招人嫉妒吗？
　　沈川无奈的叹了口气，接着打开世界频道。
　　果然，世界频道已经乱做了一团。
　　“尼玛！一千万金币！？？擦！我特么辛辛苦苦挖一辈子矿，也挣不了一千万金币啊！”
　　“嘶！一千万……当之无愧的地窟世界首富啊……话说兄弟们你们有没有得到沈川的豪华套餐？”
　　“毁灭吧……我累了……”
　　“@系统，我能不能签约成你旗下的主播艺人？我也想开直播……”
　　“@沈川，你小子别特么让我遇到，不然弄死你！”
　　“有没有组团去沈川家里偷钱的！有想去的兄弟，加下我的好友。”
　　……
　　或许是因为沈川的实力已经被绝大多数玩家所认可。
　　所以世界频道当中，并没有发生沈川所预想的那种恐怖的仇富行为。
　　他这才微微放下心来。
　　如此就好。
　　虽说自己现在的实力不容小觑。
　　但是如果真的引起大规模的玩家暴动的话，到时候恐怕还真的不好说！
　　“呼……”
　　沈川擦拭了一下额头上的冷汗，轻笑道：“系统，你下次能不能掌握一点分寸？你是不是有点盼着我成为人类公敌？”
　　【……】
　　系统听后微微沉默了半响。
　　旋即才是说道：
　　【抱歉，是我大意了，下次一定注意】
　　【叮！系统排行榜有较大变动，即将进行一次大规模更新，请所有玩家耐心等待片刻】
　　忽然，系统的声音又一次在所有玩家的耳边响起。
　　沈、李、白三人互相看了一眼。
　　李梦涵：“不是前两天才进行的排行更新吗？怎么忽然系统又来那么一次？”
　　沈川与白浩南二人相继摇了摇头。
　　“谁知道呢。”沈川摊手道，“抓紧收拾下这里吧，估计收拾完以后，系统也就更新完了。”
　　“不用不用，大哥，你们进去休息吧，这点小事儿我们来就好了。”
　　见他们几人要跟着一起收拾饭局，花小幽紧忙是上前阻拦道：“以后这种事儿交给我们来就好了，你们都忙了一大早上了，早点回去休息。”
　　沈川听后也没有多说什么。
　　旋即看了一眼众人，笑着对大家说道：“那就辛苦大家了。”
　　不等大家说话，沈、李、白三人便是化作一抹蓝光，出现在了客厅当中。
　　等收拾完过后，沈川几人回到了客厅。
　　沈川直接一屁.股坐在了沙发上，接着打开系统。
　　此时的排行榜还没有进行更新，在其荧幕上，赫然显示着一个倒计时。
　　距离更新，还有十多秒的时间。
　　这时，系统的声音在众人耳边响起。
　　【叮！简单介绍一下】
　　【本次更新开设两个榜单】
　　【积分榜单、战力榜单】
　　【积分榜单：根据每名玩家击杀怪物、成就、金币等多方位进行分析评估，从而进行一个积分排行】
　　【战力榜单：综合分析每名玩家的实力属性，以及所持有道具，进行战力评估】
　　【总的来说，本次更新就是将先前的一个榜单进行了更理智的分析】
　　【实力较弱的玩家，也可以在榜单当中挂名！】
　　一时间，所有的玩家听得云里雾里。
　　这好好的，系统干嘛非要整这么麻烦的设定？
　　就在系统声落下的同时。
　　更新倒计时赫然结束！
　　旋即整个排行榜荧幕一抹华丽的幽光闪过。
　　积分榜单骤然出现在大家的眼前。
　　第一名：沈川
　　慕容置疑。
　　迄今为止，系统通知的所有成就，似乎都是关于沈川一个人的。
　　这个积分榜榜一，实至名归。
　　李梦涵与白浩南因为跟着沈川的缘故，也多多少少的沾了一点光。
　　皆是处在排名前十位的位置， 与先前的排名相差无几。
　　而先前排行第二名的玩家斯诺，此时已经被踢出了系统积分榜的前十名之内。
　　沈川看后不由觉得好笑，“斯诺那小子，平时不是总跟我耀武扬威来着么……”
　　“嘶！大哥！你快看一下战力排行榜！”
　　这时，白浩南忽然倒吸口冷气，旋即提醒道。
　　沈川听后不禁皱眉，纳闷的打开了战力排行榜。
　　顿时间，排名几乎大变样。

第399章 榜单出
　　战力排行榜榜单：
　　第一名：斯诺（战力一千五百三十二）
　　第二名：沈川（战力一千零四十七）
　　第三名：林齐文（战力九百三十六）
　　……
　　第十四名：李梦涵（战力七百八十三）
　　第十七名：白浩南（战力七百七十九）
　　……
　　……
　　战力榜当中的排名，直接给沈川看懵了。
　　卧槽！
　　记得前几天更新的时候，斯诺还在自己身后的啊！
　　而且当时如果没有记错的话，当时自己还高出斯诺二百点战力来着。
　　没想到这短短三两天的时间，斯诺竟然直接就赶超自己了！？？
　　这系统评估战力竟然直接高出自己将近五百点！？？
　　“尼玛……”
　　沈川不禁有些呆了。
　　斯诺这个家伙，这些天是不是获得什么机遇了？
　　记得当时，他好像还在世界频道当中询问过金蝉血脉来着……然后，然后就在这里吃了一个闭门羹……
　　尼玛！
　　这小子这几天绝对是获得血脉传承了！
　　要不然实力绝对不可能提升这么快！
　　而且，李梦涵与白浩南二人，在此次系统排行榜更新以后，竟然直接从战力榜的前十名中除名！
　　如此看来，现在的玩家，已经熟练地掌握了在地窟世界当中生存的技巧！
　　颇有后来居上之势！
　　与此同时，世界频道也是乱做了一团！
　　“哈哈哈！我特么终于有出息了！没想到这次排名更新，我竟然直接跻身到了前一亿的名次！CPDD！老妹！以后大哥罩着你！”
　　“卧槽！你们快看战力榜前十！沈川的万年榜一竟然被除下去了！斯诺真的反超沈川大佬了！”
　　“@斯诺，@沈川，两位大佬为什么不出来冒一下泡……”
　　“嘶……现在的战力榜前十，全都是大老爷们了，你们特么的能不能当个人？把我最爱的李梦涵小公举都给挤下去了！”
　　“斯诺大佬，嘶！恐怖如斯！三十年河东三十年河西，以后怕是有沈川大佬的好果子吃了。”
　　“是啊是啊，我也感觉斯诺大佬不会轻易放过沈川，毕竟当时人家在世界频道寻求金蝉血脉的时候， 可是切切实实的被沈川大佬给……哎，不说了不说了，但求多福吧……”
　　……
　　“大哥，其实我觉得吧，事情没有这么严重，你实力那么强，肯定能再争回第一的。”
　　白浩南随手一挥，直接关掉了世界频道，然后炙热的看向沈川。
　　李梦涵也是重重的点了点头，“是啊是啊，说不准这个斯诺只是运气好，遇到了什么增加战力的物资而已，估计用不了多久，你就能超过他的。”
　　“擦！看你们说的，我像是那么在意排名的人吗？”
　　沈川没好气的看了两人一眼，接着摸了摸自己的下巴，揣摩道：“我现在怀疑，这个斯诺是不是获得了什么比较厉害的传承，不然怎么可能会如此突然地就超过了我……而且还不是一星半点……”
　　说实话，沈川还真不是如此在意名和利的人。
　　区区榜一的位置，何足挂齿。
　　反正也只是一个称号而已。
　　要说沈川真正在意的，还是那个系统评测战力。
　　斯诺的战力，比自己强大实在太多了。
　　加上他们二人之前也多多少少有点小恩怨。
　　以后如果遇到的话，估计免不了一场争斗……
　　到时候的话，自己会是这个家伙的对手吗……
　　【叮！你有一条私信消息，请注意查收】
　　就在沈川揣测之际，系统声忽然在其耳畔响起。
　　沈川听后不禁皱眉，这个点了，会是谁给自己发消息？
　　难不成是那个夏露芸来找自己要磐石狗了？
　　在好奇的点开私信面板以后。
　　沈川的脸色顿时有些不好看。
　　他娘的！
　　竟然是现在的榜一大哥斯诺给他发来的消息！
　　“沈川，你最好祈求不要让我遇到你，不然的话，我势必与你争一个高低！”
　　语气很不友好，隔着系统屏幕，沈川都感觉到了一种浓烈的威胁之意。
　　“呵！小人得志！”沈川不由觉得好笑，喃喃自语道。
　　这才刚当上榜一还没有片刻的时间，就向自己发来挑战书了？
　　略略略！
　　我不理你！
　　气死你丫的！
　　想罢，沈川直接就关上了私信面板。
　　他才不来气。
　　在地窟世界生存了这么长的时间，如果没有这么点度量的话，估计自己早就被其他的玩家给气死了！
　　在面对这种言语威胁的时候，最好的办法就是不予理睬。
　　那句老话说的好。
　　走自己的路，让别人说去吧~~
　　地窟世界那么大，你慢慢找去吧！
　　“怎么了老大？”
　　李梦涵发觉沈川似乎有些异样，不解的问道。
　　“没事没事。”沈川无所谓的摆了摆手，“这个斯诺刚当上榜一，就开始出口威胁我了，小人得志而已。”
　　“嗯，别往心里去。”李梦涵点头道。
　　随即又是打开战力榜，从中查看了一下榜一斯诺的头像。
　　内心没由来的升起一股厌恶之感。
　　这时，白浩南忽然想到了什么，紧忙是说道：“对了大哥，我今天上午挖矿的时候遇到一个好宝箱，唔…准确的说，应该是好东西宝箱。”
　　一边说着，他一边从自己的手镯空间当中取出一个宝箱。
　　与其说是宝箱，倒还不如说是一个通体金灿灿的大铁块比较合适。
　　因为凭借肉眼看去，其外形根本就是一个没有任何纹路与缝隙的大铁块。
　　沈川看后不禁皱眉，“这，这怎么看也不像是宝箱啊……”
　　【叮！好东西宝箱！】
　　【开启以后有极大概率获得好东西！】
　　系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　“……”
　　沈川顿时无语了。
　　大眼睛迷茫的眨了眨。
　　擦！
　　感情这还真是宝箱啊！
　　而且，这个宝箱的名字竟然如此的简单粗暴！
　　好东西宝箱！
　　嘶！
　　沈川不禁倒吸口冷气。
　　旋即喃喃道：“好东西宝箱…单是那么一听，就知道这是个好东西……”
　　【叮！系统友情提示】
　　【这位先生，公共场合禁制放P哦~】
　　“擦！”
　　沈川不禁又有些无语了。
　　自己竟然被系统小朋友给吐槽了！
　　不像话！
　　真是不像话！
　　自己明明只是感慨一下啊！
　　怎么就算放（文雅）了？

第400章 有争议
　　沈川狠狠地凭空白了一眼。
　　没再去理会系统。
　　转之将目光看向地上的这个精铁块状的好东西宝箱。
　　捡起以后，他发现这个宝箱异常的轻盈。
　　随即试着摇晃了两下。
　　就听宝箱的内部传来“嘎达嘎达”的 清脆响声。
　　沈川顿时眼色一喜，好嘛家伙，里面竟然还真的有东西？
　　不过很快，沈川有感觉有些犯难。
　　这个玩意儿……怎么开啊……
　　有困难，问系统就对了！
　　自己这一趟直播，又给系统小朋友带来了那么丰厚的收益。
　　它一定会非常愿意帮自己解难的！
　　“大哥，这个宝箱，是不是不好弄啊……”
　　白浩南看沈川的神色有些小尴尬，挠头笑道。
　　沈川听后轻轻摇了摇头，“我也不清楚，这不正打算问问系统吗。”
　　“哎…”白浩南长长的叹了口气，说道：“我估计不好说了……我问过系统来着，系统也没有办法……”
　　白浩南本来以为这个从来没有见过的宝箱，可以通过花费金币进行解锁。
　　可结果系统给出的解释很苍白……没有办法打开……
　　而且，就连沈川当时给他学习的开锁术复制版，也没有办法打开这个宝箱！
　　想到沈川拥有开锁术的原版技能，估计能打开这个神秘盒子的人，除了大哥别无他人了。
　　“系统，有办法打开这个宝箱不？”
　　沈川浑然忘记了自己拥有开锁术这一项逆天的技能。
　　【叮！你可以尝试使用开锁术试一下】
　　【不过系统也说不好能不能打开】
　　“开锁术？那是什么鬼技能？”
　　沈川听后不由纳闷。
　　显然是没有想到，打开一个宝箱竟然还需要这么麻烦的流程。
　　【……】
　　对于沈川的提问，系统一时无语。
　　因为担心和沈川解释不清的缘故，系统干脆也不多做解释了。
　　直接在沈川的眼前放出了一个画面。
　　赫然是当时在金蝉镇附近空间中那片试炼之塔的场景。
　　画面当中，并排着好几个宝箱。
　　然后，系统的声音在画面中响起：
　　【恭喜你获得开锁术学习卷轴*1，狂暴元素附魔卷轴*1，滕光羽翼学习卷轴*1，金蝉觉醒卷轴*1，急速丹*1】
　　……
　　画面播放完以后，沈川似乎有些印象了。
　　自己当时在“消灭”罗尔以后，确实在那座试炼之塔当中取得了不少的道具。
　　而这个开锁术学习卷轴，自己也确实是在那里获得的。
　　如果没有记错的话，自己当时还复制了两份给李梦涵与白浩南来着。
　　想到这，沈川的目光再次看向白浩南，“复制版开锁术打不开吗？”
　　白浩南猛地摇了摇头，“试过好几次了，打不开。”
　　沈川听后微微皱眉。
　　随即一屁.股坐在地上，将这个铁盒子状的“好东西宝箱”放到了地上。
　　“……”沈川莫名的沉默了一下，接着问道：“系统，这个开锁术…怎么用啊……”
　　这个技能，在学习以后，他压根就没有用过！
　　【叮！心念操控即可】
　　系统的回应很是简便。
　　擦！
　　沈川顿时无语了！
　　又是心念操控？
　　他娘的怎么什么技能都需要用心念操控……
　　以后再也不找系统问这种问题了。
　　只要记住“心念操控”这四字真言就好了。
　　沈川无奈的叹了口气，随即在内心中尝试了一下呼唤开锁术。
　　只片刻间，沈川的右手顿时泛起一阵金光。
　　按照直觉，沈川轻轻地将手放在了好东西宝箱上面。
　　莫名的，他的脑海中便出现了一副错综复杂的画面。
　　如同迷宫一般，单是看着这让人感觉头大。
　　在其中一个角落，还摆放着一个小小的铁珠。
　　想来刚刚那种“嘎达嘎达”的声音，就是这个铁珠撞击盒子发出的声音。
　　【叮！你的一小部分精神力现在正处于机关内部，可以尝试着解开一下里面的暗锁】
　　这时，系统的声音在沈川耳边提醒道。
　　精神力？机关内部？
　　沈川听后顿时就明白了是怎么个情况。
　　感情这个“好东西宝箱”的开关，是设立在箱子的内部啊！
　　如此说来就明白了！
　　自己脑海中这个画面，绝对不是幻觉，而是铁盒子的内部机关构造！
　　想来只要让里面的铁珠通过里面的重重迷宫，最后碰到开关上面，就可以将其给打开了！
　　沈川若有所思的点了点头。
　　心中暗暗佩服这个宝箱的工艺，这等工艺，放眼曾经的现代文明科技，恐怕都做不出来。
　　沈川将这个将近半米高的正方形铁盒子抱了起来。
　　随即试着摇晃了几下。
　　果不其然，在脑海画面中的小球，也跟着猛烈的晃动了几下。
　　“这就好说了。”
　　沈川嘿嘿一笑。
　　接着又翻转了一下一整个铁盒子。
　　试图在其中找一下触发宝箱打开的开关。
　　试着翻涌了几下过后，沈川并没有从中找到所谓的暗开关。
　　随之脑海中的画面越来越模糊，直至消失不见。
　　【叮！开锁术也是比较耗费精神力的技能】
　　听系统这么一提醒，沈川不禁微微皱眉。
　　在感觉到自己的身体没有多少不适过后，他再次使用了技能开锁术。
　　几分钟后，又一次无功而返。
　　“擦，我还真就不信了。”
　　沈川执拗道。
　　白浩南似乎也看出了大哥似乎有些难办，紧忙是劝说道：“大哥，要不咱就算了吧……等以后找到办法咱再开……”
　　“不行！”沈川当即反驳道，旋即又是说道：“系统大兄弟，有没有什么好办法？”
　　【叮！既然里面的暗锁是迷宫状，你可以尝试用走迷宫的办法试一下】
　　“走迷宫？”
　　沈川有些云里雾里。
　　他可不擅长什么迷宫游戏，系统说的倒是轻巧……
　　【叮！系统告诉你一个走迷宫窍门：一直贴着最右侧的墙壁走，早晚能够走出去】
　　沈川听后微微皱眉。
　　心道系统提示的方法真的能有效果？
　　一时间，他的内心当中满是质疑。
　　就在其深深怀疑的时候，系统再次在他的眼前凭空浮现出一个面板。
　　画面中是一个繁琐迷宫的画面。
　　紧接着，画面中迷宫的入口处，由系统操控着出现一条发光的线。
　　按照系统刚刚的给的小窍门，这条线一直紧贴着右侧的墙壁前行。

第401章 现在相信
　　由系统所操控的线条，就如此的一直顺着最右侧的墙壁游进着。
　　沈川莫名的看呆了。
　　因为不知不觉间，这个线条，竟然已经游离了将近一半的距离！
　　在短短几息时间过后。
　　沈川亲眼看到，这条线，赫然出现在了出口处！
　　似乎因为系统担心自己说不过沈川的缘故。
　　接着又在画面当中浮现出一个更为复杂的迷宫。
　　同样是老套路，贴着右侧走。
　　沈川两眼聚精会神的看着画面中光线的游进过程。
　　“嘶！”
　　莫名的，他倒吸了一口冷气。
　　这条线，竟然真的就按照系统提示的窍门，又一次走出了更为繁琐的迷宫！
　　【叮！现在相信了吧？】
　　系统的声音似乎有些洋洋得意。
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫，轻轻地点了点头。
　　随即心中又是升起一些疑问。
　　不对啊。
　　如果里面机关这么简单的话。
　　白浩南不应该打不开的啊。
　　因为自己当时可是给白浩南复制过开锁术技能卷轴的啊。
　　系统似乎料想到了沈川的疑问，紧忙在其耳边解释道：
　　【叮！复制版的技能，其效果阉割了许多】
　　沈川听后恍然大悟。
　　对哦。
　　这个问题，系统当时就说过的。
　　……
　　没在理会系统的话语。
　　沈川又一次使用了开锁术。
　　顿时又是一阵金光涌入到了宝箱的内部。
　　沈川“轻车熟路”的按照系统的提示，尽量的控制着小球贴着右侧缓缓前行。
　　一时间，李梦涵和白浩南的脸色有些凝重。
　　看他这个样子，似乎，从中找到窍门了啊！
　　李、白二人皆是大气都不敢喘上一口，皆是凝重的看着沈川。
　　就见后者一脸聚精会神的紧盯着手中的“大铁块”，不敢有丝毫大意的神色。
　　“咯哒咯哒……”
　　空气一时显得有些寂静，三人的耳朵边，尽是小铁球滚动的声音。
　　整个过程大概持续了两分钟。
　　最终，在一声更为清脆的“咯哒”声中，沈川停止了手中的动作。
　　旋即轻轻地将手中的好东西宝箱放到地上。
　　自己则是擦了一把额头上面的冷汗。
　　不得不说，这个开锁术，确实比较消耗精神力。
　　沈川已经感觉到自己的大脑有一些疲惫了。
　　“大哥，这是成功了？”
　　白浩南好奇地问道。
　　沈川听后轻轻摇了摇头，“我也不清楚，不过应该可能是成功了。”
　　“……”
　　李、白二人闻言，皆是无语。
　　连他自己都不确认吗……
　　“咯吱……”
　　忽然，好东西宝箱的内部忽然传来一阵机械的响声。
　　紧接着又是一连串的声音自动响起。
　　从其声音，不难听出，这是齿轮转动的声音。
　　与此同时，表面看起来没有丝毫缝隙的宝箱，其正中心正在缓缓的开裂出一条打磨精细的缝隙。
　　在宝箱内部机械转动的同时，这个宝箱已经完全打开！
　　【叮！恭喜你打开好东西宝箱！】
　　系统的声音如同开了免提一般，在偌大的客厅当中悠然响起。
　　就在系统声音落下的同时。
　　“噗噗噗……”
　　一连串的声音从宝箱内部响起。
　　紧接着，无数的道具鱼跃而出，如同掉落宝物一般，各色的光芒接连不断。
　　【叮！恭喜你获得道具：初级冰炎石*200，中级冰炎石*100，高级冰炎石*50，附魔书*200，珍贵蝉翼*20，秘银*5】
　　【叮！恭喜你获得技能卷轴：探索术*1，强光术*1，鼓舞术*1】
　　【叮！本次道具不受领主契约限制，大家可以自行分配】
　　三人顿时惊呆了。
　　没想到，这么小的宝箱竟然能开出如此多的道具！
　　此时散落一地的物资，已经近乎将整个客厅给堵得水泄不通！
　　“我去……”
　　沈川呆呆的扫了一眼着满地的物资。
　　自己刚刚，好像听到秘银来着。
　　他站起身来，从中仔细的挑选了一圈，将刚刚开出的三部卷轴暂时拿在手中。
　　紧接着便在矿石堆的下方，发现了五块通体黝黑的银块。
　　【叮！秘银】
　　系统的声音赫然提示道。
　　沈川想都没想，直接将五块秘银收入到了 自己的手镯空间当中。
　　自己先前，可是获得了一个冰属性战士召唤戒指的。
　　而其戒指的打造材料，就需要二十块秘银！
　　虽说眼下这个箱子只开出了五块秘银，但是积少成多这个道理，他还是懂得。
　　说不定哪天，自己就把这些材料给集齐了。
　　等到时候，自己又能多出一个保命技能。
　　何乐而不为呢？
　　接着，沈川又扫了一眼地上的物资。
　　其余的东西对他来说都没有什么作用了。
　　“地上的这些东西，你们两个看着分配一下吧，要是觉得没多大用的话，直接挂商城就完事了。”
　　沈川说道，“我先看看这三部卷轴有什么作用。”
　　见他们二人点了点头，沈川也没再多说什么，转之将注意力尽数集中在了手中的卷轴上面。
　　【强光术：学习后可以使周围的环境瞬间变得明亮】
　　【探索术：类似于窥视地图，学习后可以监测到周围空间的动静，使冒险变得更加安全】
　　【鼓舞术：学习后，可以通过吟唱歌曲，来增加士气，吟唱期间可以大幅度增加友军的战斗力】
　　听完系统的提示过后。
　　沈川微微沉默。
　　这三部技能卷轴，好像也就这个鼓舞术对自己有点用处。
　　自己已经习得过了一个照明术，所以这个强光术对他来说没有多大作用。
　　探索术的话，自己的窥视地图应该还有不少的使用次数，另外搭配挖掘时候系统给的提示，他完全用不到探索术这么麻烦的技能。
　　至于这个鼓舞术的话……
　　对于沈川来说倒还可以，毕竟自己常常带着阿雪阿墨一起冒险。
　　如果能有一个加持类技能的话，倒是对这两个小家伙有着莫大的好处。
　　这时，沈川忽然想到自己以前玩过的一个网络游戏。
　　里面有一个职业就叫做吟游诗人，这个职业类似于团队辅助。
　　其中最出名的技能就是鼓舞。
　　专门给队友增加各种增益效果的。
　　想到这里，沈川摸了摸自己的下巴。
　　随即便复制了两份这个技能卷轴。
　　而后将原版学习了下来。

第402章 又是开箱
　　【鼓舞术打造材料：高级冰炎石*10，磐石狗毛发*20】
　　“咦？这不是技能吗，怎么还需要打造材料？”
　　系统的一番话，直接给沈川整蒙了。
　　这种卷轴类的技能。
　　他好像还是第一次遇到这种情况。
　　往常学会技能过后，压根也没有需要过打造材料来着。
　　【叮！鼓舞术需要搭配特殊媒介才可以释放】
　　沈川听后不禁皱眉，旋即问道：“不能通过烈龙锤或者魔棒释放吗？”
　　【叮！不可以！】
　　系统斩钉截铁道。
　　【万一你一边施放鼓舞术，一边用武器杀怪怎么办？】
　　【鼓舞术为专业辅助技能】
　　【严禁卡BUG！】
　　“……”
　　沈川直接无语了。
　　擦！
　　没想到这个技能的限制竟然这么多！
　　打造材料竟然还需要磐石狗材料……麻烦死了……
　　沈川长叹口气。
　　整个人顿时化作一抹蓝光消失不见。
　　李梦涵与白浩南互相看了一眼，不过也没有多说什么。
　　此时他们二人已经将地面上的道具分配的差不多。
　　一时间，整个客厅倒也是空旷了不少。
　　几分钟后。
　　沈川回来了。
　　其手中拿着一个麦克风。
　　赫然是刚刚打造出来的道具！
　　用来吟唱鼓舞术的法宝！
　　“喂喂~么西么西！”
　　沈川试着对麦克风说了两句话。
　　紧接着又是清了清嗓子，“我是一只小小鸟~~飞啊飞啊我的骄傲放纵~~我向你飞，雨温柔的坠~~”
　　宽广的客厅间，尽是沈川的鬼哭狼嚎之声。
　　他唱歌，着实是五音不全……
　　按照系统的说法，鼓舞术没有特定的吟唱咒语，只需要在使用麦克风的时候，肆意发挥就可以！
　　李、白二人听后不由一愣。
　　好端端的，大哥这是在发什么疯？
　　等等！
　　这感觉好奇怪！
　　他的歌声似乎有魔力一般，似乎在潜移默化的改变着他们二人！
　　二人的脸色惊变！
　　李梦涵快速打开了自己的系统面板，在看到上面显示的数值过后。
　　她整个人都傻了！
　　“老姐，你怎么了？”
　　白浩南有些不解的看向李梦涵。
　　“亲爱的姑娘~我爱你~让我走进你的世界和你在一起~~小兔子乖乖把门开开~~”
　　沈川的天籁歌喉依旧在房间当中回荡着。
　　李梦涵摆了摆手，“看系统面板。”
　　听李梦涵这么一说，白浩南似乎想到了什么。
　　紧忙是打开了自己的系统面板。
　　在看清上面显示的个人属性以后。
　　白浩南也是直接傻眼了！
　　系统面板上面，他们二人的数值惊变！
　　所有的属性，除却智商以外，尽数翻了一倍！
　　“咕噜…… ”
　　白浩南小心的吞了口唾沫，旋即目光看向沈川。
　　打心里，他更加的佩服老大了！
　　好嘛家伙！
　　自己还真是没有跟错人！
　　“我有一头小毛驴我从来也不骑~”
　　沈川依旧在深情的演唱着。
　　同时也是打开排行榜，查看了一下李、白二人的属性值。
　　【第十四名：李梦涵，战力七百八十三（临时战力一千五百七十六）】
　　【第十七名：白浩南，战力七百七十九（临时战力五百五十八）】
　　果然，在鼓舞术的加持之下。
　　二人的战力直逼榜一的斯诺！
　　沈川不禁心中一喜，又多了一个保命技能！
　　不过有些可惜的是，他这个吟唱者，享受不到任何的鼓舞术加持。
　　“哎……”
　　收起麦克风后，二人的战力又一次回归平静，沈川则是长长的叹了口气。
　　早知道这个技能这么变态的话，自己还不如给李梦涵学习哩。
　　这样的话，以后再遇到一些棘手的怪物的话。
　　自己完全可以把李梦涵叫过来，然后在鼓舞术的加持下轻而易举的战胜怪物。
　　不过也还好，自己在学习之前已经复制了两份出来。
　　虽然说效果比不上原版的卷轴这么变态，但是效果也绝对是非同小可。
　　“喏，这是鼓舞术卷轴的复制版，你们两个也学习一下吧。”
　　一部说着，沈川一边将这两部复制卷轴以及其余两部技能卷轴丢了过去，“剩下的两个卷轴，你们两个看着学习一下吧。”
　　李梦涵在聚精会神的看着世界频道，而后忽然说道：“沈川，你看下世界频道，大家好像在讨论新出现的血脉传承。”
　　又是血脉传承？
　　沈川不禁皱眉，旋即打开世界频道看了一眼。
　　系统很是配合的帮忙调出了聊天记录。
　　一个名叫高斌的玩家在世界频道中发言道：
　　“哈哈，我刚刚获得了一份可以控制植物的山林血脉，直接跻身到了战力排行榜前十名的位置！”
　　此言一出，世界频道顿时炸开了锅。
　　“尼玛！我现在严重怀疑你们都是拖！都是这个地窟世界提前安排好的！”
　　“高斌？这人的名字以前听都没有听过，接受了一次血脉传承过后，竟然直接就……前十了？？？？”
　　“我怎么感觉，沈川大佬的排名，原来越岌岌可危了。”
　　“沈川！加油！沈川！YYDS！”
　　“哎……我也好想得到一份血脉传承啊……”
　　……
　　“山林血脉？”
　　沈川不禁皱眉。
　　【叮！山林血脉：传说中的山神传承，拥有操控植物的恐怖能力，主要擅长操控藤蔓束缚麻痹敌人】
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　接受了血脉传承过后，战力确实能够有很大程度的提升。
　　估计那个斯诺，就是意外的获得了一份比鹰神还要厉害几分的传承，所以才会在如此短暂的时间超越了自己。
　　想到这里。
　　沈川没由来的而感觉到一阵心慌！
　　如果真的是这样的话。
　　那也就意味着。
　　前些天的斯诺，纯粹是靠着肉.体的强度以及各种装备的加持，与拥有鹰神传承的自己不分伯仲！
　　如此一想，沈川当真感觉到了一阵压力！
　　倘若这个猜测真的成立的话……
　　也就是说，斯诺这个家伙，比沈川要有潜力！
　　不行！
　　不能再懒惰下去了！
　　自己真的需要好好重新正视一下地窟世界的环境了！
　　不然的话，这个斯诺只是一个起点！
　　以后肯定会有更多的玩家，会慢慢赶超自己！
　　沈川看了一眼李梦涵与白浩南，随即说道：“这几部卷轴你们两个看着分一下吧，我先去干活了，等到了晚上再来叫我。”
　　说完，沈川直接靠着“升降阵”传送到了啊健身屋当中。
　　心念一动，健身屋中的重力直接变成了两倍！

第403章 奋发图强
　　顿时间，一股压力席卷周身。
　　但是沈川此时哪里敢有半分松懈。
　　放眼偌大的地窟世界，比自己努力的同志大有人在。
　　如果自己一味的懒惰下去的话，迟早会被其他人给踢下神坛！
　　直觉告诉他，斯诺的事情，只是一个开始！
　　如果他再不努力的话，真的会淹没在人海当中！
　　可以毫不夸张的说，他完完全全就是靠着百倍暴击天赋，才走到的现在！
　　才走上了这个万人敬仰的场面！
　　“呼……”
　　沈川沉吸一口气，旋即从手镯空间当中召唤出那个巨重无比的烈龙锤。
　　二百多斤的重量，搭配整个人身体上面的压力，整个锤子一时间有如千斤之重！
　　拿在手上好生艰难！
　　“他娘的！这帮家伙，一个个怎么都跟变异了的老妖怪似的。”
　　沈川紧咬牙关，试着挥舞了几下手中的烈龙锤。
　　遥想上次的排行榜大更新，李梦涵与白浩南还能跻身到全服前十的位置。
　　可这次的更新，被沈川视若家人的两个人，竟然都被踢出了前十的榜单。
　　这莫名的给沈川带来了不小的压力。
　　“分身。”
　　沈川一声轻喃。
　　噗，噗，噗。
　　三个沈川分身应声出现。
　　刚一出现的同时，三人就受到了恐怖的压力，皆是趴在了地上。
　　“卧槽！我说大兄弟！你这又是在搞什么幺蛾子！怎么特么的我动不了？”
　　“沈川！你个狗东西！上次我们的酒还没有喝完，为什么把我们弄消失？？”
　　“我受不了这里了，快点让我们几个离开吧，这感觉太难受了。”
　　三人依次说道。
　　沈川听后不由一笑。
　　随意一把将手中的烈龙锤丢到了地上。
　　咚！
　　顿时，一道无比惊骇的声音响起。
　　分身三兄弟听后直接蒙圈了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　这就是本体大兄弟的实力吗？
　　握着如此沉重的大锤子，竟然能表现得跟个没事儿人一样？
　　嘶！
　　恐怖如斯！
　　着实是恐怖如斯！
　　这般天骄，恐怕放眼整个地窟世界，都是凤毛麟角般的存在。
　　沈川本体自然不清楚他们三人此时的心中所想。
　　如果知道的话，一定又会狠狠地自嘲一番吧。
　　毕竟，实力的象征，全服榜一都已经被其他的玩家给抢走了……
　　“行了，你们三个别墨迹了，我这次叫你们三个出来，可不是为了和你们扯闲篇的。”
　　沈川说道，“你们兄弟三人快点适应一下重力系统，完事咱们四个一起尝试实战演练。”
　　“嘶！你他娘的是不是脑子被驴踢了？谁特么愿意跟你一起训练……你！你想干嘛！”
　　其中一个分身说道。
　　话刚说到一半，就见沈川一脸贱笑的走了上来。
　　“我警告你啊，你别过来！不然当心我们哥几个削你！”
　　那个分身谨慎的说道。
　　沈川嘿嘿一笑。
　　旋即抄起拳头，对着这个出言不逊的分身，一顿胖揍！
　　乒乒乓乓！噼里啪啦！劈头盖脸！
　　“练不练？”
　　“我就问你练不练！”
　　“给你丫打到同意为止！”
　　“哟呵！小伙子竟然还挺有脾气！”
　　“……”
　　……
　　……
　　晚饭时间。
　　一众人等围坐在客厅中一个巨大的餐桌上面，皆是一脸纳闷的看着沈川。
　　沈川脸上青一块紫一块的。
　　众人感到有些奇怪。
　　沈川大哥今天一下午明明都没有出去过啊，怎么会伤得那么严重？
　　“老大，你没事吧……”
　　白浩南小声问道。
　　沈川无所谓的摇了摇头，随即看了一眼大家，“大家快点吃饭吧，等吃完饭以后，我要接着去训练了。”
　　众人听后面面相觑。
　　沈川大哥，玩的什么训练啊，竟然如此的要命！？？
　　他们自然是不清楚具体的情况到底是怎么回事。
　　今天下午，沈川发现召唤出的三个分身确实不是自己的对手。
　　他们三人虽说已经适应了重力系统，但是面对强大的沈川本川，仍旧没有丝毫的招架之力。
　　然后沈川又召唤出了不少的分身，要求他们一起上！
　　可结果这一下子，他可就受不了了！
　　这些分身早就经历过不少的战斗。
　　所以配合起来，当真算是得心应手！
　　然后沈川就被这些 大兄弟给群殴了！
　　堂堂全服榜二大哥，竟然被自己的分身给揍了！
　　这件事情，如果传出去的话，当真是滑天下之大稽。
　　但是沈川是何许人也？
　　堂堂正正的，顶天立地的男子汉！
　　一个真正的男人，敢于将自己的伤疤，敢于将自己的耻辱，露在水面之上！
　　他没有服用任何的恢复治疗药剂，就是那么平平淡淡的，接受自己脸上的伤痕与耻辱。
　　想要成长，就必须要舍弃一些颜面！
　　……
　　……
　　晚上十点钟左右。
　　健身舞的房门又一次被打开了，沈川的身影缓缓出现。
　　好嘛家伙！
　　被揍得有够惨！
　　整个人的脸几乎都肿成了猪头，而且血迹斑斑！
　　刚刚打开健身屋房门的同时，沈川不由一愣。
　　李梦涵似乎早已在门口等候多时了。
　　在看到他这副模样以后， 李梦涵的眼神之中，尽是怜惜之情。
　　“能不能不要这么拼……”
　　其语气当中，满是心疼。
　　沈川听后不禁一声轻笑。
　　只不过，被揍太狠，笑容显得有些怪异。
　　“不变强，以后怎么保护你们！”
　　沈川简单的一句话。
　　如同晴天霹雳一般，在李梦涵的脑海之中炸响！
　　不变强…怎么保护你们……
　　李梦涵不禁眼眶一红，旋即轻轻摇了摇头，“本来还打算找你一起进行坐忘练习的…要不还是等过两天再说吧……”
　　说罢，李梦涵转身就要走。
　　“等一下。”沈川忽然拦道，“这才晚上十点，不急着休息。”
　　一边说着，沈川一边取消了健身屋当中的重力系统。
　　整个人顿时轻松了不少。
　　李梦涵听后一愣，“还是算了吧，我看你这两天好像心境不是太好，还是等你恢复两天再说吧。”
　　沈川听后不由觉得好笑。
　　心境不太好？
　　笑话！
　　估计整个地窟世界，还真碰不到比自己还没心没肺的人了！
　　他在意的可不是区区排名。
　　他只是担心以后会有越来越多的玩家超越自己而已！
　　到时候，如果自己淹没于人海的话。
　　肯定会被其他的玩家唾弃。
　　所以他才不再懒散，开始发愤图强！

第404章 精神力试炼
　　“行了行了，你别这么多话了，我肯定没有事情的。”
　　沈川说道。
　　随即一把拉住李梦涵的手腕，拽着她就往健身屋当中走。
　　来到健身屋后，李梦涵不禁傻眼了。
　　这还是当时那个干干净净的健身屋吗？
　　遍地尽是狼藉的血迹，赫然一片惊悚小屋的节奏啊！
　　李梦涵看向沈川拿毫不在意的背影，眼神之中，满是心疼。
　　随即小声的说道：“要不，咱还是去我的屋子里坐忘吧，我担心在这里，我的心境会受到影响……”
　　沈川听后啊憨憨一笑，“也可以，那你等我一下，我去洗个澡就去找你。”
　　“嗯。”
　　……
　　……
　　简单的冲洗过后，沈川顿时觉得自己轻松了许多。
　　为了保持最良好的坐忘状态，他破例喝了一瓶葡萄果汁。
　　而后在系统大兄弟的治疗之下，身上的伤势已经全然不见。
　　【叮！系统建议你保持良好的心态哦，凡事不能急于求成】
　　【不然的话，说不定会适得其反】
　　沈川听后轻轻一笑，“放心吧大兄弟。”
　　说罢，便大步朝着李梦涵的房间走去。
　　他自己的心境，他自己最了解了。
　　根本没什么大事。
　　凭借着现在的状态，就算自己不能重新拿回第一的位置，也能稳坐第二的宝座！
　　当然，如果继续懒惰下去的话，那可就说不好了。
　　……
　　因为沈川的到来。
　　李梦涵忐忑的内心才是缓缓平静了下来。
　　有他在，什么事情她都不会担心！
　　不多时，李梦涵就已经进入到了入定坐忘的状态。
　　“系统大兄弟，如果一会儿李梦涵有什么事情的话，想着第一时提醒我。”
　　沈川临近坐忘的时候，还不忘提醒系统道。
　　【放心吧大兄弟，保证万无一失！】
　　沈川听后不禁一笑。
　　也没再多说什么，随即便是双目微闭，眼观鼻，鼻观心。
　　很快也进入到了坐忘入定的境界。
　　大概几分钟以后。
　　沈川眼前的视线一片通明。
　　此时的他，贺然一惊进入到了精神力的状态。
　　沈川巡视了一眼四周。
　　却发现此时的他，正身处在一片贫瘠的矿洞之中。
　　周围的光线比较昏暗，但是不难看出，这片矿洞空间很是辽阔。
　　“又进入到坐忘空间了？咦！我怎么变成了整个鬼样子！”
　　沈川轻声呢喃道，忽然，他的语气之中满是惊骇！
　　就在刚刚，他忽然发现自己的视野，好像变低了不少。
　　在扭头看向四周的瞬间。
　　他整个“人”都惊呆了！
　　这特么还是自己吗！？？
　　我去！
　　我特么怎么变成爬行生物了！？？
　　嘶！
　　你看这锋利的爪子！
　　你看这坚硬的外壳！
　　你看这生猛有力的巨大尾巴！
　　好嘛家伙！
　　我变成蜥蜴了！！！
　　沈川的两个竖瞳之中，尽是惊骇与不解之色。
　　坐忘空间到底是一种怎样奇怪的空间啊！
　　怎么感觉自己每一次进入这片空间，都不受自己的控制啊！
　　阿西吧！
　　这一点都不好玩！
　　坐忘一点都不好玩！
　　麻麻我想回家！
　　“沈川……”
　　就在沈川欲哭无泪的时候，李梦涵的声音忽然从阴暗的角落当中传了出来。
　　沈川听后不由一愣。
　　阿西吧！
　　怎么这个梦涵姐姐，又跑到自己的坐忘空间了！？？
　　话说这个坐忘空间，会不会是自己开的副本啊喂！
　　为什么别人可以轻而易举的进入到自己建立的空间里啊！
　　话说这特么到底是不是俺沈川建立的空间？
　　为什么完全一点都不听从自己使唤！
　　沈川猛地摇了摇头，从吐槽当中醒悟了过来。
　　旋即两个大眼睛扫了一眼四周。
　　不得不说，成为蜥蜴以后，视线效果好像变得卓越了不少。
　　沈川现在甚至能够隐隐看到身后的环境！
　　这完全得力于蜥蜴本体的特殊生理结构！
　　“梦涵！你在哪呢？”
　　沈川巡视了一圈，并没有发现李梦涵的踪影，只得是大声叫喊道。
　　说来也怪，此时的他明明是怪物的形态，不过却是能够清晰地说出人话来！
　　“我，我……”
　　李梦涵一时间似乎有些不知所措。
　　沈川微微皱眉。
　　当然，现在的他没有眉毛。
　　总之，沈川现在很纳闷就是了。
　　旋即迈着有些沉重的步伐，肚皮贴着地面，硕大的蜥蜴身躯如同史前巨鳄一般，缓缓的朝着李梦涵的方向爬去。
　　“不！你不要过来！”
　　躲在一处岩石后面的李梦涵，听到了微微的声响，紧忙是劝说道。
　　同时，岩石后面探出来一个黑漆漆的头颅。
　　不过因为光线昏暗的缘故，沈川看不清李梦涵的样貌。
　　但感觉到他如此怪异之后，沈川不禁纳闷。
　　这丫头，怎么了？
　　“你怎么了？”
　　沈川问道。
　　就在声音落下的同时。
　　系统声戛然在整片矿洞空间当中响起：
　　【叮！此次坐忘，意外开启了精神力试炼】
　　【在这片空间当中，你们二人已经被随机幻化成了各种怪物】
　　【经本系统鉴定，只要你们双方进行一场比试，就可以离开当前的坐忘空间】
　　【叮！本次试炼，只适用于精神力的模拟训练，试炼结束过后，你们的本体不会受到任何的影响】
　　【叮！经系统鉴定，你们二人的实力已经被自动划分为了黄金级最精英的怪物水平（所有外界道具与技能，均不可在当前空间中使用）】
　　【所有属性，皆为黄金级怪物的最高水位上限！（所有属性值都为100）】
　　【当然，智商除外】
　　【叮！加油！希望你们二位可以全力以赴哦！】
　　【对了，试炼过程中，你们只会感受到轻微的疼痛，可以忽略不计】
　　【本次试炼过后，会对精神力有一个很大程度的提升，保守估计其效果不会亚于精神宝珠】
　　系统一连串的声音在二人的耳畔响起。
　　随着系统声落，整片矿洞空间显得有些寂静。
　　沈川与李梦涵皆是没有说话。
　　整片空间寂静到，甚至连彼此的呼吸都能够清楚地听到。
　　几息时间过后，沈川率先打破了宁静：“我擦！系统！能不能不要搞这些幺蛾子！就不能让我们好好打坐一次吗？为什么每次坐忘都要整的这么麻烦！？？”
　　【叮！本次试炼过后，会对你们二人的精神力都有一个很大程度的提升】
　　系统重复着刚刚说的最后一句话。
　　沈川听后，两只竖瞳凭空白了一眼。

第405章 自己太废了
　　“我不想参加这个什么鬼的试炼！特么的我现在是一只壁虎啊！你让我怎么玩？？”
　　沈川恶狠狠地说道，“快点，快点帮我去叫阿雪阿墨，让她们两个把我们强行给弄出去。”
　　精神力的提升，对于沈川来说，着实也算是一个比较诱.惑的奖励。
　　但是根据刚刚李梦涵的反应。
　　再加上系统的提示。
　　不用多想，李梦涵肯定也是变成怪物了。
　　所以才不想出来见自己的吧。
　　既然人家小姑娘不同意，自己也没必要在执拗下去。
　　还不如就此给人家留下一个好人缘呢！
　　【叮！李梦涵在当前空间内，也是怪物】
　　【你们二人的实力势均力敌】
　　笨蛋系统以为沈川不满意自己当前的怪物身份，紧忙是解释道。
　　没办法，沈川现在可是它的大股东，既然这次试炼过后会有奖赏。
　　那咱这做系统的，怎么不得拼命给主子争取点奖赏不是？
　　系统声落，沈川的眼前凭空出现一个系统荧幕。
　　画面当中，一个怪物的影响赫然出现。
　　沈川定睛一看，顿时倒吸一口冷气。
　　天啦噜！
　　竟然是自己以前遇到过得怪物。
　　通体黑漆漆的，表面肌肤尽是干巴巴，看起来有些渗人！
　　赫然是自己从前对付过的魁尸！
　　系统也是极为友好的再次做了一次讲解：
　　【李梦涵，黄金级怪物】
　　【体力：100（生命值：10000）】
　　【力量：100】
　　【敏捷：100】
　　【智慧：12】
　　【李梦涵（当前形态：魁尸）：一些怪物死后冤气难以消散，时间一长，便化为了怨气极深的怪物】
　　【特性：拥有幻化能力，可幻化为其他怪物！】
　　【擅长技能：毒汁，一旦有生物被毒汁沾上，有几率会造成感染！被感染着会成为魁尸的傀儡！】
　　沈川狠狠地凭空瞪了一眼！
　　他娘的！
　　这个系统怎么这么笨啊！
　　如果放在现代社会的话，它这种行为一定会被抨击为直男！
　　而且是那种没有啊一丁点脑回路的直男！
　　等等！
　　幻化能力！？？
　　沈川的眼睛中忽然泛起一阵精光。
　　欧力给！
　　这次的精神力奖赏，这不就有了吗？？
　　“梦涵！你变成的那个怪物，拥有幻化能力，可以凭借想象变成你以前遇到过的各种怪物！”
　　沈川大声忽然道。
　　说罢。
　　他戛然一愣。
　　擦！自己干嘛提醒人家啊！
　　女孩子家家都是很爱美的。
　　自己这么一说，不就直接暴露了自己刚刚见到人家容貌的事实了吗！
　　诶呀！
　　麻烦了！
　　这下不好解释了！
　　刚刚应该让系统这个工具人给她解释一下的啊！
　　【叮！经系统鉴定，宿主你，可能是一个直男哦~】
　　这时，系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　这次破天荒的没有进行免提播放。
　　似乎是在可以嘲讽沈川刚刚的话语。
　　沈川听后，想要猛抽嘴角。
　　可是他现在的蜥蜴身体，根本就做不出来嘴抽、皱眉等一系列繁杂的脸部动作。
　　甚至，想要用爪子触碰自己的脑袋，都是一件比较艰难的事情！
　　“去你妹的！我才不是直男！”沈川辩解道，接着又是刻意强调道：“我聪明滴很！”
　　咚咚哒。
　　这时，李梦涵变成的怪物缓缓从岩石后面走了出来。
　　一脸不好意思的看向沈川。
　　沈川眯眼看去。
　　整个蜥蜴顿时惊呆了。
　　天啦噜！
　　梦涵妹妹竟然如此的关心自己，她竟然也变成了一只蜥蜴怪！
　　而且，这个蜥蜴怪通身的甲壳，竟然是粉红色的，卟灵卟灵的！
　　莫名的，沈川感觉自己的内心一阵小鹿乱跳！
　　随即喃喃道：“我的天，太，太漂亮了吧！这简直就是我的梦中情蜥蜴！”
　　话落，沈川猛地摇了摇头。
　　阿西吧！
　　自己这是怎么一回事！
　　竟然会对一只漂亮的母蜥蜴动心！
　　我去！自己什么时候这么变态了！
　　【叮！坐忘世界中化成的怪物，你们可以拥有一些怪物的思维】
　　【任何大胆的想法都不为过】
　　【比如李梦涵，因为是魁尸的缘故，她现在最大的欲.望就是把你感染成魁尸的一员！】
　　【不过完全不用担心，当前的坐忘世界中，你们所发生的一切，都不会影响到外界，只会提升精神力的层次】
　　系统刻意开着免提提醒道。
　　不过紧接着，又是小声的在沈川的耳边说道：
　　【当然，如果你们现在在这片世界中进行不可描述的事情，本体也不会受到任何干扰哦~】
　　“滚滚滚！”
　　沈川没好气的臭骂道，抬起一只健硕的爪子凭空抓去。
　　系统也很是随和的不再说话。
　　随即沈川的眼前再次出现虚拟的系统面板。
　　上面赫然是他的个人属性。
　　放眼看去，画面当中的蜥蜴怪沈川，非但没有可怕的外表，没有威武的气质。
　　有着只是……可爱，好看，想摸！
　　两个大眼睛卟灵卟灵的，单是看着就感觉让人一阵心中欢喜！
　　“……”
　　沈川无语了。
　　再怎么说，自己现在好歹也是全服排行榜榜二的高手啊！
　　就算变成怪物，最起码也得来一个符合自己气质的吧！
　　特么的把自己变成这么可爱的，怎么打架？？
　　靠卖萌吗！？？
　　沈川忍不住微微吐槽了一下。
　　旋即又是看了一眼自己当前的属性。
　　【沈川，黄金级怪物】
　　【力量、体力、敏捷：100（生命值：10000）】
　　【智慧：11】
　　【沈川（当前形态：稀有蜥蜴怪）：一种在地窟世界极为少见的生物，普遍没有攻击性，长相可爱，适合当做宠物饲养】
　　【特性：长相可爱！卡哇伊！】
　　【技能：卖萌！靠自己先天的可爱优势，使敌人短暂的丧失攻击欲.望（当然，如果遇到不喜欢蜥蜴的敌人，该技能无效，说不准还会使敌人大发雷霆！）】
　　【系统建议你谨慎使用技能“卖萌”，说不定会招引来一场胖揍】
　　看完这些信息面板过后。
　　沈川一脸黑线。
　　可惜的是，蜥蜴怪可爱的外表，根本做不出这种阴寒的表情。
　　沈川的内心当中。
　　一万只羊驼奔涌而过。
　　本来看自己的体型与架势，还以为自己是一个强大的怪物来着。
　　可特么……
　　擦！
　　沈川已经完全无力吐槽了！
　　废！
　　只能说，自己变成这个怪物，实在是太废了！

第406章 卖萌
　　“噗……”
　　这时，不远处那个卟灵卟灵的粉红色蜥蜴忽然一笑。
　　显然，李梦涵也通过系统察觉到了沈川现在的属性。
　　“沈川，你这个……好像……哈……”
　　李梦涵已经是笑的前仰后翻。
　　整个蜥蜴甚至都已经夸张的躺在地面上，捧腹大笑！
　　在笑了两声过后，她感觉自己有点小小的失态，紧忙是翻过身来。
　　就算眼下的这个世界不是现实世界，她也想把自己最淑女的一面展现给沈川。
　　不然刚刚在成为魁尸的状态下，李梦涵也不会躲着不出来。
　　沈川有些不太高兴了。
　　阿西吧！
　　就算自己现在是一个废柴怪物！
　　那也是一个有梦想的废柴！
　　“废话少说！接招！”
　　沈川一声大喝，旋即快速的摆弄起自己的四肢，朝着李梦涵的方向快步冲去。
　　不得不说，虽说自己的现在的蜥蜴状态比较不舒服。
　　但是在100点的敏捷属性加持之下，跑起来的速度那可是嗖嗖的！
　　与此同时，整个矿洞空间当中，传来一阵激烈的BGM声。
　　使人听得热血沸腾！
　　李梦涵见状，顿时也不再嬉笑。
　　其卟灵卟灵的粉红色眸子中，陡然闪过一抹凝重。
　　旋即她猛地转过身去。
　　同样依靠着100点的敏捷属性，朝着远方快速跑去。
　　“你别跑！乖乖让我打死！这样咱们好离开这里！”
　　沈川一边追着，一边在其身后说道。
　　李梦涵可不理会这茬，头也不回的围着整个矿洞空间开始绕圈圈。
　　“略略略！你追我啊！大笨蜥蜴！”
　　“……”
　　沈川听后，脸色有些不太好看了。
　　当然，如果他能做出那种阴寒的表情的话。
　　“阿西吧！我说姐姐，你现在不也是蜥蜴么……”
　　沈川无力的吐槽道，“求求你了，能不能不要跑了，咱就不能好好的决斗一次吗，早点离开这个鬼空间不好吗！”
　　本该是一场激烈的战斗。
　　此时竟然硬生生的被两只蜥蜴玩成了追逐战。
　　【……】
　　系统无语了。
　　这两个人…
　　神经病啊！
　　不好好试炼决斗，竟然在这里玩起来了！？？
　　哎……
　　本系统实在是太难了。
　　竟然在观看这两个熊孩子玩过家家……
　　【大哥大姐，你们两个能不能快一点啊？】
　　【本系统要打烊了，超时的话，本系统可什么都不管了】
　　【到时候如果出现任何意外，本系统概不负责】
　　二人听后，赫然停下各自的脚步。
　　沈川眼神迷茫的抬头扫了一眼四周。
　　显然，系统已经看不下去他们二人的作风了。
　　只得是出此下策，来威胁二人抓紧完事！
　　“咳咳！”
　　沈川一声轻咳，随即两个炯炯有神的大眼睛看向李梦涵。
　　“那个梦涵啊，要不咱，抓紧一点？”
　　“好！”
　　李梦涵重重的点了点头。
　　虽然不清楚系统刚刚说的是真是假，但是一直这么拖下去，肯定不是事。
　　“来吧！我是不会手下留情的！”
　　李梦涵忽然凝重的说道。
　　紧接着，她的身体开始泛起一阵黑色的幽光。
　　旋即整个人的模样直接化作了一个中规中矩的女子。
　　“咦？你竟然还能变成人？”
　　沈川顿时纳闷道。
　　李梦涵听后不禁一笑，随即试探性的活动了一下自己的身体。
　　果然，还是人类的身体好用，当怪物的感觉，实在是太奇怪了。
　　“当然能够变成人了啊，行了行了，别多说了，接招！”
　　李梦涵说道，旋即直接抄起小粉拳，朝着沈川的面门砸来！
　　沈川见状不由一惊。
　　连连后退数步。
　　不行，自己这个蜥蜴的身体，用起来实在是太别扭了。
　　这么打下去的话，自己肯定会吃亏的！
　　旋即，沈川心念微动！
　　同时大声吆喝道：“卖！萌！术！”
　　话落。
　　沈川开始不受控制的朝着李梦涵眨眼！
　　看似平平无奇。
　　实则里面大有玄机！
　　没错！
　　这就是稀有蜥蜴怪的技能：卖萌术！
　　试图通过自己可爱的外表来迷惑敌人！
　　从而达到使敌人丧失进攻的欲.望！
　　“……”
　　沈川彻底特么的无语了！
　　这算什么狗屁技能啊！
　　阿西吧！
　　沈川实在不知道该怎么形容如此恐怖如斯的技能。
　　这还不是最关键的。
　　最为关键的是，他在使用技能的期间，竟然不能够控制自己的身体啊喂！
　　这特么可就离谱了！
　　要么用自己可爱的外表迷惑住敌人，使敌人产生饶过自己的打算。
　　要么就是直接激怒对方，让敌人把自己活活揍死。
　　尼玛！
　　尼玛啊！
　　这算是技能吗！？？
　　阿西吧！
　　一时间，沈川只感觉自己的心里憔悴。
　　无爱了。
　　对这个友好的坐忘世界，彻底无爱了。
　　毁灭吧，我累了……
　　这个世界，未免也太欺负自己了吧……
　　【叮！卖萌术持续时间为一分钟，你可以尝试撑过一分钟哦……】
　　【生死有命，富贵在天】
　　【加油！你的系统小可爱相信你一定能够取得胜利的！】
　　我取你妹啊！
　　沈川内心不甘的咆哮道！
　　好嘛家伙。
　　这个技能，竟然还能控制自己足足一分钟的时间……
　　沈川内心无奈的叹了口气。
　　如果不是自己现在不能说话的话，他一定要狠狠的骂一顿脏话。
　　……
　　看着拼命朝着自己眨巴大眼睛的沈川。
　　李梦涵不禁傻愣在了原地。
　　片刻后，她的双眼陡然睁大，不可思议的啊捂住了自己的嘴巴。
　　“我的天哪！太可爱了吧！沈川，以后我们抓一只这种蜥蜴怪啊回家养怎么样？”
　　说话间，李梦涵已经是来到了沈川的身前。
　　直接一把将其抱了起来。
　　左看右看，眼神之中尽是欢喜之意。
　　“……”
　　沈川小朋友依旧在拼命地眨着自己的眼睛。
　　内心可谓是叫苦连天：大哥！这技能怎么还没结束啊！擦！我的眼睛都特么的眨累了！
　　……
　　一分钟的时间，说慢不慢，说快，亦是不快。
　　终于，在经过了煎熬的一分钟后。
　　李梦涵恢复了正常，随即猛地一个激灵，将沈川放到了地上。
　　趴在地上的沈川长长的呼了一口气。
　　索性两眼一闭，什么也不再去想了。
　　无所谓的说道：“你抓点紧吧，快点打死我，咱早点离开……”
　　他实在懒得睁眼了。
　　眼睛难受的要死！

第407章 下手
　　“那……我可下手了啊……”
　　李梦涵谨慎的看了沈川一眼。
　　却见后者一动不动，仿若一团烂泥一般。
　　完全看不出一丁点的斗志。
　　李梦涵轻轻的吞了口唾沫。
　　随即再次捏起自己的小拳拳，轻轻地朝着沈川的脑袋瓜砸去。
　　【叮！沈川的生命值-50】
　　系统声悠然响起。
　　“你大点劲！快点快点，咱抓紧离开。”
　　这时，沈川忽然大喝道。
　　李梦涵不禁被吓了一跳。
　　而后重重的点了点头，一阵残暴的小拳头如同雨点一般，铺天盖地的砸了下来。
　　【叮！生命值-100】
　　【-200】
　　【-50】
　　系统的声音在矿洞空间当中一个劲儿的响着。
　　丝毫没有停下来的意思。
　　“川哥，您看这力道，您感觉啊还合适不？”
　　慢慢消耗磨血的期间，李梦涵小心的问道。
　　生怕伤到自己的川哥。
　　“……”沈川无奈的叹了口气，随即说道：“我让你揍我，你这是在给我按摩呢？使点劲！平时怎么对付怪物的？”
　　李梦涵听后没有说话，有些不太高兴地瞪了沈川一眼。
　　自己这不是担心会伤到你嘛！
　　抱怨期间，李梦涵捶打的力度渐渐加大。
　　系统提示扣的血量也是越来越多。
　　沈川心中暗暗感觉到一阵放松之意。
　　看来，做怪物也不简单啊……
　　渐渐地，沈川感觉自己的意识有些昏沉。
　　在这片空间当中，沈川也确实没有感觉到多少的痛觉。
　　相反的，在李梦涵的捶打之下，他还感觉自己越来越放松……
　　当真就如同是按摩一样。
　　不多时，沈川的这股精神力，竟然直接昏睡了过去！
　　……
　　……
　　……
　　等再次有意识的时候。
　　他的精神力已经回归到了本体。
　　本体的眼睛缓缓睁开，四周的环境赫然是李梦涵的房间。
　　此时的他，正盘坐在李梦涵那个粉红色的床铺上面。
　　与李梦涵对面而坐。
　　“哈~~”
　　沈川慵懒的打了一个哈欠。
　　旋即想要唤出系统面板，查看一下系统时间。
　　可是没由来的，系统面板竟是没有出来！
　　“嗯？”
　　顿时间，沈川一阵纳闷，“系统？”
　　房间内一片寂静。
　　哪里还有半分系统的声音？
　　“我去？这小子真的打烊了！？？”
　　沈川惊呼道。
　　这不科学啊！
　　自己从来到这片地窟世界以后，系统压根就没有打过烊。
　　像这种突然不见踪影的场面。
　　沈川先前好像还经历过一次，如果没有记错的话。
　　上次系统忽然没了踪影的情况，好像是在那个叫做什么诡异小屋的空间来着。
　　那次系统突然没由来的没有了动静，可着实给他吓了个够呛。
　　事后，系统声称是临时更新，所以那次也就不了了之了。
　　难不成，眼下自己又遇到了这种情况？
　　想到这里，沈川不禁皱起眉头。
　　他娘的！
　　还是做人类舒服啊！
　　皱眉这种动作，轻而易举的就完成了！
　　“唔……”
　　这时，李梦涵也从坐忘当中苏醒了过来。
　　她一脸蒙圈的看向沈川，问道：“结束了？”
　　后者轻轻的点了点头，旋即起身下床，说道：“你早点休息吧，系统不知道怎么的忽然没有动静了，我估计它今天打烊了……”
　　话到最后，沈川不禁一声轻笑。
　　这系统的服务态度，不行啊！
　　自己可是它最大的股东，它竟然就这么对自己？
　　想到这里，沈川无奈的摇了摇头。
　　没再多想，转之便朝着门外走去。
　　“系统也会打烊吗？”
　　身后传来李梦涵纳闷的声音。
　　沈川听后不由身子一顿，解释道：“也说不好，行了早点睡觉吧，我也回屋睡觉了。”
　　说话间，沈川打了一个长长的哈欠，而后整个人就已经离开了李梦涵的屋子。
　　并且顺手，将房门给带上了。
　　随手关门，是一种美德！
　　沈川心念微动，打算借着“升降阵”传送到自己的房间当中。
　　然而，随着这次的系统休眠，升降阵也失去了作用。
　　“擦！不应该啊！怎么这次连这种科技都不能用了？”
　　沈川嘀咕一声。
　　心中暗暗感到些许奇怪。
　　不过也没有多想，顺着楼梯一路来到了三楼自己的房间。
　　好在照明系统没有被切断，不然的话，整个避难堡垒估计会是一片漆黑。
　　“呼……”
　　沈川直接躺在了折叠床上面，整个人尽显懒散。
　　在经过了一下午的剧烈锻炼以后。
　　他的精神已经属于极度疲惫的状态。
　　不多时，便觉得自己的意识昏昏沉沉。
　　随即便昏睡了过去。
　　……
　　……
　　……
　　不知过了多久。
　　半睡半醒之间，沈川感觉有人在推搡自己。
　　“沈川，沈川，你醒醒。”
　　“唔……谁啊……”
　　沈川迷糊的睁开自己的双眼看去。
　　此时避难堡垒中的照明系统已经关闭。
　　外面照进来的月光倒是有那么几分皎洁。
　　沈川迷离的眨了眨自己眼睛，旋即看向那模糊的影子。
　　一息！仅仅一息时间过后。
　　沈川的困意顿时全无！
　　来者正是李梦涵！
　　而且此时的她，外面披着一件单薄的大衣，里面则是一套卡哇伊的卡通图案nei衣！
　　通体性.感曼妙的曲线，在月光下暴露无遗！
　　沈川一个激灵，直接摔落到了地上，随即倒吸口气，揉了揉自己剧痛的脑袋瓜。
　　“嘶！我说姐姐啊！你！你想干嘛！？？”
　　就见李梦涵的俏脸通红，低头小声说道：“我，我感觉今天怪怪的，自己有点害怕……能不能…跟你一起将就一下。”
　　“嘶……”
　　沈川听后又是倒吸一口冷气，脸蛋也已经是赤红到了耳朵根。
　　他一脸警惕的看向李梦涵。
　　这大半夜的，穿成这样来找自己……
　　这姐姐…心思不正啊！
　　摆明了就是想要勾.引人去犯罪啊！
　　“不！不行！不可以！”
　　“我劝你不要有什么非分之想！”
　　“我承认自己有几份帅气，也承认你有几分姿色。”
　　“但是，但是我一直是把你当做亲妹妹来看待的！”
　　“乖！听话，快点自己回去睡觉。”
　　炮语连珠，丝毫不给李梦涵任何反应的时间。
　　李梦涵呆呆的看着沈川。
　　不知为何，她的眼圈开始变得红润了起来。

第408章 心疼
　　“真的，我感觉今天的气氛有些怪怪的，外面一点声音都没有，我自己害怕。”
　　李梦涵哽咽着说道。
　　两个大眼睛当中已经蒙上了一层雾气。
　　那模样，让人看着无比心疼。
　　沈川看后不禁一愣，一时间不知该说些什么。
　　确实，今晚的气氛宁静的有些出奇。
　　沈川是一个男子汉，可不怕这个。
　　可是人家李梦涵，说到底也只是一个小姑娘家家。
　　哎……
　　沈川不禁长叹一口气，接着目光看向李梦涵，“行吧，不过先说好，你不要捣蛋！”
　　李梦涵听后委婉一笑，“明白了大哥！”
　　沈川无语的白了她一眼。
　　接着心念一动，就想要打开自己的手镯空间。
　　“……”
　　尝试了几次过后，他惊奇的发现，自己现在竟然连手镯空间都打不开了！
　　我去！
　　现在自己的房间中，就只有一个折叠床啊！
　　虽说个头不小，但是……但是……诶呀！
　　沈川猛地摇了摇头，将自己脑海当中那些不干净的东西尽数抛了出去。
　　“梦涵，你的折叠床在哪呢？”
　　沈川问道。
　　李梦涵听后一愣，接着小声说道：“在，在手镯空间里，不知道为什么，我现在打不开自己的手镯空间了。”
　　沈川听后点了点头，说不准，系统又在进行一次没有通知的更新。
　　估计明天早上就能好了。
　　“难办了……”沈川不禁挠了挠头。
　　自己一个大男人，和人家小姑娘挤在一张床上，那像什么话！
　　沈川又是叹了口气，随即目光看向李梦涵。
　　呵斥道：“你，躺床铺上去！”
　　李梦涵听后轻轻地点了点头，脸蛋已经完全红润了下来。
　　“那，那你怎么办？”
　　“别管我！你躺床铺上睡觉去！”
　　沈川呵斥道。
　　李梦涵“哦”了一声，小心的看了沈川一眼，随即蹑手蹑脚的来到了折叠床边。
　　“你，你不会偷偷出去吧…我，我自己害怕……”
　　李梦涵嘟着自己的嘴巴，一脸委屈的看着沈川。
　　后者听后不有一笑，直接就侧躺在地上，背对着她。
　　“你乖乖睡觉吧，明天早上以前，我哪里也不去。”
　　“大哥，你真好。”李梦涵轻笑道。
　　沈川没在理会她的话语。
　　背对着她，开始闭目养神。
　　“……”
　　看着沈川的背影，李梦涵忽然紧咬牙关。
　　随即直接跳下了折叠床，从背后死死地抱住了沈川。
　　沈川被她突如其来的行动着实给吓了一跳。
　　“卧槽！姐姐！你魔怔了！？？”
　　一边说着，沈川一边想要挣脱开她的束缚。
　　却不料李梦涵不知为何，似乎有无穷尽的力气一般，沈川一时间竟然是挣脱不了！
　　李梦涵没有理会他的话语，只是从背后死死地抱着沈川。
　　沈川能够清晰地感觉到那炙热的呼吸。
　　他整个人顿时都不好了！
　　坏了！
　　这家伙，该不会魔怔了吧！
　　等等！
　　这一幕，怎么感觉这么熟悉……
　　黑灯瞎火，半夜三更。
　　人家害怕…想和你一起睡。
　　从背后紧紧抱住……
　　卧槽！
　　卧槽！
　　沈川想起来了！
　　特么的！
　　地窟世界知名书籍《地窟吸血魔怪大战少妇》，特么的不就是这么一个剧情吗！
　　踏马德！
　　狗系统！你害人不浅啊！
　　卧槽！
　　坏了！
　　咱老川同学，要晚节不保了！
　　二十年守身如玉！
　　难不成…难不成今天……
　　不行！
　　肯定不行！
　　李梦涵肯定是魔怔了！
　　自己这样只会毁了她！
　　沈川猛地一摇头，从啊慌乱的情绪当中醒悟了过来。
　　“分！分身！”
　　见自己的一人的力量不敌李梦涵，沈川紧忙是呼喊道。
　　却不料，此时的他，竟然连鹰神传承都使用不了！
　　坏了！
　　坏了！
　　一时间，沈川傻在了原地。
　　脑海中竟是想不出任何办法来！
　　“沈川……”
　　李梦涵的脸蛋死死贴着他的后背，小声呢喃道。
　　沈川听后顿时有若晴天霹雳。
　　“咕噜……”沈川小心的吞了口唾沫。
　　忍住！
　　自己一定要忍住！
　　眼观鼻鼻观心！
　　可不做不当人的事情啊！
　　“我…喜欢你……”
　　李梦涵的声音细小到如同蚊蝇一般。
　　可是沈川却真真切切的听到了。
　　感受着背部那炙热的温度。
　　沈川的身体在剧烈的颤抖着。
　　嘶！
　　不当人就不当人吧！
　　这丫头三番五次的调.戏自己！
　　铁打的心脏也承受不住啊！
　　此时的他，只感觉自己的心脏，在砰砰有力的跳动着！
　　或许，李梦涵收了些许力气。
　　又或许，是他体内的兽性，给了他无穷尽的力量。
　　他几乎很是轻松地便拨开了李梦涵的手掌。
　　……
　　皎洁月色下。
　　迷离方寸间。
　　如同书籍《地窟吸血魔怪大战少妇》中的剧情一般。
　　圣洁的过程，草草略过。
　　……
　　……
　　……
　　“沈川，我，你，这个，那个，哈……”
　　李梦涵娇羞的捂住自己的脸蛋，一时间有些啊不知所云。
　　沈川坐在床边，一言不发。
　　内心中满是自责与懊悔。
　　坏了！
　　出事了！
　　冲动是魔鬼啊！
　　自己毁了这个好姑娘啊！
　　诶呀呀！麻烦大了！
　　这挨千刀的狗系统，好好的干嘛要给人家复制一份那种书籍啊！
　　沈川自责的拼命挠头。
　　事到如今。
　　也只得是对人家姑娘负责了。
　　“咳咳……”
　　沈川用力的咳嗽了两声，随即一脸认真的看向李梦涵。
　　“涵涵~~如果你不介意的话，我们……呃……诶呀！”
　　话道嘴边。
　　沈川这个阳刚大男孩竟然特么的害羞了！
　　直接别过头去，脸蛋又是红到了耳朵根。
　　“……”
　　李梦涵见状，不由一声轻笑。
　　她自然清楚沈川的意思。
　　“好啊。”李梦涵轻笑道。
　　刚要再说些什么，忽然周围的环境开始变得迷离。
　　如同镜面一般，支离破碎。
　　整个过程发生的无比突然，甚至都不给二人啊反应过来的时间。
　　周围的一切陡然变得漆黑！
　　……
　　……
　　“唔！”
　　沈川猛地一惊，整个人顿时打了一个寒颤，随即睁开眼来。
　　在看清周围的事物过后，沈川整个人直接就傻了。
　　这里，是李梦涵的闺房！
　　此时的李梦涵，穿着一件当时坐忘时的衣物。
　　似乎，他们二人穿越了时空。
　　又一次回到了从试炼空间中出来的这一节点。
　　【叮！你可算醒过来了！】
　　【这半小时的时间发生了什么？难以置信！】
　　【本系统竟然无法查询到你那精神力的踪迹！】

第409章 表白了
　　听系统这么一说。
　　沈川的脑子之中满是疑问。
　　什么鬼？
　　自己这是遇到了系统都没有办法解决的事情！？？
　　等等！
　　难不成，刚刚自己与李梦涵经历的事情，也是在坐忘世界当中发生的？
　　那个空间看似是自己的避难堡垒，实则是另一片坐忘世界，所以系统才没有发觉到他们二人？
　　如此一想，沈川心里的罪恶感倒是也消除了不少。
　　如果刚刚发生的事情真的是坐忘世界中，精神力作祟的话。
　　那也就意味着，在现实里自己没有对李梦涵动手动脚！
　　只不过为什么，这次的坐忘会出现这么严重的问题……
　　【叮！本次试炼结束，恭喜你与李梦涵的精神力永久增加50点】
　　系统打断了沈川的思索。
　　接着又是不解的问道：
　　【本系统非常好奇，你们两个人刚刚到底经历了什么】
　　【在离开那片矿洞空间过后，本系统忽然就与你们两人的精神力断开了联系】
　　沈川听后，本来打算将刚刚的经历和系统说一下的。
　　但是一想到人家小姑娘现在还在这里，讨论这种话题，是不是不太合适……
　　“没，没事，等一会儿不忙了，我在跟你说一下详细经过。”
　　沈川尴尬的说道。
　　这时，李梦涵也渐渐的苏醒了过来。
　　美丽动人的眼睛睁开的一瞬间，就与沈川对视到了一起。
　　顷刻之间，李梦涵的脸颊又是一片赤红。
　　紧忙的看了一下自己身上的衣物。
　　李梦涵的眼神当中闪过一抹纳闷，但是片刻过后已经被害羞之意完全充斥。
　　“诶呀！”
　　李梦涵捂着脸， 随即快速的下床，跑出了自己的屋子。
　　“……”
　　沈川有些无语。
　　姐姐！您这是干嘛去啊！
　　这是你的房间啊喂！
　　【叮！你给本系统老实交代，你刚刚是不是对这个全民女神动手动脚了？】
　　系统质疑的问道。
　　【不对，你们两个人，绝对有事！】
　　系统仿佛猜测到了什么，义正严词的说道。
　　“……”
　　沈川无语的白了一眼空气。
　　系统小朋友什么时候也这么八卦了？？？
　　“去去去！小孩子一边去，不该问的别问。”
　　沈川说道，起身就要下床。
　　虽说自己和她不清不白的发生了一点点关系。
　　但那毕竟也只是精神力状态下的干柴烈火。
　　现实世界当中，人家是不会有什么影响的…吧……
　　呸！
　　怎么没有影响啊！
　　擦！
　　先前自己该看的，不该看的，都看到了。
　　这特么能没有影响？？？
　　而且那场景，也如此的真切……
　　这特么的怎么没有影响？？？
　　恐怕打死沈川，他自己也不会相信啊……
　　乱套了。
　　现在二人的关系完全乱套了。
　　以后再见面的时候，该用什么称呼，什么身份啊！
　　诶呀呀！
　　越想头越大！
　　沈川不禁懊恼的挠着自己的头发。
　　一时间也像不出个所以然来。
　　“沈，沈川……”
　　这时，李梦涵柔弱的声音忽然从门后传来，“太，太晚了，我该睡觉了。”
　　沈川听后“哦”了一声，随即起身下床。
　　打开房门后，就见李梦涵低着头不说话，脸蛋红润至极。
　　“我，我要睡觉了。你也早点回去休息吧。”
　　李梦涵小声柔弱的说道，随即直接溜入到了自己的房间当中。
　　一把将沈川给推了出去。
　　“咚”的一声，房门被重重的推上了。
　　沈川迷茫的眨了眨自己的大眼睛。
　　而后轻叩门弦， “那你早点睡觉吧，有什么事情的话想着第一时间叫我。”
　　见屋内没有回音，沈川不禁摇了摇头。
　　也没再多说什么，整个人顿时被一抹蓝光笼罩。
　　下一刻，他的身影就出现在了三层自己的房间当中。
　　看到房间中那熟悉的折叠床后，沈川又是一愣。
　　这个折叠床…
　　刚刚…先前…大概不久前……
　　诶呀！
　　不想了！
　　再想下去的话，估计自己都要魔怔了。
　　沈川猛地摇了摇头，试图将自己脑海中的事情全部都抛出去。
　　……
　　深夜十二点。
　　沈川翻来覆去的睡不着。
　　脑子中尽是那一幅幅挥之不去的画面。
　　【叮！系统真的很好奇，你们当时经历了什么】
　　系统见他似乎心事重重，又是好奇地说道。
　　沈川听后坐了起来。
　　“她，她跟我表白了……”
　　【哦~~只是表白那么简单吗？】
　　沈川愤恨的凭空瞪了一眼。
　　而后将当时的经历和系统简单说了一下。
　　当然，最重要的事情，他自然没有提及。
　　【……】
　　系统听后沉默了好一会儿。
　　似乎是在猜测先前事情发生的原因。
　　约莫半分钟后，系统声才是再次响起：
　　【系统猜测可能是你当时在试炼空间内睡着的缘故，误打误撞进入到了另一片坐忘世界当中】
　　与沈川先前的猜测，如出一辙。
　　当时的那个场景，绝对不可能是现实世界！
　　【你当时处于精神力的状态，睡着以后，临时建立出的坐忘世界不太稳定】
　　【所以才会开辟出另一片精神世界，估计你们二人当时都没有注意到】
　　【系统建议你下次在坐忘世界的时候，不要胡闹】
　　系统一连串的说道。
　　沈川听后默默地点了点头。
　　沉默片刻后，又是问道：“对了系统，那李梦涵当时是清醒的状态吗？”
　　他问的，自然是当时她说喜欢自己的那件事。
　　【……】
　　【叮！本系统虽然有几分人格，但是感情这种过于玄妙的东西，系统判定不出来】
　　【建议你平时可以多留意观察一下】
　　沈川听后也没再多想，只是长长的叹了口气。
　　随即问道：“有没有治疗睡眠的办法？”
　　【叮！助眠白噪音以临时启动，祝你睡个好觉】
　　系统声落，一阵悠扬的轻音乐在他的房间当中响起。
　　……
　　翌日。
　　日常签到，许愿！
　　“系统！我许愿获得一些…呃……来一点水果种子吧。”
　　现在自己的物资、财力太过丰厚了一点，整的沈川许愿都不知道要些什么了……
　　坐起身来，沈川活动了一下有些劳累的四肢。
　　虽说昨夜有着白噪音的助眠，但是这一宿，他的睡眠并不怎么样。
　　脑子里实在是太乱了。
　　尽是他和李梦涵的那些三三两两的事。

第410章 怒喷鼻血
　　【叮！许愿成功，恭喜你获得普通的甘甜西瓜种子*10】
　　【受百倍暴击影响，额外获得西瓜种子*990】
　　【叮！鉴于出色的一条龙服务，一千份物资已经尽数放置到了温室大棚的临时仓库之中】
　　【满意请打五星好评哦~】
　　“谢了兄弟。”
　　沈川听后不由一笑。
　　【叮！客气】
　　看了一眼系统时间，此时竟然已经到了早上八点半多！
　　来到阿雪阿墨的房门前后，“你们两个醒了没有？快点醒醒，一会儿吃完早饭咱去干活了。”
　　“诶呀！姐姐你又耍赖！”
　　这时，阿雪的房间当中，忽然响起阿墨的声音。
　　沈川微微皱眉，这俩小丫头竟然起这么早？
　　不对，是自己今天起的太晚了啊。
　　换做往常这个时候，他们都已经开始挖矿了。
　　想罢，沈川推开的阿雪的房门，“我刚刚说的话，你们两个听到了没有？”
　　却见阿雪阿墨头也不抬的玩着掌上游戏机。
　　“听到了听到了大哥。”阿雪说道，“刚刚我们大家都已经吃过早饭了，就你和梦涵姐还没吃呢。”
　　“梦涵？”沈川纳闷道，“她也还没起呢？”
　　阿墨紧忙说道：“不是啊，今天的早饭就是梦涵姐做的，我们见你没有下来，本来打算叫你的，可是被梦涵姐给拦了下来，说是让你多休息一会儿。我估计现在她还在客厅中等你吃饭呢，诶呀！啊姐姐你又耍赖！”
　　话刚说完，沈川已经使用升降阵离开了房间。
　　来到客厅后，就见李梦涵一人有些沉闷的坐在沙发上。
　　见沈川下来，李梦涵一抹轻笑，“醒了啊，我去给你端饭。”
　　沈川笑着点了点头，一时间有些不知所云。
　　总感觉他们二人现在的关系实在是太奇妙了……
　　你说没有肌肤之亲吧，又有了。
　　你说有吧，结果又没有……
　　沈川一屁.股坐到了餐桌前的椅子上。
　　若有所思的看着李梦涵那忙碌的背影。
　　脑海之中，尽是浮想联翩。
　　不知不觉间，他只感觉自己的鼻子一阵酸热。
　　随手擦拭了一下，沈川顿时惊愕了。
　　擦！
　　自己怎么流鼻血了？
　　你妹啊！
　　昨天想了一宿都没事，今天怎么看到人家大姑娘，就开始流鼻血了！
　　咦！
　　真特么尴尬！
　　一边想着，沈川一边用一宿擦拭着鼻子下方的血迹。
　　【叮！你的生命值-20】
　　【生命值-50】
　　【生命值-20】
　　一时间，沈川的耳边尽是系统的声音。
　　他整个人都呆滞了。
　　卧槽！
　　特么的流鼻血竟然也扣生命值？？
　　你妹啊！
　　这特么什么狗屁判定机制啊！
　　阿西吧！
　　就在这时，李梦涵已经是拿着大大小小好几个盘子走了过来。
　　见沈川用手捂着自己的鼻子，她满是纳闷。
　　“你怎么了？”
　　“没！没事！”
　　沈川直接背过身去，用力的用袖子擦了几下。
　　同时小声说道：“系统，快，快帮我治疗一下。”
　　【叮！ok，没问题！】
　　系统的回应声很是爽快。
　　短短几息时间，他就已经没有了流血的症状。
　　在确定没有问题以后，沈川才是回过身来。
　　笑着看了眼李梦涵，而后又看了看桌子上的饭菜。
　　好嘛家伙！
　　枸杞炖牛腩，枸杞蒸鸭肉，枸杞拌饭……
　　“咕噜……”
　　沈川呆呆的吞了口唾沫。
　　她这是，要补死自己的节奏啊！
　　“那个，涵…咳，梦涵啊，早饭咱清淡一点就可以的，完全不用整这么丰盛的……”
　　沈川有些尴尬的看向李梦涵。
　　二人眼神对峙的瞬间，沈川如同做错事的小朋友一般，紧忙将视线转移到了别处。
　　片刻间，他的脸就已经红到了耳朵根。
　　李梦涵见状，微咬自己的嘴唇，小脸也已经是变得红扑扑的……
　　“知，知道了。”
　　李梦涵小声说道，接着又是问道，“对了，昨天那个坐忘世界的事……”
　　她的话语刚刚开口，沈川的脑海当中顿时浮现出了昨日那如梦如幻的干柴烈火之景。
　　顿时间，又是流起了鼻血！
　　血流如注！一泻千里！！！
　　如果不是因为他这些天经常喝枸杞水的缘故。
　　恐怕短短沈川就要因为失血过多昏过去了！
　　沈川猛地捂住了自己的鼻子，然而鼻血根本止不住！
　　一个劲儿的顺着指尖缝隙往外面流窜。
　　【失血量过大！】
　　【你的生命值-100】
　　【你的生命值-50】
　　【减100】
　　【叮叮叮叮！正在进行治疗，稍安勿躁！】
　　系统声一连串的响起。
　　沈川直接蒙圈了。
　　好嘛家伙！
　　这次的掉血量，竟然更严重了！
　　李梦涵见状不敢耽搁，紧忙是从系统商城中买了一份卫生纸。
　　“给给给！你快点擦一下！”
　　……
　　不再流鼻血后。
　　沈川的脸色有些苍白。
　　好嘛家伙，这短短两次，自己竟然已经掉了将近三分之一的生命值！
　　流鼻血有风险啊！
　　喝了一瓶葡萄果汁，稳固了一下自己的状况过后。
　　沈川深呼口气，随即一脸正经的看向李梦涵。
　　无比正经，眼神真挚，完全看不出丝毫闪躲的意思！
　　他想明白了！
　　做了就是做了！
　　真男人，敢作敢当！
　　要敢于面对现实！
　　“梦涵，你放心，以后我会对你负责的！”
　　沈川态度坚决的说道。
　　他这么一说，李梦涵直接迷茫了。
　　脸蛋顿时“唰”的一下，红到了耳朵根。
　　她紧忙是将自己的视线转移到了别处。
　　轻声呢喃道：“没，没事的，当时是在坐忘世界里，我倒是没有什么事……”
　　李梦涵扣着指甲，有些不知所措，“你，你抓紧吃早饭，等以后，我每天给你做这个。”
　　“……”
　　沈川嘴角猛抽。
　　这些饭，是不是太狠了一点……
　　“行了，没什么事情的话，你先吃吧，我去挖矿了。”
　　李梦涵忽然说道。
　　随即完全不给沈川反应的时间，整个人的身影就已经化作流光，消失不见。
　　李梦涵走后。
　　沈川啊一脸为难的看着眼前的枸杞套餐。
　　这玩意儿……真能当早饭吗……
　　哎……
　　还是吃吧。
　　毕竟是人家小姑娘的一片心意。
　　而且人家刚刚都说了，自己没有在意坐忘世界里发生的事情，那自然是再好不过了。
　　虽说现在的关系可能不会回到以前那种状态了。
　　但是最起码的，人家小姑娘心里没有芥蒂啊！
　　那肯定是比什么都强。

第411章 攻击黏腻虫怪
　　吃饱喝足。
　　叫上阿雪阿墨，收起避难堡垒。
　　今天的工作，正式开始！
　　沈川取出窥视地图看了一眼。
　　四周的空间空空如也。
　　旋即没有多想，直接扛着铁锹，随意的朝着某个方向挖了过去。
　　再来到新的空间过后。
　　系统的声音骤然响起：
　　【叮！系统检测到右侧的空间当中存在白银级怪物：犀牛怪】
　　【其他空间当中没有任何道具或者怪物】
　　听系统这么一说，沈川顿时乐了。
　　哟呵！
　　犀牛怪？
　　老朋友了啊！
　　妥妥的食物物资啊！
　　“走！”
　　沈川大手一挥，带着阿雪阿墨直接朝着右侧的空间墙壁走去。
　　当当当，三两下便是挖开了一个墙洞。
　　随即沈川看了一眼身旁的阿雪阿墨，“你们两个，给我上！”
　　“好的大哥！”
　　“没问题大哥！”
　　两个小丫头应道，旋即便没有了身影，直接冲到了这片空间当中。
　　而沈川，则是不紧不慢的踏入到这片空间。
　　短短几息时间过后。
　　系统声悠然响起：
　　【叮！恭喜你击杀了白银级怪物犀牛怪，获得奖励犀牛肉*100】
　　【受百倍暴击影响，额外获得犀牛肉*9900！】
　　系统声音落下的同时。
　　阿雪阿墨两个小家伙的身影，已经从远方的显现。
　　“大哥！搞定！”
　　“简简单单！
　　沈川听后轻笑着点了点头。
　　嗯！不错
　　这才是做大哥的感觉嘛！
　　自己一挥手，有什么问题，小弟们直接去帮自己解决了！
　　人生，好生惬意！
　　……
　　【叮！系统检测到啊前方的两个空间过后，有水晶宝箱，且有水晶级怪物粘腻虫怪看守】
　　【经系统评测，似乎没什么难度】
　　一听到系统说水晶宝箱，沈川顿时就来兴趣了。
　　先前那种负着手，风轻云淡的气势悄然不见。
　　“走走走！干活干活！”
　　沈川吆喝道。
　　撒丫子就朝着前方的空间墙壁跑去。
　　当当当。
　　当当当！
　　不过短短啊一分钟的时间，他就已经挖开了第二个空间墙壁。
　　旋即他朝着内部看去，却见里面的空间一片漆黑。
　　沈川微微皱眉，旋即探起左掌的魔瞳眼，朝着空间内部看去。
　　毕竟这片空间当中存在水晶级怪物，还是稳妥一点为妙。
　　魔瞳眼的视线当中，这片空间的个头并不是很大。
　　也就将近二三十平米。
　　四周的空间墙壁尽是密密麻麻的褶皱，看起来颇显诡异。
　　沈川眉头皱的老高。
　　这种怪异的空间，自己还是第一次遇到。
　　“你们两个小心点。”
　　沈川说道。
　　随即心念微动，使用自己先前学会的亮光术制作出了一个小光球。
　　光球在沈川的意念引导下，缓缓朝着这片空间当中飘去。
　　一时间，整片幽暗漆黑的空间，变得通彻透明。
　　在看到这片空间的内部样貌以后。
　　阿雪阿墨二人的神情有些不太好看。
　　这片空间，未免也太恶心了一点。
　　这密密麻麻的暗红色褶皱，不禁令她们姐妹二人起了一身鸡皮疙瘩。
　　沈川没有注意到二人的些许变化，从手镯空间当中取出烈龙锤。
　　自顾自的走入到了这片空间当中。
　　见大哥已经走了进去。
　　姐妹二人互相看了一眼。
　　随即皆是轻轻叹了口气，各自取出武器，跟了上去。
　　这片空间怪异的出奇。
　　脚下的土地如同软胶一般，踩在上面尽是软绵绵的感觉。
　　仿佛脚下一个不小心，就会摔倒。
　　呼…呼…呼……
　　空间中尽是一阵阵沉闷的呼吸声。
　　沈川的神色极为凝重。
　　在这片空间当中，仔细的寻觅了一圈过后，他并没有发现怪物的踪迹。
　　莫名的，他心中升起一阵不好的感觉。
　　“系统。”
　　沈川轻唤道。
　　【叮！你没猜错！你们三人现在正处在粘腻虫怪的体内！】
　　【注意！粘腻虫怪拥有分泌超强腐蚀粘液的能力！请无比小心！】
　　擦！
　　难怪找半天没有找到怪物的踪迹，感情是这么回事啊！
　　好嘛家伙，这个怪物的单是体内的一个小地方，就已经有近百米的空间，那它的本体，得大到什么地步啊！
　　沈川心中一阵惊骇。
　　不过也没再多想。
　　眼下最重要的事情，还是要先解决这个怪物才是。
　　“你们两个跟紧了我，咱们找机会先出去。”
　　沈川说道，接着目光看了一圈粘液虫怪的体内。
　　心中顿时有了主意。
　　自己干嘛非要出去找这个怪物决斗啊。
　　躲在其体内将其消灭不就好了吗！
　　而且这个方法似乎还安全的很！
　　完全不用担心会被怪物给攻击到。
　　虽然这个办法比较卑鄙，但是胜在安全啊！
　　想到这，沈川不由嘴角一挑。
　　而后快速的取出几瓶可乐，以及朱浆果果汁喝了下去。
　　顿时将自己的状态拉到了最佳。
　　“呼……”
　　沈川沉呼口气。
　　随即高举手中烈龙锤。
　　然后他又收起了烈龙锤。
　　对付这个怪物，似乎锐器要好使一点。
　　“阿雪，把利剑给我。”
　　阿雪听后没有犹豫，直接就将利剑给递了过去。
　　沈川接过以后。
　　唰唰唰！
　　手中利剑顿时翻起几个剑花，看起来威慑力十足！
　　下一刻，他的脸色陡然凝重。
　　利剑顿时化作一片片刀光剑影，朝着粘液虫怪的身体挥去。
　　这四周的肉质墙壁看似柔软至极，可是却坚硬到了一种难以想象的地步。
　　乒乒乓乓！
　　一时间，利刃嗡鸣声接连不断。
　　看似每次挥手间，只造成了一次攻击。
　　实则不然。
　　空气中回荡的声音告诉阿雪阿墨，沈川的攻击速度，已经快到了极致！
　　每一次挥手，少说，也得有三四次攻击！
　　搭配《论武器的啊融会贯通》，沈川在二倍重力的健身屋当中，可谓是经历了恐怖的魔鬼式训练！
　　对于武器，以及自己身体的掌控，浑然又达到了一个全新的高度！
　　沈川如同化身成为了电焊师傅一般。
　　其周身尽是恐怖耀眼的火星！
　　“我去……大哥什么时候，这么厉害了……”
　　阿雪呆呆的看着沈川，眼神之中尽是不敢置信。
　　阿墨则是狠狠地吞了口唾沫，目不转睛的看着这个电焊师傅！
　　“嗷！”
　　这时，整片空间当中传来一阵沉闷的声响。
　　面对沈川恐怖的攻伐，粘腻虫怪已经感觉到了痛意！

第412章 击杀
　　咻咻咻！
　　忽然间，无数道浑浊的粘液，从四面八方涌来！
　　粘腻虫怪的技能，超强腐蚀粘液！
　　“大哥！小心！”
　　阿墨大声叫道。
　　旋即挥起自己的宝刀，就要与这些恐怖的粘液做对抗！
　　却不料沈川嘴角一挑。
　　“你们两个，趴下。”
　　话落，他便停止了自己手中的杀伐攻势。
　　紧接着。
　　转身。
　　横刀！
　　凝神！
　　挥剑！
　　整个动作一气呵成！
　　一道啊银白色的剑气，骤然出现。
　　夹杂着恐怖的杀伐之息，横扫一整片空间！
　　咚咚咚咚！
　　一连串沉闷的声音响起。
　　大多数腐蚀粘液已经被锋利的剑气轰为了空气！
　　“嘭！”
　　锋利的剑气，直接狠狠地斩在了怪物的内脏上面。
　　顿时间，一道骇然的伤口出现，其中粘绿色的血迹，看起来让人感到难受无比。
　　【叮！你重创了粘液虫怪！】
　　【粘液虫怪生命值-1000！】
　　【当前所剩生命值：4050】
　　沈川一抹冷笑。
　　骤然抬起自己的左掌。
　　咻咻咻！
　　数道恐怖的极光射线从他的手指尖窜出。
　　朝着残存着的粘液袭去！
　　趴在地上的两小女。
　　这次真的惊呆了。
　　大哥什么时候变得这么厉害了！？？
　　卧槽！
　　好帅！
　　……
　　整个过程，几乎只是短短一瞬。
　　这恐怖的腐蚀粘液，就已经尽数被沈川所消灭！
　　“嗷！”
　　空间内再次传来一阵 恐怖的 闷哼之声。
　　沈川将利剑丢给阿雪。
　　随即再次唤出烈龙锤。
　　“冰冻。”
　　沈川一声轻喃。
　　一道由狂暴元素所加持的冰蓝色光线，骤然射出！
　　咚！
　　又是一道沉闷的声音响起。
　　不远处的肉质墙壁已经被冰冻成了偌大的冰晶。
　　“走了。”
　　沈川看了一眼阿雪阿墨，轻描淡写道。
　　脚下猛地使力，就朝着眼前的冰壁冲去。
　　其挥起烈龙锤，重重的砸在了冰壁之上。
　　哗！
　　坚硬的冰壁支离破碎，直接就形成了一个直径两三米的洞口。
　　洞口外，微微有阳光照耀进来。
　　“嗷！”
　　粘液虫怪感觉到了莫大的疼痛。
　　开始剧烈的扭动了起来。
　　一时间，三人只感觉天旋地转。
　　“快点，走了。”
　　沈川稳住自己的身形，再次对着二人说道。
　　阿雪阿墨不再犹豫，快速起身，随身穿一起窜出了粘液虫怪的身体。
　　“雷霆！”
　　就在刚刚逃出怪物体内的同时，沈川猛地转身，再次释放了一记由狂暴元素加持的闪电术！
　　哗！
　　天边骤然落下一道赤金色的闪电。
　　重重的落在了粘液虫怪的身上！
　　沈川没有犹豫，猛地一把搂住阿雪阿墨。
　　而后借助着背后的翅膀，飞到了数十米高空之上。
　　天上的视野很是辽阔。
　　他们三人这才看清这个大怪物的真正容貌。
　　如同蛆虫一般，外表呈现诡异的黑褐色。
　　个头足有数十米之长！
　　通体看起来软趴趴的。
　　此时正在赤金色的闪电之中，奋力的扭动着自己的身体。
　　【叮！粘腻虫怪当前所剩生命值：1020】
　　在查看了其所剩余的生命值后，沈川没有犹豫，又是使用了一记由狂暴元素加持的冰冻光线。
　　“嗷！”
　　巨大的粘腻虫怪发出一阵啊痛苦的哀嚎。
　　旋即，便没有了声息。
　　自始至终，它都没有看清敌人的样貌……
　　【叮！恭喜你击杀了水晶级怪物粘腻虫怪】
　　【获得奖励金币*100，受百倍暴击影响，额外获得金币*9900】
　　整个过程。
　　可谓是行云流水。
　　阿雪阿墨彻底惊呆了。
　　大哥好像和以前，有些不同了。
　　似乎，经历了一次蜕变……
　　“擦！一个水晶级的怪物，竟然这么寒酸！”
　　在听到系统所说的战利品后，沈川的脸色有些不好看了。
　　娘的！
　　白耍帅这么半天了！
　　到头来竟然只得到了一万金币？？
　　“……”
　　沈川无奈的看了眼四周。
　　打算找一下水晶宝箱的踪迹。
　　……
　　三人很快就发现了摆放在不远处空间墙壁下的宝箱。
　　落地以后，沈川直接打开。
　　【叮！恭喜你获得中级冰炎石*50，附魔书*20，防御增幅技能卷轴*1，意识增幅技能卷轴*1】
　　【道具已经收入到了手镯空间当中】
　　【叮！两部技能卷轴已经复制完毕，且发送给了李梦涵与白浩南】
　　系统，专精一条龙服务。
　　讲究的很！
　　“增幅卷轴？”
　　沈川微微轻喃。
　　随即从手镯空间中取出了刚刚获得的两部卷轴。
　　【防御增幅技能卷轴：学习后可以使用技能防御增幅，短时间内增加自己三百点防御力，持续时间十秒钟，冷却时间二十四小时】
　　【意识增幅技能卷轴：学习后可以瞬间去除自身大部分负面属性（恐惧，虚弱，麻痹，中毒等各种属性），同时增加自己20%的全部属性，持续时间一分钟，冷却时间十二小时】
　　“哟呵！不错的两个技能啊！”
　　沈川的眼中顿时一阵精光闪过。
　　一个能极大程度的增加自己的防御力，另一个在解除负面效果的同时，还可以为自己提供20%的全属性加成。
　　嘶！
　　这两个技能，绝了！
　　沈川手中的两部技能卷轴，直接化作点点星光，没入到了他的体内。
　　【叮！系统检测到左侧的第二个空间当中，有一个被感染的怪物】
　　这时，系统忽然在沈川的耳边响起。
　　沈川听后一愣。
　　被感染的怪物？？
　　什么鬼！
　　【经系统检测，该怪物为烈火族族长，实力为巅峰的黄金级怪物】
　　【此时已经完全丧失了理智，成为了一副行尸走肉】
　　【被感染怪物一旦将自己的病毒源感染给其他生物的话，其他生物也会变成没有理智的怪物】
　　【系统建议你去查看一番，说不定会获得不会好处】
　　沈川听后，脸色不由有些凝重。
　　听系统这么一描述，感觉和影视中的丧尸完全如出一辙啊！
　　黄金级巅峰……
　　倒也好对付。
　　不过沈川心里有些微微担心，万一自己被感染了，那到时候可就麻烦了。
　　“系统，有没有什么好办法对付这个怪物？”
　　【叮！你最近好像稳重了不少】
　　系统调侃道。
　　沈川听后不由讪讪一笑。
　　确实，自己现在的心境，好像比以前稳重了不少。
　　一方面是因为避难堡垒中需要自己保护的群众越来越多。
　　另一方面……他越来越怕死了……
　　【不要忘了你的战甲哦，那可是水晶级别的防具】

第413章 烈火族
　　擦！
　　系统一提到战甲，沈川才是醒悟了过来。
　　对啊！
　　自己有这么牛批的道具在手呢！
　　怕个毛线啊！
　　想罢，沈川直接提起铁锹。
　　“铠甲合体！”
　　话落。
　　乒乒乓乓一阵金属声顿时响起。
　　金光宝甲，已经附着到了他的身上。
　　整个人的气质截然发生了变化。
　　“走！干活去了。”
　　沈川一摆手，扛着铁锹就朝着左侧的空间墙壁走去。
　　行走期间，他回头看了一眼身后的阿雪阿墨，“你们两个没有铠甲保护，一会儿可千万要小心一点，免得到时候有什么意外。”
　　两个小家伙听后重重的点了点头，示意自己明白。
　　阿墨更是机灵。
　　直接摇身一变，变成了遁地雌兽的样子。
　　一会儿如果真的有什么危险的话，她可以发动自己的技能，保护好自己和阿雪。
　　“姐姐，你跟在我后面。”
　　阿墨不忘提醒道。
　　阿雪听后微微犹豫了一下。
　　不过还是听从了妹妹的意见。
　　毕竟大哥都如此的严肃，想来这次的情况，应该要比想象中的难办几分。
　　自己的防御力不敌阿墨，所以稳妥一点，终归是好的。
　　……
　　当当当。
　　眼前的墙壁被沈川挖出了一个大洞。
　　顿时间，一股热浪扑面而来。
　　尽管沈川此时穿着金光宝甲，也是能够微微感觉到前方空间中迸发出的灼热气息。
　　“我去！怎么这么热！”
　　沈川一声惊呼。
　　随即快速的从手镯空间当中取出几块冰霜石。
　　“系统，帮我处理一下。”
　　【叮！好的】
　　系统回应的很是爽快。
　　顿时间，沈川手中的几块冰霜石已经是化作数道流光，附着在了他们三人的身上。
　　冰霜石可以有效的隔绝高温。
　　这一点，沈川是清楚的。
　　当时自己在某片岩浆空间中的时候，沈川就是用这个办法，隔绝了恐怖的岩浆。
　　继而在岩浆下面找到了宝箱。
　　方便的很！
　　在经过系统的特殊加持过后，三人表面都形成了一层薄薄的寒气。
　　那恐怖的灼热气息，顿时削减了数分！
　　“呼。”
　　沈川沉呼口气，轻喃道：“小心点！”
　　“好！”
　　阿雪阿墨异口同声道。
　　沈川心念微动。
　　左掌上面的铠甲鳞片顿时不见。
　　同时掌心间的魔瞳眼，陡然睁开。
　　沈川探出左掌，朝着眼前这片空间当中看去。
　　顿时间，他的脸色变得有些凝重。
　　这片空间，此时浑然一片人间炼狱之景！
　　视线之中，诡异的绿色火焰，在贫瘠的土地上面熊熊燃烧着。
　　有若人间炼狱一般，看起来恐怖至极！
　　炙热的高温阵阵升腾，目光所及之处，空气亦是在诡异的扭曲着。
　　“我去，绿色的火？”
　　【叮！烈火族，最为擅长的技能就是火焰攻击】
　　【拥有这种绿色火焰的族人，更是其中的佼佼者！】
　　【不然人家怎么可能有实力做族长】
　　【传言这种绿色火苗所过之处，寸草不生，哀鸿遍野！】
　　“嘶！”
　　沈川猛地倒吸一口冷气。
　　这个烈火族族长，好像不太好对付啊。
　　沈川从手镯空间当中取出烈龙锤。
　　旋即轻喃道：“冰冻光线。”
　　话落，一道极寒的光线直直窜入到这片火海当中。
　　顷刻间，灼热的空间化作了一片冰天雪地。
　　寒冷的冰牢牢封印住了这些妖异的火焰。
　　不过奇怪的是。
　　这些火焰的根源并没有被熄灭。
　　依旧在寒冰里面，诡异的啊燃烧着。
　　沈川看后顿时惊呆了。
　　“我去！这怎么个情况！？？”
　　【叮！该火焰为特殊的赤焰，寻常办法不能够彻底根除】
　　系统解释道。
　　沈川听后有些小迷茫了。
　　天啦噜！
　　这个火焰，要是自己能够得到的话，以后肯定会对战斗有莫大的帮助！
　　“系统，能不能……”
　　【叮！不能，想都别想！】
　　沈川刚刚开口，系统立刻就斩钉截铁的说道。
　　【不过也可能有机会，比如你能够用自己的爱与正义感化这个被感染的烈火族族长】
　　【说不定人家出于感动，就赠送给你这个火源了】
　　“……”
　　沈川无语的白了一眼空气。
　　接着看向阿雪阿墨，“走了，你们两个千万小心点。”
　　话刚说完，他就提着烈龙锤踏入到了这片被冰封的空间当中。
　　而后直直的朝着前方的空间墙壁走去。
　　虽说系统提示这个烈火族长是黄金级怪物的实力。
　　但是一想到人家这恐怖的技能，沈川还是感觉有些稍微忌惮。
　　于是乎又是喝了几瓶饮料，将自己的状态提到了巅峰时刻。
　　“你们两个千万千万要注意点！”
　　沈川再三提醒道。
　　阿雪阿墨无语的看了他一眼。
　　大哥什么时候，变得这么唠叨，这么惜命了。
　　这有点不符合他的性格啊。
　　见两小女似乎不太想理会自己了沈川也没有再多说什么。
　　随即高举铁锹。
　　重重的朝着眼前的空间墙壁砸了下去。
　　三两下，眼前的墙壁就被挖出了一个大洞。
　　沈川朝着内部看去。
　　就见这片空间当中，怪石嶙峋。
　　入眼即是一片广袤的平原。
　　只不过，遍地都是熊熊燃烧的绿色妖焰。
　　“嗷…嗷…”
　　草地中，一个模样犹如行尸走肉的怪物，正在缓缓前行着。
　　其大小与常人无异，通体尽是诡异的绿色火焰。
　　因为背对着他们三人的缘故。
　　这个怪物并没有注意到他们。
　　只是一瘸一拐的朝着远方缓缓走去。
　　【叮！烈火族族长（黄金级巅峰）（已被感染，非中立生物）】
　　【……】
　　【技能：烈焰攻击，虽然啊没有了意识，但是他仍旧保留着“生前”的战斗天赋，实力依旧不可小觑！】
　　【系统判定：病入膏肓】
　　【已经没救了，系统建议你早点帮他解脱】
　　“嗷！嗷！”
　　这时，被感染的烈火族长忽然发出两声高昂的呼叫。
　　沈川三人顿时一愣，寻声看去。
　　就见这个可怕的怪物，可能是因为被脚下的岩石给绊倒了，此时正用自己的手，拼命地捶打着地面。
　　整个捶打过程机械而僵硬。
　　看起来当真与影视作品当中的丧尸没有其他区别。
　　【叮！系统检测到，那片土地之下有一具棺椁！】
　　【叮！棺椁中的人物，十有八.九为神明使者！】

第414章 吞噬神明传承
　　系统声忽然响起。
　　【他想要吞噬神明传承！】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川听后猛地一惊。
　　没想到，自己竟然误打误撞又遇到了一处传承！？？
　　“放开那个传承！让我来！”
　　沈川一声大喝。
　　旋即骇然提起烈龙锤。
　　一道幽寒的冰冻光线骤然射出，直接狠狠地击在了这个族长怪物的后背之上。
　　咚！
　　一道沉闷的声音骤然响起。
　　烈火族长的身体顿时被击飞出去数米之远。
　　紧接着，极寒的冰晶开始从其背部蔓延开来。
　　“嗷！”
　　被感染的烈火族长发出一声嘶吼，打算站起身来。
　　可是不过短短几息的时间，他的身躯就已经被寒冰所包裹。
　　沈川一脸谨慎的盯着这个怪物，不敢有半分松懈。
　　他身上的这股绿色火焰实在是太过奇怪。
　　恐怕用不了多久，包裹在身上的这些冰块，就会被炙烤干净。
　　“你们两个在这里等我。”
　　沈川说道。
　　随即大步跨入到这个空间当中。
　　“嗷！”
　　就在这时，被冰冻住的烈火族长再次发出一道闷哼。
　　紧接着，包裹在身上的寒冰顷刻间炸裂！
　　“卧槽！”
　　沈川见状猛地一惊。
　　这才过了不过片刻的时间，这个怪物竟然就摆脱了冰冻的束缚！？
　　“嗷！嗷！”
　　被感染的烈火族长没有神智。
　　但是此时也是有些怒火攻心！
　　在愤怒的咆哮了两声过后。
　　其身边表面的火焰骤然如同火星一般，迸射开来！
　　如同璀璨的烟火，开始无差别的朝着四周发起进攻！
　　顿时间，周围的温度悄然上升了数分，绿茵茵的草场，此时尽是妖异的绿色火焰！
　　尽管此时的沈川拥有冰霜石的寒冷属性加持，可是在如此恐怖骇然的高温之下，依旧感觉到了些许炎热的感觉。
　　“这特么……要是普通人的话，恐怕要直接烧成灰了吧……”
　　沈川呢喃道。
　　随即再次举起自己的烈龙锤。
　　一道由狂暴元素所加持的冰冻光线，顿时射出！
　　咚！
　　又是一道无比沉闷的巨响声。
　　烈火族长的身体，如同断线风筝一般，通体洒落点点绿芒的同时，飞速的倒飞了出去。
　　处在半空的时候，恐怖的寒冰已经笼罩了他的身体。
　　这次因为受到狂暴元素加持的缘故，冰冻的效果更为显著！
　　其整个人都已经化作了一个通体约莫两米的巨大冰球！
　　落地之后，滚出去了数米远。
　　沈川哪里敢有半分怠慢！
　　脚下猛地使力，提着烈龙锤就追了上去！
　　现在的他，也不去打什么火焰的想法了。
　　这个烈火族长已经被感染到了没有神智，估计是救不过来了。
　　为了给地窟世界的美好环境做一丝贡献。
　　沈川决定趁热打铁！乘胜追击！
　　在距离那个巨大冰球不过数米距离的时候。
　　沈川脚下猛地使力。
　　整个人跃起数米之高。
　　同时，背后的翅膀开始扑腾，只片刻间，他就已经飞到了数十米的高空之上！
　　“吃我一记！”
　　沈川挥舞了两下手中的巨锤，头盔下的眼神陡然变得犀利！
　　“如来神锤！”
　　话落，整个人如同陨石一般，伴随着暴戾的风声，朝着地面上的冰球狠狠砸来！
　　背后的翅膀不断翻腾着，不断给他施加着向下的速度！
　　诡异妖绿色的火光相称之中，他那金色的铠甲，就如同一道耀眼的星辰！
　　躲在墙壁后面的阿雪阿墨，看呆了。
　　大哥！好特么的帅啊！
　　这战斗方式，和以前相比真的是天壤之别！
　　“咚！”
　　空间内顿时传来一道惊世骇俗的沉闷响声！
　　一股无形的气浪自那个冰球的中心传来。
　　一时间，四周的火焰滚滚翻腾！
　　空间内，尽是一片墨绿色的烟尘！
　　“咳！咳咳！”
　　烟尘之中，沈川的阵阵咳嗽声传来，“系统！快特么帮我治疗！”
　　他现在的力量恐怖的一批。
　　但是也难以驾驭这种程度的攻击。
　　双手手腕尽然已经骨折！
　　剧烈的疼痛使得他神智有些迷糊…且冷汗连连！
　　【叮叮叮！没问题！正在加速处理】
　　……
　　待烟尘散去。
　　原地赫然多出一个将近一米深的沟壑。
　　沈川疲惫的躺在其中，静静的接受着系统的疗养。
　　而四周，早已没有了那个烈火族长的身影！
　　一击！
　　仅仅一击！
　　沈川就消灭了这个癫狂的怪物！
　　“奇怪，怎么系统的通知声还不来？”
　　沈川纳闷的嘀咕道，头上盔甲悄然消失。
　　俊秀的面庞，尽是不解之意。
　　化作往常，系统应该早就给自己发来通知了啊。
　　通知其已经击杀了怪物，获得什么什么奖励之类的。
　　【叮！你还没有消灭被感染的烈火族长】
　　【烈火族有一种特性，其体内有火种源……】
　　系统的话还没有说完。
　　沈川的脸色惊变。
　　其周围那些虚弱燃烧的火苗，似乎有意识一般，正在朝着其中一片小火苗汇聚而去！
　　“卧槽！”
　　沈川一声惊呼，浑然顾不上自己手腕的伤势。
　　将地上的烈龙锤收入到手镯空间后，立刻是飞到了数米高空。
　　“系统，还有大概多久能够恢复？”
　　沈川呲牙道，本来疼痛的感觉是轻了不少的。
　　可是刚刚这么一剧烈活动……
　　手腕顿时又传来一阵阵要命的疼痛。
　　【叮！大概还需要半分钟】
　　系统提醒道。
　　沈川“嗯”了一声，没再去理会系统。
　　转之聚精会神的看向下方。
　　就见这些火焰，再次笼集成人类的形状。
　　而后缓缓生出血肉之躯。
　　只片刻间，烈火族长的身影再次出现！
　　它木讷的抬起头，看着天空中高悬的沈川。
　　“嗷！”
　　烈火族长的喉咙中又一次挤出沙哑惊悚的声音。
　　一个足有巴掌大小的绿色火球，直接从其口中迸射了出来。
　　直直的朝着沈川袭去！
　　沈川见状，脸色不由有些难堪。
　　紧忙是挥舞起自己的翅膀，躲过了这一记攻击。
　　丧尸虽说没有神智。
　　但是此时也已经完全注意到了正在捣乱的沈川！
　　噗！噗！噗！
　　又是数个火球袭来。
　　如同骤雨疾风一般，朝着沈川的方向密集的袭来！
　　“尼玛！”
　　沈川在躲避这些火球的同时，手腕尽是要命的疼痛传来，使得他不禁咒骂道。
　　“系统！他娘的到底还需要多久才能恢复啊！”

第415章 感染
　　【叮叮叮叮！马上马上！稍安勿躁！】
　　系统似乎也被沈川给催烦了，在其耳边略微有些烦躁的说道。
　　迎面而来的火球攻势不可谓不恐怖。
　　沈川不敢有半分松懈。
　　整个人如同一条灵动的泥鳅一般。
　　在密密麻麻的火球之间穿梭着。
　　半分钟，说快不快，说慢，倒也还算可以。
　　沈川没有危险的撑到了手腕恢复。
　　“这样下去也不行啊……”
　　沈川甩了甩手腕，当即召唤出烈龙锤。
　　一个鸡蛋状的闪电防护罩陡然出现在他的周身。
　　他一时间飘在原地不为所动。
　　铺天盖地而来的火球，在接触到被狂暴元素所附着的闪电网后，顷刻见化作一团团肉眼可见的恐怖雾气。
　　难以伤及沈川分毫。
　　“系统，有没有什么好办法解决这个怪物？”
　　沈川凝眉道。
　　【叮！烈火族生来伴有一种烈火源，只要火源不被击毁，几乎可以达到不死不灭的境界】
　　【其烈火源的位置，与人类心脏的位置有几分相同，你可以尝试攻击其火源试一下】
　　“火源？”
　　沈川听后微微皱起眉头。
　　随即看了一眼依旧地上咆哮的烈火族长。
　　“试试。”
　　沈川轻喃一声。
　　再次挥起手中的烈龙锤，锤面直指其方向。
　　“雷霆！”沈川冷哼一声。
　　旋即就见一道浑金色，且夹杂着几缕赤红的闪电，骤然从巨锤表面射出。
　　其速度极快，如同诡异的划破了空间。
　　只片刻间，竟然已经击到了其胸膛之上！
　　咚！
　　顿时间，一道沉闷的声音响起。
　　烈火族长的身体这次没有倒飞出去。
　　反而是在片刻之间，化作一团诡异的绿色火焰，消散不见。
　　随着其消失的同时，这片空间当中熊熊燃烧的火焰，也是在顷刻间烟消云散，如同没有出现过一般，销声匿迹。
　　【叮！快快快！地面上那一片仅剩的绿色火焰，就是烈火族族长的火种源！】
　　这时，系统的声音忽然在他的耳边响起。
　　沈川闻声朝着四周看去。
　　就见在烈火族长消失的那一片地方，一道看起来比较虚弱的绿色火焰，在半空当中漂浮着。
　　沈川没做犹豫，旋即便想要一击毁灭这个火种源。
　　但是很快，他又是想到。
　　在先前的那片空间当中，系统说过，这种烈火族特有的火种，寻常办法根本不能将其根除！
　　“系统，冰冻光线有效果不？”
　　【……】
　　在听到沈川的询问过后。
　　系统微微沉默了几息时间，而后才是说道：
　　【经系统检测，凭借你目前的实力，想要消灭这一份火种源，简直难上加难】
　　【火种源是烈火族生命的根本，如果遇到其他火焰的话，其依旧可以复生】
　　【叮！烈火族族长的火种本源已经被感染，就算复生，也依旧会是癫狂的状态】
　　【系统建议你先暂时将其收入到手镯空间当中，避免这种未知的感染者伤害到更多的地窟世界生物】
　　沈川听后微微沉默了半响。
　　这个烈火族…还真是有些意思。
　　只要火种源不被消灭，就可以达到永生不死的地步么……
　　嘶！
　　如此一想，着实是有些可怕啊！
　　自己现在已经堪比水晶级怪物的实力了，竟然都拿人家没有办法，也不知道清醒的烈火族居民，会强大到什么地步……
　　不过，应该也就那样吧。
　　毕竟这个烈火族的族长，实力才只是黄金级巅峰而已。
　　沈川猛地摇了摇头。
　　现在哪里是考虑这个问题的时候。
　　眼下最重要应该是把这个火种源处理妥当才对嘛！
　　想罢，他快速的挥起翅膀，朝着下方飞去。
　　飘到这个缓缓燃烧的火种源前。
　　沈川问道：“系统，这个收入到手镯空间的话，会不会出什么问题？”
　　【叮！不会的，系统会进行特殊化的处理，完全不会造成任何影响】
　　“那就好。”
　　沈川轻轻点头道。
　　随即大手一挥，直接将飘在半空的这份火种源收入到了手镯空间当中。
　　接着他打开手镯空间看了一眼。
　　确实如系统所说，已经进行好了特殊处理。
　　浓绿色的火种源被一种特殊的瓶子装了起来，如同影视作品当中储存生化病毒的器皿一般。
　　【叮！不要忘了此地还有一个棺椁】
　　这时，系统忽然提示道。
　　沈川听后嘴角微挑，旋即回头看了一眼刚刚的土地。
　　那个什么神明使者的传承，他肯定是要获得的。
　　说不准，自己还能接受传承也说不定。
　　如此想着，沈川已经来到了先前系统所提示的那个地方。
　　取出铁锹，直接朝着下方挖去。
　　阿雪阿墨两个人的小脑袋瓜，正在墙壁外偷偷探过来。
　　“大，大哥，完事了没？我们可以进去了吗？”
　　阿雪小声问道。
　　沈川不由一笑，“没事了。”
　　说罢，也不再顾及这两个小家伙，开始继续挖着土地。
　　姐妹二人闻言，迈着琐碎的步伐跑了过来，好一脸好奇的看着正在忙碌的沈川。
　　此时，沈川已经挖掘下去了两三米有余。
　　却是没有发现系统所说的棺椁。
　　不过他也不气馁，依旧在朝着下方挖去。
　　系统大兄弟，他最了解不过了。
　　既然它说这里有好东西，那这里肯定就有好东西！
　　上次的火神传承，自己不就是这么获得的？
　　……
　　当！
　　在挖掘到将近五米深的时候。
　　沈川手中的铁锹似乎敲到了什么硬物，顿时发出一道清脆的响声。
　　挖到了！
　　沈川眼前一亮，手中的速度不由加快了几分。
　　不过多时，一个通体漆黑的棺材，就出现在了他的眼前。
　　棺材的个头约莫三米长。
　　上面束缚着无数道足有胳膊粗的铁链。
　　看起来神秘感十足！
　　“系统，我不会有什么危险吧……”
　　沈川小心的问道。
　　【叮！不会！】
　　【你所穿的金光宝甲严丝合缝，可以完美的阻挡住里面的尸气或者其他有毒的东西】
　　系统解释道。
　　沈川听后轻轻点了点头。
　　系统绝对不会坑害自己的。
　　既然它说没有问题了，那就肯定不会有问题！
　　想罢，沈川又是重重的点了点头。
　　随即收起铁锹，唤出烈龙锤。
　　直接就朝着棺材表面上的铁链，狠狠砸去！

第416章 传承
　　当！
　　当当！
　　一连串密密麻麻的声音自深坑之中响起。
　　阿雪阿墨看的好奇，皆是凑上前，纳闷的看着沈川。
　　不多时，下方传来沈川的声音：“你们两个躲远点！一会儿说不准会有毒气什么的冒出来！”
　　二人听后顿时一脸骇然，哪里还敢多做逗留。
　　“大哥！我们先去躲起来了啊！你自己注意安全！”
　　“大哥！有事的话想着叫我们！”
　　两个小丫头的声音，渐行渐远。
　　沈川听后不禁轻笑，但也没再多说什么。
　　只是一脸凝重的看着这个棺材。
　　眼下，棺材上面的锁链已经被处理完毕。
　　接下来只需要掀开棺材板就可以了！
　　老实说，这还是沈川第一次干这种事情。
　　内心难免有些小忐忑！
　　【叮！经系统检测，棺材内的尸体生前曾遭受过一种未知的诅咒，如果冒昧打开的话，会伤及到你的心智】
　　【叮！金光宝甲已经经过系统特殊化处理，你现在可以万无一失的打开棺材】
　　【有本系统在，你大可放心！】
　　耳边忽然响起系统的声音。
　　这不由另沈川吓了一跳。
　　刚要掀开棺材板的手顿时就收了回来。
　　而后破口大骂道：“擦！你特么能不能正常一点！想特么吓死我是不是！”
　　【……】
　　系统一时无言。
　　自己明明是好心的嘛！
　　听系统不再说话，沈川狠狠的白了一眼。
　　而后又是深呼口气，随即一把掀开了棺材板。
　　或许是因为这个棺材的年头有点长的缘故。
　　沈川几乎没有废多大的力气，轻而易举的就将其给掀开了。
　　顿时间，棺材当中涌现出一股磅礴的黑气！
　　沈川顿时屏住了呼吸，虽说系统刚刚说过已经帮自己进行了特殊加持。
　　但是出于条件反射，沈川依旧不敢有丝毫大意！
　　这些黑气似乎聚集了不少的能量。
　　一阵摧枯拉朽的气质，周围的土地竟然开始崩坏碎裂！
　　几乎只是片刻之间，原本陡峭的土坑，此时已经是大变样！
　　四周尽是平缓的土地，一直延绵到空间墙壁的下方。
　　土壤的颜色，也已经尽数被侵袭为了漆黑之色。
　　待黑烟散去。
　　沈川呆滞的站立在原地。
　　一动也不敢动。
　　两眼直勾勾的看着眼前的棺材。
　　好嘛家伙。
　　得亏刚刚系统大兄弟帮自己进行了特殊加持啊！
　　不然的话，自己连怎么死的都不知道！
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫，内心感到一阵后知后怕！
　　此时的黑气已经消散了不少。
　　沈川沉沉的呼吸了两口空气，还好，在系统的加持下，自己吸收不到空间当中这些诡异的气体。
　　沈川探过头，朝着棺材内部看去。
　　棺材当中，两具黑色的尸体相互拥抱着。
　　其都穿着一种沈川没有见过的衣服款式，不过衣服表面已经是劣迹斑斑。
　　两具尸体的个头，约莫都在两米一二左右，身材的话，看起来与人类无异。
　　只不过此时，这两具尸体都已经看不出了容貌。
　　“嗯？两个男人？”
　　沈川轻声嘀咕道。
　　虽说分辨不出其容貌。
　　但是从这两具尸体的肌肉线条，以及健壮程度来看的话，还真的可能会是两个雄性！
　　【叮！系统分析完毕】
　　系统的声音忽然响起，打断了沈川的好奇心。
　　【经系统检测，这两具尸体均属于暗影兰波人】
　　【其生前曾是地窟世界的神明，不过被某种未知的诅咒所侵袭，所以会惨死在地窟世界】
　　【二人体内皆有残余的传承血脉，是否进行提纯收取？】
　　沈川默默地点了点头，没有多说什么。
　　一切繁琐的事情，尽数交由系统负责。
　　很快的，系统声音再次响起，提示暗影兰波血脉已经提取完毕。
　　而且！
　　还是两份！
　　沈川安静的点了点头。
　　头盔下的眼睛，正在目不转睛的紧盯着这两具尸体。
　　堂堂神明，竟然会被埋没在这种暗无天日的地方。
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，“系统，能不……”
　　【叮！不用你说，我懂！】
　　沈川的话还没说出口，系统便抢话道。
　　跟沈川在一起生活了这么长时间，这兄弟有什么想法，系统能不清楚？
　　说罢，被掀开的棺材板自己凭空飘了起来，随即又好好地盖在了棺材上面。
　　紧接着，整个棺材忽然泛起一阵耀眼的银白色光芒。
　　不过这种情况只持续了片刻的时间。
　　片刻过后，光芒退去。
　　本是漆黑的棺材，此刻已经是焕然一新，如同一个由纯银打造的棺材一般，闪闪亮亮。
　　沈川没有多说什么，只是恭敬的朝着这个棺材鞠了一躬。
　　自己拿了人家的血脉，自然要办理一系列讲究的事。
　　这次的血脉获得，与先前几次完全不同。
　　金蝉血脉，火神血脉，以及最近获得的龙渊血脉，可以说都是通过击杀金蝉怪获得的。
　　可这个暗影波兰血脉不同。
　　这是在已故之人的体内……提取出来的。
　　和当初的鹰神传承一样，在尸体当中获得的。
　　老话常言：死者为大。
　　该有的恭敬，自己肯定还是要做到的。
　　……
　　在鞠完躬以后，沈川没有多做逗留。
　　挥动着翅膀，飞回到了地面上。
　　而后心念微动，唤出烈龙锤。
　　“风暴。”
　　沈川轻喃一声。
　　顿时间，地面上升起一阵邪风，整片空间顿时漫天风沙。
　　待风沙散去，已然不见了那具棺材。
　　它又再次，携带着两位已故的神明，上面在了暗无天日的地下。
　　在确保深藏在地下的棺材不会被发掘以后。
　　沈川才是缓缓落地。
　　接着从手镯空间当中取出一份自己刚刚获得的暗影兰波血脉。
　　“系统，这个血脉，我可以接受传承不？”
　　沈川问道。
　　看着瓶子当中的赤红色液体，沈川内心有些小小踌躇。
　　【叮！正在进行检测，请稍等】
　　【叮！检测完毕，暗影兰波血脉目前没有其他人接受传承】
　　【经系统鉴定，鹰神传承排斥暗影兰波血脉的可能性为1%】
　　【你可大胆放心服用】
　　【内心不要有丝毫顾虑，系统在收取血脉的时候，已经将血脉中的所有杂质都过滤干净，绝对不会有任何副作用】
　　似乎是担心沈川心有忌惮，系统特意解释道。

第417章 听你的
　　“好！那就听你的。”
　　沈川一声轻笑。
　　随即打开玻璃瓶的盖子就要将这些赤红色的液体喝下去。
　　【叮！你在干嘛？】
　　这时，系统紧忙拦道。
　　沈川听后不解，“当然是接受传承啊。”
　　【……】
　　系统一时无语。
　　片刻后说道：
　　【谁告诉你血脉传承需要服用了？】
　　【你和本系统说一下，本系统直接就帮你完成不就好了？】
　　“……”
　　这一下，轮到沈川有些无语了。
　　擦！
　　那你早说啊！
　　先前看你说的神秘兮兮的，还以为这个血脉要喝下去呢！
　　不过一想也是。
　　看着就如此腥气，怎么可能会忍心口服下去……
　　“行吧，那你帮我弄一下吧。”
　　沈川轻声说道。
　　【叮！好的！】
　　系统回应的很是爽快。
　　就在声音落下的同时。
　　瓶子当中的鲜红色液体，直接化作一团浓烈的红色血雾。
　　【叮！收起金光宝甲】
　　沈川听后没有犹豫，直接收起了披在身上的铠甲。
　　就在刚刚收起的同时。
　　空气当中的血雾，在系统的引导下，穿透了沈川的皮肤。
　　一丝丝，一缕缕的暗影兰波血脉，开始与沈川的血液进行融合着。
　　沈川感觉有些灼热。
　　同时意识有些昏沉。
　　短短几息时间，他直接摔倒在地，昏了过去。
　　“大哥！”
　　躲在墙壁后面的两个小家伙，顿时异口同声的说道。
　　而后快速的跑到了沈川跟前，想要查看一下情况。
　　“嗡！嗡！”
　　这时，她们二人的储物布囊，忽然不约而同的震动了一下。
　　二人相互看了一眼，在打开自己的储物布囊后才发现。
　　原来是掌上游戏机发出的震动。
　　其中赫然显示着：
　　【沈川正在接受血脉传承，并无大碍】
　　【耐心等待即可】
　　不得不说，沈川这两次为系统带来了巨大收益过后。
　　这个系统还真是越来越亲民了。
　　讲究的一批！
　　可以说是什么事情都帮金主大大考虑好了！
　　阿雪阿墨相互看了一眼。
　　一时间有些不知所措。
　　“嗡！嗡！”
　　这时，二人的掌上游戏机又一次发出震动。
　　又是系统发来的提醒消息：
　　【要不要考虑打会儿游戏？】
　　【目前系统推断，沈川还需要半个小时的时间才能醒过来】
　　……
　　……
　　半小时后。
　　沈川昏昏沉沉的睁开了自己的双眼。
　　耳边尽是阿雪阿墨的声音。
　　从声音不难听出，她们两个正在打游戏。
　　【叮！恭喜你，血脉传承接受成功】
　　【掌握全新技能：石化，伪装，抗毒】
　　【石化：消耗少量精神力，在与对方眼神触碰的时候，可以使对方直接石化】
　　【该技能仅对于综合战力比自己低的敌人效果有效，目前你可以强行石化水晶级以下的所有怪物】
　　【你可以凭借自己的意念，取消石化技能，使对方重新恢复血肉之躯】
　　卧槽！
　　一听这个，沈川顿时就来精神了！
　　不愧是暗影兰波人啊！
　　技能竟然如此恐怖！
　　好嘛家伙，自己这是直接化身成为电影当中的美杜莎女王了？
　　这个技能，单是想想就觉得威风无比！
　　沈川坐起身来。
　　看着正在玩游戏的两个小丫头。
　　“阿雪！”
　　沈川忽然一声大喝。
　　正在打游戏的阿雪不解的看向沈川，“怎么了大……”
　　话还没有说完。
　　她整个人直接就变成了一个石头雕塑！
　　甚至脸上的表情，都是如此的惟妙惟肖！
　　阿墨顿时傻眼了！
　　“大大大大！大哥！我姐这是怎么了？？”
　　阿墨一时间有语无伦次。
　　如同看怪物一般看了看沈川，接着又看了看阿雪。
　　沈川轻轻摇了摇头，“没事没事，问题不大。”
　　一边说着，沈川的一只手指直接点在了阿雪的眉心之间。
　　顿时间，被石化的阿雪恢复如初。
　　“唔？好奇怪？”
　　阿雪似乎没有意识到刚刚发生了什么。
　　大眼睛迷茫的眨了眨，接着看向沈川，“大哥，你刚刚叫我干什么？”
　　沈川听后微微一愣。
　　在被石化的时候，竟然连发生什么事情都不知道的吗？
　　这技能还真是不错诶。
　　一个极其稳定的控制技能！
　　以后在打架的时候，自己完全可以利用这个技能搞偷袭！
　　“没事没事，就是试了试刚刚的学会的技能。”
　　沈川摆手道，随即看了一眼阿墨，“你跟姐姐说一下刚刚的情况，我在钻研一下其他的技能。”
　　“好！”阿墨重重的点了点头，一时间也顾不上玩游戏了，就开始和阿雪滔滔不绝的说了起来。
　　而沈川的耳边，再次传来系统的声音：
　　【伪装：通过施展咒术，可以与周围的环境融为一体，适用于潜伏或者伏击，持续时间两分钟，冷却时间两小时】
　　【施展咒语为：我有一头小毛驴，我从来也不骑！】
　　沈川听后嘴角猛抽。
　　这是什么鬼咒语！？？
　　阿西吧……
　　不过这个技能的效果也挺不错，类似于隐身战衣。
　　只是没有隐身战衣增加的那种buff效果。
　　但是也挺不错。
　　啧啧。
　　暗影兰波人，单是听人家名字，就感觉是刺客一类的种族。
　　拥有这种潜伏技能，倒也说的过去。
　　只不过，这个咒语是什么鬼啊！
　　【抗毒（被动技能）：拥有此技能以后，你将再也不惧怕世界上任何恐怖的剧毒！】
　　哟呵！
　　这个技能好！
　　沈川顿时一拍大.腿！
　　脸上尽是欢喜之意。
　　自己这一趟，还真是没有白来。
　　……
　　躺在地上休息了一会儿后。
　　沈川掏出窥视地图看了一眼。
　　地图上面显示，前方的空间当中存在水晶宝箱。
　　“我去！今天这运气，真是绝了啊！嗯？怎么回事？”
　　就在沈川说话间，地图上面的显示悄然发生了一些小小的变化。
　　地图中所描绘的前方空间，渐渐地被一层墨绿色所染指。
　　给沈川看的一阵纳闷。
　　系统的声音应声响起：
　　【叮！前方的空间当中有污染源，会将误入空间的生物变为没有意识的丧尸！】
　　【叮！目前这片空间当中尽是被感染的怪物，系统建议小心行事，如果贸然踏入的话，会很麻烦】
　　听系统这么一解释。
　　沈川不仅皱起眉头。
　　想要获得这个宝箱，好像比较棘手啊。
　　正好，试一下自己刚刚获得的伪装技能。

第418章 试验技能
　　正好，试一下自己刚刚获得的伪装技能。
　　如此想着。
　　沈川已经收起了地图。
　　随即唤出铁锹，“系统，防毒面具能不能抵抗污染源？”
　　【叮！不可以的】
　　【感染通过血液进行传播】
　　【只要你们不受伤的话，是不会被感染成为丧尸的】
　　【叮！放心大胆进入！本系统尽可能的保护你们三人的安全！】
　　系统一连串的说道。
　　沈川听后，心里不由有了些底气。
　　这个系统大兄弟，真是越来越为玩家着想了！
　　当然，准确的说，应该是为金主大大着想！
　　“打完游戏没？走了，干活去了。”
　　沈川看了一眼正在玩游戏的两个小丫头，随即催促道。
　　“打完了打完了。”
　　二人紧忙应道，随即将掌上游戏机收入到了储物布囊当中。
　　……
　　三人来到空间墙壁前，沈川说道：“你们两个跟紧我。”
　　暗影兰波的伪装技能，是可以和周围的友军一起使用的。
　　这一点，也是系统临时提醒的。
　　见阿雪阿墨重重的点了点头，沈川才是挥起铁锹，挖开了眼前的空间墙壁。
　　就在挖开的同时，他沉声低喝道：“我有一头小毛驴，我从来也不骑！”
　　话音刚落。
　　三人的身影顿时消失不见。
　　如同化作了空气一般，肉眼难寻！
　　“哇！我隐身了诶！”
　　“我也是我也是！”
　　阿雪阿墨二人惊奇的说道。
　　“嘘，你们两个小点音，乖乖跟在我的后面别瞎跑。”沈川小声说道，“现在咱们三人谁都看不到谁，你们两个一定要抓紧我的衣角。”
　　一边说着，沈川一边朝着空间内缓缓走去。
　　“明白了大哥。”
　　“知道了大哥。”
　　两个小家伙相继说道，随即便没有了声音。
　　沈川不禁微微一愣。
　　要不是感觉到自己背后的衣服被人死死抓着，他还误以为这两个家伙凭空消失了呢！
　　“咦，奇怪，这个空间怎么这样子？”
　　就在刚刚踏入这片空间的同时，沈川忽然小声呢喃道。
　　这片空间，一片白茫茫。
　　空气当中如同漂泊了一层浓浓的白雾一般。
　　一眼看去，除了白色，再难看到其他的物品。
　　甚至就连脚下的地面，也是一片白茫茫！
　　“咦！大哥，我们三个怎么现形了？”
　　这时，阿雪忽然惊呼道。
　　沈川听后回头看了一眼两人。
　　一时间，三人大眼瞪小眼。
　　眼神中尽是不解之色。
　　暗影兰波人的伪装技能，失效了！？？
　　这时，系统大兄弟及时跳了出来，对沈川解释道：
　　【叮！该空间为虚妄空间，没有环境，所以伪装技能不起效果】
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　随即狠狠地朝着空气白了一眼，“大兄弟，你在这给我玩文字游戏呢？？？没有环境就不能使用伪装技能了？”
　　【叮！伪装技能确实需要在环境中才能使用啊，系统先前不是和你说清楚了嘛！】
　　【这片空间没有环境！没有环境！没有环境！】
　　重要的事情说三遍！
　　系统小朋友，有些不高兴了！
　　这个伪装术本来就是一个特殊的技能。
　　靠着映射周围的环境光线，来达到伪装的效果。
　　这片空间没有环境，它能有什么办法！？？
　　宝宝心里苦！但宝宝不说！
　　似乎是感觉到了系统不太高兴，沈川也没有再纠结这个技能。
　　只是长长的叹了口气，随即问道：“隐身战衣可以用不？”
　　【可】
　　系统好像是有些小脾气了。
　　多一个字都不想说。
　　沈川没去在意，接着从手镯空间当中取出隐身战衣。
　　接着又看了一眼手镯空间当中的物资。
　　毫不犹豫，直接就打造出了两份隐身战衣，递给阿雪阿墨。
　　“一会儿，千万抓紧我的衣服，不然我找不到你们在哪。”
　　沈川再三提醒道。
　　见两人重重点头，沈川才是披上隐身战衣。
　　阿雪阿墨也没有犹豫，同样将这件稀有道具披在了各自的身上。
　　“只能隐身三十秒……真麻烦。”
　　这时，沈川忽然说道。
　　接着一把抱起已经隐身的阿雪阿墨。
　　纵身跃到数十米高空，旋即背后的翅膀快速扇动，朝着前方飞去。
　　他飞行的速度极快，因为是在隐身的状态下，根本不会有什么怪物注意到他们。
　　身下的世界一片白茫茫，放眼看去什么都没有。
　　这不由令沈川感到微微懊恼。
　　这样下去的话，恐怕在隐身战衣的冷却时间到了以前，都找不到那些怪物的踪迹啊。
　　“大哥！你快看右边！”
　　这时，怀里的阿墨忽然大声喊道。
　　沈川听后，顿时朝着右手边看去。
　　在那个方向，似乎隐隐闪烁着一抹微弱的红光。
　　红光的周围，还有着一些漆黑朦胧的身影。
　　沈川不禁微微皱眉。
　　“抓稳了！”
　　说罢，他猛地转移了方向。
　　接着翅膀，飞速的朝着那个方向飞去。
　　在飞行了几秒过后。
　　沈川才是看清了刚刚的那些异样。
　　一块个头约莫两三米高的红色石柱，在这片空间当中散发着微弱的光。
　　在其周围，围绕着数个怪物！
　　大多是沈川以前遇到过的。
　　牛头怪，窥视，地缚灵，藤蔓怪……
　　当然，也有不少沈川以前没有见过的怪物。
　　这些怪物的数量极为庞大，少说，也得有五六十个！
　　一众怪物如同虔诚的教徒一般，围守在这个红色石柱的旁边。
　　它们的神情皆是木讷，恐怕已经迷失了心智，成为了丧尸。
　　最令沈川感到惊奇的是，这其中，竟然还有一只金蝉怪！
　　“我去，还好刚刚没有贸然行事。”
　　沈川暗暗庆幸道。
　　如果刚刚草率的话，肯定会免不了一番苦战。
　　但现在不一样啊，自己已经清楚了局面，完全可以直接发起偷袭。
　　然后把这些怪物给消灭掉啊！
　　【叮！那个柱子，污染源】
　　【叮！被污染的怪物，守护污染源】
　　系统小朋友提醒道。
　　它好像还在生沈川的气。
　　一点话都不愿意多说。
　　“兄弟，你怎么了？”沈川问道。
　　【没事】
　　系统很随意的回应道。
　　沈川有些小无语了。
　　擦！
　　这个系统怎么特么的跟个小孩子一样啊！
　　自己不就说了它两句吗！怎么还有小脾气了！

第419章 拿金蝉练手
　　“……”
　　沈川凭空白了一眼。
　　没再去理会系统。
　　眼下可不是扯闲篇的时候。
　　隐身战衣的持续时间也差不多快到了，不能再耽误了。
　　如此想着，沈川已经飞回到了地面上。
　　将阿雪阿墨放下以后。
　　直接取出了自己的烈龙锤。
　　趁着这些怪物还没有反应过来的时候。
　　沈川直接沉声低喝道：“冰冻！”
　　话落，一道被狂暴元素锁甲吃的恐怖光线，直直的朝着怪物群射去！
　　因为事发突然，这些怪物根本来不及反应！
　　就听“咚”的一声巨响，大多数怪物已经被冻成了冰块！
　　“嗷！”
　　“嘶！”
　　少数逃出来的怪物，纷纷是木讷的朝着沈川三人的方向看来。
　　其中，个头最为巨大的金蝉怪，因为距离怪物群较远的缘故，也没有被冰冻光线所殃及道。
　　其挥舞着自己干瘪瘪的翅膀，已经朝着这个方向冲了过来。
　　与此同时，隐身战衣的加持效果已经结束。
　　他们三人的身影，直接出现在这些怪物的视线当中。
　　沈川的烈龙锤指向那个侥幸逃脱的金蝉怪，“那个交给我，剩下的普通怪物交给你们两个。”
　　“好！”
　　两小女异口同声道。
　　旋即各自取出武器，直接朝着远方的怪物群冲去。
　　因为这些怪物已经被感染的缘故，可以说是几乎一点神智都没有。
　　三人的敏捷属性如此之高，对付起来倒是也没有多大的难处！
　　“铠甲合体！”
　　沈川一声大喝！
　　顿时间，金色的铠甲蔓延全身！
　　整个人如同烈阳下的骑士一般，金光粼粼！
　　看着迎面而来的金蝉怪。
　　沈川一声大笑，“正好！拿你来练练手！”
　　金蝉怪是水晶级怪物，经过狂暴元素叠加的冰冻光线，按理来说应该是可以控制住这个金蝉怪的。
　　但是沈川并没有这么打算。
　　一味靠着各种增益效果与远程攻击对付怪物，自己终成不了气候。
　　只有真正经历战斗，才能有所成长。
　　不然，一切的兵法、技巧都无异于纸上谈兵！
　　“嗡！”
　　金蝉怪的喉咙中挤出一声比较沉闷的声响。
　　眨眼之间，距离沈川的位置已经不过数米之遥！
　　或许是因为金蝉怪被感染的缘故，也或许是因为沈川变强了的缘故。
　　此时的沈川，只觉得这个金蝉怪的速度，很慢。
　　“太慢了！”
　　沈川一声沉喝。
　　两手紧握住烈龙锤，旋即整个人掠作一道黑影，直接在原地消失不见。
　　下一刻，他已经冲到了金蝉怪的身前。
　　手中烈龙锤，赫然使力，狠狠地朝着其面门拍去！
　　整个过程十分迅速，金蝉怪的智商本就不高，再加上被感染的缘故。
　　根本没有时间反应！
　　“咚！”
　　一道无比骇然的声音骤然响起。
　　自二者中心猛地翻起一阵无形的气浪。
　　同时，一道黝黑的身影，猛地倒飞了出来！
　　赫然是金蝉怪！
　　咻！
　　下一刻，一道璀璨金光，骤然袭来。
　　直直的射在了金蝉怪的身上！
　　【叮！金蝉怪生命值减2000】
　　【当前所剩生命值：4040】
　　“擦得哩，这家伙血量还挺厚！”
　　沈川暗自嘀咕一声。
　　紧接着心念微动，一只手指再次指向倒飞出去的金蝉怪！
　　“三倍重力。”
　　话落。
　　正在倒飞的金蝉怪忽然感觉身下传来一股莫大的吸力。
　　直接使它的身体重重的拍在了地上。
　　这股力量非常恐怖，被感染的金蝉怪使出浑身解数，竟然都难以挣脱丝毫！
　　“四倍！”
　　沈川的声音自不远处轻轻传来。
　　金蝉怪只感觉自己体内的器官如同被搅碎一般，难受至极！
　　“噗”的一声，一口金色的血液，直接从它的口中喷了出来。
　　“嗡！”
　　金蝉怪嗓子间发出一道沉闷且诡异的嗡鸣，两眼死死地盯着沈川的方向。
　　同时，其背后的翅膀忽然泛起一阵微弱的金光。
　　片刻间，五六个巴掌大小的光球，就被召唤了出来。
　　站在远处的沈川看后不禁觉得好笑。
　　旋即轻轻打了一个响指，“五倍！”
　　咚咚咚咚！
　　一时间，金蝉怪召唤出的几个光球，已经尽数跌落在地。
　　继而引发了一系列的恐怖声音，以及耀眼的璀璨金光。
　　待金光散去。
　　金蝉怪已经趴在地上一动不动。
　　【叮！金蝉怪生命值：200】
　　“嗯？竟然还没死？”
　　沈川纳闷道。
　　【系统刚刚刻意替你压低了血量】
　　【怪物自杀是不会奖励战利品的】
　　擦！
　　这什么鬼判定？
　　明明是靠着俺这重力技能杀掉的怪物好吧！
　　怎么可能会被判定为自我了解？
　　不过话说，这个系统大兄弟，还是挺会照顾自己的嘛！
　　沈川嘿嘿一笑。
　　随即大手一挥，取消掉了金蝉怪附近空间的重力场。
　　接着又是一道极光射线掠过。
　　直接了结了这个庞然大物的生命。
　　【叮！恭喜你击杀了被感染的水晶级怪物金蝉怪，获得奖励稀有蝉翼*20】
　　【叮！恭喜你击杀了被感染的黄金级怪物牛头怪、地缚灵、藤蔓怪等怪物】
　　【获得奖励金币*200，坚韧牛肉*100】
　　【受百倍暴击影响，额外获得金币*19800，坚韧牛肉*9900】
　　【以上道具已经收入到手镯空间，请注意查收（食物已经经过系统特殊化处理，可放心服用）】
　　系统一连串的声音响起。
　　沈川看了眼四周，发现阿雪阿墨她们那边的战斗也已经处理完毕。
　　整场突袭，不可谓不快！
　　沈川看了一眼那些被冻住，但还没有来得及消灭的怪物。
　　少说还得有三十来个。
　　在怪物群的最中心，那个闪闪发光若有若现的柱子，也被困其中。
　　“系统，那个污染源……”
　　【叮！我不知道！】
　　沈川听后有些懵了。
　　擦！
　　这小伙子怎么还生着气呢！
　　刚刚不都没事了吗？
　　都给自己发通知了，怎么现在又开始和自己斗气！？？
　　“我给你一万金币。”沈川试探性的说道。
　　【叮！真的？】
　　“……”
　　沈川凭空狠狠地白了一眼。
　　他娘的！
　　这个系统还真是没有原则啊！
　　“真的，你给我好好干活！”
　　【叮！本系统才没有生气！】
　　【本系统刚刚只是嫌弃你的话比较多而已】
　　沈川眼睁睁的看着。
　　系统一边说话的同时，一边从自己的账户余额当中扣走了一万金币。

第420章 污染源
　　【本系统竭诚为宿主保驾续航】
　　【好兄弟你莫要和本系统客气】
　　“行了行了，别那么多话了。”
　　沈川直接打断道，随即目光看了一眼远处被冰冻的怪物群。
　　“那个污染源摧毁以后，是不是就不会再有被感染的怪物了？”
　　【叮！理论上是这样的哦】
　　【不过系统不确定地窟世界还存不存在其他的污染源】
　　系统声刚刚落下。
　　沈川已经是掠作了一道黑影，直接出现在偌大的冰晶前。
　　其高举手中烈龙锤。
　　旋即重重的砸了下去。
　　“哗”的一声，偌大的冰雕化作点点冰屑碎裂开来。
　　同时，里面一些等级比较低的怪物，也是随着沈川的这一记攻击化作了齑粉。
　　“嗷！”
　　一些还没有死亡的怪物，在摆脱了寒冰的束缚以后，纷纷发出了诡异的哀嚎之声。
　　咻咻咻！
　　嗵嗵嗵！
　　沈川没有丝毫犹豫。
　　一时间，能用的技能都给用上了。
　　冰冻光线，麻痹光线，火焰射线，极光射线……
　　完全不给怪物一点喘息的时间。
　　阿雪阿墨站在旁边看呆了。
　　二人迷茫的眨了眨眼睛。
　　这，这还是先前那个不正经的大哥吗？
　　怎么感觉今天的气质变了这么多。
　　……
　　【叮！统计战利品：恭喜你获得金币*500，剧毒藤蔓*100，地缚灵的指甲盖*100】
　　【受百倍暴击影响，额外获得金币*49500，剧毒藤蔓*9900，地缚灵的指甲盖*9900】
　　【剧毒藤蔓：内有剧毒，可用于打造道具】
　　【地缚灵的指甲盖（青铜级武器）：可嫁接移植到自己的手指上，每增加一枚指甲盖，攻击力永久增加20点】
　　卧槽！
　　这特么的还掉装备了！？？
　　听系统解释完那个指甲盖的用处以后，沈川直接懵了。
　　好家伙！
　　听这意思，好像还挺厉害！？？
　　莫名的，沈川想到了武侠小说当中的白骨爪。
　　这个指甲盖，算不算是武林绝学的特别版？
　　沈川猛地摇了摇头。
　　一想到自己手指上长出地缚灵那种白的渗人的指甲盖。
　　沈川就觉的浑身不自在。
　　卖掉！抓紧卖掉！
　　没做多想，他直接将这一万份指甲盖尽数上架拍卖行。
　　任由有兴趣的玩家去哄抢了。
　　接着沈川的目光看向这个高大的红色柱子，“系统，这玩意怎么消灭？”
　　【叮！系统正在寻找处理方法，请稍等】
　　几分钟后。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！经本系统检测，这个柱子并不是污染源本体】
　　【污染源本体在柱子内部】
　　沈川听后眉头微皱，“我把这个柱子摧毁的话，应该不会被感染吧……”
　　【叮！不会！】
　　【其本体并非名叫污染源，而是一种名为“控制核团”的病毒物品】
　　【控制核团可以与任何物质结合】
　　【因为先前没有人获得过的缘故，所以它才会间接性的将周围的怪物感染为行尸走肉】
　　【用来保护自己的核团本体不会受到威胁】
　　沈川听得云里雾里。
　　好嘛家伙，怎么感觉跟特么听天书一样。
　　【叮！控制核团可以吸收】
　　【一旦吸收完毕，你可以获得奴役生灵灵魂的恐怖能力！】
　　咚！
　　系统的话刚刚说完。
　　沈川手中的烈龙锤直接狠狠地砸在了石柱上面。
　　顿时间，这个高大的石柱动摇了几分。
　　咚咚咚！
　　见一击没有将其击碎，沈川没有丝毫犹豫，抄起烈龙锤就是劈头盖脸的一顿猛砸。
　　短短几息时间过后。
　　这个石柱纹丝未动。
　　不过。
　　一个巴掌大小的红色光团从石柱的缝隙中窜了出来。
　　而后如同蒲公英一般轻盈的朝着地面飘落。
　　【叮！这个就是控制核团的本体！你可以尝试着吸……】
　　系统的话还没有说完。
　　变故发生了。
　　这个轻盈的光团忽然化作一抹流光。
　　直接朝着沈川的胸膛处撞来。
　　整个过程很是迅速。
　　沈川甚至没有反应过来。
　　待反应过来以后，那片被称之为“控制核团”的小光团，就已经没入到了他的体内！
　　“卧槽！卧槽！系统！快快快！帮我！”
　　沈川顿时一阵惊呼。
　　一时间只觉得自己胸膛一阵火热。
　　这股灼热的感觉，顷刻间蔓延到了他的全身，似乎是在他的血液之中流窜着。
　　【叮叮叮！莫慌！】
　　【是本系统在引导控制核团，帮你消化吸收】
　　【这是正常现象，不必惊慌！】
　　系统紧忙解释道。
　　听系统这么一说，沈川才是微微放下心来。
　　感情这个光团突然钻进自己体内，是系统在捣乱啊！
　　擦！
　　吓人家一跳！
　　还以为要被感染了呢！
　　“你下次在做这种事情的时候，能不能提前通知我一下，差点给我吓死。”
　　沈川长舒口气，随即一屁.股坐到了地上。
　　同时感觉到体内那种灼热的感觉越来越轻。
　　直至消失不见，沈川问道：“消化完了？”
　　【叮！没有】
　　系统斩钉截铁的说道。
　　【控制核团属于病毒类稀有道具，系统要尽可能的保障你的生命安全，所以吸收不可能那么快】
　　【眼下只是帮你消除了副作用而已】
　　【你大可正常生活，等吸收完毕以后，系统会提醒你的】
　　【对了，这个空间右侧一百米外的地方，有水晶宝箱】
　　咦！？？
　　沈川顿时两眼泛光，随即看了一眼阿雪阿墨，“走，那个方向有宝箱！”
　　说罢，三人直接朝着右方跑去。
　　不一会儿。
　　看着眼前的闪闪发光的水晶宝箱。
　　沈川激动地搓了搓自己的手，接着就要打开这个宝箱的盖子。
　　就在这时，系统的声音忽然响起：
　　【叮！系统检测到该宝箱当中含有剧毒气体】
　　【系统建议你打开前做好准备】
　　沈川听后不由一愣。
　　迷茫的眨了眨自己的眼睛，而后问道：“那个…我刚刚获得的抗毒传承……应该没事吧……”
　　系统的话，给沈川说的有些不自信了。
　　自己刚刚才获得了暗影兰波人的血脉传承。
　　难不成其中的抗毒效果，没有作用？
　　【叮！你的身体现在可以免疫任何毒素】
　　“那你给我提醒……”
　　沈川嗓音不禁抬高了几分，不过话还没说完，他就想明白了是怎么回事。
　　系统这不是在提醒自己啊。
　　而是在提醒阿雪阿墨啊！

第421章 来，开箱了
　　“多谢了大兄弟。”
　　向明白以后，沈川轻轻一笑，对系统感谢道。
　　还好有系统大兄弟帮忙，要不然的话，这两个小丫头要是有什么三长两短，自己该怎么办啊！
　　沈川看了一眼阿雪阿墨，“你们两个躲远点，这个箱子里有毒气，不要伤到你们两个。”
　　姐妹二人听后重重的点了点头。
　　随即一溜烟儿，直接就脱离了沈川的视线。
　　沈川借着魔瞳眼看了一眼两个小家伙的方向。
　　好嘛家伙！
　　这姐妹二人竟然连防毒面具都给带上了！
　　这下，可以说是万无一失了！
　　“系统大兄弟，这下可以了吧。”
　　沈川试探性的问道。
　　【叮！没问题了】
　　在得到系统的批准过后。
　　沈川才是鼓起勇气，一把掀开了宝箱的盖子。
　　顿时间，一股浓郁的紫色气雾，扑面而来！
　　味道如同腐烂的尸体一般腥臭。
　　饶是说沈川现在有抗毒的被动技能，也是不禁屏住了呼吸。
　　继而快速的从手镯空间当中取出一个防毒面具给带上。
　　这个抗毒技能好使归好使，但是不能免疫这恶心的味道啊！
　　【叮！恭喜你获得附魔书*100，高级冰炎石*50，高级灿蓝石*50，中级避难所升级图纸*5……】
　　【呼！我先喘口气！】
　　【恭喜你获得结合术法学习卷轴*1，黄金体魄觉醒卷轴*1，控制卷轴*1，水晶级别装备图纸*1】
　　【以上道具已经收入到了手镯空间，请注意查收】
　　【叮！本次开出的技能卷轴需要特殊血脉加持才能学习，不可进行复制临摹】
　　“嗯？特殊？怎么个特殊法？竟然还不能复制。”
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛。
　　接着从手镯空间当中取出刚刚开出的这几部卷轴。
　　【叮！结合术法学习卷轴：学习后，可以使各种元素属性的技能相结合，起到一加一大于二的效果】
　　【学习条件：具备符咒血脉，或者花费两万金币进行学习】
　　【该技能卷轴不可复制、临摹】
　　“……”
　　沈川微微无语，接着目光看向其他的卷轴。
　　【黄金体魄觉醒卷轴：学习后可以大幅度提升自己的实力，需具备青铜血脉传承】
　　【控制卷轴……需具备控制系血脉传承】
　　“……”
　　沈川的脸色有些不好看了。
　　本以为这次开出来的都是些好东西。
　　但是万万没有想到，竟然都如此的鸡肋。
　　竟然还需要在有传承的前提下才可以学习！
　　沈川懊恼的将这几部卷轴都收入到了手镯空间当中。
　　随即手中只剩下了一部卷轴，以及一张图纸。
　　卷轴赫然是刚刚那个结合术法学习卷轴。
　　系统刚刚说过，这个卷轴可以花费两万金币直接进行学习。
　　“系统，这个卷轴我现在是不是可以学习？”
　　沈川问道。
　　【叮！是的】
　　沈川心念一动。
　　手中的技能卷轴直接化作星光点点，没入到了自己的体内。
　　不就是区区两万金币嘛！
　　他对钱一点兴趣都没有！
　　【叮！正在学习技能结合术法，请耐心等待】
　　【系统推测剩余时间：一分钟】
　　借着学习技能的空当，沈川看向手中的另一份图纸。
　　刚刚从宝箱中开出来的装备图纸。
　　【水晶级装备打造图纸（秩序戒指）：佩戴后将小幅增加自身所有属性（10%），且可以召唤出一个秩序精灵，随自己一同战斗】
　　【打造材料：秘银*20，精铁矿*200，神秘陨铁*5】
　　“神秘陨铁？”
　　沈川的眉头微微皱起。
　　又是自己没有听说过的材料。
　　怀揣着侥幸的心理，沈川在系统商城中转了一圈，接着又在系统交易行当中转了一圈。
　　果不其然，连神秘陨铁的毛都没有看到！
　　看来目前是打造不了了。
　　沈川叹了口气，直接将这个装备图纸收入到了手镯空间当中。
　　……
　　【叮！结合术法学习完毕】
　　约莫一分钟后，系统清脆的声音响起。
　　沈川听后顿时来了精神，先前的落寞感一扫而空。
　　【叮叮叮！别问我技能怎么用了，本系统传授你四字真言：心念操控！】
　　似乎料到了沈川会这么问，系统直接打断道。
　　“呃……”
　　沈川听后微微尴尬的挠了挠头，也没有再多说什么。
　　老实说，他还真是打算问一下系统，这个技能怎么用的。
　　可是没想到系统直接预判了自己！
　　沈川尴尬一笑。
　　接着取出自己的烈龙锤。
　　轻车熟路的召唤出了雷霆术。
　　顿时间，手中的巨锤遍附着了一层浓郁的金色闪电。
　　接着，他又尝试使出冰冻光线。
　　心中试想着将这两种属性截然不同的技能融合到一起。
　　如此想着。
　　就见一道冰蓝色的光线，表面夹杂着浓郁的闪电，直直的朝着远方轰去！
　　咚！
　　片刻间，远方传来一声炸响！
　　整片白茫茫的空间，似乎都微微动摇了几分！
　　远处，一阵诡异的金色雷霆蔓延，所过之处，皆是一片寒冰狼藉！
　　场面不可谓不壮观！
　　“我去……”
　　沈川呆呆的吞了口唾沫。
　　这个结合术法……
　　还真如系统所说的一样，一加一，大于二啊！
　　如果，如果再加上狂暴元素的话……
　　岂不是直接逆天了？？
　　嘶！
　　那效果，想都不敢想！
　　“冰火两重天！”
　　沈川一声大喝！
　　手中的烈龙锤顿时射出冰冻光线与火焰攻击！
　　二者在一起相称成为了一种诡异的墨绿色，看起来妖艳至极！
　　咚！
　　白茫茫的空间又一次颤动了几分！
　　“极光射线！雷电！”
　　咚！
　　“雷电！风暴！”
　　……
　　白茫茫的空间，可谓是饱经创伤。
　　阿雪阿墨躲在很远的地方，用掌上游戏机玩着游戏。
　　因为宝箱内的毒气已经散尽的缘故，二人此时已经摘掉了防毒面具。
　　不远处时不时传来三两声巨响，但她们二人，已经视若无睹。
　　起初的时候还有些小小的惊艳。
　　但是到了后面，只感觉一阵无聊。
　　“哈！”
　　阿墨长长的打了一个哈欠，随即问道：“大哥什么时候结束啊，我肚子都饿了。”
　　阿雪听后看了看远处的沈川，接着又看了看掌上游戏机显示的时间，此时已经接近中午十一点半！
　　“估计快了吧……”阿雪呢喃道。
　　……
　　“不行啊…”
　　沈川轻声嘀咕道，“有的搭配到一起厉害，有的就不行……”

第422章 威力合体
　　或许是跟技能的元素属性搭配有些关系。
　　有些技能确实可以起到一加一大于二的效果。
　　而有些搭配到一起，非但起不到什么强力的效果，反而威力还不如先前。
　　就比如风暴术和雷霆。
　　这两种自然界最为惊骇的元素。
　　搭配到一起的效果，远没有想象中的那般强大。
　　相反的。
　　特么的雷电威力都被狂风给吹跑了！
　　再比如说。
　　麻痹光线和火焰光线相结合。
　　按理来说，麻痹敌人的同时，应该可以活生生的把怪物给烧死吧！
　　可是谁能想到，特么的麻痹光线的毒素都被火焰给消耗没了！
　　“……”
　　沈川无奈的叹了口气，接着看了眼系统时间，“回头没事的时候，在慢慢研究吧，回家吃饭。”
　　说罢，沈川看了一眼正在不远处打游戏的两个小丫头。
　　接着又是大声吆喝道：“喂！回家吃饭了！”
　　说完以后，沈川直接取出避难堡垒。
　　将其放置到了这片宽广的白茫茫空间。
　　……
　　沈川躺在沙发上。
　　一边翻看着手中的 《我是富婆，我也有烦恼》，一边无所事事的寻看着四周。
　　“诶呀呀，怎么李梦涵还没有回来啊……饿死人了……”
　　这都快中午十二点了，依旧没有李梦涵的动静。
　　白浩南在沈川召唤出避难堡垒的几分钟后，就已经传送了回来。
　　可李梦涵却是迟迟没有回来。
　　“大哥，要不要我去看一下涵姐？”
　　这时，白浩南忽然问道。
　　沈川听后微微沉默了一下，接着说道：“不用，如果她遇到什么危险的话，肯定会想着告诉咱们的。”
　　“可是……”
　　白浩南似乎还是有些小小的顾忌。
　　可话还没有说完，白浩南就被吓了一跳！
　　就见李梦涵躲在门框后面，用一种幽怨的眼神看着他。
　　“呃……那个……”
　　白浩南刚要说话，就被李梦涵用一种恶狠狠地眼神给回绝了回去。
　　一时间，他有些不知所措。
　　看了看沈川，接着又看了看涵姐。
　　而后自己尴尬的挠了挠头，这俩人，是不是有什么事啊？
　　算了，不管了。
　　自己掺和这个干嘛！
　　想罢，白浩南取出掌上游戏机，自顾自的看起了电视剧。
　　“……”
　　躲在门外的李梦涵一脸黑线。
　　诶呀呀！
　　气死了！
　　本来以为沈川这个笨蛋已经够直男的了。
　　怎么白浩南比沈川还要笨啊！
　　竟然还赖在这里不走了？
　　干嘛呀！
　　要给自己当电灯泡吗！
　　李梦涵气的跺了跺自己的小脚。
　　“咦！梦涵，你啥时候回来的？”
　　就在这时，沈川的惊呼声忽然传来。
　　李梦涵听后一愣。
　　顷刻间，脸蛋已经红润至极。
　　两个直男大男孩皆是迷茫的眨了眨眼睛。
　　“……”
　　李梦涵那叫一个无语。
　　手中紧攥着的小纸条已经褶皱。
　　李梦涵深呼口气，然后低着头，大步朝着沈川走去。
　　一把将手中的物品交到了沈川的大手上。
　　并小声附言道：“你，一个人看。”
　　说完以后，李梦涵直接化作一抹蓝光，消失在了两人的面前。
　　李梦涵走后，沈、白二人相互看了一眼。
　　接着又是迷茫的眨了眨眼睛。
　　“大哥…你这个……该不会是……”
　　白浩南忽然意味深长的冲沈川挑了挑眉，“该不会是涵姐给你写的情书吧？”
　　情书？
　　卧槽？
　　咱老川单身二十多年了，竟然也有小姑娘给自己写情书？！？
　　沈川顿时迷茫了。
　　这时，他的脑海中忽然回想起了昨夜在坐忘世界当中那干柴烈火的一幕。
　　眼下这情况，好像也只有这个情况能说的通了啊……
　　想着想着。
　　沈川的脸蛋已经红透至极。
　　“卧槽！我竟然说对了？”白浩南顿时惊呼道。
　　“去去去！你小子懂什么！”沈川直接一脚踹在了白浩南的屁.股上面，“自己快点回屋睡觉去！多给我挖点矿回来！”
　　“好嘞大哥！没问题大哥！”
　　白浩南贱笑一声，当即跳起身来，身下已经是泛起一阵蓝色光阵。
　　同时说道：“对了大哥，我中午不在家吃了，我自己在外面简单吃口得了，不给你们当电灯泡。”
　　说话间，白浩南的身影已经消失在了传送阵当中。
　　“……”
　　见其离去，沈川愤恨的白了一眼白浩南离去的方向。
　　算你小子识相！
　　要不非得给你揍成猪头！
　　【叮！小伙鸡，你和全民女神，好像有一些本系统不知道的秘密哦】
　　沈川稍微安静一些的耳畔，忽然传来系统的声音。
　　沈川无语了。
　　阿西吧！
　　怎么这些人一个个都那么八卦啊！
　　【快快快！快打开让本系统看看】
　　“……”
　　【快点快点好兄弟】
　　“……”
　　“好吧。”
　　“不过先说好，你不许跟别人说。”
　　沈川一连串的说道。
　　【叮！没问题！】
　　【你可以完全信任本系统】
　　【诶呀诶呀！快点啊！】
　　沈川有些小小质疑的皱了皱眉。
　　老实说，他还真有点信不过这个系统小朋友。
　　【你怎么婆婆妈妈的】
　　系统的语气显得有些焦急。
　　紧接着，沈川手中那张褶皱的纸条忽然凭空飘了起来。
　　然后在系统的干预下，缓缓打开。
　　露出了里面精巧秀美的一行字。
　　【沈川，你今天晚上能不能去一趟鱼塘边】
　　系统呆呆的念道。
　　【咦！小伙鸡，你们两个在那个坐忘世界里，到底经历了什么啊？】
　　沈川狠狠的！凭空白了一眼！
　　整张脸已经完全红到了耳朵根！
　　“你神经病啊！谁让你打开的！”
　　说完，沈川气的大喘粗气，随即一把超过半空中的纸条。
　　将其收入到了自己的手镯空间当中。
　　【我这不是看你不好意思嘛】
　　感觉到沈川似乎有些小不高兴了，系统紧忙是解释道。
　　【行了行了别生气了，我错了】
　　然而沈川压根没有理会系统的话。
　　自顾自的来到了健身屋。
　　将室内的环境调节为二倍重力以后，直接开启了锻炼。
　　对于耳边那滔滔不绝的系统声，他浑然装作没有听到。
　　不知为何，现在的他好像有了无穷尽的力量。
　　在二倍重力的房间下，挥舞起烈龙锤仿佛就跟玩一样！
　　竟然感觉不到丝毫的压力！

第423章 八卦
　　夜幕很快降临。
　　不知为何，晚饭期间，李梦涵和白浩南都没有回来。
　　白浩南的话，沈川倒是清楚，这小子有自知之明，估计今晚在自己的避难所当中过夜。
　　可是李梦涵……沈川就想不明白了。
　　怎么她也没有回来吃饭？
　　吃过晚饭以后。
　　沈川早早的来到了鱼塘边。
　　此时还早得很，不过晚上七点多一点。
　　对于沈川的到来，池塘当中的小锦鲤好像很是高兴。
　　它好像挺久没有看到沈川了。
　　“噗！”
　　一股细小的水流打在了沈川的脸上。
　　沈川随手擦拭了一下，接着一本正经的对水中的小锦鲤说道：“诶呀！别闹！今天大哥有大事！要注意形象！”
　　说完以后，沈川取出魔棒，接着有取出一个清明之眼。
　　将清明之眼放置到了魔棒的顶端，一个简易的自拍杆就做好了！
　　沈川的脑海之中，顿时多出了清明之眼的视线画面。
　　借着这个特殊的视线画面，他看着整理了一下自己的发型。
　　而后又打开礼服制作面板，从中挑选了一件比较庄重严肃的西装！
　　不得不说，这个礼服制作功能，好用的很！
　　想当初沈川靠着这个功能，制作出了一件丐帮同款服饰。
　　借着增加的几点魅力值属性，在直播对付S级怪物火焰鸟怪的时候，可是圈了一大波粉丝！
　　“噗！”
　　小锦鲤听不懂沈川的话，又是调皮的吐了个小水流。
　　沈川有些小不高兴了，“诶呀！别闹啊！”
　　【叮！需不需要系统帮你进行传话？】
　　【本次不收取费用】
　　系统如同一个做错事的小朋友一般，怯生生的在沈川耳旁说道。
　　后者听后默默地点了点头，没有多说什么。
　　他还在生系统的气！
　　【……】
　　系统表示有些无语，但是也没有多说什么。
　　接着系统的声音在小锦鲤的脑海中响起：
　　【叮！现在不可以打扰沈川大哥哦，他有一场很重要的约会】
　　小锦鲤听后看了看沈川，又扭头看了看四周。
　　没在调皮，自己一摆尾巴，游到了不远处。
　　悄咪.咪的从水面探出头，好奇地看着沈川。
　　“……”
　　沈川无语了。
　　阿西吧！
　　怎么大家一个个都这么八卦啊！
　　嘤嘤嘤！
　　被一条鱼这么盯着，好羞涩……
　　……
　　沈川有所不知的是，在避难堡垒屋顶的瞭望台上。
　　一众大大小小的眼睛，都在悄悄看着沈川。
　　阿雪阿墨、白浩南、花精灵姐妹、一众光精灵……
　　众人眼睛都快瞪干了，甚至还没有看到李梦涵的身影。
　　……
　　此时的沈川，重新整理了一下自己形象。
　　口中哼唱着五音不全的旋律：
　　“又回到最初的起点。
　　呆呆的站在镜子前。
　　笨拙系上红色领带的结。
　　将头发梳成大人模样。
　　穿上一身帅气西装……”
　　说来也怪，他并没有唱歌天赋。
　　可是这次不知为何，歌声无形间有一种婉转动听的旋律。
　　“那些错过的大雨，那些年错过的爱情……”
　　“沈川。”
　　忽然，清扬的声音打断了沈川的歌声。
　　沈川寻声看去。
　　李梦涵正站在鱼塘边的不远处。
　　一如往常，穿着一件普通服饰。
　　但在无形的月光下，此时却是显得有几分楚楚动人。
　　“呃……”
　　沈川一时间有些不知所措，尴尬的挠了挠头，随即憨笑道：“好，好久不见……”
　　话落，沈川紧忙是闭上了嘴。
　　恨不得给自己一巴掌。
　　擦！
　　自己说的这是啥啊！
　　神特么好久不见！
　　明明今天中午才看到的！
　　【叮！系统建议你说：你今天好漂亮】
　　这时，系统忽然在他的耳边出主意道。
　　沈川听后一愣，旋即呆滞的点了点头，“你，你今天……”
　　话还没有说完。
　　李梦涵忽然冲了过来。
　　就见她张开自己的双臂，一把死死地搂住了沈川。
　　不等沈川反应过来。
　　李梦涵直接就吻了上来！
　　……
　　瞭望炮台上的众人惊呆了。
　　皆是大张嘴巴，不敢置信的看着这一幕。
　　“天啦噜，这就是你们人类表达爱意的方式吗？好浪漫。”
　　花小幽捂着嘴巴小声道。
　　“呜呜呜，大哥终于有出息了……”
　　阿雪泪流满面道。
　　……
　　“沈，沈川，我，我……”
　　短暂的亲吻过后，李梦涵松开了沈川，而后怯生生的后退了数步。
　　一时间不知该说些什么。
　　“……”
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛，一时间只觉自己的内心一阵小鹿乱撞。
　　“哈哈，没，没事！你有话直接说就行，你跟我客气你……你跟我客气啥呢？”
　　沈川说话说话有些语无伦次，眼神迷离的看向四周，不敢与李梦涵对峙。
　　李梦涵轻咬牙关，而后深呼口气，“我！我喜欢你！”
　　“你不答应也没关系，我…我没事的。”
　　“以前的事，我早就不记得了……”
　　她一连串的说道。
　　说完以后，升降阵顿时启动，直接将她传送回了自己的房间当中。
　　李梦涵走后。
　　沈川呆愣在原地，一时间有些不知所措。
　　以前的事？
　　难不成是在说坐忘世界中发生的事吗？
　　“负责，那肯定是要负责的啊……”
　　沈川呆呆的呢喃道。
　　虽然二人啥也没有发生。
　　但是那种惟妙惟肖的经历，比发生了什么都要难办……
　　男子汉大丈夫，敢作敢当！
　　……
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　沈川顶着黑眼圈醒来了。
　　昨夜里，辗转反侧难以入眠……
　　“系统，我许愿…呃……”
　　日常许愿，沈川却卡了壳。
　　一时间不知该弄些什么好。
　　思索片刻后，沈川试探性的说道：“许愿来个首饰，可以不？”
　　【叮！当然没问题！】
　　系统的回应很是干脆！
　　【恭喜你许愿成功！】
　　【获得首饰制作图纸X1】
　　系统声落，沈川的眼前顿时出现一个泛着金光的图纸。
　　沈川接过看了一下。
　　【普通的珠钗制作图纸：真爱无价，该道具不附加任何特殊效果！】
　　【打造材料：精金矿X999】
　　沈川没有犹豫，直接打开系统商城，购买了近万份普通金矿。
　　而后全权交给系统打造成精金矿！
　　再然后，打造珠钗！
　　几分钟后。
　　一个精秀漂亮的纯金色珠钗，出现在了沈川的手中。
　　精美绝伦的同时，不失其中的含义。

第424章 哎呀，非礼勿视
　　当当当！
　　沈川轻叩门弦，“梦涵！快醒醒，起来吃饭了！”
　　现在不过早上七点半左右。
　　按照往常，李梦涵应该早早起来安排早饭了才是。
　　可是今天，她竟然破天荒的起晚了！
　　要不是系统提示沈川，她现在还在自己的房间里睡觉的话。
　　沈川早就破门而入去看情况了……
　　当然，他也不需要破门而入那么麻烦的事情。
　　直接利用升降阵……就可以传送到李梦涵的屋子当中。
　　不得不承认，这个升降阵，还真是方便。
　　想传送到哪，就传送到哪！
　　只不过，沈川可做不出那种私闯民宅的事情。
　　“梦涵！快醒醒啊！”
　　咚咚咚！
　　沈川又是一阵敲门。
　　【叮！要不本系统试试去叫醒她？】
　　这时，系统的声音在沈川的耳边响起。
　　沈川听后，静静地点了点头，“好。”
　　【叮！请稍等】
　　与此同时。
　　李梦涵正在自己的房间当中睡的正香。
　　浑然没有听到沈川的敲门声。
　　或许是因为解开了内心中最严重的结，这一觉，她睡得格外的香！
　　【叮！沈川在外面等你】
　　系统小声的在李梦涵耳边提醒道。
　　李梦涵的眼睛猛地睁开。
　　“真的吗？”
　　【当然，本系统从来不说假话】
　　系统义正严词道。
　　李梦涵听后猛地起身，直接穿着一件睡意就冲下了床。
　　在打开门以后，二人四目相对。
　　“你昨天几点睡的？怎么现在才醒？”
　　沈川皱眉道，一副较为幽怨的神情。
　　李梦涵的头发乱糟糟的，有些睡意朦胧，“唔……忘记了……”
　　“喏，给你。”
　　沈川没有在多扯别的，直接从背后取出刚刚打造好的珠钗，递到了其身前。
　　“这是给我的？”
　　李梦涵迷茫的眨了眨眼睛，接着又看了看沈川。
　　但见其坚定地目光，李梦涵的视线又是不由瞥到了别处，不经意的揉了两下眼睛，装作一副还没有睡醒的模样。
　　然后，然后她的脸就红到了耳朵根。
　　沈川看后不由轻笑，随即郑重其事的说道：“你放心吧！男子汉大丈夫敢作敢当，我一定会对你负责的！”
　　“啊…哈哈……谢，谢谢。”
　　一时间，李梦涵有些语无伦次了，不知该说些什么。
　　随即伸出一只手打算接过珠钗。
　　却不料沈川眼疾手快，直接死死地抓住了她的手。
　　然后，然后作势噘着嘴就朝着李梦涵凑去。
　　“……”
　　李梦涵有些无语了。
　　诶呀！
　　怎么这么感动的时候，他这个样子呀！
　　一点都没有个正经！
　　诶呀诶呀！不管了！
　　李梦涵微闭双眼，也要凑上去。
　　“大哥！大姐！过来吃饭了！让你们尝尝我的厨……”
　　就在这个时候，白浩南不合时宜的从厨房当中冒了出来。
　　然后他又静悄悄的回到了厨房，浑然装作没有看到这一幕……
　　“……”
　　“……”
　　沈、李二人一时尴尬至极。
　　紧忙是各自松开了手。
　　李梦涵果断回到了自己的屋子。
　　而沈川，则是气冲冲的冲到了厨房，“你小子是不是故意的！”
　　“冤枉啊大哥！我早上看你和涵姐都没醒，所以就给你们安排做晚饭了，谁知道你们……诶呀！大哥！我，我什么都没看到！”
　　“你丫抓紧给我吃饭！吃完以后给我去菜园干活去！”
　　“是是是！明白了大哥！”
　　听着厨房当中喧嚣的声音，李梦涵咬着嘴唇轻笑。
　　……
　　……
　　早饭草草而过。
　　李梦涵或许是因为害羞，所以并没有和他们一起吃早饭，早早就自己传送走了。
　　而白浩南，在这个领主的威胁之下，简单吃了两口早饭，然后就跑去菜园和其他精灵一起打理蔬菜了。
　　沈川，阿雪阿墨三人在吃过早饭以后。
　　也要开始一天的忙碌生活了。
　　“走，干活去。”
　　沈川一摆手，直接靠着升降阵传送到了温室大棚之中。
　　大声吆喝道：“浩南！我们出去挖矿了，你一会儿走的时候想着把堡垒收起来，免得咱到时候没地住。”
　　“明白了大哥！”
　　正在菜园里忙碌工作的白浩南直起腰来，冲着沈川摆了摆手。
　　沈川看后轻轻点了点头，没在多说什么。
　　而后带着阿雪阿墨就离开了避难堡垒。
　　取出窥视地图看了一眼。
　　周围的空间什么道具都没有。
　　就在这时，系统的声音忽然响起：
　　【叮！本系统检测到右侧的第二个空间当中有白银级怪物：黄沙蛇怪】
　　【且空间当中存在黄金宝箱】
　　听系统这么一说，沈川没在犹豫。
　　当即扛起铁锹，带着两个小丫头就朝着右侧的空间墙壁走去。
　　当！
　　当！
　　很快的，三人便来到了系统所说的那片空间。
　　入目即是一片过境黄沙，荒芜与灼热的气息充斥着整片空间。
　　远处的荒漠间，传来一阵急促的“沙沙”声。
　　不必多想，自然是系统刚刚提示的那个黄沙蛇怪。
　　沈川冲着阿雪阿墨使了一个眼色。
　　两个小丫头当即就明白了大哥的意思。
　　二人皆是重重的点了点头。
　　随即各自取出武器，朝着远处的荒漠掠去。
　　看着两个小家伙如此有上进心，沈川满意的点了点头。
　　其一手负在身后，另一手持着保温杯。
　　装作风轻云淡的看着远方的黄沙，而后，抿了一口枸杞水。
　　“哈！人生啊…真美好！”
　　沈川咂舌道。
　　莫名的，沈川已经开始计划起培养下一代的事情了。
　　毕竟自己现在和李梦涵的关系算是稳定了。
　　那既然稳定了，就要开始考虑以后生孩子的问题了！
　　鬼知道大家还要在这个地窟世界生存多久？说不定这辈子都离不开这里了。
　　所以！从现在开始，是时候该考虑下一代的问题了！
　　诶呀！以后还得请家教，这个地窟世界可没有学校。
　　不过到时候把孩子放在金蝉镇里，接受一些地窟世界的教育，应该倒也不错……
　　说不定还能跟查布他们多学一点东西。
　　【叮！大哥，你的想法是不是太过超前了？】
　　系统不合时宜的打断了沈川的思索。
　　【踏马德！你们两个人八字一撇还没写下来，你丫竟然开始考虑以后养老的问题了！？？】
　　面对系统突然的吐槽。
　　沈川嘿嘿一笑，“你不懂，你一个木得感情的系统，哪懂俺们人类的感情问题……”

第425章 击杀黄沙蛇怪
　　【……】
　　系统直接无语了。
　　可惜它不能白眼。
　　不然的话，它一定要狠狠地给沈川一个白眼。
　　这就是传说中的恋爱中的小青年吗？
　　好嘛家伙……思想当真有够超前……
　　……
　　几息时间过后。
　　系统的提示声再次传来：
　　【叮！恭喜你击杀了白银级怪物黄沙蛇怪，获得奖励新鲜蛇肉*100，受百倍暴击影响，额外获得新鲜蛇肉*9900】
　　【道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　系统声音落下没过多久，阿雪阿墨二人拎着一个黄金宝箱跑了回来！
　　“大哥！搞定！”
　　“简简单单！”
　　姐妹二人相继说道。
　　沈川满意的点了点头。
　　随即示意二人将宝箱放下，而后打开宝箱盖子。
　　【叮！恭喜你获得初级冰炎石*20，护目镜制作图纸*1，超大地图*1】
　　随着系统声音落下。
　　其眼前的黄金宝箱凭空消失。
　　沈川从手镯空间当中取出刚刚获得的两份道具。
　　【护目镜制作图纸：学习后可以打造辅助道具护目镜，佩戴以后进行长时间看书、打游戏、看电子屏幕等娱乐活动，都不会感觉到眼干眼涩，且可以有效的保护视力】
　　“……”
　　沈川先是微微一愣，随即一拍大.腿，“好！这个好！为了下一代的健康！”
　　说罢，沈川没有丝毫犹豫，直接学习了这份图纸。
　　然后也不看打造材料什么的，直接打造了好几个出来。
　　通过系统，发送给了李、白二人。
　　接着沈川又取出两个，交给阿雪阿墨。
　　不知为何，阿雪阿墨从这个护目镜当中，感觉到了满满的父爱……
　　【超大地图：拥有比窥视地图更为出色的探测能力，且一次可以看到多个空间】
　　对于刚刚获得的另一个道具，系统的回应很是简便。
　　沈川微微皱起眉头。
　　接着打开了这张地图。
　　好嘛家伙！
　　不愧是超大地图！
　　整张地图一展开，将近得有一米半那么长！
　　而且，里面画上了密密麻麻的小格子。
　　沈川粗略数了一下。
　　顿时倒吸一口冷气！
　　这个地图，竟然能够探测到周围十二个空间内的道具！
　　要知道，窥视地图，不过只能够看到前后左右四个空间的道具。
　　而超大地图……
　　虽说显示不出左前，左后等特殊斜着方位的空间情况。
　　但是，其探测到的空间数量……
　　十二乘四……四十八！
　　超大地图能探测到的空间，竟然高达四十八个！
　　如此一对比，两张地图明显有了天差地别！
　　而且，这个超大地图还远不止于此。
　　几乎每个空间，不管有怪物或者没有怪物，其都对空间进行了描述！
　　普通平原空间：内部没有怪物，无开采价值。
　　特殊地窟空间：内有白银级怪物蜥蜴怪，且拥有白银宝箱。
　　荒漠空间……
　　……
　　总的来说，这个超大地图，属实万能！
　　其有用程度，甚至不亚于系统给自己的提示！
　　要知道，系统可做不到一次探测这么多的空间。
　　“我去…这特么，才是真正的宝物啊。”
　　沈川轻声呢喃道，随即一屁.股坐在了地上，将地图在地面上摊开。
　　既然这个地图如此出色，那自己的挖矿进展，可是要好好安排一下才是。
　　几分钟后，沈川已经规定好了挖掘路线。
　　左边的第三个空间中有白银宝箱，第六个空间有一个水晶宝箱。
　　这一边，肯定是要去一趟的。
　　而右边第一个空间是冰霜石矿洞空间，第十一个空间当中存在一个神庙。
　　关于神庙的具体消息，超大地图似乎也是一知半解，尽是显示问号。
　　而前后两侧的空间，虽说也有少数道具。
　　但是与左右两边的空间相比，倒是差了些火候。
　　左右两侧的空间，总的来说，四个大字：他全都要！
　　但是他每天的挖掘次数也就十次。
　　刚刚来这片空间就用了两次，所以右边十一个空间后的神庙，今天是没有多大戏了。
　　“你们看到没，咱今天先将左边的这个水晶宝箱给弄到手。”
　　沈川指着地图上面的网格，对着两个小丫头说道，“然后咱们在折回来，明天一早咱就奔着这个神庙出发，到时候如果挖掘不够的话，让你们梦涵姐帮咱挖两次……”
　　当然，这只是沈川的初步计划。
　　毕竟这个地图只能显示横向与纵向两个坐标。
　　关于斜角中的一些未知空间，说不定也是宝物连连。
　　总的来说，挖一步看一步。
　　至于这个神庙，他还真打算到时候去看一下。
　　不过问题就出现了。
　　如果到时候挖矿的时候，自己逐渐偏离了预先设定的道路，到时候自己肯定就找不到这个神庙了。
　　想到这里，沈川不假思索的摸了摸下巴，随即问道：“系统，有没有什么办法……”
　　没等他把话说完，系统声就打断道：
　　【叮！你的担忧，本系统早就想到了】
　　【鉴于你我兄弟二人出色的友谊关系，本系统特意赠送给你一个传送信标】
　　“传送信标？”
　　沈川呢喃道。
　　蓦然响起李梦涵与白浩南每天的挖掘。
　　不就是在每日工作完毕以后，将自己的避难所放置到当前空间之中，然后第二天靠着系统直接传送过去吗。
　　【叮！传送信标已经放置到了你的手镯空间当中，请注意查收】
　　听系统这么一说，沈川紧忙是打开手镯空间，从中取出了系统刚刚赠送给自己的道具。
　　这所谓的传送信标，似乎就是一个经系统特殊加持的白色羽毛。
　　通体看起来，并没有什么出奇之处。
　　【传送信标：可在当前空间中放置一个用于传送的坐标，可以随时依靠系统传送过来】
　　【PS：战斗时、梦游时、说梦话时，不可用于传送】
　　“……”
　　沈川听后微微无语。
　　不过他也懒得吐槽了。
　　随即问道：“这个道具会不会让别人拿走？”
　　【叮！你可以尝试一下使用该道具】
　　系统并没有直接点明。
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　然后直接将手中的羽毛插在了地上。
　　而后催动系统教授自己的四字真言：心念催动！
　　顿时间，这个名为传送信标的羽毛，直接化作点点蓝光，消散在了空气当中。
　　与此同时，系统的声音在其耳边响起：
　　【叮！信标定位成功】
　　【目前设定空间称号：传送No.1】

第426章 计划开始
　　“呦呵！还挺高级！”
　　沈川顿时惊呼道。
　　果然啊！
　　系统出品，必属精品！
　　【叮！必须的】
　　系统洋洋得意道。
　　既然眼下已经有了一个稳定的坐标，那沈川就可以放心敞开的干了！
　　“走！”
　　大手一挥，直接朝着左侧的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　三两下，左侧的空间墙壁直接被挖开了一个大洞。
　　沈川探头朝着内部看去。
　　发现果不其然，如同超大地图中所描述的一样。
　　这片空间是一片广袤的草原空间！
　　“方便，这个大地图还真是方便！”
　　沈川不禁赞叹道。
　　三人来到这片草原空间后。
　　没有做丝毫的停顿。
　　甚至沈川也没有取出窥视地图和超大地图去查看周围空间。
　　毕竟眼下的目标，是不远处的水晶宝箱以及白银宝箱。
　　而且系统也没有提示他附近的空间有好东西。
　　那估计价值比不过自己看中的这些。
　　沈川三人没做停留。
　　一路朝着第三个空间的白银宝箱而去。
　　很快的，三人就来到了第三个空间前。
　　按照先前的提示，这个空间里有一种特殊的黄金级怪物。
　　叫做吼叫怪。
　　“系统，这个吼叫怪有什么特性？”
　　沈川最近，似乎是越来越稳重了。
　　在遇到一些未知事物的时候，不喜欢再去鲁莽。
　　可能，这就是所谓的能力越大，责任就越大吧。
　　毕竟现在避难堡垒当中，有这么多的朋友等着自己去养活。
　　万一自己有点三长两短，他们可怎么办……
　　【叮！吼叫怪属于极为特殊的一种怪物】
　　【你只需要谨防不要去理会它的声音就可以】
　　【一旦你回应了它的话，你会当场死亡（无视等级、无视血量、无视任何规则！）】
　　【至于其他的，就没有什么特殊之处了】
　　沈川听后，眉头皱的老高。
　　这特么什么鬼怪物？
　　竟然还有这么变态的技能？
　　一旦回应了其声音，竟然就会直接嗝屁？？？
　　“嘶…好像不太好对付啊……”
　　沈川倒吸口凉气。
　　接着看了一眼身后的阿雪阿墨，“一会儿在里面，不管听到什么声音，千万千万不要回应！知道了没！”
　　沈川的话语无比慎重！
　　二女听后似乎意识到了事情危险性，旋即皆是重重的点了点头。
　　“不管听到什么！千万千万！千万不能回应！”
　　沈川再三提醒道！
　　阿雪阿墨听后无比认真的点了点头，接着各自取出武器，一脸凝重的看着沈川。
　　见她们姐妹二人如此反应，沈川这才满意的点了点头。
　　随即深呼口气，高举铁锹，一把敲开了眼前的空间墙壁！
　　紧接着，他朝着这片空间内部看去。
　　入眼一片漆黑，似乎这个空间没有一丁点光亮。
　　沈川不禁皱起眉头。
　　紧接着探出左掌的魔瞳眼，朝着空间内部看去。
　　魔瞳眼的视力效果比较好，可是在面对如此漆黑的环境，依旧有些力不从心。
　　“……”
　　沈川有些小无语。
　　因为有些忌惮未知空间当中的危险，沈川不敢深入。
　　又担心亮光术造成的动静太大，会惊动里面那素未谋面的怪物。
　　沈川只得是从手镯空间当中取出清明之眼。
　　心念一动，手中的清明之眼顿时睁开。
　　借着清明之眼的视线效果朝内看去。
　　效果倒是好了不少。
　　沈川的脑海中凭空出现一副如同漆黑夜晚中，监控画面的景象。
　　虽说看起来比较别扭，但是也确确实实在这片空间当中起到了作用。
　　这片空间与矿洞空间差不了多少，整片空间看起来怪石嶙峋。
　　占地少说得有几千平方米，一眼看去根本看不到尽头。
　　沈川对着二人比划了一个噤声的手势。
　　紧接着，挥动起翅膀，朝着空间内部飞去。
　　整个过程静的出奇。
　　因为借着清明之眼的视线效果，沈川并没发现其中的怪物。
　　在谨慎的飞到十余米高空的时候，脑海中的画面效果已经逐渐明朗。
　　沈川没做多想，直接将清明之眼吸附到了空间墙壁上面。
　　“沈川！”
　　就在这时，李梦涵的声音忽然在不远处传来。
　　沈川刚想回应，忽然响起系统刚刚给自己的提示。
　　他猛地打了一个机灵！
　　心道这怪物果然不一般！竟然还能使出这种手段！
　　沈川强行控制住自己的心神，借着清明之眼的视线效果，在这片怪石嶙峋当中，仔细的寻找着怪物的踪迹。
　　“沈川！”
　　“沈川！”
　　“你干嘛不理我！”
　　远处，尽是一声声李梦涵的声音。
　　沈川的脸色极为难看！
　　其强定心神，在这片漆黑的空间当中探查的无比仔细。
　　“嗖！”
　　这时，远处的怪石后面，忽然掠出一道黑影！
　　沈川猛地一惊，仔细的朝着那个方向看去！
　　不！不是一道！
　　是两道身影！
　　一前一后，正在以极快的速度朝着沈川的方向袭来！
　　速度之快，沈川甚至都没能看清楚其相貌！
　　怎么可能会是两个！
　　沈川顿时一惊，如果没有记错的话，当时超大地图好像提示其中只有一个怪物来着！
　　【叮！吼叫怪属于非常特殊的怪物】
　　【绝大多数情况下都是两者同时存在】
　　【一个名为取声怪，负责听取敌人的声音，继而要挟其性命】
　　【另一个名为回声怪，可以探入敌人的神识当中，模仿其记忆当中一些人的声音】
　　【二者属于共生关系，如果其中一个死亡的话，另一个的攻击力会大大降低！】
　　【叮！两个怪物均属于黄金级！】
　　系统在其耳畔回应道。
　　沈川听后一动不动，甚至连回应都不敢做。
　　生怕系统的声音也是怪物模仿出来的！
　　没有办法，这个所谓的嚎叫怪，实在是太诡异了。
　　甚至能够模仿出李梦涵的声音。
　　这不得不让沈川万般警惕！
　　“嘻嘻嘻！阿雪！阿墨！”
　　这时，吼叫怪的声音忽然从下方传来。
　　沈川听后顿时一惊！
　　没想到这两个怪物发现解决不了自己以后，竟然开始去找阿雪阿墨了！
　　沈川不敢耽搁，紧忙是挥动着翅膀，朝着下方快速飞去。
　　他想要说话示意二人不要出生，但是碍于这次怪物的特殊性，他又不敢说话。
　　再来到先前那片空间后，已然不见了那两个怪物的踪影。
　　两个小家伙，皆是瘫坐在地上，一副惊魂未定的模样。

第427章 丑陋的怪物
　　沈川眉头皱的老高。
　　这两个怪物的速度，未免也太快了一点！
　　自己已经是全速前进了，竟然连个毛都没有看到？
　　这时，阿雪颤颤巍巍的抬起一只手。
　　随即哆哆嗦嗦的指向沈川的背后。
　　她想要开口说话，但是似乎想起了先前的他说过的话。
　　嘴唇只得是微微哆嗦着，不知该怎么形容。
　　沈川看后一阵不解。
　　随即顺着她手指的方向，扭身看去。
　　就见两个怪物倒挂在空间墙壁上面，一副面目狰狞的模样看着沈川。
　　其中一个怪物尖利着嗓子嚎叫道：“怕不怕！”
　　这次的声音，已经不再是先前李梦涵的那种声音。
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛。
　　这两个怪物的长相……
　　只能用丑到难以形容来形容了。
　　因为实在是……恶心……
　　通体皆是怪异的墨绿色，长着一层层如同鱼鳞一般的物质，此时正在往外面渗透着绿色的液体，如同血液一般，看起来让人不禁起一层鸡皮疙瘩。
　　两个怪物的五官扭曲至极，简直诡异到了难以形容。
　　一个字：真踏马恶心！
　　其中一个怪物嘴巴张的老大，冲着沈川重复嬉笑道：“怕不怕！怕不怕！”
　　想来就是系统刚刚提醒的回声怪。
　　而另一个怪物，长着两个几乎如同自己身体一般大小的耳朵，通体也是呈现诡异的墨绿色。
　　此时正别过头，仔仔细细的寻听着声音。
　　肯定就是系统说的取声怪了！
　　沈川看后嘴角不由一抽。
　　接着无语的看了眼阿雪阿墨。
　　拜托！这两个怪物不也就一般般嘛！
　　无非就是长得丑了一点而已。
　　这俩孩子的胆量怎么那么小啊！
　　难不成是被这怪物丑陋的容貌吓到的？
　　扫了一眼阿雪阿墨过后。
　　“冰……”
　　沈川挥起手中的烈龙锤，就打算终结掉这两个现身的怪物。
　　可是他的话刚刚说出口，忽然就觉得后脑一阵剧烈的疼痛！
　　“嘶！”
　　沈川顿时疼的倒吸一口冷气。
　　随即回头看去，就见阿雪快速的收起自己的小拳头，随即伸出另一只手，冲着沈川比划了一个噤声的手势。
　　“……”
　　沈川顿时无语了。
　　阿西吧！
　　这个小丫头！是不是来捣乱的啊！
　　自己说话只是想放技能而已啊！
　　卧槽？
　　卧槽！
　　阿墨！你丫咋也攥着小拳头了！
　　“嘎嘎嘎！我帅不帅！”
　　就在沈川一阵无语的时候，其背后再次传来回声怪那惊悚的怪叫声。
　　沈川同学彻底无语了！
　　眼眸间似乎有一阵无形的火光闪烁！
　　他骤然扭过身去，手中烈龙锤顿时射出一道由狂暴元素加持的冰冻光线！
　　“帅你M！”
　　说话的同时，那个大耳朵的怪物已然被冻成了一个巨大的冰坨。
　　很显然，它已经死的不能再死了！
　　按照刚刚系统所说，这个大耳朵怪物是取声怪。
　　只要这个家伙死掉的话，自己就不会被这个怪物给杀死了！
　　事实也果真如同系统所说的那般。
　　这个大耳朵怪物死掉以后。
　　这下换做回声怪迷茫了。
　　它冲着沈川三人眨了眨眼。
　　接着又冲着身旁的大冰坨眨了眨眼。
　　一时间，内心只觉阵阵寒气逼人！
　　“你，你好。”
　　回声怪怯生生的说道。
　　紧接着就要逃走。
　　“好你吗*”
　　沈川应道，接着一把挥舞起手中巨锤，狠狠地砸在了这个怪物的头上！
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物吼叫怪（回声怪、取声怪），很抱歉，该次击杀没有任何奖励】
　　【因为这两个实在有够……那啥……】
　　“……”
　　沈川没敢回应系统的话语。
　　他担心这个出现在自己耳边的系统，也是吼叫怪伪装的！
　　沈川快速的从手镯空间当中取出窥视地图。
　　地图上面显示，周围以及当前的空间没有怪物。
　　他这才放下心来。
　　关键时刻，还是得靠这个确保自己的生命安全啊！
　　要说为啥不使用那个超大地图？
　　浪费！
　　不用多想，这个超大地图肯定也会有使用限制，用一次少一次。
　　这种消耗类的打工道具，肯定是省着点用比较好。
　　“擦！既然这次不掉东西，你发个毛线的通知啊！”
　　沈川凭空狠狠白了一眼。
　　对系统君投去了深深地鄙视。
　　【叮！你小子真他娘的不地道！】
　　【本系统好心提醒你危机解除，你丫竟然还不相信我！】
　　沈川听后不由轻笑。
　　随即也没再多说什么，接着看向阿雪阿墨。
　　虽说此时的他内心还是有一点小小的不高兴。
　　但是刚刚再怎么说，人家阿雪也是为了自己的安全着想。
　　倒也不值得深究。
　　“行了，现在能说话了，走了。”
　　沈川也没有多说什么，只是一挥手，朝着那片黑暗的空间走去。
　　浑然一副大人不记小人过的模样。
　　……
　　在来到这片空间过后。
　　沈川直接取下清明之眼。
　　紧接着又释放了一个亮光术。
　　手中顿时多出一个明亮的光球。
　　但是顷刻之间，光球忽然湮灭。
　　甚至周围的环境没有发生一丝丝转变。
　　“嗯？怎么回事？”
　　沈川纳闷道。
　　【叮！当前空间处于特殊空间，亮光术无法正常使用】
　　“……”
　　听系统这么一解释，沈川又无话可说了。
　　擦！
　　还好自己当时没有费事使用亮光术，不然跟没用一样啊！
　　反而还耽误时间。
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气。
　　接着又是取出一个清明之眼，以及魔棒。
　　打算做一个“自拍杆”。
　　但是随即想了想。
　　这样太麻烦！
　　想罢，他直接取出一个巨大的，科技感十足的飞船！
　　赫然是悬浮空装置！
　　这个东东，好像没有用了！
　　也该拿出来适当运行一下了，不然容易变得生疏。
　　沈川将清明之眼装到了悬浮空的下方。
　　接着一把抱起阿雪阿墨，跃上了飞船。
　　随着“嗡”的一声巨响。
　　悬浮空装置已然升空。
　　而后在前行了几息时间过后。
　　又是缓缓落地！
　　在怪石嶙峋间，他已经找到了其中的白银宝箱！
　　“你们两个在飞船上面等我，哪也不许去。”
　　因为担心二人在这黑布隆冬的空间中乱跑，沈川刻意提醒道。
　　随着话音落下，飞船上方直接打开。
　　沈川扇动着背后的翅膀，朝着下方落去。

第428章 特殊蛋
　　【叮！打开白银宝箱成功，恭喜你获得特殊蛋*1】
　　“特殊蛋？什么鬼？”
　　沈川嘀咕道。
　　接着从手镯空间当中取出刚刚获得的东东。
　　【叮！是可以孵化的特殊蛋哦！】
　　听系统这么一说，沈川顿时就来了兴趣。
　　可以孵化？
　　难不成阿雪阿墨要当姐姐了？
　　想到这里，沈川不由嘿嘿一笑。
　　接着看向手中的特殊蛋。
　　然而因为此时黑灯瞎火一片，再加上他挡住了悬浮空装置下方的清明之眼的缘故。
　　导致他并没有看清手中的那枚特殊蛋到底是什么东东。
　　拿在手中，就感觉软绵绵的，同时有些滑腻腻。
　　这不由使得沈川一阵纳闷。
　　什么怪物的蛋，能这么奇特？
　　鱼卵？不应该啊，这可是在陆地，按理来说应该开不出来这种道具啊……
　　想到这，沈川忽然脸色一惊。
　　脑海中顿时闪过一个不好的想法。
　　随即高举手中的特殊蛋，好让自己借着半空的清明之眼看清这个蛋的容貌。
　　整个特殊蛋呈诡异的墨绿色，颜色与自己先前对付的回声、取声怪如出一辙。
　　其蛋壳虽说看起来比较坚硬，但是拿在手中的感觉，软绵绵的。
　　其表面还有一层浓密的绿色粘液，在清明之眼的视线下，诡异至极。
　　“咦惹！”
　　沈川心感一阵恶心，紧忙是将这个特殊蛋放到了地上。
　　【叮！系统检测完毕】
　　【该特殊蛋为吼叫怪的蛋，孵化以后有几率获得共生体的回声怪与取声怪】
　　沈川一想到这两个怪物的容貌。
　　顿时眉头皱的老高。
　　“算了算了，有阿雪阿墨两个孩子就够了。”
　　“这个还是算了吧……”
　　沈川呢喃道。
　　随即大手一挥，直接将这个蛋上架到了系统拍卖行……
　　起拍价一万金币。
　　同时还不忘去世界频道宣扬一波：
　　“兄弟们！我刚刚打怪获得了一个怪物蛋，可以孵化出来宠物……感兴趣的可以去拍卖行看一下，对了…事先说好，这个怪物长得比较那啥，到时候千万不要怪本人没有事先说好。”
　　随着沈川发话，世界频道顿时乱做了一团。
　　“我去？？榜一…榜二大哥竟然都开始售卖宠物蛋了？”
　　“人比人气死人啊，我们还在苦苦挣扎的时候，人家大哥都已经过上畜牧业生活了……”
　　“长得比较那啥？怎么个那啥法？沈川大佬你先把话说清楚啊！”
　　“我去！？？起拍价竟然才一万金币？特么的现在一个初级避难所升级图纸都要小两万金币了啊！”
　　“足以看出，沈川大神现在是真的有钱……”
　　……
　　看着世界频道众说纷纭，沈川也没再去理会。
　　更没有去看拍卖行当中查看进展。
　　反正自己现在也不差钱，这种应该激动人心的场面，对他来说已经算是平平无奇。
　　约莫一分钟过后，系统的提示声悄然传来：
　　【叮！特殊蛋已经拍卖完成，最终以十二万金币成交，买家是……】
　　没等系统把话说完，沈川直接忽视掉了系统的通知。
　　而就在这时，系统的声音再次传来：
　　【叮！你有一条私信消息，请注意查收】
　　沈川听后眉头微微骤起。
　　我擦？
　　这么快买家就找上门来了？
　　话说自己也没有涉嫌zha骗什么的啊……
　　不解的打开私信面板。
　　沈川发现是夏露芸发来的消息：“抱歉啊大佬，前些天挖矿中毒了，刚刚醒过来，那个没什么事的话，磐石狗幼崽您就给我想办法弄过来吧。”
　　沈川看后若有所思的点了点头。
　　难怪人家小姑娘这么长时间没给自己回信，感情是遇到危险了啊。
　　旋即沈川也没再多想，通过私信给白浩南发了一条消息：“你添加一下一个名叫‘夏露芸’的玩家，她当时在我这买了一个磐石狗幼崽，一会儿你直接想办法给她弄过去。”
　　很快的，白浩南就发回一条私信：“得嘞大哥！”
　　见白浩南回了消息。
　　沈川给夏露芸发了一条消息：“已经安排好了，稍等。”
　　发完以后，他直接收起了系统面板。
　　而后飞回到了悬浮空装置上面。
　　朝着远方的空间墙壁快速飞去。
　　接下来的目标，就是后面第六个空间当中的水晶宝箱。
　　……
　　当当当！
　　当当当！
　　三人一连挖过两个空间。
　　就在沈川来到最后一个空间墙壁时，系统声忽然想起：
　　【叮！系统检测到前方的空间当中存在水晶宝箱】
　　“……”
　　沈川无语的白了空气一眼，“大哥，你刚刚没有看地图吗？”
　　【叮叮叮！不止如此】
　　【前方的空间当中有一批难民路过，经系统检测，这些难民已经沦为奴隶】
　　【受金狮族的一个奴隶主所驱使】
　　“奴隶？”
　　沈川轻声嘀咕道。
　　【叮，建议你小心一点】
　　【免得被奴隶主抓去做奴隶】
　　系统非常非常友好的提醒道。
　　沈川听后狠狠地凭空白了一眼。
　　没在理会系统的话语。
　　接着挥起铁锹，直接就砸开了眼前的空间墙壁。
　　【叮！金狮族的相貌与人类并没有太多差异】
　　【不过他们生来体型强壮，拥有常人不可企及的恐怖巨力】
　　【而且，他们的体内流淌着稀有的金色血液】
　　系统在其耳畔解释道。
　　沈川听后连连点头。
　　已经带着阿雪阿墨来到了这片空间当中。
　　这片空间是一片广袤的丛林，郁郁葱葱，尽是翠绿色的参天大树。
　　离得老远，沈川就看到丛林的深处行驶过一大批人。
　　沈川细眼瞧去，尽是穿着破烂的怪物群。
　　一个个都是骨瘦如柴的，神色落魄至极。
　　不必多想，这些怪物肯定就是被夺去自由的奴隶们了。
　　在奴隶群的前方以及后方，各有四五个衣着华丽，且个个皆是留有亮金色齐肩毛发的的“人类”，正持着黝黑的鞭子，催促着这些奴隶抓紧行进。
　　而在最后方，几个体型比较强壮的奴隶，正在抬着一个华丽的轿子。
　　从外面看不到轿子当中的情况，但是这里面的人物，肯定就是系统先前所说的奴隶主了。
　　“我去，那几个都是金狮族的人？”
　　沈川沉声道。
　　接着利用系统查探了一下那些穿着华丽的人类。
　　【金狮族生物：黄金级怪物】

第429章 金狮级怪物
　　“嘁…只是黄金级的啊。”
　　在查看完这些金狮族怪物的等级之后，沈川不屑的说道。
　　本以为这次寻找水晶宝箱会稍微有点麻烦。
　　但是眼下看来，似乎也没有想象当中的那么棘手。
　　“哇啦哇啦！咕咕噜噜！”
　　这时，远处的一个金狮怪发现了沈川三人的踪迹，当即扯着嗓门，朝着这个方向跑来。
　　好嘛家伙。
　　当真如同系统所说。
　　这些家伙天生巨力，虽说实力只是黄金级的怪物，但是奔跑起来，竟然无形间给人一种啊莫大的压力！
　　不过沈川可不怕这个。
　　他可是连S级怪物都对付过的大哥！
　　“系统，帮我开一下翻译功能。”
　　沈川轻描淡写的说道。
　　【叮！好的】
　　系统非常爽快的答应道。
　　【鉴于你我兄弟二人深厚的友谊，本系统将免费为你开启】
　　“……”
　　沈川有那么一些小小的无语。
　　深厚友谊？
　　谁特么跟你友谊深厚了？
　　要不是帮你挣了这么多金币，估计我特么在你眼里什么都不是！
　　【叮！实时翻译功能已经开启，现在你可以与当前空间中的怪物进行畅谈】
　　几乎只是系统声音落下的同时。
　　从远处跑来的那个金狮怪又是发出了一阵怒吼：
　　“小子！我跟你说话了没！你到底是什么人？”
　　说话之间，这个金狮怪已经冲到了沈川的身前。
　　继而上下打量着这三个人。
　　沈川三人同样打量着这个怪物。
　　虽说称其为怪物，但是其长相以及体魄，当真是与普通人并没有什么两样。
　　身穿着一件沈川不认识的款式衣服，想来是金狮族特有的服饰。
　　露出的肌肤，肌肉线条棱角分明。
　　面庞与普通人类男子完全看不出差距，浑然一副东方面孔。
　　只不过，它那披肩的金色头发，显得有那么一些格格不入。
　　沈川不禁有些小叹息，如果这个头发不是败笔的话。
　　那单冲着这怪物的容貌，绝对可以风靡万千少女！
　　阿西吧！
　　沈川有些无语了！
　　怎么地窟世界的人形生物，长相一个比一个逆天啊！
　　金蝉镇目前的首领，查布帅的一批。
　　自己以前遇到的流浪剑客，罗德也是帅的一批！
　　眼下这个金狮怪，长相同样帅的一塌糊涂！
　　阿西吧。
　　沈川当真是无语。
　　还好自己也长得帅！
　　不然的话，在看到这个怪物的时候，肯定会心生自卑的！
　　嗯！肯定会的！
　　“喂！你傻了你？本大爷和你说话你没有听到？”
　　金狮怪见沈川不回应自己的问题，又是耀武扬威的说道。
　　同时还不忘挥动自己的手中的鞭子，加以要挟。
　　沈川这才回过神来。
　　轻笑一声，随即说道：“干嘛动这么大的火气啊，我就是来找宝箱的，跟你们井水不犯河水。”
　　金狮怪听后眉头骤起，随即又是上下扫了一眼这个人类。
　　但见这个人类长相普通，看起来没有丝毫的利用价值，金狮怪的眼神当中即刻闪过一抹不屑之色。
　　说来也巧。
　　沈川现在所穿的丐帮同款服饰，在当时检查那个绿不拉几的特殊蛋的时候，沾染了不少的粘液。
　　此时显得落魄至极，那种流浪的气质不禁油然而生。
　　“……”
　　金狮怪戏谑一笑，“抓紧滚，别再这里瞎转悠。”
　　说完以后，便头也不回的朝着刚刚的群体走去。
　　沈川顿时有些不高兴了。
　　卧槽？
　　这特么的……
　　自己这是被瞧不起了？？
　　锵！锵！
　　这时，沈川听到耳旁传来两道利刃之声。
　　寻声看去，就见阿雪阿墨已经取出了各自的武器。
　　脸色极为难看的看着金狮怪的背影。
　　她们虽然没有听懂这个怪物在说什么。
　　但是从它的眼神当中，二女皆是感受到了一种鄙视之意！
　　“等一下，咱先去找宝箱，一会儿再说别的。”
　　沈川强行压制住了二人心中的怒火。
　　接着又是问道：“系统，找一下水晶宝箱在什么位置。”
　　话落，系统的声音顿时响起：
　　【叮！正在检测，请耐心稍等】
　　【叮！检测完毕，水晶宝箱在正前方四十米左右的方向】
　　四十米外？
　　沈川的目光不禁朝着前方看去。
　　不过确实什么都没有看到。
　　眼见着怪物群就要经过系统所说的那一片地方。
　　“走！”
　　沈川沉声说道。
　　紧接着，三人直接掠作三道黑影。
　　朝着正前方冲去。
　　这突如其来的动静，忽然把一种金狮怪给惊动了。
　　“什么情况！”
　　“刚刚是什么？”
　　“臭小子！你想干什么！”
　　你一言我一语间，几个金狮怪已经取出了各自的武器。
　　与此同时，沈川已经在一个高大的古树下方，看到了探出土壤的宝箱一角。
　　没做丝毫犹豫，他直接取出铁锹，一铲子就将这个宝箱给挖了出来。
　　而后紧忙是将其收入到了手镯空间当中。
　　“小子！你鬼鬼祟祟的干嘛呢！”
　　“你刚刚把什么东西给收起来了？拿出来让我们看看！”
　　“少特么装作听不懂我们说话！乖乖把东西拿出来！不然有你好果子吃！”
　　“嘿嘿，这两个小丫头细皮嫩肉的……拿来充当奴隶倒是不错……”
　　这时，一众金狮怪已经围了上来。
　　沈川顿时一笑。
　　自己这还没有找它们事呢。
　　它们倒好，竟然自己送上门来了。
　　沈川刚要从手镯空间当中取出烈龙锤。
　　可就在这时，那个封闭的轿子内忽然传来一道沉稳的声音：“慢着！”
　　说话间，轿子上的小帘子已经被掀开。
　　从中露出一个沉稳的中年人的面貌。
　　【金狮怪精英（奴隶主）：黄金级巅峰实力】
　　“赶路要紧，你小子刚刚找到了什么东西，抓紧交出来然后走人吧。”
　　中年的金狮怪忽然说道。
　　沈川听后又是一笑。
　　好家伙！
　　这帮怪物，这是打劫到自己的头上了？
　　“快点交出来，按照道上的规矩，这片空间是我们先来的，里面的东西，应该全都交给我们。”
　　见沈川不说话，这个奴隶主再次说道。
　　紧接着便从轿子上面跳了下来。
　　迈着沉重的步伐朝着沈川走去。
　　自始至终，沈川一句话都没有说。
　　只是饶有趣味的看着这个小首领。

第430章 翻身做主人
　　“小子，你已经错过了……”
　　奴隶主终于是按耐不住自己的脾气了。
　　他娘的！
　　自己纵横这一片区域已经好几十年的时间了，竟然还有人不知道自己的威风？
　　“上！打到他把东西吐出来，然后收编为奴隶。”
　　奴隶主轻描淡写的说道。
　　随即双手负在身后，颇有一副云淡风轻的模样。
　　噗！噗！噗！
　　可就在这时。
　　四周忽然升腾起一阵阵诡异的烟雾。
　　伴随着烟雾消失。
　　四五十个沈川分身凭空冒了出来！
　　“诶呀大兄弟！好久不见！你上次的酒还有没有！”
　　“快快快！把酒拿出来，让我们兄弟几个过过瘾。”
　　“咋今天有事想起来我们几个了？是想请我们几个喝酒了吗？”
　　“好兄弟！不愧是你！”
　　众分身一出来，就是对着沈川一顿溜须拍马！
　　浑然没有注意到正在发愣的这十来个金狮怪。
　　此时，一众金狮怪迷茫了。
　　卧槽！
　　怎么突然跳出来这么多人？
　　而且还和这个家伙长得一模一样！
　　尼玛！
　　这个看起来柔柔弱弱的人类。
　　感情是在扮猪吃老虎啊！
　　……
　　啪！啪！
　　沈川重重的拍了拍手上的灰尘。
　　旋即双手怀胸，云淡风轻道：“给我上，打到这些家伙服了为止，对了，别伤害这些奴隶。”
　　“放心吧大哥！”
　　“没问题大哥！交给我们就好了！”
　　“就踏马你叫夏洛啊！”
　　“兄弟们，那个老头归我，剩下的交给你们！”
　　“别特么废话了！直接干！”
　　一时间，四五十个分身摩拳擦掌，已经将这些来自金狮族的怪物团团围住。
　　沈川一把抱住阿雪阿墨，随即飞到了一颗高大古树的树干上。
　　默默看着下方的局势。
　　再怎么说，这些分身也都是继承了自己一部分实力的。
　　肯定不会逊色到连黄金级怪物都对付不过吧！
　　他娘的！
　　让这些分身痛快痛快也好，免得每次召唤出来，都特么抱怨自己。
　　说什么自己把人家叫出来就是为了挨揍的，说什么有好处的时候想不到人家……
　　其实一部分是为了满足这些分身的好战欲.望。
　　另一部分，则是沈川现在实在是懒得在对付这些普通的怪物了……
　　一点挑战都没有！
　　……
　　下方。
　　乒乒乓乓。
　　“诶呀！轻！轻点！大哥！能不能别打了！”
　　“大哥！别打了别打了！我保证改邪归正，以后做一个良好公民行不行！”
　　“我去！我去！轻点！要死了要死了！”
　　“我说老大，你没事招惹人家大哥干嘛啊！”
　　一众金狮怪鼻青脸肿，连连求饶道。
　　当时最先和沈川说话的那个金狮怪，看到自己的团队处于下风后，打算逃跑……然后被硬生生的抓了回来。
　　一群好战的分身可不管这些。
　　看着远处那些可怜的奴隶们，分身们更是清楚这些金狮怪平时都做了什么好事！
　　所以自然是没有手下留情！
　　毫不夸张的说，这几个怪物，平时对这些奴隶施展了什么酷刑，今日就加倍的受到了更残酷的报应……
　　“哎……风水轮流转啊……”
　　坐在树梢的沈川不禁连连摇头，“何必呢？何必呢……”
　　阿雪阿墨二人无语的看着沈川。
　　一时间只觉得大哥正义感爆棚！
　　“大！大兄弟！诶呀！你先别打了！让我把话说完！”
　　这时，下方的奴隶主忽然大声呼喊道：“那个大兄弟，你能不能先让他们停手，咱们之间肯定是有什么误会！诶呀！都说了先别打了！你踏马……”
　　沈川听后不禁皱眉。
　　我想要跟你讲道理的时候，你们几个要跟我动武力。
　　现在我开始动武力了，你又想着跟我讲道理？
　　你特么想屁吃呢？
　　如此想着，沈川冷眼扫了一眼众分身兄弟。
　　大家顿时明白了沈川的意思。
　　一时间，下手更特么的狠了！
　　“你们这帮该死的奴隶！在看什么呢！还不快点过来帮忙！”
　　挨揍期间，奴隶主大声呼喊道。
　　“你们乖乖呆在那，哪都不许去。”
　　这时，沈川冰冷的声音响起，接着扫了一眼这些心惊受怕的奴隶们。
　　奴隶群傻眼了。
　　一时间，众怪物面面相觑。
　　它们在这个大人的眼中，看到了一丝怜悯的神色。
　　他，一定是要拯救它们的！
　　咚！
　　忽然，一个奴隶朝着沈川的放下跪了下去。
　　有了这一先例，众奴隶再也绷不住情绪了。
　　竟然是纷纷朝着沈川跪去。
　　几十个被束缚为奴隶的怪物，一个个皆是泪流满面……
　　“去，把大家都扶起来，给他们把镣铐解开。”
　　沈川看了一眼阿雪阿墨。
　　二人重重点头，然后快速的跳下树梢，朝着怪物群跑去。
　　“吗的！反了！你们一个个都要反了！”
　　正在挨揍的奴隶主忽然一声咆哮。
　　“我踏马现在就要了你们的命！”
　　奴隶主一声大喝，旋即忍痛伸出自己的手掌。
　　就见其指间的一枚戒指，忽然流光一闪。
　　似乎有什么东西要被召唤出来。
　　咻！
　　就在这时，一道金色光线骤然从树梢上面射了下来。
　　直接击穿了这个精英金狮怪的心脏！
　　“唔……”
　　这个金狮怪呢喃一声，随即不敢置信的看向上方的沈川。
　　它嘴巴微张着，似乎还想要在说些什么。
　　可是，它眼中的神色，正在快速的消退。
　　随即便重重的趴在了地上。
　　【叮！恭喜你击杀了精英金狮怪，获得黄金血液*100】
　　【受百倍暴击影响，额外获得黄金血液*9900】
　　【黄金血液：可以提纯为金块】
　　【道具已经收入到手镯空间】
　　系统在沈川的耳边快速的提醒道。
　　沈川默默地点了点头。
　　接着看了一眼下方的一众分身，“速战速决！”
　　话落，下方顿时又是一阵凄惨的哭喊声。
　　短短几息时间过后。
　　战场已然宁静。
　　沈川大手一挥，众分身顿时化作一片烟雾消失不见，仿佛从来没有出现过一般，不留一丝痕迹。
　　【叮！战利品统计】
　　【你此次一共获得黄金血液*90000，附魔书*102，冰霜石*10200】
　　【你目前一共拥有十万份黄金血液，可以提纯金块*1000】
　　【是否进行提纯？】
　　“提！”
　　沈川淡然说道，接着飞下树梢。
　　来到这些被解放的奴隶群跟前。

第431章 感谢大人
　　“多谢大人救命之恩！”
　　“感谢大人！”
　　“呜呜，我终于可以回家了……”
　　本是被阿雪阿墨搀扶起来的一众奴隶，忽然又一次跪在了地上。
　　沈川看后脸色陡然一寒，“快点起来！别这么没有出息！”
　　接着又是看了一眼阿雪阿墨。
　　于是乎，两个小家伙又一次将众怪给搀扶了起来。
　　“大人！真的非常感谢您！”
　　这时，从奴隶群当中走出了三个怪物。
　　它们三个的样貌与人类无异，且都是身穿着一件红色的长袍。
　　或许是因为当做奴隶已经有了些许时日，所以红袍显得极为破旧。
　　沈川不禁挑了挑眉，接着仔细的扫了一眼这三个家伙。
　　与此同时，系统的声音在其耳边响起：
　　【叮！符咒师：地窟种族生物，长相与人类大致相同】
　　【不过符咒师有着超然的能力，可以绘制出各种各样的符咒术】
　　【PS：类似于游戏当中的法师职业】
　　因为担心沈川金主听不懂的缘故，系统刻意的用游戏当中的职业形容了一下。
　　沈川直接就明白了！
　　好嘛家伙！
　　这三个法师大哥，肯定是来感谢自己的啊！
　　是要给自己道具呢，还是要加入自己的队伍呢……
　　“感谢大人拯救。”
　　这时，其中为首的一个符咒师说道，一边说着，一边对着沈川深深地鞠了一躬。
　　而后另外两个符咒师也是紧忙说道：“大人，如果您不介意的话，我们兄弟三人愿意为您制作一些用于保命的符咒。我们兄弟三人是冰周城有名的符咒师，您可以完全相信我们的能力！”
　　“只不过……”
　　最后一个符咒师兄弟的微微有些迟疑，旋即有些难堪的看向沈川，“因为长时间为奴隶，我们三人体内的灵力已经亏空……需要一点疗养的……”
　　“好说！”
　　没等这个符咒师把话说完，沈川直接打断道。
　　接着大手一挥，直接从手镯空间当中取出了不少的食物物资。
　　而后扯着嗓子，对着一众已经恢复了自由的奴隶说道：“大家先吃些东西，然后各回各家！”
　　沈川可不是什么小气的人。
　　从这些奴隶两次下跪感谢自己，就不难看出，这些怪物的本性并不邪恶。
　　至少，它们懂得感恩。
　　……
　　随着沈川的这句话一出。
　　整个场面顿时变得无比寂静。
　　皆是一脸不敢置信的看着沈川。
　　它们实在不敢相信。
　　在这个残酷的地窟世界，竟然还有如此好心的人！
　　先是出手解救了它们的自由，接着又是好心给它们食物！
　　这个人，是神明派来拯救它们的吧！
　　咚！
　　怪物群中，一个牛头怪泪流满面，直接跪在了地上。
　　“给我起来！别特么这么没出息！”
　　沈川直接扯着嗓子大吼道，“谁要是在跪下，就别怪我翻脸不认人了！抓紧吃东西！吃完以后，你们都抓紧给我滚蛋！”
　　沈川实在是受不了这些怪物接二连三的感恩了。
　　无奈之下只得是佯装愤怒。
　　他冷眼扫了一下这些怪物，“看你们一个个的，大老爷们能不能拿出点魄力来！？？吃饭！”
　　顷刻间，几乎所有的怪物都已经是泪流满面。
　　接着一个个都对着沈川鞠了一躬。
　　“……”
　　沈川无语了。
　　索性也不再多说什么。
　　接着看了眼这三个符咒师，“那些果汁可以恢复不少的精力。”
　　“好！谢谢大人！”
　　为首的符咒师激动地说道，随即也没在多说什么，随手抓起地上的一个面包，开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　“你们都快点吃吧，吃完以后好回家。”
　　沈川摆了摆手，又是对着这些不敢有所动静的怪物们说道。
　　……
　　大概十分钟过后。
　　一些怪物已经开始陆陆续续的离开了。
　　无一例外，它们在离开的时候，又是一阵感激连连。
　　这可着实给沈川整的有些小无语。
　　不过沈川也没去在意。
　　毕竟这些怪物曾经作为奴隶的处境，似乎可以想象出来……
　　林旭扫了一眼不远处正坐在地上的符咒师兄弟三人。
　　此时他们三个还在专心致志的撰写着卷轴，看这情况，估计一时半会儿还完不了事。
　　“刚刚他们三个好像说，自己是哪个城的怪物来着……”
　　沈川呢喃一声。
　　【叮！冰周城】
　　沈川若有所思的点了点头。
　　这个冰周城，估计要比金蝉镇还要大吧……
　　“系统，有关于这个城市的具体消息不？”
　　【叮！没有的，你可以尝试询问一下其他的怪物哦】
　　沈川听后一想也是。
　　随即目光看向正在吃饭的其余几个怪物。
　　沈川直接大步走了上去，接着一屁.股坐在了它们的身边。
　　“你们几个知不知道那个什么冰周城的消息？”
　　正在吃饭的几个怪物皆是一愣。
　　随即大眼瞪小眼。
　　不多时，它们的眼睛当中又是蒙上了一层雾气。
　　沈川看后有些迷茫了。
　　我擦！
　　这特么怎么回事？
　　自己也没有说什么啊！
　　它们这是怎么了？
　　“大，大人！”
　　这时，一个牛头怪嘟囔道，接着一口将口中食物吞下，“我们都是来自冰周城的怪物……”
　　“大人您有所不知，我们……哎，该走的都走了……回不去了……”
　　另一个马头怪叹息的说道。
　　沈川听的云里雾里。
　　怎么听它们的意思，这个冰周城好像发生了很大的变故啊。
　　“到底怎么回事？仔细说来听听。”
　　沈川说道。
　　……
　　大概两个月前。
　　冰周城的城主忽然因故去世。
　　外界数股势力早已觊觎冰周城良久。
　　借着老城主过世的时机，他们开始对着这个富饶的城镇发动了猛烈的进攻。
　　而且还不止于此，冰周城老城主膝下的子女，为了争夺城主之位，打的也是不可开交。
　　一时间，整个冰周城内忧外患……
　　最终的结果，它们这些城中百姓不得而知。
　　只是听说有其中三方势力忽然联手，将其他的势力打的溃不成军。
　　不知名的新城主上任，冰周城迎来一场前所未有的洗礼。
　　将近一半的百姓，被驱逐，被流放。
　　这只曾经在冰周城小有名气的商队，在流放的过程之中，被金狮族强行收编为了奴隶……

第432章 传送三人
　　“哎……”
　　听完以后，沈川重重的叹了口气。
　　接着用力的拍了拍身旁那个牛头怪的肩膀。
　　“都过去了，想开点吧……往前看，好好活下去。”
　　沈川鼓励道。
　　几个怪物啊听后皆是用力的点了点头。
　　表示自己清楚。
　　怀念曾经那种富饶的生活，又有什么用呢。
　　都已经过去了，再也回不来了。
　　眼下，最重要的就是活下去。
　　为奴的这些时日，它们做梦都不敢想，自己竟然还有能够重新见到光明的一天。
　　“对了，冰周城的方向，你们知道在哪里吗？”
　　这时，沈川又是忽然问道。
　　如果有机会的话，他还真想去看一看这个城镇。
　　然而却不料一众怪物纷纷摇头。
　　“不记得了，这两个月，我们穿行过的空间，少说也得有上千个，早就不知道方位了……”
　　“记录城镇坐标的卷轴已经被金狮族给焚毁了……哎，估计我这辈子再也回不去那个城镇了……”
　　“哎……”
　　一众怪物连连叹息。
　　沈川也没再多说什么，既然它们已经不记得消息了，自己野别去揭露它们的伤疤了。
　　“大家慢慢吃，一会儿离开的时候想着多带点食物走，免得到时候找不到吃的。”
　　沈川说道，接着起身就要朝着那三个符咒师走去。
　　“大人！我能不能冒昧的问一下，您的名字叫什么吗？”
　　这时，那个牛头怪忽然说道，“等以后有机会了，我们一定会好好感谢您的！”
　　沈川听后脚步一顿，随即淡淡道：“沈川。”
　　……
　　【叮！恭喜你获得符咒卷轴：引爆、萃取、释毒！】
　　【三部卷轴已经临摹完毕】
　　【叮！临摹技能已经发送给李梦涵与白浩南】
　　看着手中三部有些墨迹未干的卷轴，沈川一声轻笑。
　　接着对这兄弟三人说道：“谢了！”
　　“川哥你这是哪里的话。”
　　“要不是你解救我们的话，恐怕我们三人这辈子都不能再施展符咒术了。”
　　“沈川大哥！以后有机会的话，我们兄弟三人一定会好好感谢你的！”
　　三个符咒师相继说道。
　　这种特殊的符咒术，乃是他们家族当中至高无上的三部咒法！
　　足以可见，沈川在他们兄弟三人眼中的地位！
　　“哈哈哈！可以可以！以后你们三个可要加油啊！到时候我等着去找你们蹭饭！”
　　沈川大笑道。
　　三人听后皆是哈哈大笑，曾经作为奴隶的阴霾，已经一扫而空！
　　“没问题大哥！”
　　其中一个符咒师说道，接着又是取出一部卷轴递给沈川，“这个是我刚刚画好的传音卷轴，以后大哥遇到什么危险的话，想着第一时间联系我们。”
　　沈川倒也没有客气，直接接了过来。
　　毕竟，这可是人家的一番好心。
　　自己总不能让人家寒了心不是？
　　……
　　……
　　……
　　符咒师三人离开以后。
　　这片空间顿时就寂静了下来。
　　怪物们都已经相继离开，去迎接崭新的生活了。
　　看了一眼空无一人的空间，沈川长长的叹了口气。
　　随即说道：“系统，给我们三人传送到先前那个坐标。”
　　【叮！没问题！】
　　系统爽快的应道。
　　随即三人直接化作一抹蓝光。
　　下一刻，三人直接被传送到了名为“传送NO.1”的那个空间。
　　眼下还剩两下挖掘次数，沈川没有耽搁。
　　直接取出铁锹，朝着右侧的空间墙壁走去。
　　当时超大地图所显示，右边的第一个空间是冰霜石矿洞空间，而第十一个空间当中存在一个神庙。
　　沈川自然是打算去这个神庙里面探查一番。
　　为了能尽早赶到，自然是不能浪费挖掘次数。
　　当当当！
　　右侧的空间墙壁直接被他挖开一个大洞。
　　沈川二话没说，直接取出两把铁镐交给阿雪阿墨。
　　挖矿这种小事，她们两个来就好了。
　　而且还能锻炼身体不是？
　　姐妹二人倒也任劳任怨，没有丝毫的反驳，各自拿着一把铁镐，就开始忙碌了起来。
　　借着这个时间，沈川也没有闲着。
　　从手镯空间当中取出刚刚获得的三部技能卷轴。
　　想都没想，直接就选择了学习。
　　学习过后，系统的提示声传来：
　　【释毒术：凭借意念，可以释放出恐怖的毒属性技能！且无需武器！】
　　【你就是毒王！自信放光芒！】
　　沈川听后不由一笑。
　　还记得自己刚刚来到地窟世界的时候，这家伙的态度那叫一个冰冷。
　　浑然一个冰山美人的设定！
　　可是现在，这个系统小朋友却是越来越开朗了。
　　听习惯了它这种冰冷的机械声，倒是也别有一番风味。
　　“咳咳！”沈川一声轻咳，接着从手镯空间当中取出了一个麦克风。
　　赫然是用来施展鼓舞术的道具！
　　“么西么西！”沈川试了试话筒，见其没有问题，直接扯着嗓子唱道：“你若爱就来？不爱莫张狂？”
　　顿时间，正在挖矿的比丘和亚古，忽然感觉一股没由来的力气！
　　挖矿的动作不由也快了那么几分！
　　不过整个过程只持续了那么片刻。
　　因为沈川已经停嗓了。
　　美妙悠扬的歌声，不过那么一瞬之间。
　　【叮！爱了爱了！川哥我爱你！咱什么时候开直播啊！】
　　“去去去！先干正事！”
　　沈川无语道。
　　随即收起了麦克风。
　　丫的！
　　这小朋友想钱想疯了！？？
　　【嘁！】
　　【引爆术：附加特效的绚丽爆破技能】
　　【类似金光宝甲的附加技能：空气炮】
　　【该技能凭心念操控，可以引爆二十米范围内的任何物体】
　　【爆炸直径三十米】
　　“……”
　　沈川嘴角猛抽，“大哥，你在逗我吗？”
　　“有效范围二十米。”
　　“爆炸范围三十米……”
　　“你特么想让我当自爆兵？？？”
　　【叮！你的数学成绩好像不太好哦~】
　　【是直径三十米，按照厄尔尼诺定理、牛顿定律、广义相对论等诸多公式换算的话，引爆术的爆炸半径是十五米哦！】
　　【你只要站在十五米外使用技能，是不会受到爆炸术波及的】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　感情这家伙和自己玩文字游戏呢？？
　　好吧…
　　怨不得系统。
　　要怪只能怪自己，没有注意审题。

第433章 传送空间？
　　沈川看了一眼先前那个放置了传送信标的空间。
　　打算试一下这个引爆术。
　　“系统，怎么用？”
　　老规矩，不懂就要问。
　　【叮！方圆二十米范围内的任何物体，只要凭借你的心念，都可以进行引爆】
　　【威力大小视引爆材料而定】
　　沈川听后眉头微微皱起。
　　接着透过墙洞扫了一眼那片空间。
　　却见一片空空如也。
　　沈川顿时间就有了主意。
　　快速的从手镯空间当中取出一枚冰霜石。
　　就听“咻”的一声，冰霜石急速的飞了出去。
　　就在飞出去将近二十米的范围过后。
　　沈川眼神陡然凝重，心念猛地一动。
　　就见这个冰霜石忽然全身化作赤红之色，猛地停顿在了半空中。
　　嗡嗡！
　　冰霜石忽然一阵剧烈的抖动，似乎其间有着莫大的能量！
　　咚！
　　顷刻间，一阵恐怖的爆炸声袭来！
　　璀璨的赤红花火弥漫了NO.1传送空间。
　　同时间，猛烈的气浪顺着空间墙洞，蔓延到了这片矿石空间当中。
　　直接将他们三人给掀倒在地。
　　整个过程来势快，去势也快。
　　沈川瘫坐在地上，迷茫的眨了眨眼睛。
　　“我去……这个技能，好像有点变态啊……”
　　沈川呆呆的呢喃道。
　　“大，大哥！啥情况啊？”
　　“我们这是遇到恐怖fen子了？”
　　二女同样纳闷道。
　　沈川听后一笑，“没事没事，刚学的技能，我试一下效果而已……你们两个接着干活。”
　　一边说着，沈川一边站起身。
　　再次来到空间墙壁前，朝着传送NO.1空间看去。
　　好嘛家伙！
　　整片空间一片狼藉！
　　目光所及之处，尽数化为了焦土！
　　浑然见不到了先前那绿草莹莹的场景！
　　“咕噜……”
　　沈川呆呆的吞了口唾沫，“这特么……牛批……”
　　酝酿良久，不知该用什么词来形容这个技能。
　　最终，沈川只挤出了那么一句话。
　　以后在遇到厉害的怪物的话，完全可以用这个技能，打他个出其不意！
　　接着沈川又看了看最后一个技能：萃取术。
　　【叮！利用这个技能，你可以尝试将武器技能转移到自己的身上】
　　【继而以身体作为释放技能的载体】
　　“卧槽！”
　　沈川惊呆了。
　　系统的解释，不就是说，可以强行将武器中的技能吸收到自己的身上吗？？
　　如果把烈龙锤上面的所有技能，都学习到自己身上的话……
　　那自己岂不是行走的人形炸弹了？
　　嘶！
　　恐怖如斯！
　　这三个技能，一个比一个变态！
　　不行！等会儿干完活以后，说什么自己也得试一下技能效果！
　　……
　　几分钟后。
　　阿雪阿墨已然工作完毕。
　　沈川大手一挥，被堆成小山的矿石堆直接被收入到了手镯空间。
　　【叮！恭喜你获得初级冰炎石*210，初级灿蓝石*102】
　　【请注意查收】
　　沈川“嗯”了一声，没在多说什么。
　　眼下智海生最后一次挖掘次数。
　　自然是要继续再向前行进一步。
　　在挥霍完最后一次挖掘次数后，他距离那片神庙空间就还有九个空间的距离，如果不出意外的话，明天就可以到达了。
　　沈川从白浩南那里要来了避难堡垒。
　　见四周的环境还算空旷，二话没说，直接将堡垒取了出来。
　　三人来到客厅后。
　　“对了，我好像还有一个宝箱没打开来着。”
　　沈川一拍脑门，这才想起刚刚在对付金狮怪前获得的那个宝箱。
　　没有多想，沈川直接取了出来。
　　【叮！恭喜你获得高级冰炎石*20，秘银*20，瞬间爆发卷轴*1，高级附魔物制作图纸*1】
　　【叮！瞬间爆发卷轴属于特殊技能卷轴，不可临摹复制】
　　【高级附魔物制作图纸已经复制且发送完毕】
　　系统的声音在沈川耳边响起。
　　紧接着，其眼前的水晶宝箱缓缓消失不见。
　　“特殊技能卷轴？”
　　林旭皱了皱眉头，接着取出刚刚获得的那部卷轴。
　　系统声再次响起：
　　【瞬间爆发卷轴：使用后可以瞬间爆发能量，全部属性提升三倍，持续时间三秒，冷却时间十二小时】
　　【该技能卷轴需要拥有鹰神传承才可学习】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　鹰神传承！？？
　　沈川顿时傻眼了！
　　“学习！快快快！”
　　沈川激动地说道，难掩内心的喜悦之情。
　　片刻后。
　　已然学习完毕。
　　沈川大步走出避难堡垒。
　　接着看了一眼四周。
　　见远处有一古树耸立。
　　“爆发。”
　　沈川沉声道。
　　话落，其体内涌起一阵莫名的能量。
　　所有属性，直接翻三倍！
　　沈川抬起手掌，眼睛死死盯着几十米外的那颗古树。
　　接着呢喃道：“引爆！”
　　几乎只是话音落下的同时，一阵红的发紫的亮光自远处轰然炸现。
　　顿时间，远方的古树直接化作漫天璀璨的艳霞！
　　极为恐怖的风浪，顷刻间席卷整片空间。
　　风声暴戾，其中的能量波动更是骇然！
　　接着沈川又是取出烈龙锤。
　　试着挥舞了几下。
　　唰唰唰！
　　其手中的速度快到了几乎肉眼难以察觉的地步。
　　重达二百多斤的巨锤，此时在其手中就如同是一个小孩子的玩物一般，轻盈的很。
　　“牛批……这特么才叫传承啊！”
　　沈川激动地说道。
　　短短几息时间，瞬间爆发技能的效果已经结束。
　　沈川长舒口气，眼神当中尽是满意的神色。
　　战斗间瞬息万变，如今有了这个技能加持，自己的底气不由又雄厚了几分！
　　【叮！高级附魔物制作图纸：学习后可以解锁高级附魔材料的打造公式】
　　沈川二话没说，直接选择了学习。
　　“系统，打造秩序戒指用的那个叫做什么陨铁的材料，现在可以打造了不？”
　　【神秘陨铁？】
　　【秩序戒指：佩戴后将小幅增加自身所有属性（10%），且可以召唤出一个秩序精灵，随自己一同战斗】
　　【打造材料：秘银*20，精铁矿*200，神秘陨铁*5】
　　【叮！该材料并非合成、打造材料……】
　　“……”
　　沈川无语的白了一眼空气，随即也没再多说什么。
　　这个姑且高级合成材料的打造，姑且放到一边，说不定那天就能派上用场了。
　　眼下最重要的事情，应该是试一下萃取术才对。
　　如果可以的话，自己以后释放技能，再也不需要武器作为载体。
　　而是如同手指中射出的极光射线一般，方便且不失威力！

第434章 副本技能？
　　沈川直接来到了三层自己的房间。
　　因为担心有什么变故，可以嘱咐阿雪阿墨不要来打扰自己。
　　等一切都办理妥当之后。
　　沈川盘坐在折叠床上。
　　接着唤出烈龙锤。
　　看着精致的巨锤，沈川直接心念催动萃取术。
　　顷刻之间，只觉得一阵天旋地转。
　　……
　　等再次醒来的时候。
　　周围的空间已经完全大变样。
　　这里如同一片虚空一般，一眼看去除了茫茫的黑之外，在没有其他的东西。
　　“系统？这怎么回事？”
　　沈川纳闷的问道。
　　【叮！你已经进入到了坐忘世界】
　　【经系统检测，当前空间名为虚幻结界】
　　【想要使用获取武器中技能的话，需要在这片空间当中寻找到一种名为龙心石的材料】
　　【获得以后，即可吸收武器技能】
　　“副本关卡？”
　　沈川眉头皱起。
　　这特么，好像哪都不挨哪啊。
　　自己只是想吸收技能而已，怎么听系统这么一说，好像还挺麻烦的。
　　特么的竟然还要经过一系列流程？？？
　　擦！
　　不得不说，那三个刻画技能的符咒师，真特么会玩！
　　……
　　“系统，龙心石……”
　　沈川再次问道，打算从系统的口中询问出关于龙心石的下落。
　　可是他的话还没有说完。
　　其眼前忽然凭空出现一些发光的亮点。
　　以极快的速度汇集到了一起，渐渐地呈现为了一个人形。
　　昝白的光缓缓退去，眼前这个人影开始逐渐变得清晰。
　　一边退去光泽的同时，一边朝着沈川的方向缓缓走来。
　　沈川看的纳闷，紧忙是眯眼仔细看去。
　　顿时间，他的两眼陡然瞪得老大！
　　这个人的模样，竟然和自己一模一样！
　　恍惚之间，沈川误以为自己是在照镜子。
　　“哼哼。”
　　这时， 那个忽然出现的身影发出一声怪笑。
　　紧接着脚下猛地使力，直直的朝着沈川袭来！
　　见其挥舞拳头，沈川自知来者不善！
　　当即不再犹豫，连连后退数步。
　　【叮！经系统检测，该怪物为虚幻守护者，只要你将其打败，就能获得材料龙心石！】
　　【虚幻守护怪拥有千面万象，通常会复刻闯入者的模样】
　　【总的来说，这个怪物和你一模一样！你的力量，技能，才能，如出一辙！】
　　【加油！本系统相信你可以的！】
　　【当然，就算失败也没有什么影响的，只是会微微损伤精神力而已，待修养完毕，依旧可以再次挑战】
　　“尼玛！怎么这么麻烦？”
　　沈川惊声道。
　　自己只是想吸收一下武器的技能而已啊！
　　特么的怎么还需要这么麻烦的一个流程？？
　　【叮！据系统所知，该虚幻结界是符咒师刻意制作出来的】
　　【只有真正的强者，才可以驾驭超然的能力！】
　　【加油！奥利给！】
　　系统说道。
　　旋即便没有了声音。
　　呼！
　　暴戾的巨拳夹杂着微弱的风声，直直的朝着沈川的面门袭来！
　　沈川脸色一凝。
　　紧忙是蹲下身来，躲过了这迎面而来的拳头。
　　同时，他的右手化掌为拳，直直的朝着这个守护怪的腹部袭去。
　　守护怪眼疾手快，紧忙是腾出另一只手，呈鹰爪状，直接接住了这一拳。
　　紧接着提膝，趁沈川还没有反应过来的时候，其膝盖直接顶在了沈川的下巴上。
　　“咚”的一声脆响，沈川直接倒飞了出去。
　　其强忍疼痛，在半空当中紧忙调整自己的身体。
　　在稳稳的落地之后，沈川半蹲在地，两眼死死地盯着缓缓朝自己走来的怪物。
　　这样下去，不行啊……
　　自己没有学习过体术，这种拼拳头的战斗，自己未免太吃亏了不是。
　　沈川试着活动了两下下巴，疼得要死！
　　其眼神之中顿时闪过一抹狠厉之色！
　　他娘的！
　　向来只有自己欺负别人的份！
　　如今还能叫一个怪物给自己欺负了不成！？？
　　如此想着，沈川快速的环顾四周。
　　试图在空间当中寻找到可以用的武器。
　　在怎么说，他也是学习过《武器的融会贯通》的高级战士，如果有武器在手，那可可谓是如鱼得水！
　　就在沈川寻看四周的时候。
　　余光忽然瞥到一道寒光正在朝着自己袭来！
　　沈川不敢犹豫，脚尖猛地使力，顿时倒飞出去数米远。
　　紧接着就听“锵”的一道轻响，似乎是武器跌落在地的声音。
　　沈川寻声看去，这才看清了这抹寒光的真正容貌，是一把短剑！
　　“拿着！”
　　虚幻守护怪的声音忽然响起。
　　就见这个怪物不知何时，手中也是多出了一把短剑。
　　想来是发现了沈川的窘迫，它刻意的给沈川了一个机会。
　　沈川看后不由一声轻笑，“那就恭敬不如从命了。”
　　说罢，其快速捡起地上的短剑。
　　整个人的气质截然发生了变化！
　　眼神也变得坚毅了几分，如同一代宗师一般，将短剑横在自己的身前。
　　虽说在坐忘世界当中，武器和精神力不能继承现实世界的一些技能。
　　但是，《武器的融会贯通》可是牢牢刻印在沈川骨子里的被动技能！
　　丝毫不受影响！
　　不远处的虚幻守护怪学着沈川的模样，同样是将短剑横在自己身前。
　　一时间，二人果真就如同是镜子一般，互相照应着。
　　这时，就听虚幻守护怪轻笑一声，“接招！”
　　话落，整个人已经赫然冲来！
　　锵锵锵！
　　冲刺期间，其手中的短剑迸发出阵阵恐怖的暴戾嗡鸣之声！
　　沈川见状脸色一凝！
　　心道这个怪物果真如同系统所说，可以复刻出自己所有的技能！
　　“来！”
　　沈川一声大喝！
　　同样迎上前去！
　　锵！锵！锵！
　　两个几乎一模一样的人！
　　两种几乎一模一样的剑法！
　　剑刃嗡鸣声，接连不断的在这片虚幻结界当中迸发。
　　一阵阵刀光剑影，一阵阵火星……
　　二人的战斗可谓是不相上下！
　　沈川出招，虚幻怪就应招。
　　虚幻怪出招，沈川就应招！
　　二人打的有来有回，不相上下！
　　迎面而来的每一招每一式，都是彼此最为熟悉的剑法。
　　而自己挥出的每一剑，也都无比轻松的被对方迎刃而解！
　　莫名的，沈川有了一种棋逢对手的感觉。
　　仿佛真的是在同自己战斗一般，酣畅淋漓！

第435章 完成考验
　　锵！
　　锵！
　　剑刃争鸣声接连不断。
　　二人的实力亦是不相上下。
　　“好家伙，说实在的我还是第一次遇到你这种有趣的对手。”
　　沈川打趣道。
　　面对迎面而来的短剑，他不慌不忙的提剑，一把将其拍飞。
　　同时手腕一转，手中短剑再次呈杀伐之势，朝着守护怪的胸膛刺去。
　　虚幻守护怪嘿嘿一笑，直接借势侧身，同时间一把从侧面将短剑拍走。
　　“你的实力很强。”
　　守护怪轻笑道，顿然使力，胳膊肘直接朝着沈川的胸膛怼去。
　　沈川见状，脸色顿时沉重了几分。
　　紧接着用胳膊硬生生的挡住了这一记攻伐，旋即连连后退数步。
　　一时间有些手足无措，这个怪物自己根本赢不了啊！
　　所有的技能与招式都是完全一比一的复刻自己的能力。
　　二人最多也就争一个不相上下，想要赢的话，还真是比较棘手。
　　沈川有些为难。
　　脑子中在拼命地想着对策，既然武力不可取，那自己就想办法用智谋！
　　“不玩了！没意思！”
　　忽然，虚幻守护怪说道。
　　说完以后，竟然直接将手中的铁剑丢在了地上。
　　接着看向沈川，说道：“你通过考验了，说实在的，凭借肌肉记忆的技巧，撑那么久已经相当不错了。”
　　他的掌心当中忽然泛起一阵微弱的白光。
　　紧接着，一个通体泛着幽白色光芒的石头凭空出现在其掌间。
　　“喏。”
　　虚幻守护怪轻言一声，旋即将这块石头朝着沈川丢去。
　　沈川条件反射的将这个石头给接住。
　　同一时间，系统的声音顿时响起：
　　【叮！龙心石！】
　　【恭喜你完成了虚幻守护怪的考验！】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　这就完成考验了？
　　沈川迷茫的眨了眨眼，看了看手中的石头。
　　这个石头的个头也就半个巴掌大小，模样如同一个心脏一般，通体泛着幽幽白光。
　　接着沈川又看了看远处的那个虚幻守护怪。
　　整个过程来的太过突然。
　　按照先前系统的提示，自己应该击败这个怪物以后，才可以获得这个道具来着。
　　可是眼下……
　　沈川百思不得其解。
　　“呵呵。”
　　虚幻守护怪似乎看出了沈川的顾虑，干脆一屁.股坐在了地上，解释道：“虽说没有战胜我，但是能和‘自己’实力比肩，已经足够出色了，期待下次你能比现在更加强大。”
　　说完以后。
　　四周的虚无开始逐渐崩碎。
　　沈川只觉得一阵天旋地转。
　　尽是片刻之间，他的精神力已经回归到了本体。
　　再次睁眼，自己已然回到了避难堡垒当中。
　　【叮！恭喜你完成了虚幻守护怪的考验，材料龙心石已经放置在了手镯空间当中，请注意查收】
　　系统的声音在其耳边响起。
　　沈川有些纳闷，“系统，怎么回事？”
　　【叮！虚幻结界并非你的精神力建立的一方世界】
　　【你可以将其理解为符咒师建立的世界】
　　【虚幻守护怪的任务职责就是考验这些使用萃取术技能的人】
　　【因为这个世界比较特殊的缘故，几乎所有拥有萃取术技能的人，都会在其中经历虚幻守护怪的考验】
　　【估计你与他那平分秋色的技术实力，得到了青睐吧】
　　系统解释道。
　　沈川听得云里雾里。
　　自己明明什么都没有干啊……
　　当时自己明明都已经快到了走投无路的地步了，结果突然就通过考验了？？？
　　“行吧行吧。”
　　沈川摆了摆手，没再去纠缠这件事情。
　　反正眼下任务已经通过了，完全没有必要再去考虑了。
　　紧接着，沈川心念微动，从手镯空间当中取出了刚刚获得的龙心石。
　　“系统，这玩意儿怎么用？”
　　【叮！交给本系统吧！】
　　系统非常爽快的说道。
　　紧接着，沈川手中的龙心石直接化作点点白光，附着到了放置在床上的烈龙锤表面。
　　短短几息时间过后，这些白光再次从烈龙锤当中飘了出来。
　　与先前有所不同，这时的点点光芒，通体表面散发着各种各样奇怪的颜色。
　　金色，蓝色，赤红色等等，颜色五花八门。
　　沈川顿时看明白了是怎么一回事。
　　这些，都是烈龙锤技能的元素属性！
　　就见这些散发着光芒的星光点点， 开始逐渐的没入到沈川的体内。
　　一时间，沈川只觉得自己血液之中似有一股暖流袭过。
　　整个过程只持续了短短几息的时间，就已经悄然结束。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！技能萃取成功，请注意查收】
　　【叮！萃取技能如下】
　　【闪电术、冰冻光线、火焰攻击、麻痹光线、风暴术、狂暴元素、龙锤神通】
　　【技能威力与先前威力相同】
　　【且因为萃取术的特殊性，你可以催动这些技能的元素属性】
　　系统一连串的说道。
　　“元素属性？等一下，这个龙锤神通是什么鬼？”
　　沈川忽然问道。
　　这个技能，自己好像没有听说过啊……
　　什么时候获得的？
　　【……】
　　系统无语了。
　　冥冥中，沈川似乎听到了一道叹息声。
　　紧接着，系统的声音再次响起：
　　【烈龙锤附带技能：龙锤神通】
　　【可挥动出巨大的烈龙锤幻象，适用于中程对战，持续时间一分钟，冷却时间二十四小时】
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛。
　　眼前紧忙是出现一个虚拟的系统面板。
　　赫然是【打造】界面。
　　紧接着，武器烈龙锤的制作蓝图凭空出现在其面前。
　　沈川看了一眼过后，发现果真如系统所说的一般，龙锤神通是烈龙锤的附加技能。
　　记得当时刚刚打造这个武器的时候，系统好像确实是给自己说过来着……
　　“好嘛家伙……我都忘了这个技能了。”
　　沈川讪讪一笑，而后接着问道：“系统，我现在已经吸收了这个技能，要是使用的话，会有什么效果？”
　　【叮！会召唤出一个巨大的烈龙锤幻象，攻击力与烈龙锤本体相持平】
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　看来这个技能自己暂时用不到了。
　　毕竟自己现在的远程技能多的离谱，完全没有必要费劲使用这种技能。
　　接着沈川心念一动，身下顿时泛起一阵蓝光。
　　升降阵直接启动，将他传送到了避难堡垒的大门口处。

第436章 自己动手，丰衣足食
　　“系统……”
　　【叮！自己研究！我不知道！】
　　系统似乎被沈川问烦了，直接甩了这么一句话，然后就没有了声音。
　　“我擦！”
　　沈川顿时也不乐意了。
　　阿西吧！
　　再怎么说，自己也是这个系统小朋友的金主啊！
　　这家伙竟然这么不给自己面子？
　　仅仅只问了三言两语，这小子竟然直接不乐意了？
　　【自己动手，丰衣足食】
　　【自己研究，记忆深刻】
　　系统似乎觉得这么做有些过意不去，接着又是在其耳边提醒道。
　　沈川的脸色这才好看了一些。
　　冰冻光线！
　　心念微动，其指尖骤然射出一道晶蓝色的光线。
　　直直的朝着远方射去。
　　“还不错。”
　　沈川点头道。
　　接着又使出一道冰冻光线。
　　这次的技能，附加了狂暴元素的加持。
　　效果也是非常的显著。
　　威力确实不输使用烈龙锤释放出来的威力。
　　“结合！冰火两重天！”
　　沈川忽然一声大喝！
　　顿时间，其掌心之中射出一道恐怖的光线。
　　湛蓝之中透着猩红！
　　咚！
　　顷刻之间，远处便发生了一场骇然的大爆炸！
　　一时间，冰晶与火星满天横飞！整个场面煞是壮观！
　　“呼，这个萃取术还挺不错，竟然连结合术法都能使用。”
　　沈川轻笑道。
　　话音刚落。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！你可以尝试催动其元素属性】
　　【可以使用出各种不同的技能效果】
　　【而且可以承受狂暴元素与结合术法的加持】
　　“元素？”
　　沈川纳闷道。
　　忽然其眼前一亮，似乎明白了系统说的是什么意思！
　　旋即再次心念微动。
　　眨眼之间，其左掌掌心骤然多出一个混金色的闪电球！
　　赫然是雷电元素！
　　劈啪作响，好生吓人！
　　紧接着，沈川缓缓抬起右掌。
　　一个冰蓝色的球，顿时浮现于掌心间！
　　寒冰元素！
　　顿时间，周围的温度悄然下降了几分！
　　“我去……这个……有点厉害啊……”
　　沈川呆呆的吞了口唾沫，然后又是一声轻喃：“火焰，结合。”
　　话落！
　　其右掌当中的冰球表面，顿时又升腾起一股浓烈炙热的火焰！
　　“嘶！”
　　沈川倒吸一口冷气。
　　自己这次，真的赚大发了……
　　能够同一时间使用三种元素……不对！是四种！
　　他完全有信心，在左掌的闪电球上面再添加一种元素属性！
　　如此想着，沈川唤出技能‘麻痹光线’所附加的毒属性，将其结合到了掌心的闪电球之中。
　　因为继承了释毒术技能的缘故，沈川运用起毒属性，可谓是得心应手！
　　就见这个浑金色的闪电球，忽然被染上了一层浓郁的墨绿之色！
　　看起来诡异至极！
　　看着自己掌心当中的四种元素技能。
　　沈川激动地浑身颤抖！
　　这特么……
　　我不无敌谁无敌！？？
　　自己现在有了这么恐怖的能力，怕是要打遍天下无敌手啊！
　　“去！”
　　忽然间，沈川一声大喝！
　　旋即，狠狠地将手中的两个元素球丢了出去！
　　劲风呼啸，雷霆炸耳！
　　其间蕴含的恐怖能量，可想而知！
　　就在这两个元素球飞出去二十余米的同时。
　　沈川的嘴角忽然一抹冷笑。
　　旋即轻声呢喃道：“引爆。”
　　话落。
　　远方的草地，忽然迸发出两道巨大的声音，骇人听闻！
　　两股无比磅礴的能量轰然爆裂开来！
　　有如神罚一般，夹杂着无比恐怖的毁灭之息，摧枯拉朽！
　　远方。
　　这股能量似乎染透了整片空间。
　　墨绿，浑金，赤红，冰蓝四种颜色相映，在空气当中波光粼粼，闪耀着诡异的光。
　　整片空间劲风狂舞，甚至就连沉重且坚固的避难堡垒，都微微晃动了几分！
　　与此同时，庭院当中两道蓝光接连出现。
　　赫然是李梦涵与白浩南！
　　二人在出现的一瞬间，皆是脸色无比凝重。
　　自从来到这个世界之后，他们已经培养出了一种战斗本能。
　　在感觉到无比强大的能量波动后，二人皆是不敢有丝毫怠慢，紧忙是唤出了寒江战甲，护在了自己的身上。
　　这时，李梦涵忽然发现。
　　沈川的身影此时就在大门口处，其双手负在身后，衣衫与一头白发，随着劲风飘舞。
　　朦胧之中，似是给人一种超凡脱俗的感觉。
　　李梦涵顿时就明白了是怎么一回事！
　　这特么的，肯定是沈川这个家伙整出的幺蛾子！
　　沈川此时还没有注意到忽然出现的二人，双眼仔细的盯着远处。
　　爆炸中心方圆十余米的范围内，所有事物都已经尽数化为了齑粉！
　　土地也已经呈现为一个骇然的圆形深坑！
　　忽然间！
　　沈川大手一挥，直接将右掌高举过头顶！
　　“浩劫！”
　　一声话落！
　　其头顶上方，顿时凭空出现五个耀眼的光球！
　　雷电、赤焰、冰冻、风暴、剧毒！
　　五种属性不一的元素球，尽数出现！
　　其间蕴含着无比恐怖的威力！
　　单是肉眼看去，就让人深觉惶恐！
　　毫不夸张的说，现在的沈川，已经完成了一次某种程度上的升华！
　　多次的坐忘，也使得他的精神力达到了常人不能企及的境界。
　　一次性释放出如此多的元素球，还远远没有达到沈川的极限！
　　就见沈川的五指，忽然诡异的使力。
　　顿时间，空中的五个元素球，气势又磅礴了几分！
　　是狂暴元素的加成！
　　沈川本来还打算在往其中尝试一下术法结合的。
　　可是在感觉道自己大脑微微疼痛过后，心里也清楚，现在这个状态，差不多已经是自己的极限了。
　　“去！”
　　沈川一声大喝！
　　脚下猛然使力，跳至半空。
　　咚咚咚咚咚！
　　接连五道沉闷的声音响起。
　　数个元素球已经被尽数拍飞了出去！
　　各个夹杂着恐怖残暴的能量，引得空气又是一阵刺耳的嗡鸣！
　　沈川借着翅膀，飘飞在半空当中，见这些球的距离不会殃及到避难堡垒后。
　　五指陡然并拢，沉声呢喃道：“给我，破！”
　　话落。
　　远方顿时传来接连五道恐怖的声响！
　　顿时间，空间内再次涌起一阵更为猛烈的狂风！
　　远处的土地，已经是狼藉到了难以形容的地步。
　　天昏地暗，五种颜色的光晕映照在空气当中。
　　一阵阵接连不断的能量，如同波浪一般，泛起一圈圈的涟漪……

第437章 再次公布排名
　　避难堡垒似乎自主感应到了危险。
　　其四周的墙壁忽然开始缓缓升起。
　　不多时，偌大的避难堡垒直接化作了一个巨大的蛋壳！
　　沈川见状，满意的点了点头。
　　避难堡垒所在的位置，绝对不可能会被引爆术波及到。
　　但是堡垒能够自主的开启防御状态，那就证明，自己这些技能的威力……不容小觑！
　　沈川对此感到颇为满意。
　　有了如此恐怖的杀手锏，以后还怕会出什么意外不成！？？
　　况且这一次，自己仅仅只是将这些元素技能变换为了元素球的状态。
　　这些可以凭借心念控制的元素属性，其作用绝对不止那么一点点！
　　只不过，这次如此疯狂的试验，他已经感觉到了些许疲惫。
　　旋即轻声呢喃道：“以后在试试其他形式的技能……”
　　一边说着，一边缓缓落地。
　　这才注意到了凭空出现的李、白二人。
　　沈川顿时被吓了一跳，“卧槽！你们什么时候回来的！”
　　不仅如此，刚刚这极为恐怖的技能，已经完全惊动了避难堡垒当中所有的人。
　　大家都是一脸不敢置信的看着沈川。
　　“大，大哥……你是妖怪吧……”
　　白浩南呆呆的说道，“这特么……牛批！”
　　想了良久，白浩南实在是想不出来该用什么话语来形同沈川。
　　李梦涵卸下了身上的寒江战甲，以一种不敢置信的目光看着沈川。
　　注视良久，终是想不出该说些什么。
　　一众光精灵们，也彻底傻眼了。
　　不愧是拯救了他们光灵部落的男人！
　　实力竟然如此强劲！
　　花精灵姐妹、阿雪阿墨也是傻了。
　　这个男人，身上到底藏着多少底牌啊……
　　“川哥，牛批。”
　　李梦涵酝酿良久，最终也只是挤出了如此简短的一段话来。
　　这位大哥，总是能够给人带来各种各样的惊喜……
　　沈川听后不由一笑，接着从手镯空间中取出一瓶葡萄果汁，咕嘟咕嘟喝了下去。
　　而后随意的摆了摆手，“小场面，小场面而已，这些技能效果还是不太行，以后我还得在研究一下。”
　　此言一出。
　　整个避难堡垒顿时寂静无比！
　　一众人等，皆是傻楞的看着沈川。
　　甚至，就连花小幽牵着的那头驴，也是默默无言，睁着硕大的眼睛看着沈川！
　　……
　　……
　　……
　　晚饭过后。
　　沈、李、白、阿雪阿墨几人正在客厅当中看着电视。
　　忽然，系统的声音在他们三位人类玩家的耳边响起：
　　【叮！全服通知】
　　【战力排行榜出现较大变动，即将再次刷新】
　　【为了不影响其他玩家的挖掘进展，系统特意挑选了晚饭这个时间段】
　　【希望大家快点吃饭，完事以后好看热闹】
　　此言一出，世界频道顿时火热了起来：
　　“我去？系统什么时候这么人性化了？竟然知道不打扰别人了。”
　　“较大变动？卧槽？该不会又是沈川和斯诺的较量吧！”
　　“沈川YYDS！”
　　“斯诺YYDS！楼上是傻蛋！”
　　“尼玛！沈川加油！全村的希望！狠狠地把斯诺给我们从第一名的位置上面踹下去！”
　　“低价出售技能卷轴，保证原装，有需要的找我私聊。”
　　“楼上的兄弟你好像有点眼熟啊……尼玛！特么的上次就是你个狗东西卖给我的假卷轴！你踏马在哪呢！”
　　……
　　沈川随意的看了几眼世界频道当中的言论。
　　随即不假思索的摸了摸自己的下巴。
　　如此说来，自己这两天好像也获得了不少东西。
　　暗夜兰波人传承、鹰神传承的强化、释毒术、萃取术、引爆术……
　　再加上在健身屋当中不要命的训练……
　　这次，十有八.九稳了！
　　自己的第一的宝座，又要回来了！
　　“大哥，我总感觉这个斯诺要被你给比下去。”
　　白浩南说道，随即将目光看向沈川。
　　后者听后轻轻一笑，“什么第一不第一的，我对排名不感兴趣。”
　　其实沈川说的倒也是真话。
　　经过了这么多的冒险以后，名利和权利对他来说好像没有想象当中的那么重要了。
　　反而眼下，他最在乎的就是守护好身旁的大家。
　　随着避难堡垒当中的伙伴越来越多，他感觉自己的责任野越来越大……
　　【叮！战力排行榜将在十秒钟后刷新】
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　紧接着，十秒的时间眨眼即过。
　　全服所有闲着没有在工作的玩家，都在死死地盯着系统面板。
　　无外乎就是关心自己的排名。
　　毕竟最近几天，系统排行榜的更新速度，实在是太过频繁了。
　　众人生怕自己一个不小心，就被其他的玩家给顶替下去。
　　当然，沈川等人也不例外。
　　三人各自的排行榜，忽然刷新。
　　一个全新的战力排行榜，赫然呈现在大家的面前。
　　第一名：沈川（战力两千二百三十二）
　　第二名：斯诺（战力一千六百四十六）
　　第三名：林齐文（战力一千零二十六）
　　……
　　“卧槽！”
　　白浩南忽然一声惊呼。
　　而后一脸不敢置信的看向沈川，“大，大哥，你这几天都经历了什么啊！？？怎么一下子超过斯诺这么多？”
　　如果没有记错的话。
　　上次的排行榜，斯诺的战力在一千五百左右，足足超越了沈川将近五百点战力。
　　可是结果两天下来。
　　沈川的战力竟然已经突破了两千大关？？
　　嘶！
　　细思极恐，白浩南呆呆的吞了两口唾沫。
　　如同看怪物一般看着沈川。
　　李梦涵同样是一脸不敢相信的看向沈川。
　　他这两天，到底经历了什么？
　　怎么突然成长了这么多？
　　战力竟然直接翻了一倍之多！？？
　　沈川则是讪讪一笑，接着看向惊呆的二人，“你们两个多努力一点，早晚也能追上我的。”
　　一边说着，沈川一边打开啊世界频道，打算从中看好戏。
　　“卧槽！？你们看到没？？沈川大佬……卧槽！！！卧槽！”
　　“卧槽！战力两千多？这特么……”
　　“@斯诺，有请受害人出面发表一下感言，毕竟自己的排名地位……啧啧……”
　　“沈川YYDS！不愧是地窟世界最有牌面的男人！”
　　“哈哈哈哈！看的我是真解气啊！不愧是沈川！”
　　“三十年河东，三十年河西……”

第438章 习以为常
　　看着世界频道当中的言论。
　　沈川不禁偷偷一笑。
　　果然啊！还是这种感觉爽！
　　他轻轻咳嗽了两下，旋即在世界频道当中发言道：“其实我也没有大家想的那么优秀的，能有今天这个成果，可能是因为我比大家多努力那么几分的原因吧……”
　　说完以后，世界频道顿时就炸了。
　　“……”
　　“哎…新来的可能不懂，总之听我们老人的话，习惯就好，习惯就好。”
　　“沈川本川无疑了，话说这小子的头像还是那么的骚气……”
　　“哎，我有点怀念张彪彪了，有没有人愿意详细的说一下张彪彪与沈川的爱恨情仇啊……我愿意花钱买故事看。”
　　“卧槽！？？楼上大兄弟你说的是认真的吗？你确定愿意花钱买书看？”
　　“嘶！本人 曾经在现实社会的时候，是一个职业作家，如果你们愿意看故事的话，我愿意写给你们看……”
　　……
　　不知为何。
　　这次竟然没有玩家痛骂沈川小朋友了！
　　反而，他们的话题忽然转移到了别的上面。
　　关于写故事的话题！
　　看着世界频道当中的言论，沈川迷茫的眨了眨眼睛。
　　我擦！？？
　　现在自己的存在感这么薄弱了吗？
　　大家都开始不关注自己了？
　　【叮！全服通知！】
　　【鉴于广大玩家的探讨，本系统已上架新的功能：小说面板！】
　　【在这里，你可以上架自己喜欢的小说作品，也可以杜撰自己的小说！】
　　【只要有兴趣，你们都是有前途的作者！】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川直接懵了。
　　这特么，又上架新功能了？
　　阿西吧！
　　这次的排行榜更新，自己的存在感未免也太低了一点吧。
　　竟然没有人关注自己拿两千多的战力？？
　　沈川无语了。
　　其眼前凭空出现一个新的系统专栏。
　　赫然是小说面板！
　　只不过，现在这个面板里面空空如也，什么都没有。
　　这时，系统的声音再次响起：
　　【叮！小说面板功能介绍：玩家可以在其中上架自己获得的各种正版小说书籍（临摹复制版不可获得收益）】
　　【有读者进行观看购买的话，上传者会从中获得金币报酬，系统收成20%】
　　【大家也可以从中自己杜撰小说作品，只要你的想象力足够天马行空，那你以后可以摆脱挖矿打工的生涯！自由职业，成就你的梦想！】
　　“……”
　　沈川彻底无语了。
　　这个系统，还真特么的是掉钱眼里面了啊！
　　但凡有一点点挣金币的机会，它都不会就此放过！
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，随即便是关闭了系统面板。
　　【叮！川哥 你现在有那么多的书籍，不试着上传两本吗？】
　　系统的声音忽然在他的耳边响起。
　　沈川听后不由觉得好笑。
　　他娘的！
　　系统再打什么鬼主意他能不清楚？
　　他特么精的跟猴一样！
　　系统这家伙，摆明了就是想挣钱啊！
　　“不了不了，我对钱没有兴趣。”
　　沈川摆手道，随即没在多说什么。
　　经过这两次开播，自己的金币目前已经足够富裕，自然是不用办理这么麻烦的事情。
　　【……】
　　听川哥这么一说，系统君无语了。
　　……
　　……
　　第二天一大早。
　　“系统！来点有用的道具！”
　　每天起床第一件事，日常签到许愿。
　　沈川已经是习以为常。
　　【叮！签到成功，恭喜你获得补给礼包*1】
　　【叮！打开补给礼包，恭喜你获得补血丸*10，力量丹*10】
　　【受百倍暴击影响，额外获得补血丸*990，力量丸*990】
　　【补血丸：服用后可以永久增加200点体力上限（每人限用一枚）】
　　【力量丸：服用后可以永久增加10点力量上限（每人限用一枚）】
　　“我去？现在许愿获得的道具都这么简单粗暴了吗？”
　　沈川猛地一惊，顿时睡意全无。
　　能够永久增加自己属性的药丸，这种道具可当真是好东西啊！
　　沈川没有犹豫，直接取出这两种药丸各一粒，服用了下去。
　　顿时间，体内一阵舒畅！
　　系统的声音也是随之响起：
　　【叮！服用药丸成功，已经已经增加完毕】
　　【你当前生命值：10600（体力：106）】
　　【当前力量值：105】
　　“呼……”
　　沈川长长的呼了口气。
　　随即叫醒阿雪阿墨。
　　在来到一层以后，早饭已经做好，大家都在等着他们三人。
　　沈川也没多说什么，直接取出力量丸和补血丸，交给李梦涵与白浩南二人。
　　吃饭的时候，李梦涵一脸纳闷的看着沈川。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　沈川有些不解，时常感觉到她那有些异样的目光，一时间有些不知所措。
　　李梦涵轻轻地摇了摇头，随即也是放下了手中的碗筷，“我就是有点好奇，为什么你每天早上都能掏出来这么多新鲜的道具。”
　　沈川听后不由一笑，“吃饭，抓紧吃饭。”
　　自己天赋的秘密。
　　还是隐藏一下比较好。
　　毕竟自己的百倍暴击以及许愿天赋，恐怕任何一个说出去，都要遭人妒忌……
　　……
　　吃饱喝足。
　　众人相继离去。
　　沈川收起避难堡垒过后。
　　没做丝毫的犹豫，直接带着阿雪阿墨，朝着神庙的那个方向而去。
　　顺着这个方向，挖掘到第九个空间，就可以看到那个神庙空间了。
　　不得不说，这个超大地图，确实方便的多。
　　完全不用每挖一个空间，就要去看一下的地图。
　　可谓是节省了不少的时间。
　　当当当！
　　当当当！
　　一路下来，沈川甚至没有丝毫的停顿，就已经挖过了数个空间。
　　而在这个过程当中，系统似乎也是检测到了周围的空间没有什么好东西，索性也就没有给他提示。
　　约莫半小时后，沈川三人驻足在了一片高大的空间墙壁下方。
　　下一个空间，就是超大地图所提示的那个神庙空间了。
　　因为担心其中有什么未知的危险。
　　沈川打算取出烈龙锤。
　　可随即一愣。
　　不由轻笑着摇了摇头。
　　烈龙锤所有的技能都已经被他用萃取术给吸收干净了。
　　现在的烈龙锤，充其量只是一个比较趁手的武器拔了……
　　“算了，还是用锤子顺手。”
　　沈川忽然说道。
　　接着又是从手镯空间当中取出了烈龙锤。
　　不知为何，失去了各种技能加持的烈龙锤，如今其表面的光泽好像淡化了几分。
　　给人的感觉不再同以往那般所向披靡。

第439章 神庙怪物群
　　“哎……这个大兄弟，这一路走来，可是跟我发生了不少的故事啊……”
　　沈川长长的叹息道。
　　如同要告别一个伴随自己多日的友人一般，眼神当中尽是不舍。
　　【叮！经系统检测，前方的空间当中有一座古老的神庙，里面怪物众多，且有水晶宝箱】
　　【系统建议你做好万全的准备】
　　这时，系统的声音忽然在他的耳边响起。
　　沈川听后不由一笑，这件事情，自己早就通过超大地图了解到啦！
　　接着沈川掂量了两下烈龙锤。
　　虽说这个宝物没有了各种技能属性的加持，但是其本身再怎么说也是一个是水晶级别的武器。
　　拿在身上，给人的安全感可是不一星半点！
　　“一会儿进去的时候千万小心！”
　　沈川沉重的说道，接着又是提起铁锹，深呼了一口气。
　　就听“当”的一声脆响！
　　眼前的空间墙壁，直接被沈川砸出了一个巨大的墙洞！
　　顿时间，一片朦胧的环境，充斥三人的视线。
　　同时一股阴森的气息，铺面而来。
　　沈川眉头紧皱，朝着空间内部看去。
　　目光所及之处，尽是一片延绵到深处的洞穴。
　　如同矿洞空间一般，阴森且凄凉。
　　【叮！沿着这条通道一直向内部扎去，就能看到神庙】
　　系统的声音在其耳边提醒道：
　　【注意，通道之中有强大的怪物看守】
　　【建议你小心行事，最好不要在这片空间当中引起祸端】
　　【不然的话，系统不敢保证你的安危……】
　　嘶！
　　沈川听后不禁倒吸一口冷气。
　　这个神庙空间，好像比他想象中要棘手的多啊！
　　往日里无比不正经的系统，竟然都能说出来如此严肃的话题！
　　足以可见，这片空间的危险程度！
　　“系统……你说的这个强大的怪物……能有多强大……”
　　沈川小声问道。
　　【叮！也没有多厉害，最多也就是巅峰级水晶怪物的实力】
　　【而且经系统检测，只有去去四个而已】
　　【如果你状态全开的话，未曾不是对手】
　　【不过系统不建议你这么做，真的不建议】
　　嘶！
　　四个巅峰级水晶怪物……
　　我去…
　　沈川有些傻眼了。
　　这棘手程度，怕是要比上当时那个S级怪物火焰鸟怪了吧……
　　沈川看了一眼幽深的通道。
　　接着又看了看身旁的阿雪阿墨。
　　“一会儿进去以后，千万千万不要捣蛋！不然弄不好的话，咱三个的小命都要玩完！”
　　一边说着，沈川一边打开系统面板。
　　快速的在“相亲相爱一家人”这个群组里面发了一条消息：“一会儿如果我临时呼叫传送你们两个，别多想！直接抄着家伙来找我！”
　　这个群组，赫然是当时他们三人创建的群聊。
　　群组的名字朴实无华，简单而又不失韵味！
　　“收到！”
　　“随时待命！”
　　李梦涵与白浩南二人当即回应道。
　　二人跟着沈川这么长的时间，自然是清楚他的为人是什么性格。
　　眼下能说出这种话来，那就证明其眼下的处境，不容乐观！
　　……
　　“呼……”
　　收起系统面板，沈川沉呼口气。
　　随即沉声低喃道：“我有一头小毛驴，我从来也不骑！”
　　话落，他的身影直接消失不见。
　　正在原地待命的阿雪阿墨，忽然感觉自己的腰被死死抱住。
　　同时间，她们两个小家伙的身影也是变得透明！
　　暗影兰波人技能：伪装！
　　持续时间两分钟，冷却时间两小时！
　　“……”
　　无形间，沈川似乎微微的叹了口气。
　　“系统，我这里还有没有什么隐身类的道具了，给我筛选一下……”
　　沈川的声音有些小小的无奈。
　　没办法，这个伪装术的持续时间…实在是短的可怜……
　　说来也是，人家这个技能是用来潜伏暗杀的，又不是用来搭配隐形效果去怂恿你偷东西的……
　　隐身战衣的持续时间为三十秒…
　　自己现在手镯空间当中的存货也不过就还有一百来个珍贵蝉翼。
　　就算全部用来打造隐身战衣的话，也撑不了多少分钟。
　　【叮！好的！】
　　【系统正在检测手镯空间的道具，正在从中筛选有用的道具】
　　【建议你现在即刻启程，不要耽误过多的隐形时间】
　　系统说道，最后还不忘刻意提醒沈川那么一句。
　　沈川听后一想也是，自己的技能现在都用着了，如果呆在这里的话，不是摆明了在浪费时间吗！
　　擦！
　　早知道自己就不那么急着用技能了！
　　应该先做好万全的准备以后，在用技能的！
　　如此想着，沈川已经是迈动了脚步，朝着这片通道走去。
　　“不要出生，尽量保持安静。”
　　沈川小声的对怀中的两个小家伙说道。
　　其走的无比谨慎，即便仔细听去，都难以听到一丁点的声音！
　　因为担心烈龙锤过于沉重的重量，会使得脚印留下痕迹的缘故，沈川刻意将烈龙锤收了起来。
　　【叮！系统并没有在手镯空间当中寻找到其他的隐身类道具】
　　【不过，本系统从中找到了一个陈年老道具】
　　【隐蔽衣：可伪装成冒险家所遇到过的怪物，持续时间两分钟，冷却时间五分钟（每次使用需要消耗冰霜石*20）】
　　隐蔽衣？
　　什么鬼？自己什么时候获得的？
　　隐形状态下的沈川，一脸迷茫。
　　浑然不记得自己什么时候获得过这个道具。
　　不过眼下可不是思考这个的时候。
　　应该想办法安全的进出神庙才对嘛！
　　这个隐蔽衣的效果虽说也是不错，但这终究是让自己现行的道具，安全系数……不太行……
　　“系统大兄弟！帮忙想想办法！”
　　一路向前走着，沈川的心念在与系统交流着。
　　【叮！别急！系统正在查询商城与拍卖行】
　　【你可以放心大胆的走，本系统帮你想办法！】
　　【虽然不能保证你能活着离开这里，但是本系统尽可能为你留个全尸！】
　　【抱歉说错了，本系统尽可能为你保驾护航！你大可放心！】
　　“……”
　　沈川停下了自己前进的脚步。
　　旋即转身，朝着墙洞外走去。
　　阿西吧！
　　你踏马都这么说了！
　　我还敢放心吗我？？？
　　不行！
　　进入神庙一事，自己还是从长计议一下比较好！

第440章 进入的办法
　　【你就那么不相信你的系统小可爱吗！】
　　“……”
　　【亏本系统还在绞尽脑汁的帮你想办法！没想到你竟然连一丁点信任都没有！】
　　【生气了！】
　　系统如同撒娇一般，滔滔不绝的在沈川耳边响起。
　　与此同时，沈川已经走出了这片神庙空间。
　　接着将阿雪阿墨放下，自己则是一屁.股坐在地上。
　　心念微动，身上的伪装技能顿时取消。
　　沈川盘坐在地，时不时地附魔自己的下巴，想着进入这里的方法。
　　眼下自己这些隐身技能，肯定是不足够的。
　　【叮！】
　　这时，系统的声音忽然再次响起：
　　【算了你自己看】
　　系统冰冷的说道。
　　说罢，沈川的眼前凭空出现一个面板。
　　上面赫然显示着他当前所有的信息。
　　不过，其中的技能一栏，却是处于光亮的状态。
　　【鹰神传承：利爪，摄魂，分身，瞬间爆发】
　　【暗影兰波人传承：伪装，石化，抗毒（被动技能）】
　　【其他技能：剑气，各类元素攻击，坐忘心法，坐忘功法，复制版治疗术】
　　【侬看不到我，开锁术，探索术，强光术，鼓舞术，防御增幅，意识增幅】
　　【石化术，伪装术，释毒术，投石术，塑灵术，力场术】
　　【武器的融会贯通（被动技能），烹饪大全（被动技能），龙锤神通（特殊技能，幻化巨型烈龙锤）】
　　“卧槽？”
　　“卧槽！”
　　“我现在都有这么多的技能了？？？”
　　沈川直接惊呆了。
　　这特么……不知不觉，自己都已经获得这么多的技能了？
　　仔细一想，自己好像以前就计划着要整理一下来着。
　　后来因为懒得看，索性也就没有去顾及这些底蕴。
　　如今一看……
　　就连沈川这个“当事人”，都不禁有些傻眼了。
　　“我去……”
　　一时间，沈川的眼神当中满是惊骇。
　　感情自己现在…已经这么强了啊……
　　“侬看不到我……”
　　沈川轻声呢喃道。
　　如果没有记错的话，这个技能好像是自己当时第一个学会的技能吧……
　　当时好像还是借着这个技能，把还是蛋形态的阿雪从那个什么鬼空间给抱了回来。
　　不对！
　　沈川猛地一摇头！
　　擦！
　　感情系统是在提醒自己啊！
　　这个名为“侬看不到我”的技能，不正是眼下最好用的技能吗！
　　【叮！你终于开窍了！】
　　见沈川醒悟了过来，系统的声音顿时响起。
　　【侬看不到我（特殊技能）：准备时间十分钟，该时间内若不主动出击，将进入持续的隐身状态】
　　【该状态可随心念随时解除】
　　“好！”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　随即狠狠一拍大.腿！
　　自己怎么连这么变态且逆天的技能都给忘了！？
　　当时要不是因为这个技能，自己也绝对不会那么轻松地把阿雪给偷回来啊！
　　咳咳。
　　不是偷，不是偷。
　　自己当时是受人委托来着……
　　眼下这个空间，这个技能可谓是再适合不过了！
　　如此想着，沈川直接动用心念，开始着手准备使用这个技能。
　　其实这个技能还是比较鸡肋的。
　　在使用过后，竟然还需要十分钟的准备引导时间，才可以进入隐形阶段。
　　所以也间接的导致了沈川渐渐将这个技能给遗忘掉了。
　　如今一回想起来。
　　啧啧。
　　满满的回忆感啊！
　　阿雪阿墨两个小家伙大眼瞪小眼。
　　一脸不解的看着沈川。
　　大哥这…又在琢磨什么……神秘兮兮的……
　　【叮！满意的话，请打五星好评哦！】
　　系统俏皮的声音在沈川耳边响起。
　　沈川一听顿时乐了，“好评！必须好评！好兄弟！赏你五千金币！”
　　眼下有了解决办法，沈川已经完全没有丝毫担忧了。
　　反正自己进入这个神庙空间只是来找宝箱的，能借此免一番苦战，也是极为不错的选择。
　　【叮！谢谢大哥！】
　　【大哥恭喜发财！】
　　沈川不由一笑，没在多说什么。
　　眼下技能还处在筹备当中。
　　沈川倒也不着急，直接唤出系统面板。
　　接着找到了“相亲相爱一家人”的群聊，在其中发消息道：“计划有变，各忙各的！”
　　一句话，简简单单。
　　正在各自的挖矿空间中等待的李、白二人无语了。
　　擦！
　　大哥未免也太善变了一点吧！
　　这前前后后还不过三两分钟啊……
　　哎…不过也好，人没事，比什么都强……
　　“明白了大哥！”
　　“注意安全，有危险想着第一时间叫我们两个。”
　　二人相继回应道。
　　……
　　沈川三人各自坐在地上。
　　简简单单用掌上游戏机玩了几局跑跑驴。
　　十分钟的技能准备时间，可谓是匆匆而过。
　　三人再次隐形！
　　而后，又朝着这个神庙空间，出发了！
　　这一次，他们可谓是准备充足！
　　绝对不拿这片空间当中的一针一线！
　　绝对不伤害这片空间当中的任何一个怪物！
　　当然，除了一针一线以及怪物之外，有什么有用的东西，统统滴带走！
　　冒险嘛！讲究的就是一个刺激！
　　沈川三人直接化身成为了江洋大盗！
　　呼…呼…呼……
　　幽暗寂静的通道之中，隐约间传来阵阵风声。
　　几个正在看守通道的怪物，面面相觑。
　　“我怎么感觉……有些诡异啊……”
　　“是不是有什么不干净的东西，我怎么总感觉有些害怕……”
　　“怕个毛啊！你都多大了！”
　　“就是就是，说不定就是一些小鬼怪物而已，看到一个杀一个就好了。”
　　四个个头庞大的怪物相继说道。
　　与此同时，隐身状态下的沈川，正在轻轻挥动着翅膀，从这四个庞然大物的身边缓缓飞过。
　　面对这四个怪物，他的内心也是有着不小的惊骇。
　　我去…
　　还好自己没有硬闯啊！
　　这特么要是打起来，自己肯定好受不了！
　　要是对付一两个，自己还能勉强接受。
　　一下子同时对付四个巅峰级别的水晶怪物……
　　嘶……那麻烦程度想都不敢想！
　　“不是！你们就没感觉到吗？我怎么老感觉有不干净的东西！”
　　这时，其中一个守护通道的怪物说道。
　　“哪特么有脏东西啊！你小子什么时候胆子这么小了！？？”
　　“都别吵吵了，免得一会儿让头看到的话，又要骂咱们！”

第441章 解决护卫
　　与此同时，沈川已经从这些怪物的身旁悄然飞过。
　　内心一片骇然。
　　这四个怪物，又是自己没有见过的家伙。
　　个个人高马大，且穿着全套护身的铠甲。
　　个头都在三四米左右……
　　“系统，那几个怪物是什么怪？”
　　沈川心中默念，与系统交流道。
　　【叮！天霜护卫者（水晶级巅峰）】
　　【经系统检测，这些天霜护卫者，不过是其家族当中的一些弱者】
　　嘶！
　　沈川顿时吸了一口冷气。
　　这……
　　这……
　　这竟然又是一个家族的怪物。
　　水晶级巅峰的实力，竟然还只是其中的弱者？？？
　　沈川惊呆了。
　　难以言喻的那种。
　　一时间，他只感觉自己置身在地窟世界，如同一粒渺小的尘沙一般……
　　本以为自己现在已经足够出色，可是万万没有想到。
　　这个地窟世界，远比他想象的要复杂的多！
　　金蝉镇有够庞大，在地窟世界的人文历史当中根本排不上名号。
　　当时险些要了自己性命的火焰鸟有够强大，不过只是一个最弱小的S级怪物。
　　这四个天霜护卫者更是不得了，水晶巅峰的实力，竟然还只是家族当中的弱者。
　　这个地窟世界，到底有多么庞大啊！
　　说不定。
　　S级怪物只是开始。
　　在后面，说不定还会有SS级，SSS级……
　　越往深处想，沈川越是感觉人类的势力渺小。
　　他猛地摇了摇头，从这种庞观观念当中抽回了心神。
　　以后的事，现在根本不用细想。
　　不然的话肯定会影响自己的心境。
　　先度过眼前的难关才是硬道理。
　　如此想着，沈川飞行的速度不由加快了几分。
　　短短几息的时间，就已经飞出了这个幽深的通道。
　　顿时间，一个广袤的天地映入眼帘。
　　“卧槽……”
　　沈川又一次惊呆了。
　　其抬头看着眼前这个高大的楼宇建筑，整个人的世界观，再次刷新了。
　　其眼前，赫然是超大地图所提示的神庙。
　　这座神庙，少说得有几十米那么高！
　　楼宇轩昂，看起来威慑力十足！
　　其表面的青石尽是岁月斑驳的痕迹，其间长满了青苔，更加显得整个建筑富含着一种古老的韵味。
　　“好大的建筑……”
　　沈川怀中的阿雪不禁赞叹道，旋即便没有了声音，似乎是在担心他们三人的行踪暴露。
　　沈川呆呆的吞了口唾沫，随即小声呢喃道：“我啥时候能够住上这种程度的避难所……”
　　一边说着，他一边朝着空间上方飞去。
　　从高处俯瞰整个建筑，三人的内心当中皆是闪过一个词。
　　壮观！
　　这个古老建筑的陈设，似乎并不像是神庙。
　　其整体造型如同四合院一般。
　　占地约莫千米有余，三个约莫十余米高的高大房屋耸立。
　　而在建筑的正方向，则是一个看起来得有四五十米的高达楼宇。
　　粗略看去，少说得有十来层那么高！
　　神庙的正中央则是一个硕大的祭坛。
　　其个头，约莫与金蝉镇那个用来祭祀邪神的祭坛有的一拼。
　　近百平方米，其地面上篆刻着无数密密麻麻的符文咒术。
　　在其正中心还摆放着一个巨大的三足鼎，表面上同样篆刻着诸多咒术。
　　其个头少说也得五米那般高大！
　　黝黑的鼎，似乎可以吞噬万物一般，令人望而生畏。
　　“哇哩哇哩！咕噜咕噜！”
　　祭坛之下，近百个虔诚的怪物，此时正膜拜在巨鼎之前。
　　个个身着白袍，虽说大小不一，但是排列有序，丝毫看不出混乱。
　　巨鼎之前，一个两米来高的怪物，同样身穿白袍，此时口中正在嘟囔着什么。
　　“这是在祭祀？”
　　沈川轻声呢喃道。
　　【叮！系统已经检测到了水晶宝箱的位置，在那口巨鼎当中！】
　　这时，系统的声音忽然在他的耳边响起。
　　沈川听后不由骤起眉头，旋即朝着神庙的正中心又飞行了一段距离。
　　“唔！”
　　“哞……”
　　就在这时， 神庙外忽然传来一阵沉闷的声响。
　　沈川三人寻声看去。
　　这件又有二十来个身着白袍的信徒出现在神庙当中。
　　在这些新出现的信徒身后，还带着几十只被捆绑束缚住的犀牛怪。
　　这些犀牛怪的个头可是不小，此时尽是在痛苦的哀嚎着。
　　沈川看后眉头不禁骤起，随即喃喃道：“好家伙，这些怪物都是祭品么……”
　　【叮！是的，这些教徒正在进行日常祭祀】
　　“……”
　　日常祭祀？？？
　　我去……
　　单单只是一次普通的日常祭祀，竟然就需要这么多怪物当做祭品！？？
　　真够狠的啊！
　　沈川猛的摇了摇头，因为担心接下来的场面过于惊悚的缘故。
　　也没打算在此地多做逗留。
　　随意的扫了一眼那口巨鼎，果不其然，一个耀眼的水晶宝箱就在其中。
　　沈川没有多说，接着抱着两个小家伙，朝着巨鼎的方向飞去。
　　随即大手一挥，水晶宝箱直接被收入到了手镯空间当中。
　　“系统，帮忙检测一下，这片空间里还有没有其他的东西。”
　　听着外面依旧传来源源不断地颂文声，沈川催促道。
　　眼下宝箱已经到手，自然是没有必要在此地多做逗留。
　　毕竟这可是在怪物的眼皮子底下……
　　【叮！请耐心稍等，系统正在进行检测】
　　【叮！检测完毕，在正房的五层楼上，有一出藏宝阁】
　　【建议你前去查看一番】
　　沈川听后“嗯”了一声，没在多说什么。
　　借着隐形状态，朝着神庙的正房处飞去。
　　“卧槽！竟然还有守护者！”
　　忽然，沈川一声轻喃。
　　语气当中尽是不敢置信。
　　就见这个正方的正门口处，赫然又是站立着两个天霜守卫者！
　　这两个怪物的身旁，各自蹲坐着一只纯白的大狗。
　　两只白狗似乎感应到了一些隐匿的危险，顿时间皆是窜了起来。
　　朝着四周一顿狂吠！
　　【叮！天霜战犬（水晶级怪物）】
　　尼玛！
　　一条狗的实力竟然都已经到达了水晶怪物的水准？！？
　　我去！
　　这特么的……
　　沈川呆呆的吞了口唾沫。
　　随即扫了一眼这两人两狗。
　　算了，算了，不走正门了。
　　还是从窗户飞进去吧……
　　这个神庙空间的棘手难度，已经有些超乎他的想象了。
　　特么的巅峰水晶级怪物，自己这一会儿就遇到六个了……
　　这特么怎么玩？？

第442章 清新神泉
　　“嘿！这狗今天是怎么回事！怎么忽然一个劲的叫个没完？”
　　其中一个天霜守卫说道。
　　随即一脚狠狠地踹在了身旁的白狗身上，“别特么叫了！”
　　“嗷呜！”
　　狗子吃痛，当即一声轻喃，而后装作一脸无辜的看向自己的主人。
　　却感觉到主人铠甲下隐隐散发出的啊阴寒气质。
　　两只天霜战犬顿时就不敢狂吠了。
　　与此同时，沈川已经抱着阿雪阿墨再次飞到了高空。
　　受限于“侬看不到我”这个技能的特殊机制。
　　沈川可不敢动手。
　　如果一个弄不好的话，自己恐怕都要陷入苦战之中。
　　“这个神庙，还真是壮观……”
　　沈川轻喃一声，见其中一个窗户正在大开着，当即没有犹豫，直接就飞了进去。
　　【叮！系统建议你不要发出任何声音】
　　【这栋楼里面也有重兵把守】
　　这时，系统的声音在其耳边提醒道。
　　沈川听后迷茫了。
　　我去！
　　特么的这个神庙里到底有多少怪物啊！
　　怎么走到哪，哪有怪物……
　　【叮！经系统检测，该神庙当中的信徒共有一百九十二个】
　　【天霜守卫者有八个，天霜战犬四个】
　　嘶！
　　沈川当即倒吸一口冷气。
　　愈发觉得自己隐身潜行进来，是一个明智的选择！
　　擦得哩！
　　惹不起！
　　这特么的，就算自己把李梦涵和白浩南一起叫来，也打不过这些怪物啊！
　　“系统，帮我找一下里面的宝物。”
　　沈川哪里还敢发出声音，只得是用心念与系统偷偷交流着。
　　【叮！好的】
　　【四层楼梯口第七个房间为藏宝阁】
　　【因为大家此时正在祭祀的缘故， 该房间目前无人看守】
　　沈川听后眼前一亮。
　　接着轻轻打开房门。
　　快速朝着楼梯处飞去。
　　几乎只是片刻间，他就已经来到了系统所提示的那个房间门前。
　　不过可惜的是，这个房门，被上了一个看起来并不简单的大锁！
　　“系统，开锁术可以解决不？”
　　沈川心中如是想到，与系统交流道。
　　【叮！可以的】
　　【不过使用开锁术的同时，你的隐身状态会被强制取消】
　　【稍等片刻，本系统帮你破解】
　　系统一连串的说道。
　　沈川听后默默地点了点头。
　　心道系统大兄弟还真是讲究。
　　竟然知道为自己考虑！
　　……
　　约莫三五分钟过后。
　　就听“嘎达”一声。
　　伴随着清脆的响声，眼前房门的大锁已然被打开。
　　【呼…累死本系统了……】
　　沈川听后不由一笑，接着看了一眼四周。
　　见当下没有怪物注意到这里，他直接卸下大锁，轻轻推门而入。
　　娘的……
　　怎么感觉自己有些小卑鄙呢……
　　没由来的，沈川的内心闪过如此一个念头。
　　自己这不算是入室dao窃了吗！
　　想到这里，沈川猛地摇了摇头。
　　随即轻喃道：“人不为己，天诛地灭……”
　　想要再残酷的地窟世界生存下去…
　　总归是要用一些见不得人的手段！
　　如此想着，沈川的内心才是感觉到了微微的平衡。
　　接着快速飞入了藏宝阁。
　　入目即是一片琳琅满目的华丽。
　　整个房间少说得有百十平方有余。
　　道具，装备遍地都是！
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗地吞了口唾沫。
　　随即手腕间流光一闪，直接将整整一屋子的宝物，尽数收入到了手镯空间当中。
　　与此同时，系统的统计声紧随而至：
　　【叮！恭喜你获得冰霜石*204，中级冰炎石*103，附魔书*120，珍贵蝉翼*35，黄金级装备打造图纸*3，稀有力量丸*1，特殊凝华丹*10】
　　【叮！恭喜你获得黄金级武器*2，白银级武器*20，水晶级武器*1】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川有些小惊呆了。
　　不愧是神庙啊！竟然有这么多宝物！
　　好嘛家伙！这趟来的值！
　　又是水晶宝箱，又是各种道具！
　　【所有武器已经收敛完毕，是否现在查看？】
　　“……”
　　沈川无语的白了一眼，“你觉得眼下…适合干这种事吗？”
　　【……】
　　系统一时间不再说话。
　　沈川看了一眼这个藏宝阁，在确定里面没有道具后。
　　再次抱着阿雪阿墨，悄悄飞出了藏宝阁。
　　接着还非常讲究的将人家的门给好好关上。
　　随即原路返回，再次来到了偌大的庭院当中。
　　此时，这些教徒的祭祀仪式好像差不多了。
　　无数的教徒都是虔诚的趴在地上，以头磕地，拜向巨鼎的方向。
　　那些犀牛怪似乎已经被他们处理完毕了。
　　场中尽是漂泊着一股浓郁的血腥之息，令人作呕。
　　一眼看去，偌大的庭院当中，除却信徒之外，再无其他一物。
　　“嗯？那是怎么回事？”
　　忽然，沈川一声轻喃。
　　目光不由看向巨鼎。
　　就见这个巨鼎当中，此时尽是清澈的水。
　　【通过用怪物祭祀地窟世界神明，而降生的一种神水！】
　　【清新神泉：服用后永久增幅自身20%属性（每人仅限服用一次）】
　　【且每日适当服用的话，会有效的改善自身体质！】
　　【可以微微增强血脉、魂魄传承的属性】
　　【嘶……恐怖如斯！】
　　【该道具哪怕放眼整片地窟世界，都是凤毛麟角般的存在！】
　　卧槽？
　　沈川彻底特么的傻眼了。
　　自己这一趟，来的是真特么的值啊！
　　感谢系统！感谢超大地图！
　　感谢铤而走险的自己！
　　也感谢阿雪阿墨陪自己一起闯荡。
　　一时间，沈川连特么的获奖感言都想好了。
　　他激动地吸了一口大鼻涕。
　　旋即快速的朝着巨鼎的方向飞去。
　　同时心中默念道：“系统！快快快！都给我收起来！”
　　【叮！没问题川哥！】
　　系统的声音非常爽快的应道。
　　与此同时，下方。
　　诸多虔诚的教徒双掌合十，用着各自种族的话语，感恩着地窟神明的恩泽。
　　整个场面看起来倒是有那么几分壮观。
　　只不过，此时的它们，浑然不知巨鼎上方发生的事情。
　　“神明的使徒们！准备好迎接神的洗礼吧！”
　　为首的信徒跪在地上，双臂大张，慷慨激昂的说道。
　　旋即，微微闭上眼睛，等待着迎接神水的恩泽。
　　“……”
　　几息时间过后，理想当中的神水，并没有如约而至。
　　那信徒迷茫的睁开眼睛，看了一眼四周，纳闷的呢喃道：“怎么回事？”

第443章 神水不见了
　　“头儿！不！不好了！”
　　这时，正房当中的巡逻守卫急冲冲的跑了出来。
　　旋即一脸焦急的看着为首的信徒，“不，不好了……”
　　“怎么了！怎么突然这么大惊小怪的！”
　　信徒脸色一寒，冷声问道。
　　此时的它，正在气头上。
　　虔诚的祭祀了半天，没能等来神水的恩泽。
　　在这个节骨眼上，竟然还有人如此失格冒犯，这不由令它有些不高兴。
　　“藏…诶呀！咱们神庙里，来贼了！”
　　那个守卫大喘着粗气道，脸色谨慎的看着信徒，“刚刚巡逻的时候…我发现藏宝阁的门，有被人打开过的痕迹，而且……而且……”
　　它不敢再往下说，生怕一个不小心，惹怒了这个老大。
　　说来这也不能怪他们，巡逻的好好的，在房子里面连个人影都没有看到。
　　谁特么的能想到巡逻一圈回来以后，宝物都不见了？！？
　　“到底怎么回事！”
　　为首的信徒怒喝道，眼神中满是杀意的看向这个守卫。
　　说话如此的吊胃口，简直是要急死人啊！
　　守卫呆呆的吞了口唾沫，“藏宝阁，被人偷空了……”
　　“什么！”
　　听它这么一说，信徒有些傻了。
　　顿时间，一股无形的杀伐之息涌现。
　　其白袍无形飘飞。
　　顷刻之间，身影已经从原地消失不见。
　　下一刻。
　　正方当中的藏宝阁，传来一道极为惊骇的咆哮之声！
　　“宝物呢！我们的宝物呢！”
　　话落，藏宝阁的墙壁轰然碎裂。
　　其身形从中飘飞了出来，两只几乎泛着火焰的眸子，死死地盯着巨鼎。
　　双拳被捏的咯吱作响，整片神庙，此时都充斥着一股磅礴的杀意！
　　在其飘飞到巨鼎的正上方后。
　　只见鼎中，一片空荡荡。
　　哪里有半分神水的痕迹？？
　　不过从鼎壁的湿润程度，不难判断出来，在刚刚确实是有神水出现过的痕迹的。
　　“神水！挨千刀的飞贼！”
　　信徒不甘的大声咆哮道，空气当中，隐隐传来炸裂之声。
　　下方的一众教徒在听到头目如此说后，自然是明白了怎么回事。
　　一时间，议论纷纷，谩骂声接连不断。
　　“什么！神水和我们神庙的底蕴都被人给偷光了？！？”
　　“挨千刀的贼！别特么让我逮到了！不然一定要将你千刀万剐！”
　　“我们神庙这么多年的底蕴，竟然……就这么……”
　　“可恶的贼！我要你不得好死！”
　　“那些守卫是干嘛吃的！怎么可能连贼都防不住！”
　　飘飞在半空中的那领头教徒，狠狠的倒吸了数口冷气。
　　片刻后，冷声说道：“给我搜！挖地三尺也要把那个贼给我找出来！”
　　“周围的空间也不要放过！方圆数百空间，但凡见到活物，格杀勿论！”
　　“偷宝贼！我要你不得好死！”
　　……
　　与此同时，另一边。
　　隐身状态下的沈川已经带着阿雪阿墨飞出了这片神庙空间。
　　在离开空间的片刻之间，已然通过系统，传送到了留下坐标的“传送NO.1”空间。
　　三人的身影缓缓显现。
　　沈川直接坐在地上，接着擦了一把额头上的冷汗。
　　不得不说，这次的冒险，真他娘的刺激！
　　“还得变强啊……以后的怪物，估计会越来越棘手……”
　　沈川轻喃道。
　　可是话还没有说完。
　　数个空间外的神庙空间当中，陡然乍现出一股磅礴杀意！
　　隔着数个空间，沈川都清晰地感觉到了这种令人胆寒的气质。
　　“偷宝贼！我要你不得好死！”
　　那个为首信徒的怒吼声，顺着空间墙壁的洞口，竟是一路连绵到了沈川的耳边。
　　“卧槽！”
　　沈川猛地一激灵！
　　他娘的！
　　这个空间……不对！这片区域的空间，都特么不安全啊！
　　咻咻咻！
　　就在这时，数道恐怖的暴戾风声，忽然从右侧的空间墙壁处传来！
　　“给我追！这些洞口一定是那个贼挖开的！”
　　“他.妈的！竟然敢在本大爷眼皮子底下偷东西！真是活得不耐烦了！”
　　“一会儿逮到以后，给我狠狠地打！”
　　“干他！”
　　接连数道咆哮声传来。
　　沈川傻眼了。
　　我去！
　　他们竟然这么快啊就察觉到了！
　　“系统！快快快……”
　　沈川紧忙是想要传送离开。
　　可是话还没有说完，系统的声音猛地响起！
　　【叮叮叮！五个天霜守卫者正在朝着你的方向追来】
　　【目前你正处于被追杀的阶段，暂时不能进行传送！】
　　卧槽？
　　卧槽！！！
　　这特么！
　　沈川的眉头皱的老高。
　　眼下竟然还不能传送。
　　“来不及了！”
　　沈川猛地醒悟过来，接着一把抱起阿雪阿墨。
　　就朝着左侧的空间墙壁跑去。
　　因为这边的墙壁在昨天已经挖掘过得缘故，他自然是不需要在浪费挖掘次数。
　　咻咻咻！
　　几名天霜守卫者的赶路速度极快。
　　但是沈川的速度，更是要比他们快上几分！
　　一连穿过数个空间。
　　沈川从手镯空间当中取出铁锹。
　　朝着周围的空间墙壁胡乱的挖了几下。
　　试图通过这些墙洞，来混交视听。
　　“大哥…咱们是不是……”
　　阿墨的身子有些微微的颤抖。
　　“别说话！能有屁事！”
　　沈川当即打断道。
　　脚下的动作不做停留。
　　同时在奔跑的时候，还不忘用铁锹挖掘几个墙洞。
　　很快的，今天仅剩的几次挖掘次数，就已经被沈川给用光了。
　　短短几息时间过后。
　　身后的空间再次传来守护者的声音：“给我追！这个矿洞是刚刚挖出来的，你过去看一下！其他人， 继续跟我追！”
　　沈川三人躲在某片空间的最深处。
　　屏息凝神，暗暗等待着这些怪物的离去，以及系统的传送通知。
　　“系统！到底什么时候能够传送走？”
　　沈川没有出生，在心中默念道。
　　【叮！目前还不行】
　　【或者等这些怪物远去，或者……你设计把这些怪物都给杀掉……】
　　【不过得抓紧，万一追兵上来的话，你怕是要插翅难逃】
　　系统的声音在其耳旁提醒道。
　　【叮！系统检测完毕！】
　　【目前有一个天霜护卫者，正在朝着这个空间赶来！】
　　【如果你能做到悄无声息解决这个怪物的话，可以隐匿自己的行踪，然后传送离开】
　　悄无声息？
　　还得抓紧？？

第444章 S级开拓者
　　嘶……
　　沈川暗暗倒吸一口冷气，这次的任务，似乎比想象中要艰巨啊！
　　他紧忙是打开手镯空间，从中取出了各种增益道具。
　　朱浆果果汁，全属性提升30%！
　　刚刚获得的清新神泉：永久增幅20%属性！
　　鹰神传承：瞬间爆发！
　　属性再次暴增三倍！
　　【叮！玩家：沈川】
　　【生命值：39650（体力：396）】
　　【力量：429】
　　【智慧：12（该属性不会增长）】
　　【敏捷：213】
　　沈川看着系统面板当中的数值。
　　还可以，凭自己现在的增益效果，对付一个巅峰水晶怪物…应该没什么大问题。
　　不过棘手问题也随之出现了，战斗肯定会引发不小的动荡。
　　到时候说不定会有更多的追兵追上来。
　　这可就…不太好办了啊……
　　自己的增幅道具和技能都是有时间限制的，而且冷却时间也摆在这里了……
　　如果到时候怪物群呈现人海战术，自己肯定会吃不消！
　　【叮！你刚刚在神庙藏宝阁当中还获得了一个稀有力量丸！】
　　【经系统检测，服用过后，实力可以突破S级怪物的上限！】
　　这时，系统刻意在其耳边提醒道。
　　黄金级怪物属性上限为100点。
　　钻石级怪物上限为200点。
　　S级上限，500点！
　　所有的加成效果都是基于初始效果进行叠加的。
　　沈川在服用完清新神泉以后，体力以及力量都已经突破了一百点的上限。
　　加上刚刚使用技能‘瞬间爆发’，如果此时在服用全属性增益两倍的话。
　　确实，其力量值和体力值，确实可以突破500点上限！
　　想到这里，沈川不禁脸色一凝。
　　没办法了，想要安全的离开这里，不得不这么做了！
　　想罢，他直接从手镯空间当中取出先前获得的那枚稀有力量丸！
　　所有属性，基于初始属性面板，再次暴增两倍！
　　力量，体力，甚至有隐隐接近600点的大关！
　　一时间，沈川只觉得自己体内，似乎有一股狂暴的气息在疯狂的流动着！
　　这不由使得沈川感觉难受无比。
　　同时只觉头痛欲裂。
　　“系，系统，帮我开启疗伤，有机会第一时间直接给我传送走！坐标，李梦涵。”
　　沈川一手捂着脑袋，艰难的说道。
　　【叮！没问题！你这属于正常现象，不用太过惊慌，只是因为一下子使用太多增幅道具的副作用而已】
　　【系统即刻帮你进行治疗！】
　　说完以后，全服玩家的耳边，再次传来系统清脆的响声：
　　【叮！全服通知！】
　　【冒险家沈川的属性靠着各种药物以及技能，突破到了500点！】
　　【为全服首位超越S级怪物的人类玩家！】
　　【获得成就：S级开拓者！】
　　【力量值永久增加十点！】
　　顿时间，世界频道乱套了。
　　“卧槽？？？？我刚刚是不是听错了？？沈川的属性突破了五百点？？”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“沈川是特么的疯子吧！竟然用这么偏激的方式解锁成就？”
　　“擦，增益以后属性突破500…这怕不是要一手指碾死我们的节奏啊！”
　　“沈川！全村的希望！人类最牛批的排面大哥！”
　　……
　　此时的沈川，可是无暇顾及世界频道。
　　其强忍着头痛，双掌陡然抬起。
　　噗！
　　一个足有半米大的元素球，已然升空！
　　结合术法：冰冻、剧毒！
　　沈川可不敢随意的使用引爆术。
　　仔细的想了一下，还是把敌人活活冻死比较稳妥……
　　“你们两个，在这里乖乖等我，千万不要出生。”
　　沈川轻喃道。
　　此时的他，说话的语气都与先前有些不同。
　　阿雪阿墨直接傻愣在了原地。
　　大哥，真特么的像个杀神！
　　“系统，一有时间，抓紧把我们传送走。”
　　沈川说道，接着托起这个偌大的元素球，朝着空间墙壁的方飞去，打算找机会直接消灭那一个守卫者。
　　他飞行的速度，极为诡异。
　　借着二百多点的敏捷属性，几乎只是瞬间，就已经出现在了空间墙壁前。
　　其身影如同划过虚空般，在空气当中留下一阵阵残影！
　　“哇！”
　　阿雪不禁赞叹道：“大哥…好帅……”
　　一边说着，一边从储物布囊当中取出掌上游戏机，打算拍摄一张如此惊世骇俗的场面。
　　可却是为时已晚，那些残影，已然消失不见。
　　……
　　呼！呼！呼！
　　空间外，传来阵阵暴戾风声！
　　赫然是那个天霜守卫者的步伐！
　　不知为何，这个天霜守卫者的脚步明显慢了几分。
　　似乎隐隐察觉到了这片空间当中的危险……
　　“天霜二号！你那边怎么样了？”
　　这时，一道剧烈的声音从别的空间当中响起。
　　天霜二号听后身形一顿，旋即扯着嗓子大喊道：“还没找到！”
　　“先别找了！我们这个空间里面遇到S级怪物了！过来帮忙！”
　　另一道声音骤然响起！
　　天霜二号闻声一愣，而后大喊道：“这就来！”
　　说完，它就抄着武器，跑去帮忙了。
　　【叮！系统检测到你逃离了敌人的追杀！】
　　【目前已经可以进行传送！】
　　【传送坐标：李梦涵！】
　　系统的声音悠然在沈川耳边响起。
　　沈川听后呆住了。
　　我擦！
　　自己准备了这么半天……结果到头来，屁事都没发生？
　　“尼玛……”
　　看着逐渐包裹自己身形的传送蓝光，沈川不禁喃喃一声，同时收起了手中的元素球。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　李梦涵正呆在一片辽阔的空间当中。
　　耐心的等待着沈川的消息。
　　就在刚刚系统提示沈川又一次获得成就以后。
　　她顿时就没有打工的欲.望了。
　　这个家伙，肯定又是遇到棘手的敌人了！
　　“他怎么，还不来消息……”
　　李梦涵双眼紧盯着私信面板，焦急的呢喃道。
　　她可不敢主动给沈川发消息，生怕自己会影响到他的战斗。
　　咻！
　　李梦涵的话音刚落。
　　其眼前顿时浮现出三抹蓝光。
　　赫然是沈川三人。
　　“年轻人不讲武德！”
　　沈川大声的咆哮道！
　　说罢，其重重的跺了跺脚。
　　咚！咚！ 咚！
　　阵阵恐怖的沉闷声响起。
　　整片空间，似乎都在其如此恐怖的实力之下，微微颤动了几分。
　　李梦涵无语的看了他一眼，“你又干什么好事了？”

第445章 不讲武德
　　“阿西吧！狗东西不讲武德！竟然虚晃我！”
　　沈川没有理会李梦涵的话语，自顾自暴躁的说道。
　　“停停停！打住！我现在就想知道你经历了啥！”
　　李梦涵紧忙是拦下沈川的话，呵斥道。
　　沈川看后，沉沉的呼了口气。
　　随即一屁.股坐在地上，将自己刚刚的经历，简单的和李梦涵交代了一番。
　　就在花费了一段时间，交代完以后。
　　稀有力量丸的持续效果已然结束。
　　顿时间，一阵身体被掏空的感觉骤然袭来，沈川直接进入到疲乏状态。
　　或许是因为最近他的身体状态比较不错的缘故，这次并不和往常一般，直接陷入昏迷状态。
　　只是感觉全身无力而已。
　　沈川长长的叹了口气，也没多说什么，只是从手镯空间当中取出几瓶缓解负面状态的葡萄果汁。
　　配合着系统治疗，慢慢的恢复着这种要命的疲劳感。
　　“哎……这一趟，简直是要了老命了……”
　　沈川自嘲的笑道。
　　旋即从手镯空间当中取出三部卷轴，以及一个水晶级别的装备。
　　赫然是当时从神庙当中得来的那些宝物。
　　三部黄金级武器制作图纸，一个水晶级别装备。
　　“对了系统，我当时获得的那个什么凝华丹，是什么道具？”
　　沈川问道。
　　【叮！特殊凝华丹：服用后可以增加5%全部属性】
　　【同时可以少量缓解负面症状】
　　沈川听后若有所思的点了点头。
　　这个特殊凝华丹，对他来说倒是没有多大的用途。
　　5%的属性加成未免太少了些，而且这个缓解负面症状的效果，葡萄果汁可以全权代替！
　　想罢，沈川也没再去仔细斟酌特殊凝华丹的效果。
　　转之将目光看向手中的那个两面三刀的武器。
　　这个武器的外形与神话中二郎神用的三尖两刃刀如出一辙。
　　在阳光下，散发着幽若的寒光。
　　单是肉眼看去，就知这个武器肯定不会是一般凡物！
　　【叮！寒光战戟：水晶级武器，攻击力增加130点】
　　【装备所属技能：天圣之光，使用后可以扭曲空间，可以利用位面的能力，将敌人撕扯为碎片】
　　【技能冷却两小时】
　　“哇！你这个武器，好厉害……”
　　这时，李梦涵忽然说道。
　　她自然也通过系统得知到了这个武器的恐怖技能与属性。
　　沈川听后不以为然的看了她一眼。
　　接着说道：“喜欢吗？喜欢的话送给你好了，反正我现在也用不到这个武器。”
　　说完，他直接就将这个水晶级别的恐怖武器给递了过去。
　　“不用不用。”
　　李梦涵见状，受宠若惊的连连摆手，“这个武器不太适合我，我感觉那个锤子就挺适合我的。”
　　见沈川已经并无大碍，李梦涵也不打算在这片空间当中多做逗留。
　　本来是打算和沈川说一些悄悄话的，但是人家沈川葛格现在带着两个孩子。
　　如果太那啥的话，难免会给孩子造成一些不好的负面影响。
　　旋即，李梦涵便是说道：“你先注意休息吧，没事的话我就先去干活了，等中午回来给你好吃的。”
　　话到最后，李梦涵俏皮一笑。
　　随即唤出自己的烈龙锤，随意的朝着某片空间墙壁走去。
　　沈川见状，无奈的挠了挠头。
　　怎么隐隐感觉，这小丫头这两天忽然又对自己冷淡了几分……是错觉么……
　　如此想着，沈川的目光看向阿雪阿墨，顿时就明白了是怎么一回事！
　　感情她是怕教坏小朋友啊！
　　真的是！这俩小朋友听话是听话，但有些时候…完完全全就是充当电灯泡的角色啊！
　　此时的阿雪阿墨，浑然不知大哥在思索些什么事情……
　　见大哥的眼神似乎有些抱怨她们二人的意思，两个小家伙皆是不解的骤起眉头。
　　沈川没在理会二人，直接在这片空间当中召唤出了避难堡垒。
　　今天的挖掘次数已经用光。
　　前前后后，竟然只用了不过两个小时的时间！
　　不得不说，这个超大地图，真是方便的难以言喻！
　　三人来到客厅后。
　　沈川坐在沙发上，接着钻研起今天的挖掘成果来。
　　最先要查看的目标，自然是在神庙中获得的三个黄金级武器图纸。
　　虽说现在黄金级的武器对他起不到了太大作用。
　　但是看一眼，总归是好的。
　　说不定有自己用的上的呢。
　　【叮！魔棒制作图纸……你已经有了，系统不再过多描述】
　　【降魔杵制作图纸：攻击力增加60点】
　　【紫雾刀制作图纸……】
　　没等系统介绍完，沈川直接将这三张图纸收入到了手镯空间中。
　　脑海中顿时闪过两个字：没用！
　　不管是从武器的名字，还是效果属性来说，都比不上烈龙锤和最新获得的寒光战戟！
　　紧接着，沈川又从中取出了在巨鼎当中获得的水晶宝箱。
　　二话没说，直接选择了打开。
　　【叮！恭喜你获得无敌状态学习卷轴*1，超速生长卷轴*1，高级咒术池制作图纸*1，水晶级别装备图纸*1】
　　【以上道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　【无敌状态卷轴已经临摹完毕，并且通过邮件发送给了李梦涵，白浩南】
　　沈川满意的点了点头。
　　这个水晶宝箱中的道具，才像样子吗！
　　紧接着，手中流光一闪，一部卷轴顿时出现。
　　【超速生长卷轴：需要植物血脉……】
　　系统的话还没有说完。
　　沈川直接将这部卷轴收了起来。
　　接着又是取出一个卷轴。
　　【无敌状态学习卷轴：使用后可以使自己进入到无敌的状态，无视所有攻击（物理攻击，法术攻击，精神攻击等各种攻击）】
　　【使用该技能期间你不能动，只能被动“挨打”】
　　【该状态持续十五秒，冷却时间六小时】
　　“倒是个不错的技能……”
　　沈川轻轻呢喃一声，随即手中的卷轴直接化作星光点点，没入到了他的体内。
　　以后在战斗的时候，最起码的有了一个可以保证自己安全的无敌技能。
　　虽说听系统描述的比较鸡肋。
　　但是依旧如先前所说，战场之上瞬息万变，自己在被动防御的期间，说不定就能想起对付恐怖怪物的方法不是？
　　【叮！技能学习成功，请注意查收】

第446章 高级咒术池
　　沈川听后默默地点了点头。
　　接着看了一眼阿雪阿墨。
　　说道：“你们两个攻击我试一下。”
　　说罢，沈川直接心念微动，尝试着使用技能‘无敌状态’。
　　随着其心念。
　　沈川的周围忽然泛起点点金光，而后附着在了他的身上。
　　几乎只是片刻之间。
　　一个通体散发着金光的龟壳，直接包裹住了他的身体以及四肢！
　　“……”
　　沈川傻了，两眼迷茫的看着附着在自己身上的龟壳。
　　此时的她，已经完全被包裹在了龟壳当中。
　　不过这个龟壳技能比较特殊，从内部向外面看去，通彻透明！
　　可以无比细微的啊观察到外面一切的动荡！
　　“……”
　　阿雪阿墨也傻了。
　　大哥这模样……
　　嘶！
　　不愧是大哥！竟然能够领悟出如此恐怖的技能来！
　　“大哥！准备好没！”
　　阿雪强忍笑意，摩拳擦掌的看着沙发上的大龟壳。
　　阿墨两手捂着自己的嘴巴，再难忍住笑意，顿时“噗”的一声就笑了出来。
　　“……”
　　龟壳当中的沈川彻底凌乱了。
　　阿西吧！
　　这特么的……
　　自己好像被侮辱了……
　　自己堂堂榜一大哥，竟然需要用这种卑微的技能？？
　　沈川的嘴角猛抽，顿时解除了‘无敌防御’的状态。
　　这技能…还是压箱底吧……
　　不到万不得已，绝对不拿出来用。
　　虽然不清楚其具体的防御力，但是听系统所说，这个龟壳似乎还是比较强悍的。
　　说实在的，如果这个技能的模样可以稍微改那么一下下的话，沈川肯定是心满意足的……
　　只不过，这个龟壳……实在是让人难以恭维啊！
　　“哎……”沈川长长的叹了口气，随即看了一眼两个小家伙，“你们该玩玩你们的，先别管我了。”
　　说完，他又是从手镯空间当中取出两张图纸。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！高级咒术池制作图纸：浑然天成的修炼宝地，可以使你的咒术精灵变得更加强大】
　　【打造材料……】
　　沈川二话没说，直接选择了学习！
　　“大兄弟！帮我买！帮我打造！”
　　沈川豪气的说道。
　　【叮！没问题川哥！】
　　系统非常爽快的回应道。
　　紧接着，开始了一系列全自动化流程！
　　【叮！咒术池打造成功！】
　　【目前可供养精灵：炎战士】
　　【叮！系统检测到你当前的所有材料秘银*25，可以打造冰属性召唤戒指！】
　　【是否打造冰属性召唤戒指？（冰战士与炎战士属性相同，且同样可以在咒术池当中提升实力！）】
　　系统忽然一连串的说道。
　　沈川听后“腾”的一声就站了起来。
　　炎战士？
　　听着有点耳熟啊……
　　如此想着，沈川不由看向手指当中的一枚戒指。
　　炎戒指！
　　可以临时召唤出一分钟的炎战士帮自己作战的恐怖神器！
　　不过冷却时间也是比较恭维，竟然足有一个小时！
　　好嘛家伙……
　　自己到底获得了多少道具啊！
　　时间一长，一些往对自己无比有用的道具，竟然都已经忘得七七八八了！
　　【叮！是否打造冰属性戒指！】
　　这时，系统的声音在他的耳边响起。
　　语气当中，似乎夹杂着浓烈的不乐意！
　　“打打打！打造！”
　　【叮！好的！正在为你打造冰属性戒指】
　　【叮！系统友情提示：处在咒术池当中的咒术精灵不会消失，除非主动收回，否则会一直修炼，直到达到自己的上限】
　　“嘶！”
　　沈川听后，顿时倒吸口冷气。
　　好家伙！往日自己最为器重的神器，今日这是要重出江湖的节奏啊！
　　很快的，系统的提示声再次传来，冰属性戒指已然打造完毕。
　　沈川想都没想，直接从手镯空间中取了出来。
　　整个戒指通体呈湛蓝色，如同寒冰一般，隐约间透露着一股寒气。
　　戴在手上过后，系统的声音再次响起：
　　【冰属性附魔戒指：使用后可以召唤出强大的冰属性战士为你作战】
　　【持续时间两分钟，冷却时间一小时！】
　　好！
　　这个好！
　　单单只是持续时间，竟然就远超了炎战士整整一倍！
　　足以可见，这个冰战士日后的成就！
　　沈川不禁一拍大.腿，保命技能什么的，他自然是不嫌多！
　　紧接着，沈川心念微动。
　　直接乘着升降阵，来到了庭院当中。
　　随即挑了一个比较空旷的地方，放置好了先前打造好的高级咒术池。
　　整个咒术池的相貌如同泳池一般。
　　占地约莫百十平方米，呈圆形状。
　　虽说里面没有水，但是其表面上尽是篆刻着密密麻麻的诡异咒术符文。
　　这些符文如同有自我意识一般，其表面绽放的金光，缓缓流动着。
　　单是肉眼看去，就觉这个池子…不一般！
　　“系统，怎么把咒术精灵放进去？”
　　沈川问道。
　　因为第一次使用如此高级的道具，他有些摸不到头脑。
　　【叮！通过心念，啊直接释放即可！】
　　系统的回应很是干脆。
　　【冰、炎战士在感觉到浓烈的咒术滋养以后，会自主进入到修炼状态】
　　“啧啧…还挺高级。”
　　沈川不禁说道。
　　紧接着心念一动。
　　咻！咻！
　　顿时间，其掌中焕发出冰蓝、赤红两道光线！
　　就见两个身披铠甲的战士，忽然出现在了咒术池的正中央。
　　赫然是冰战士与炎战士！
　　两个战士都是身穿着一件泛着寒光的铠甲。
　　不过，透过盔甲缝隙透漏出的气息，沈川不难辨别出这两个战士。
　　透露着红色气息的定为炎战士。
　　而冰蓝气息，则为冰战士。
　　两个战士在出现的第一时间，皆是取出了自己腰间的佩刀。
　　似乎是要兵戎相见。
　　可在顷刻间，二人皆是感觉到了咒术池当中独有的培养气息。
　　旋即皆是放下了手中的武器，如同沈川使用坐忘心法那般，坐忘在了咒术池当中，一动不动。
　　沈川默默搓了搓下巴。
　　接着小声问道：“系统，这两个战士可以成长到什么地步？”
　　【叮！经系统检测，炎、冰战士目前的实力水平在黄金级巅峰左右】
　　【经过培养的话…日后可以达到凌驾于S级怪物以上的实力】
　　【而且说不准，他们可以修炼出自我神智】
　　【不再受规则与限制的影响】
　　【简而言之，这两个战士日后或许可能会成为你的战友，不会在受到戒指规则的限制！】

第447章 星芒项链
　　“嘶！”
　　沈川顿时倒吸一口冷气。
　　凌驾于S级怪物的实力！
　　这特么……
　　恐怖如斯！
　　自己怎么以前没有获得这种恐怖的道具啊！
　　看着在咒术池中盘做的两个咒术战士，沈川一时难以掩饰内心的震惊之意。
　　几息时间过后，见着两个战士一动不动，他若有所思的点了点头。
　　接着重新回档客厅当中吗，掏出先前获得的另一部打造图纸。
　　【叮！星芒项链（水晶级装备）：打造后可以提升血脉能力，项链附加技能：瞬移】
　　沈川二话没说，直选择了学习。
　　“系统，缺啥你直接给我买啥！给我合成！”
　　沈川激动地说道。
　　【叮！没问题川哥！】
　　系统也是非常激动地说道。
　　几分钟后。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！报告川哥！星芒项链已经打造完毕！】
　　【而且已经打造出了多余的两份传送给李梦涵与白浩南！】
　　【本系统做的真不错！】
　　系统臭不要脸的自夸道。
　　沈川则是满意的点了点头，做的确实不错！
　　不愧是自己肚子里的蛔虫！
　　不是，不愧是自己肚子里的好兄弟！
　　诶呀！反正差不多就那个意思就对了！
　　沈川心念一动，手中顿时多出了一条精致的项链。
　　通体银白之色，透漏着微弱的点点银光，如果夜晚星空当中的星辰一般耀眼。
　　确实如同其名字一般，星芒项链。
　　沈川二话没说，直接将其戴在了脖子上。
　　顿时间，只觉一阵清凉的感觉席卷全身。
　　奇怪的是，脖子上确实给人一种无比灼热的感觉，如同是烙铁一般，让沈川感觉有些难受。
　　“我擦！系统，这他娘的是怎么回事？”
　　沈川焦急的说道，顺势就要将脖子上的项链给摘下来。
　　可是这星芒项链确实如同已经贴实到了他的肉上。
　　任凭沈川怎么拖拽，都没能将其给弄下来。
　　反而还给自己难受个够呛！
　　“咳咳…系统！快帮忙啊！”
　　沈川剧烈的咳嗽了两声，旋即说道。
　　【叮！不用担心！】
　　【星芒项链为特殊道具，会在你的身上形成一种特殊的标记，以防在战斗当中对你造成一些不必要的影响】
　　这时，系统的声音在其耳边提醒道。
　　“可是…嘶！我难受啊！”
　　沈川说道，嗓门也是不禁大了几分。
　　此时的他，只感觉自己的皮肤都已经被星芒项链给烧坏了！
　　甚至隐隐间，空气当中漂浮了几丝烤肉的焦灼气味……
　　阿雪阿墨更是皱起眉头，纷纷放下了手中的掌上游戏机，一脸担忧的看着沈川。
　　“大，大哥，你没事吧？”
　　阿墨担忧的问道，眼神当中尽是关切。
　　“这特么！能没事吗！大哥都快被烤熟了！”
　　话音刚落，阿雪扯着嗓子说道。
　　随即猛地丢下掌上游戏机，直接朝着沈川扑去。
　　欲要将其脖子上那怪异的项链给强硬的取下来。
　　沈川见状，不由感觉心中一暖，接着紧忙是阻拦道：“没事没事，嘶！你们玩你们的，我一会儿就好了……”
　　话虽然如此说，但是皮肤表面的痛意，可不是闹着玩的……
　　如同入骨髓的恐怖焦灼感一般，痛的沈川几近昏厥。
　　“系，系统，什么时候能结束啊……”
　　沈川紧要牙关，痛苦的问道。
　　【叮！撑住！】
　　【预计马上就好！】
　　【现在已经到了至关重要的阶段，项链正在为你的传承天赋增加效果，一定要撑住！】
　　系统的声音在其耳边提醒道。
　　沈川听后又是使劲的 咬了咬牙，没在多说什么。
　　只是强忍着疼痛，一屁股坐在地上。
　　随即微闭双眸，眼观鼻鼻观心，试图通过坐忘的方式来缓解这种要命的疼痛。
　　阿西吧……
　　这个破项链…特么的自己带着都这么要命，要是李梦涵和白浩南…
　　嘶！那岂不是得掉一层皮？？
　　想到这里，沈川的眼睛紧忙睁开，“系统，把这个项链的具体情况和他们两个说一下，免得到时候出现什么意外。”
　　【叮！经系统检测，李梦涵和白浩南已经戴完了】
　　系统悠悠的说道。
　　“What？”
　　沈川听后，一时间忘记了脖颈处灼热的疼痛，迷茫的眨了眨眼。
　　“他们两个戴上了？”
　　沈川简直不敢相信自己的耳朵。
　　【叮！对滴！简简单单】
　　【他们两人目前还没有获得血脉传承，所以痛苦的感觉要比你微弱那么几分】
　　系统解释道。
　　“……”
　　沈川听后顿时无语了。
　　阿西吧！
　　这是不是有点欺负人了？？？
　　都是人类，为什么自己带一个项链都这么要命啊！
　　拜托！自己不要面子的吗！
　　就在沈川抱怨的同时，项链附着的感觉已经开始缓缓消退。
　　直至最后，先前那种要命的感觉已然消失不见。
　　【叮！星芒项链佩戴成功！】
　　【恭喜！你学会了新的技能：瞬移，且传承天赋的能力增强20%】
　　听系统这么一说，沈川才是放下心来。
　　默默地点了点头，接着摸了摸自己脖子上的项链。
　　星芒项链已经完全没有了踪影。
　　自己脖颈处的肌肤一片光滑，浑然没有丝毫物品。
　　“项链跑哪去了？”
　　沈川纳闷的骤起眉头。
　　接着探起左掌的魔瞳眼。
　　借着魔瞳眼的视线，他仔细地观察了一下自己的脖子。
　　就见接近锁骨的位置，赫然多出了一个白银色的星芒图案。
　　【叮！怎么样？星芒项链的效果不错吧？】
　　【是不是感觉自己的颜值又增加了几分？】
　　“……”
　　沈川无语的凭空白了一眼。
　　特么的！
　　这个星芒项链是什么鬼设定啊！
　　自己千辛万苦打造出的装备，接过到头来只是在自己身上加了一个印记？？？
　　那干嘛还要那么麻烦的打造装备啊！
　　直接做成一种传承卷轴不就好了？
　　这样的话，自己还能缓解不少疼痛哩！
　　【叮！星芒项链是以冰炎石作为媒介，在某种程度上面激发你的潜能的】
　　【所以需要载入一个实体，才能进行传承增幅】
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，虽说听不懂系统在说什么，但是自己现在也算是佩戴完成了，想那么多反而头痛。
　　紧接着，沈川心念微动。
　　接着升降阵，直接出现在了避难堡垒的院落当中。

第448章，打造装备
　　沈川大步走向大门处。
　　紧接着，四字真言：心念操控！
　　技能：瞬移！
　　随着沈川这个念头落下，整个人的身影顿时消失在了原地！
　　下一刻，竟然已经出现在了避难堡垒近百米外的空地上！
　　“我去…这个技能…有点变态啊……”
　　沈川低声喃喃道。
　　紧接着，他大手一挥。
　　噗！噗！噗！
　　顿时间，其周围升腾起一阵浓密的白色烟雾。
　　近百个沈川分身，赫然出现！
　　“川哥！好久不见！怎么好好地想起来我们哥几……卧槽！怎么这次出来这么多人？？？”
　　“卧槽！咱们分身小分队什么时候变成大部队了？？”
　　“川哥牛批！YYDS！川哥我想喝啤酒！”
　　“哥们，你有没有发现，咱们两个长得好像有些相象？”
　　“你这特么的不是废话吗？咱们是川哥的分身，怎么可能不一样？”
　　一时间，一众分身议论纷纷。
　　众人面面相觑。
　　而沈川本川也是有些小小的惊呆了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　这次竟然直接召唤出来这么多分身？？？
　　“咳咳！”沈川轻咳两声，接着目光扫了一眼众人，“兄弟们！都给我站好！报数！”
　　此言一出，正在喧嚣的分身群忽然宁静了下来。
　　紧接着竟然开始了有序的排列方队。
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　……
　　见大家如此默契，沈川不由有些小小的惊呆了。
　　这些分身这次怎么忽然这么协调了？
　　难不成是星芒项链的效果？
　　如此一来，自己还多多少少有些不适应哩……
　　“98！报告川哥！我们一共有九十八人！算上你一共九十九个！”
　　最后的分身大声说道。
　　沈川听后轻轻点了点头，接着又是大手一挥。
　　近百个分身顷刻间消失不见，丝毫没有给大家反应的时间。
　　众分身消失以后，沈川抬起自己的双掌。
　　随着一股心念操持，双掌陡然变得黝黑。
　　几乎只是片刻之间，就已经化为了漆黑锋利的鹰爪。
　　不知是因为心里作用，还是星芒项链也给“鹰爪”技能进行了加持。
　　沈川只觉得现在的‘鹰爪’技能，比起先前要锋利了那么几分！
　　“呼…这一趟，还真是值了……”
　　沈川轻笑道。
　　随即身影再次消失在了原地。
　　整个人如同一道鬼影一般，忽然再次出现在了避难堡垒当中。
　　与此同时，升降阵启动，直接将其传送到了健身屋当中。
　　全新一天的魔鬼式地狱训练，又要开始了……
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　“系统！我许愿…呃，来点高级材料！”
　　每天起床第一句，先许愿。
　　【叮！许愿成功！恭喜您获得高级材料补给礼包！】
　　系统君也是非常给力的发送了通知。
　　随着话音落下，沈川的眼前凭空多出一个精湛的礼包，赫然是刚刚获得的许愿礼包！
　　“打开！”
　　沈川直接应道。
　　就见眼前的礼包缓缓打开，紧接着里面露出一阵耀眼的光辉！
　　【叮！恭喜你获得秘银*100，高级冰炎石*50，神秘陨铁*10】
　　【受百倍暴击影响，额外获得秘银*9900，神秘陨铁*990】
　　【道具已经收入到手镯空间，请注意查收！】
　　“好兄弟！够给力！”
　　沈川一拍大腿，顿时困意全无。
　　【叮！打造秩序戒指的材料已经集齐，是否打造？】
　　系统大兄弟没有理会沈川金主的话语，只是自顾自的问道。
　　【秩序戒指（水晶级装备）：佩戴后将小幅增加自身所有属性（10%），且可以召唤出一个秩序精灵，随自己一同战斗】
　　【打造材料：秘银*20，精铁矿*200，神秘陨铁*5】
　　嘶！
　　沈川倒吸一口冷气。
　　随即默默地点了点头，“打造吧…别忘了给他们两人也弄一套。”
　　【叮！没问题大哥！】
　　【叮！打造秩序戒指需要一些小小的时间，请耐心等待】
　　系统友好的提醒道。
　　沈川“嗯”了一声，没在多说什么。
　　起身下床，叫醒阿雪阿墨，下楼吃饭。
　　……
　　一众人早饭期间。
　　系统的声音再次响起：
　　【的！秩序戒指*3已经打造完毕，请注意查收】
　　沈川听后微微一愣，随即放下碗筷。
　　打开系统面板，直接将两枚戒指发送给了李梦涵与白浩南。
　　接着自己从中取出剩余的戒指看了一下。
　　通体同样是呈现亮银色，做工精美，甚至在其正中央，还刻印着一个精致的龙头！
　　“还…不错……”沈川轻声喃喃道，接着又是有所顾忌的问道：“系统，这个戒指……”
　　【叮！放心戴！这个戒指没有星芒项链那种怪异的属性】
　　听系统这么一说，沈川才是微微放下了心。
　　在戴上戒指以后，顿时间便感觉到一阵难以形容的气息游便周身……
　　短短几息时间过后，悄然消失不见。
　　与此同时，系统的提示声再次传来：
　　【叮！佩戴成功，恭喜你所有属性增加10%（智商保持原属性不变）】
　　“……”
　　沈川听后无语的凭空白了一眼。
　　特么的！
　　系统是不是对自己的智商有什么偏见啊！
　　怎么每次增幅属性，它都不忘提醒那么一句！？？
　　拜托！自己智商很高的好吧！
　　真的是！以后还想不想合作捞金币了？
　　“大哥，你这两天是不是遇到什么机遇了？啊怎么那么多好东西？”
　　这时，白浩南不敢置信的问道。
　　沈川听后嘿嘿一笑，“一般般，话说你们两个同志最近的工作好像不太顺利啊，这些日子好像没获得过什么能拿出手的道具啊……”
　　“咳，咳咳！”
　　沈川的一席话，使得正在吃饭的李梦涵不禁噎住了。
　　旋即同样是一脸不敢相信的看向沈川。
　　拜托！
　　大哥！
　　我俩人多大能耐！？？
　　竟然敢跟你一样不要命的去招惹那些可怕的怪物？？
　　您未免也太看得起我们了吧！
　　“宝箱和福袋，是要看运气的……”
　　李梦涵小声嘀咕道，随即没好气的看了沈川一眼。
　　没在多说什么，继续自顾自的吃着早餐。
　　白浩南则是重重的点了点头，示意大姐头说的没错！
　　“行吧…量力而为，遇到解决不了的问题千万要想着通知我。”
　　见二人如此模样，沈川也不好再多说什么，随即端起碗筷安静的吃起饭来。

第449章 飞羽龙怪
　　吃饱喝足，打工！
　　收起避难堡垒过后，沈川取出超大地图。
　　“咦？怎么回事？”
　　忽然，沈川一声惊呼，语气当中满是疑问。
　　就见这个超大地图当中一片灰暗，竟然什么都没有在显示。
　　“系统？超大地图的使用次数用完了？”
　　沈川问道。
　　如果真是这样的话，那这个超大地图，未免也太鸡肋了一点吧……
　　自己辛辛苦苦在地窟世界中生存了这么多天，才好不容易遇到这么一个地图。
　　足以可见这个地图的稀有率！
　　可是如果真的是使用一次就不能使用的话……
　　哎…这个地图，好像不太行啊……
　　【叮！不是的】
　　系统的声音在沈川的耳畔响起：
　　【超大地图进入了冷却阶段】
　　【预计剩余冷却时间：四十八小时】
　　“我去？冷却时间竟然这么长？”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　【对的，大概三天左右】
　　【不过这只是本系统的推测，实际冷却时间或许要比这个系统推测的少】
　　沈川听后长长的叹了口气。
　　“哎…要是能无限用就好了，以后挖矿肯定会方便的多……”
　　一边说着，沈川一边将超大地图给收了起来。
　　紧接着又从手镯空间当中取出窥视地图。
　　心道还是这个地图好用啊，比较好获得不说，而且用起来也是比较简单方便。
　　仔细的看了一眼地图中的描述。
　　沈川忽然眼前一亮。
　　地图显示，左侧的空间当中，赫然有一个水晶级怪物！
　　【叮！水晶级怪物：飞羽龙怪】
　　【川哥现在的实力，对付水晶级的怪物，似乎没有那么棘手了呢】
　　系统说道。
　　沈川听后不由一笑。
　　确实，自从自己上次对付过S级怪物火焰鸟怪以后，如今这些遇到水晶级怪物的时候，对付起来确实比以前要简单的多。
　　“走了，干活了。”
　　沈川说道，接着取出铁锹，朝着左侧的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　几道脆响过后，眼前的空间墙壁直接被沈川挖出了一个大洞。
　　“一会儿你们两个小心一点。”
　　沈川看了一眼阿雪阿墨。
　　两个小家伙听后重重的点了点头，示意自己明白。
　　见二人如此反应，沈川才是满意的点了点头。
　　接着唤出烈龙锤…
　　但是转念一想，又将烈龙锤收了起来。
　　从手镯空间当中取出昨天才获得的三尖两刃刀：寒光战戟！
　　作为一个出色的冒险家，就应该要适应一下所有的武器！
　　不然的话，被动技能《武器的融会贯通》根本发挥不出来最大的效果。
　　毕竟，实战剩余一切！
　　一味地纸上谈兵，终不成气候！
　　如此想着，沈川已经跨到了这片空间当中。
　　入目即是一片宽广。
　　这片空间为辽阔的草原空间，一眼看不到尽头。
　　不过在远处，几座陡峭的山峰高耸入云！
　　“啾！”
　　就在沈川刚刚踏足这片空间的同时。
　　远处忽然传来一道震慑人心的恐怖厉吼！
　　紧接着，就见一只个头无比巨大的怪物，正朝着沈川的方向快速飞来！
　　其飞行的速度极快，几乎只是一个挥动翅膀间，身形就已经冲刺了数十米有余！
　　沈川眯眼仔细看去。
　　就见这个大家伙通体暗绿色，长着一层浓密的羽毛。
　　个头的话，少说也得有三五米那么大！
　　“好家伙…又是一个庞然大物……”
　　沈川不禁喃喃道，接着目光扫了一眼手中的寒光战戟。
　　战戟的表面，寒光凛冽，似乎夹杂着无比浓郁的杀意！
　　沈川一声轻笑，接着说道：“第一战，让我看看你的表现。”
　　旋即，他的目光陡然一寒！
　　接着再次看向那个冲来的庞然大物！
　　【叮！飞羽龙怪：地窟世界龙类怪物！】
　　沈川直接一挥手，默认了系统的话。
　　自己现在的实力，在对付水晶级怪物的时候，应该不需要太多万全的准备了……
　　“被上古龙王一滴血感染的怪物……呵呵……”
　　沈川一声轻笑，“看招！”
　　话落，他的身影已然在原地消失不见！
　　飞在半空当中的飞羽龙怪陡然一愣。
　　旋即巨大的身形停顿了下来，两个偌大的瞳孔，谨慎的扫着四周。
　　“在上面啊笨蛋！”
　　沈川的声音忽然在其头顶上方传来。
　　飞羽龙怪听后一惊！
　　虽说自己听不懂人言，但是眼下这个情况也足以表明，这个人类，非同一般！
　　骇然抬头看去，就见一抹寒光，正快速的啊朝着自己扫来！
　　是寒光战戟！
　　“啾！”
　　飞羽龙怪的面目陡然狰狞，它能够明显的感觉到其中的杀意！
　　这个人类……最起码的，这个武器，远不是它能够对付的！
　　飞羽龙怪猛然间挥动自己的大翅膀，欲要逃离这一击！
　　可是在它有这个想法的时候，就已经是为时已晚！
　　锋利的三尖两刃刀，以迅雷不及掩耳的速度，重重的砸在了它的一只翅膀上！
　　锵！
　　寒光战戟如同砍在了无比坚硬的钢铁上一般，陡然间便是发出一阵距离的嗡鸣之声！
　　一阵无形的波动陡然自二者之间传来。
　　同时间，无数墨绿色的羽毛，漫天飘飞。
　　“好家伙！防御力可以啊！”
　　沈川一声嬉笑。
　　手中的寒光战戟顿时迸发出一连串恐怖的攻势！
　　丝毫不给飞羽龙怪任何喘息的机会！
　　天空中，乒乒乓乓！
　　一连串的利刃之声，压根就没有停下过！
　　沈川的每一次挥手间。
　　都伴随着数道惊世骇俗的嗡鸣之声！
　　这也就意味着，他的速度已经快到了肉眼难以察觉的地步！
　　“恐怖如斯……大哥这般天骄，恐怕放眼整个地窟世界，都会是凤毛麟角般的存在。”
　　空间墙壁处，阿墨轻声呢喃道，语气中满是不敢相信。
　　阿雪听后用力的点了点头，“你最近是不是一直在看网文啊…怪不得游戏也不玩了……不过大哥是真的厉害……”
　　“什么时候，我们能像大哥这样优秀。”
　　“好好努力吧…以后别总玩掌上游戏机了，适当的去健身屋当中锻炼自己。”
　　……
　　穹顶之间。
　　墨绿色的羽毛漫天纷飞，如同飘雪一般。
　　其间，一个偌大的身影，重重的朝着地面落去。
　　赫然是飞羽龙怪的身影！

第450章 闹脾气
　　就在这时。
　　沈川身影顿时从半空当中消失。
　　下一刻，他直接出现在了飞羽龙怪的下方！
　　手中的寒光战戟顿时化作一抹流光，被收入到了手镯空间当中。
　　“神通！龙锤！”
　　沈川一声大喝！
　　话落，一个巨大的烈龙锤幻想凭空出现！
　　整体个头足有十余米长！
　　单是锤面，少说也得有两米那么宽广！
　　烈龙锤技能：龙锤神通！
　　其‘幻象’的属性，与烈龙锤本体如出一辙！
　　这还是沈川第一次使用这个技能。
　　龙锤幻象的整体重量与烈龙锤本体如出一辙，沈川抱在怀中倒也是感觉没有那么吃力。
　　“看招！”
　　看着正在急速下降的飞羽龙怪，沈川一声大喝。
　　接着动用其全身的筋肉，死死地抱住这个巨大的烈龙锤，就朝着飞羽龙怪的身体重重袭去！
　　“啾！”
　　正在半空坠落的飞羽龙怪，眼中满是抗拒之色。
　　慌乱间想要扇动自己的翅膀，远离这个恐怖的家伙。
　　然而刚刚寒光战戟那般恐怖的攻伐之下，它翅膀上的鸟毛，已经所剩无几！
　　光秃秃的两个翅膀，看起来有些许突兀！
　　但这确实难以争论的事实！
　　刚刚二者对抗期间，只过了短短不到几息的时间！
　　飞羽龙怪甚至来不及做出任何抵抗，就被沈川一连串的恐怖进攻给打的连连败退！
　　可以说，它甚至没有丝毫还手的余力！
　　呼！
　　巨大的幻象龙锤，夹杂着恐怖的暴戾风声，直直的迎面而来！
　　“啾！”
　　飞羽龙怪顿时发出一声尖锐的嘶吼。
　　其想要躲闪如此恐怖的攻势，可是……根本没有丝毫办法……
　　咚！
　　一道巨大且沉闷的声音骤然响起！
　　空气似乎都微微颤动了几分！
　　飞羽龙怪那庞大的身躯，顿时犹如断线风筝一般，被狠狠地击飞了出去……
　　【叮！恭喜你击杀了水晶级怪物飞羽龙怪，获得奖励飞羽龙肉*200】
　　【受百倍暴击影响，额外获得飞羽龙肉*19800】
　　“诶呦…我滴腰啊……”
　　沈川浑然没有理会系统的通知。
　　直接收起了龙锤幻象，然后表情痛苦地趴在地上。
　　那模样，要多痛苦，就有多痛苦……
　　“额滴腰啊！疼死我了！”
　　沈川大喊道，此时的他，脸上尽是冷汗，四肢在微微抽搐着。
　　他闪腰了！
　　刚刚抱着巨大的龙锤幻象攻击对手的时候，腰部没能承受住如此恐怖的反作用力！
　　“系，系统！快帮我疗伤！诶呀呀！疼疼疼疼！”
　　沈川痛苦道。
　　不过也还好…说到底自己也解决了这个大家伙……
　　万一刚刚一击没有消灭这个飞羽龙怪的话……
　　那恐怕到时候倒霉的就是他了。
　　说到底，整个过程行云流水。
　　沈川对于本次的战斗，还是颇感欣慰的。
　　当然，如果最后不是闪到腰的话，那整场战斗可以说没有丝毫的败笔！
　　【叮！好的！正在进行疗养，请耐心等待】
　　系统回应的非常爽快。
　　“诶呀诶呀！疼疼疼！疼！！！”
　　沈川只感觉自己的骨头，正在被系统一点点的进行着物理修复！
　　他几乎疼的眼泪都快掉下来了！
　　“诶呀！要了老命啊！”
　　沈川痛苦的大呼道。
　　声音几乎响彻了整片空间。
　　阿雪阿墨看后不由惊呆了。
　　大哥这……还真是不禁夸啊……
　　但二人很快便摇了摇头，快步的朝着沈川的方向冲去。
　　“大哥！你没事吧！”
　　“大哥！你不要死啊！”
　　……
　　“诶呀…我滴腰啊……”
　　沈川趴在地上，屁股撅的老高，正在耐心的等待着系统的疗伤。
　　似乎这个造型…他的腰能微微好受那么一点点。
　　“他娘的！嘶！诶呦！疼疼疼！”
　　沈川又是一声痛呼。
　　【叮！请耐心稍等！】
　　【马上就好】
　　系统紧忙是打断道。
　　面对沈川这杀猪一样的叫声，系统有些听不下去了。
　　但是此时的沈川，一脸的欲哭无泪。
　　他娘的！
　　要是知道这个龙锤神通这么不好用的话，自己说什么也不用这个技能啊！
　　当时想着试验一下这个技能好用不好用，但是万万没有想到，副作用竟然如此之严重！
　　“大哥…要不我俩给你揉揉肩？”
　　这时，阿雪小声问道。
　　沈川听后看了姐妹二人一眼，见这两个小丫头的眼中满是担忧。
　　他不禁感到心中一暖，随即轻笑着摇了摇头，“不用不用，一会儿就好了……嗷！疼疼疼！系统！你能不能注意点？”
　　【……】
　　系统小朋友无语了！
　　阿西吧！
　　这个宿主怎么这么难伺候啊！
　　这种特殊的正骨治疗虽说有些那啥，但是自己是为了谁好？？？
　　越想越气。
　　系统本打算反驳一番的。
　　但是一想到这个沈川葛格是自己最大的金主……
　　系统的脾气忽然消下去了。
　　然后。
　　然后系统偷偷地给这个撅着屁股的沈川拍了一张照片。
　　发送到了世界频道当中。
　　并付文发言：“强如沈川，在战斗的时候也负了伤，望广大玩家在冒险的时候时刻注意自己的安全！”
　　此言一出，世界频道顿时乱套了！
　　“哈哈哈哈！卧槽！川哥这模样还特么的挺帅！”
　　“@沈川，川哥哥，一定要注意安全啊，要不要我过去帮你疗伤？我有治疗伤势的B级天赋……”
　　“震惊，全服榜一大哥，为了战斗竟然做出了如此不雅的动作！”
　　“卧槽！？？楼上的，你不对劲！”
　　“@沈川，兄弟！注意安全！你可千万不能有事！你可是我们全村的希望啊！”
　　“他娘的！@郑二蛋，狗作者！今天的小说怎么还不更新！信不信我给你寄刀片？”
　　“@郑二蛋！快点更新！”
　　……
　　一时间，不明真相的沈川同志，耳边尽是系统那“叮叮叮”没完的提示声。
　　沈川不禁骤起眉头，怎么好好的，世界频道的玩家又在呼唤自己？
　　如此想着，沈川已经呼出了世界频道面板。
　　接着说道：“系统，查一下是怎么回事。”
　　【……】
　　系统小朋友没有说话。
　　浑然装作没有听到金主霸霸的呼唤声。
　　“系统？”
　　【……】
　　“我去？这咋还闹小脾气了，我不就说了你两句吗…不至于的吧……”
　　沈川无语的说道。
　　心中不解，这个系统什么时候竟然这么小孩子气了。

第451章 释放元素球
　　如此想着，沈川满满向上翻着聊天记录。
　　不多时，他的脸色有些不好看了！
　　“系统！你他娘的给我死出来！嘶！诶呦！疼……”
　　威慑的话语还没说一半，沈川又是倒吸一口冷气。
　　紧接着，他从手镯空间当中取出一瓶葡萄果汁，试图缓解一下疼痛的状态。
　　【叮！千万不要喝葡萄果汁！】
　　就在这时，一向沉默的系统忽然发话了。
　　沈川听后不由一愣，随即不解的问道：“怎么了？”
　　【系统正在为你进行正骨疗养，如果这时候服用这种饮料的话，说不定日后你的腰部会烙下病根】
　　【系统还是劝你耐心忍耐一下下】
　　虽说和沈川有了那么一丢丢的矛盾。
　　但是这个系统终归到底，还是比较偏向宿主的。
　　沈川听后默默地点了点头，接着又是将果汁给收了起来。
　　“那你给我说说，你为什么不经我同意，就偷偷把我的丑照发到了世界频道？”
　　紧接着，沈川矛头一转，话题再次回到了刚刚。
　　【……】
　　系统君再次闭口不谈！
　　“……”
　　沈川见系统选择躲避不谈，一时间也是拿这个系统没有了办法。
　　他娘的！
　　这个系统未免也太任性了一些！
　　再怎么说，自己好歹也是它最大的金主啊！
　　它竟然如此不顾及自己的情面，做出如此影响自己身份的事情！
　　这让自己以后情何以堪？？
　　本川生气了！
　　十天不开直播！
　　不对，自己的余额用光之前，坚决不开直播！
　　……
　　几分钟后，沈川的腰上终于是好了。
　　自始至终，系统都没有说过一句话。
　　“哎呀！得劲啊！”
　　沈川试着扭了两下。
　　在感觉不到丝毫的疼痛以后，脸上顿时洋溢起欣慰的笑容。
　　不得不说，系统的治疗效果确实好用！
　　绝对比一些疗伤道具或者技能要好的多！
　　【叮！建议你查看一下刚刚获得的飞羽龙肉】
　　这时，系统的声音忽然响起。
　　沈川听后一愣，接着打开手镯空间看看了一下。
　　【飞羽龙肉：服用后永久增加一千点生命值上限（宠物啊也有效果），仅限一次】
　　“呦呵！感情这还是好东西啊！”
　　沈川眼前一亮。
　　但是一想到刚刚吃过早饭不久，暂时也就放弃了服用这个‘飞羽龙肉’的打算。
　　起身试着活动了两下，在确定自己的腰伤彻底没有大碍以后，沈川再次取出铁锹。
　　就在刚要取出窥视地图的时候。
　　系统声忽然响起：
　　【叮！系统检测到前方的空间当中有水晶级怪物：金蝉怪！】
　　【川哥！本系统够讲究不？】
　　“……”
　　沈川听后无语了。
　　直接漠视了系统的话。
　　接着看了一眼阿雪阿墨，“走，干活了。”
　　说罢，直接朝着前方的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　坚硬的空间墙壁直接被铁锹给砸开。
　　三人没做丝毫犹豫，直接就踏了进去。
　　这是一片广袤的盆地空间。
　　一眼看去尽是黄褐色的荒芜土地。
　　就在三人刚刚踏足这片空间的同时，沈川一眼就看到了不远处正在休息的金蝉怪。
　　要不…
　　让这两个小家伙试试实战训练？
　　如此想着，沈川的目光看向阿雪阿墨。
　　但很快他就猛地摇了摇头！
　　这两个小家伙目前还太弱小，水晶级的怪物怕是没那么好对付。
　　自己可不能大意。
　　玩意她们二人有什么三长两短的话，那到时候可是没有后悔药这一说……
　　“嘘！看我秒杀它！”
　　沈川一声轻笑，随即冲着二人比划了一个噤声的手势。
　　而后就见沈川高举自己的两只手臂。
　　心念微动，顿时间，五种颜色的元素球直接就被召唤了出来。
　　“结合。”
　　沈川轻轻呢喃一声。
　　就见漂浮在三人头顶上空的元素球，各自的周身表面忽然又夹杂出了另一种颜色。
　　结合术法*5！
　　元素球*5！
　　沈川沉呼一口气，接着看了一眼不远处的金蝉怪。
　　“嚯哒！”
　　一声沉喝，沈川陡然跃起！
　　乒乒乓乓！
　　咚咚咚咚！
　　五个元素球如同排球一般，被沈川狠狠地击飞了出去！
　　因为沈川那恐怖力量的加持。
　　元素球行进的速度极快！
　　沈川背后的隐形翅膀缓缓扇动，将其挂在了半空当中。
　　他两眼死死地盯着正在急速前进的元素球。
　　内心也是不由小小的捏了一把汗。
　　这个技能，他也是第一次使用。
　　当时实验的时候威力确实可以，但是实战效果……还真是有些不好说……
　　毕竟，这可是水晶级的怪物啊！
　　更何况，这金蝉怪还是自己的老朋友。
　　这五个各自经过了术法结合的元素球，说不定……
　　还真的秒不掉这个金蝉怪！
　　沈川眼中满是谨慎，见元素球已经行进到了差不多的地方。
　　他也是没有多做犹豫，直接探出自己的左掌。
　　五指诡异的并拢到了一起，同时大喝道：“给我！爆！”
　　随着沈川话音落下。
　　咚！咚！咚……
　　数个元素球接连爆破！
　　发出阵阵恐怖的声势，以及一连串的空气波动！
　　如同是水面的涟漪一般，数道磅礴且无形的气浪，一阵阵的翻涌而来。
　　气浪的来势汹汹，一时间，竟然是直接吹飞了阿雪阿墨。
　　甚至就连在半空中飘飞的沈川，身体竟然也是不由自主的倒飞了出去！
　　而后直直的撞在了背后的空间墙壁上！
　　远方。
　　诡异璀璨的花火弥漫。
　　金蝉怪附近的空间都如同化作了一片妖艳诡异的火海！
　　红的发紫的恐怖火焰熊熊燃烧着，直冲天际！
　　其间，浓郁的冰蓝、墨绿、煞白、镀金如同染料一般，在滔天火焰当中映射着诡异的华彩！
　　如同一副诡异的地狱风景画一般，让人望而生畏！
　　被掀飞到先前那个飞羽龙怪空间的阿雪阿墨。
　　此时皆是趴在地上，试图缓解这迎面而来的气浪。
　　二人的眼中皆是一脸不敢置信的神采。
　　上次沈川在外面试验元素球技能的时候，二人并没有亲眼见识到使用过程。
　　眼下这么一看。
　　嘶！
　　恐怖如斯！
　　大哥真他娘的是地窟世界当中凤毛麟角的存在！
　　“这个金蝉怪…怕是要直接被大哥给超度了……”
　　阿雪不禁喃喃道。
　　阿墨听后不解的看向她，“姐，你最近在看佛家的书籍？”

第452章 遭遇声吼巨人
　　嗡！
　　这时，远方璀璨的烟火以及整震耳欲聋的爆炸声中，忽然传来一阵剧烈的嗡鸣声。
　　紧接着，就见金蝉怪那偌大的身影，急速的从火海当中钻了出来。
　　“我去！竟然真的没有秒掉这个家伙！”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　看着迎面飞来的金蝉怪，他倒也是不太慌，毕竟自己的实力可是在这摆着了。
　　可是尽管如此，沈川的内心还是有些小小的震撼。
　　这个五元素球，可以说是他目前为止最强的技能了，没想到竟然没有一击要了这个怪物的命！
　　不过虽说如此，眼下的金蝉怪，也好不到哪去。
　　通体已经被火海焚烧的却黑，背后扇动的大翅膀，也已经是残破不堪。
　　飞起来的速度虽说有些滑稽，但是依旧不容小觑！
　　很快的，这只巨大的金蝉怪就已经逃离了火海。
　　与空间墙壁前的沈川对峙了一眼。
　　顿时间，这个金蝉怪怒了！
　　特么的自己好好地睡个觉，这个卑鄙的人类竟然偷袭自己！
　　还真是活得不耐烦了！
　　“嗡！”
　　金蝉怪再次发出一道刺耳的历响，旋即挥舞着自己的翅膀，朝着沈川的方向快速袭去！
　　【叮！金蝉怪当前剩余血量：2050/19000】
　　系统的声音在沈川耳边响起。
　　沈川听后默默地点了点头。
　　总的来说，技能的效果还算不错！
　　之所以没有一击秒杀这个怪物，完全就是因为它的血量太厚了啊！
　　竟然有着高达一千九百点的血量。
　　要知道，水晶级怪物的上限上限最多就200点！
　　而这个金蝉怪，显然是其中的精英啊！
　　体力竟然已经达到了190点！
　　看着这个金蝉怪距离自己越来越近，沈川不由轻笑。
　　手中顿时闪过一抹光泽。
　　寒光战戟顿时出现！
　　咻！
　　忽然间，沈川大佬的身影已经消失不见！
　　下一刻，竟然直接出现在了金蝉怪的背上！
　　“大兄弟！千万不要意气用事啊！”
　　沈川一声怪笑。
　　呼呼呼！
　　手中的寒光战戟被甩的煞是威风！
　　“川师傅菜谱之切片刀！”
　　话落！
　　战戟忽然闪过一抹耀眼的光泽。
　　片刻过后，沈川已经将寒光战戟重新收入到了手镯空间当中。
　　“阿弥陀佛！”
　　沈川悬于半空，忽然饶有深意的念了那么一声。
　　话音刚落，就见其身下的金蝉怪忽然化作点点光芒！
　　已然被系统刷新为了战利品！
　　【叮！恭喜你击杀了水晶级怪物金蝉怪！】
　　【获得奖励珍贵蝉翼*50，金币*200】
　　【受百倍暴击影响，额外获得金币*19800！】
　　沈川默默地点了点头。
　　接着缓缓的从空中飘落。
　　冲着墙壁外的两个小家伙招了招手，“完事了！出来吧！”
　　“……”
　　“……”
　　两个小丫头相互看了一眼。
　　大哥什么时候都变得这么厉害了……
　　还记得当时在金蝉镇对付那个大坏蛋罗尔的时候。
　　擦！
　　那时候的大哥好像就这么厉害了好吧！
　　如果当时没有记错的话，大哥直接一个那什么光线，就把罗尔的那个金蝉怪给消灭掉了！
　　嘶！
　　不愧是大哥！
　　恐怖如斯！
　　……
　　……
　　沈川再次取出窥视地图。
　　眼中陡然泛起光泽！
　　“卧槽？今天这运气是怎么回事？”
　　就见地图当中显示，左侧和右侧的空间当中，都有宝箱！
　　左侧空间当中有一个白银宝箱。
　　而右侧，则是一个水晶宝箱，但是有一个巅峰级别的水晶怪物守护。
　　【叮！经系统检测，左侧的空间刚刚经历了一场战斗，估计白银宝箱是没有多大的希望了】
　　【右侧的空间中存在最巅峰状态的水晶级怪物：声吼巨人，其所有属性都接近200点上限！】
　　【嗅觉和视觉极强，可以一眼看穿隐身状态下的对手！】
　　【系统建议你小心行事！】
　　沈川听后眉头微微皱起，这个什么巨人，听系统这么一说，好像不是那么好解决的家伙啊……
　　而且竟然所有属性都接近200点上限……
　　怕是水晶级怪物当中最强的存在了吧……
　　如此想着，沈川收起了窥视地图。
　　而后从手镯空间中取出数瓶可乐，直接将自己的状态叠加到了最佳。
　　既然系统让小心行事，那就意味着这个啊怪物多多少少有些风险。
　　自己还是，保险点为妙。
　　“一会儿你俩，千万千万要小心。”
　　沈川看向阿雪阿墨，郑重其事的说道！
　　语气非常慎重！
　　二人听后，皆是重重的点了点头，示意自己明白！
　　沈川见状，这才默默地点了点头，接着扛起铁锹，朝着右侧的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　三两下，眼前的墙壁已经碎裂！
　　映入眼帘的即是一片广袤无比的草原空间。
　　依旧是一眼看不到尽头的偌大空间。
　　在草场的最中央，一座高山耸立，显得有那么一丢丢的突兀。
　　沈川扫了一圈下来，没能从中发现怪物的踪影，旋即问道：“系统，你说的怪物在……”
　　话还没有说完，其耳边顿时响起系统的声音：
　　【叮！声吼巨人（水晶巅峰级怪物）】
　　【体力：200（生命值：20000）】
　　【力量：198】
　　【智商：12】
　　【敏捷：122】
　　【特征：身三十二点四三米，力大无穷！可一拳将山峰击为齑粉！】
　　沈川听后一愣。
　　旋即目光开始仔细审视草场正中央的那座“高山”。
　　刚刚粗略一看，沈川没能发现什么。
　　但是经过系统这么一提示……
　　沈川暗暗吸了口冷气。
　　这个小山，似乎还真有点向怪物的模样嘿！
　　细眼那么一瞧…这个小山有鼻子有眼的，还真特么的是怪物！
　　只不过，其造型比较独特，像是蹲坐在地上一般。
　　两只巨大的手臂牢牢地贴在‘膝盖’上，整体缩成一团，这也使得沈川第一眼没能看出这是一个怪物。
　　哗……
　　就在这时，高山的山顶忽然列出了两道缝隙，赫然是那个怪物的双眼！
　　它敏锐的听觉已经感知到了空间墙壁的碎裂！
　　睁开眼睛以后，巨大的怪物那两个幽深漆黑的空洞，朝着三人的方向看来。
　　顿时间，沈川如同一粒尘埃一般渺小……

第453章 我去，我被无视？
　　嘶！
　　沈川默默吸了一口冷气。
　　这种气势，好生恐怖！
　　无形之中，其周身透露出的那种压迫感，竟然已经不输自己曾经遇到的火焰鸟怪！
　　这个家伙……
　　不好对付！
　　巨大的声吼巨人在与三人对峙了一眼过后。
　　直接选择了无视，两个偌大且空洞的眼睛，竟然开始缓缓的闭上。
　　整个过程，竟然没有丝毫的其他动作。
　　“……”
　　沈川无语了。
　　我去？
　　自己这是，被无视了？
　　我踏马堂堂榜一大哥，全村的希望，竟然就这么被怪物给无视了？
　　你这让我情何以堪！？
　　一时间，沈川的脸色有些不好看。
　　偌大的草场空间，一时间有些寂静。
　　一股无形的杀意，正在渐渐地弥漫整片空间。
　　哗……
　　这时，那个巨大的声吼巨人再次缓缓睁开眼睛。
　　两个空洞的眼睛再次看向沈川三人。
　　“出去。”
　　二人对峙片刻。
　　声吼巨人缓缓说道。
　　其语气当中，尽是难以抗拒的压迫与威慑！
　　沈川听后嘴角不由挑起，接着手中流光一抹，烈龙锤直接凭空出现！
　　寒光战戟虽说锋利好用，但是这个大石头块……啊战戟怕是有些力不从心。
　　这种情况下，还是钝器好用一点。
　　更何况，经过了数天的打磨，自己已经与烈龙锤有了深厚的感情，所以用起来也是得心应手！
　　“出去！”
　　见沈川没有要离开的反应，巨大的声吼巨人似乎有些按捺不住情绪了，语气当中夹杂着或多或少的怒意。
　　沈川哼哼一笑，“不走，你能那我怎样？”
　　“你！”
　　声吼巨人一声大喝，旋即也没再多说什么。
　　就见它这偌大的身躯开始缓缓有所动作。
　　伴随着一阵“哗啦哗啦”的声响，无数的碎石从它拿庞大的身体上面脱落。
　　不过片刻之间，它已经是站了起来。
　　一时间，有若漆云遮日一般，整片空间的光，都微微黯淡了几分！
　　当真如同系统所说的那般，这个家伙，身高三十米有余！
　　因为它刚刚属于是蹲坐的状态，所以沈川难以猜测它的身高。
　　可就在这个巨大的家伙站立起来以后，沈川才是真正了解了三十米高的怪物，究竟是多么的高大！
　　自己一米八的身高与之相比……
　　那特么简直就是…蝼蚁和大象的差距啊！
　　嘎吱嘎吱……
　　声吼巨人活动了一下自己有些僵硬的四肢。
　　接着低下头，两眼死死地盯着沈川。
　　“既然不出去，那就留在这里吧……永远……永远留在这里。”
　　它发出阵阵怪笑，空洞的眼神当中似是有着不少的讥讽之意，“作为我的养料……虽说，你弱的可怜……”
　　说话间，它已经大步朝着沈川三人走来！
　　每一次的步伐，仿佛都夹杂着千斤之力，使得广袤的空间都在微微颤抖着！
　　沈川回头看了一眼阿雪阿墨，“你们两个不是这个家伙的对手，先找个地方躲起来，不要拖我后腿。”
　　两个小家伙第一次遇见这么巨大的怪物。
　　此时皆是被吓得嘴唇有些发白。
　　在得到沈川的命令过后，二人轻轻点了点头，接着快速的跑到了先前的空间当中。
　　二人也深知自己现在和沈川的差距。
　　面对这种恐怖怪物，不给大哥捣乱，就是帮最大的忙了。
　　“小子！还敢分心！”
　　这时，就听声吼巨人的声音忽然响起。
　　紧接着，“咚”的一道恐怖声响骤然在那片空间当中响起。
　　顿时间，两小女目前所呆的空间，竟然野微微颤动了几分！
　　姐妹二人彻底傻了！
　　这个怪物！
　　估计实力都比那次的火焰大鸟厉害了吧！
　　攻击竟然都能够联动其他的空间……
　　太可怕了！
　　“姐姐……我们是不是…太弱了……”
　　阿墨小声问道。
　　“……”
　　阿雪听后一时无言，片刻后，才是默默地点了点头。
　　……
　　与此同时。
　　二者激战的空间内。
　　墙壁洞前的土地，已经翻腾起了一片烟尘。
　　而其土地表面，赫然多出一个两三米的大深坑！
　　“我去…还真特么的是一个傻大个啊……”
　　沈川借着隐形翅膀，高悬在数十米的半空，眉头皱的老高。
　　不行！
　　自己不能再大意了。
　　刚刚还好自己躲过去了，要不然的话，恐怕直接就要被砸成肉饼了！
　　“小子！不要躲！”
　　声吼巨人抬头看向头顶上方的沈川，顿时耻笑道。
　　与其当中尽是嘲讽。
　　说罢，其忽然大张嘴巴，巨石脑袋似乎裂成了两半一般，看起来有些诡异。
　　“啊！”
　　忽然间，一圈圈肉眼可见的声波，从它的口中蔓延而出！
　　这次的声浪，夹杂着一种淡白色的光芒，一圈圈的在空间当中蔓延着！
　　【叮！声吼巨人使用了恐怖的声吼攻击！可以极大限度的摧残敌人的神智！】
　　【请注意安全！注意安全！】
　　就在系统的提示之间，沈川已经使用技能瞬移到了百米开外。
　　一脸不敢置信的看着那个在原地肆意吼叫的怪物。
　　这尼玛……
　　未免也太变态了一点吧……
　　“咕噜……”
　　沈川呆呆的吞了口冷气。
　　还好，还好自己距离这个家伙比较远，那种声波无法蔓延道这个附近。
　　不好！
　　阿雪阿墨！
　　沈川猛地响起躲在另一个空间当中的两个小家伙。
　　自己现在虽说安全了，可是她们两个！
　　如此想着，沈川就打算再次使用瞬移技能，去营救她们姐妹二人。
　　【叮！不用担心阿雪阿墨，空间墙壁可以隔绝各种攻击】
　　【虽说不能阻挡极小数的声波，但是她们二人不会有什么大碍】
　　【如果二人有什么危险的话，本系统会第一时间将她们传送走！】
　　【你大可放心！】
　　就在沈川打算行动的同时，系统的声音已经在他的耳边响起。
　　沈川听后轻轻点头。
　　既然系统都这么说了，那自己现在可以说是没有什么好担心的了。
　　不过联想到自己当时对付那个什么龙怪的时候，空间墙壁被那个家伙硬生生冲撞开的场面。
　　沈川还是有点心有余悸。
　　不行，得把这个怪物往这边勾引一下。
　　万一这家伙强硬的把空间墙壁给冲撞开的话，到时候可就麻烦了！
　　千万不能让它伤害到阿雪阿墨。

第454章 来啊，斗牛要不要
　　此时的空间，尽是尘土飞扬。
　　无数的齑粉，随着声浪波动，周围的草场已经尽数化为了荒芜。
　　而那个巨大的声吼巨人，此时竟然还在放声嘶吼着！
　　沈川紧忙是从手镯空间当中取出朱浆果果汁。
　　接着深呼口气，冲着远方的大家伙嘶吼道：“大块头！我在这呢！你过来啊！”
　　说罢，又是对着远方的声吼巨人比划了一个国际手势！
　　声吼巨人在听到远方传来那个毛头小子的声音以后。
　　口中的声浪微微降低了那么几分。
　　随即睁眼朝着那个方向看去。
　　在看到这个毛头小子一脸讥讽的看着自己以后。
　　声吼巨人顿时就生气了！
　　直接停止了自己的声吼攻击。
　　两个粗壮的岩石手臂学着大猩猩那般，在自己的胸口处狠狠砸了几下。
　　“嗷！”
　　随着一道恐怖的声音响起。
　　它已经迈开了自己步伐，朝着沈川沈川这个‘小蝼蚁’的方向冲了过来！
　　按照常理来说，个头大的家伙，行动速度肯定会相对应的减慢几分。
　　但是这个大家伙却不相同。
　　个头巨大的同时，奔跑速度竟然还快的惊人！
　　二者相差近百米的距离。
　　可是仅在片刻间，偌大的身躯就已经冲到了沈川的身前！
　　“去死！”
　　这个岩石巨人一声怒吼，接着伸出一个手掌就朝着沈川抓来！
　　沈川此时的完全处于精神紧绷的状态。
　　哪里会给这个大怪物一点机会！
　　心念微动！
　　再次瞬移！
　　仅在电光火石之间，他的身影就已经出现在了声吼巨人的上方数十米的位置！
　　“你马的！”
　　沈川一声大喝。
　　旋即高举手中烈龙锤！
　　心念微动，烈龙锤顿时焕发出一阵耀眼的金光！
　　同时，其手腕间金光一闪，无数道金色碎片顿时飞出。
　　发光宝甲已然附着到了他的身上！
　　快速挥舞翅膀，在借助着重力的恐怖加持之下，整个人如同一道耀眼的流星一般，重重的朝着下方袭去！
　　其速度无比之快！
　　片刻间。
　　咚！
　　一道无比剧烈的声音在这片空间当中响起。
　　顿时间，又是泛起一圈圈恐怖的空气涟漪！
　　【叮！声吼巨人生命值-2000】
　　“嗷！”
　　声吼巨人只觉得自己后脑微微一痛，随即偌大的身形竟是微微趔趄。
　　它猛地镇住自己的脚步，紧接着扭头看去，可是原地哪里还有那小子的身影？？
　　“可恶！不要给我鬼鬼祟祟的！快点滚出来！”
　　声吼巨人大声嘶吼道，同时朝着四周看去，欲要寻找到那个毛头小子的踪迹！
　　愤怒的寻看了一眼四周，它并没有找到沈川的身影。
　　不禁有些怒火中烧！
　　咚！咚！咚！
　　辽阔的草场空间，随着巨人气愤的跺脚，而在猛烈的颤抖着！
　　“混账小子！给我滚出来！”
　　说罢！
　　声吼巨人再次释放起了恐怖的声吼攻击！
　　一圈圈肉眼可见的涟漪再次泛起！
　　与此同时。
　　沈川躲在草场空间的数百米外。
　　“系统！你他娘的能不能快点治疗！”
　　刚刚一记猛烈的攻击，他的手腕已经完全骨折！
　　此时正躲在这里进行着疗伤。
　　沈川咬牙切齿的看着远处那个大家伙。
　　生怕它会忽然打起阿雪阿墨的主意！
　　“这个混蛋的防御力怎么这么可怕，吗的，竟然只掉了两千血……”
　　沈川咒骂道。
　　“嚯！小子！你还真是能躲啊！”
　　忽然，远处的声吼巨人停下了 声浪攻击，接着目光看向沈川的方向。
　　它的听觉无比灵敏，可以毫不夸张的说，在这片空间当中，任何的风吹草动都不会逃过它那敏锐的感知！
　　咚咚咚！
　　一连串的脚步声骤然响起。
　　就见这个灵敏度已经超过了一百多点的傻大个。
　　片刻之间，又冲到了沈川的身前。
　　“嘿嘿嘿，我有没有说过，既然不想走……那就留下来……”
　　声吼巨人发出一阵恐怖的冷笑。
　　巨大的手掌，直接顺势拍下！
　　咚！
　　顿时间，又是一阵尘土飞扬！
　　地面上顿时多出了一个深达数米的深坑！
　　声吼巨人冷声一笑。
　　似乎已经料想到了那个小家伙被自己拍成肉饼的场面。
　　可是就当抬起手后……
　　它脸上的‘表情’瞬间凝固了。
　　又让这个家伙给跑掉了！
　　“可恶！可恶！这个小混蛋怎么这么快！”
　　它不甘的咆哮道。
　　此时的沈川。
　　正身处在百米高空之上。
　　一脸惊骇的看着这个怪物。
　　瞬移这个技能确实好用，但是如此频繁的使用，实在是太过消耗精神力……
　　沈川隐隐感觉自己的精神有些萎靡，估计瞬移技能，是使用不了几次了。
　　尼玛！
　　这个家伙比特么的火焰鸟怪还要恐怖的多啊！
　　跑的快的同时，速度还高。
　　速度高的同时，自己打又打不动！
　　这特么……
　　这特么能是水晶级的怪物！？？
　　“系统，帮忙想想办法。”
　　沈川小声说道。
　　【叮！别着急，本系统正在想办法】
　　就在沈川话音落下的同时。
　　下方的巨大怪物，愤怒的声音忽然停了下来。
　　紧接着，微微的抬起头看向身穿……
　　“卧槽！这都听到了！”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　然而这个庞然大物的兴致，经过沈川接二连三的戏耍，已经完全被消磨殆尽。
　　它压根就没有理会沈川的话。
　　四肢蹲伏在地，旋即猛然使力！
　　咻！
　　就见这个巨大的家伙如同离弦之箭一般，直接朝着半空中的沈川飞去！
　　“尼玛！”
　　沈川一声惊呼。
　　随即再次使用技能瞬移！
　　整个人顿时出现在了百米开外的土地上！
　　同时间，手腕的伤势已经被系统给治疗好。
　　沈川不敢怠慢，紧忙是从手镯空间当中取出两瓶葡萄果汁喝了下去。
　　这才感觉萎靡的精神有了那么一丝丝好转！
　　“分身！”
　　沈川一声大喝！
　　噗噗噗！
　　其周围顿时冒起一阵浓烈的白烟。
　　近百个分身已然出现！
　　不等这些分身说话，沈川直接抢着说道：“快点兄弟们！帮我拖延一下！我好想办法解决这个家伙！”
　　此言一出，一众分身顿时沉默了。
　　咚咚咚！
　　远处再次传来声吼巨人的脚步声。
　　众分身寻声看去，顿时沉默了。
　　草！（一种植物）

第455章 生气的怪物
　　这踏马！
　　沈川是真拿这些分身兄弟不当外人啊！
　　这个怪物的个头那么大……
　　这怎么拖延？？？
　　人家怕是一口气就能解决一大群分身啊！
　　“兄弟，你是真他娘的把我们兄弟几个当成家人了啊。”
　　其中一个分身暗暗吞了口唾沫，旋即嘀咕道。
　　“淦！你小子真他娘的不讲究！每次挨打的事都想起我们来！”
　　“这特么怎么打？兄弟们，我能罢工不？”
　　“哎……”
　　“卧槽卧槽！别特么吵吵了！那个家伙冲上来了！”
　　一众分身你一言我一语之间，声吼巨人已经冲了上来。
　　其大张一只手臂，就要冲着一众分身拍来！
　　但是这些分身也是多多少少都有继承沈川的能力，自然也不会被轻易地拍散。
　　就在这电光火石之间，原本热闹的分身群体已经一拥而散。
　　而沈川本人也已经不知跑到了何处。
　　……
　　“兄弟们！帮忙拖一下！我在想办法！”
　　半空当中，传来沈川的大喝声。
　　众分身抬头看去，就见这个不讲究的家伙此时已经挥动着翅膀，飞到了数百米的高空之上。
　　“我日！你个混蛋真他娘的……淦！”
　　顿时间，众分身特么的傻眼了。
　　世界上怎么可以有这么臭不要脸的人啊！
　　每次遇到难缠的对手，这家伙都是第一时间想起他们这些炮灰，可是到了最后分羹的时候，自己连个毛都没有！
　　这特么还能不能讲一点道理了！？？
　　“嗷！都给我死！”
　　这时，巨大的声吼巨人发出一道猛烈的咆哮声，接着目光扫了一圈周围的分身小家伙们。
　　最终，将目光锁定在了一片比较密集的人群当中。
　　声吼巨人再次发出一道恐怖的嘶吼，紧接着，迈动自己矫健且沉重的步伐，朝着那些分身冲去！
　　但是这些分身何其敏捷，见这个大家伙的杀伐攻势如此迅猛，自然是不敢多做耽搁，朝着周围四散而去。
　　“……”
　　飞在高空的沈川目不转睛的盯着下方的一幕。
　　眼神当中满是急切。
　　“系统！你到底想好办法没有？”
　　【叮！不要急！系统正在加速想着呢】
　　“娘的，怎么这个水晶怪物这么牛批……我感觉上次的那个火焰鸟怪都没这么厉害啊……”
　　沈川不禁咒骂道。
　　【……】
　　系统听后一时无语。
　　片刻后才是讲解道：
　　【当时本系统不是和你说过了吗？】
　　【火焰鸟怪只是最低级的S级怪物，它只有生命值达到了S级怪物的实力，剩下的其他属性，甚至连中等的水晶级怪物都算不上】
　　听系统这么一说，沈川微微皱起眉头。
　　当时好像确实是这么回事诶…
　　那个火焰鸟怪也确实是靠着血量的优势，被系统评定为S级怪物的……
　　擦！
　　大意了！
　　自己这次真的大意了！
　　综合来说，这个声吼巨人可他娘的比火焰鸟牛批多了！
　　此时的下方正在进行着如火如荼的战斗。
　　百十来号分身，此时已经锐减到了一半不到的地步！
　　剩余的分身，自知不敌这个可怕的大家伙，开始与其周旋起来，不再硬碰硬。
　　“嗷！别跑！可恶的小鬼！”
　　“乖乖化作我的养料！”
　　“可恶！竟然跑的这么快！”
　　声吼巨人的声音接连传来，语气当中满是愤怒。
　　一连串的“咚咚”声响，让人感觉无比骇然！
　　躲在高处的沈川同样不敢有丝毫的大意。
　　生怕这个大家伙忽然将目光锁定在自己的身上。
　　“系统，到底什么时候……”
　　沈川焦急的催促道。
　　可是话还没有说完，耳边忽然响起系统的声音：
　　【叮！有办法了！】
　　系统声落下，沈川的眼前忽然凭空出现一个发光的卡片。
　　卡片的个头不大，通体散发着妖艳的金光，看起来诡异至极。
　　“这是什么？”
　　【特殊道具：怪物卡片】
　　【可以用来查看怪物属性，以及怪物弱点，不过只能使用一次】
　　系统一边说着，其眼前的卡片上面一边缓缓出现声吼巨人的相貌。
　　沈川听后心中一喜，激动地说道：“大兄弟！有这么好的道具，干嘛不早点给我拿出来？”
　　【……】
　　系统一时间又无语了。
　　【你当这个道具那么好获得的吗？】
　　【这仅有的一张卡片，还是本系统从后台程序里面调取数据，从其他玩家手中兑换来的】
　　“……”
　　沈川听后不由一愣。
　　我去！
　　系统这是帮自己开后门了？
　　竟然开始动用特殊的系统权限了？
　　【叮！该道具玩家开价二十万金币】
　　【已经从你的账户扣除完毕了】
　　“我擦？”
　　沈川顿时傻眼了。
　　二十万金币？？？？
　　尼玛！
　　这些金币可是自己辛辛苦苦通过直播挣来的啊！
　　结果一下子就挥霍出去二十万金币？
　　完犊子，自己这一趟冒险，肯定是亏大发了……
　　自己得打多少水晶级怪物，才能挣来二十万金币啊……
　　想到这里，沈川不禁觉得一阵心痛！
　　但是眼下已经是来不及多想什么。
　　既然有了对付这个家伙的办法，那自然是要抓紧把这个家伙消灭掉！
　　沈川穆然一抬手，直接将面前的怪物卡片拿在手中。
　　就见此时的怪物卡片表面上，已经完全烙印出了声吼巨人的相貌。
　　【叮！声吼巨人：恐怖如斯，力大无比】
　　【生命值……】
　　【技能：声吼攻击，石化光线】
　　【弱点：心口位置极其脆弱！】
　　“好！果然有用！”
　　沈川看后顿时一拍大腿，激动地说道。
　　接着又是有些无语，对着眼前的空气喃喃道：“系统…我记得以前，你好像可以介绍怪物弱点来的……”
　　【叮！那个功能经过系统多次更新以后，已经取消掉了】
　　系统干脆的回应道。
　　“……”
　　沈川听后顿时无语了，随即朝着空气狠狠地白了一眼。
　　“你丫的还真是掉钱眼里了。”
　　以前还算是‘新手期’的时候，系统确实可以说是无微不至。
　　可是自从大家都在逐渐变强以后，系统总是会偷偷潜移默化的更新一些功能……
　　借此来挣取额外的金币外快……
　　估计到时候用不了多久。
　　系统商城又要上架一种全新的道具怪物卡片了。
　　奶奶的！
　　这系统真他娘的有商业头脑！

第456章 知己知彼
　　对于系统的如此行为作风。
　　沈川表示深深地鄙视。
　　但是眼下也不是吐槽的时候，抓紧干正是才是硬道理。
　　他娘的！
　　单是获得这个怪物的弱点，竟然就花费了自己二十万金币！
　　如果这都杀不了这个怪物的话，实在是有点说不过去了！
　　如此想着，沈川快速的从手镯空间当中取出两瓶葡萄果汁喝了下去。
　　接着又是喝了几瓶可乐，小幅度的增加了一下自己的状态。
　　“龙锤！”
　　沈川一声大喝！
　　话落，先前危急时刻被他收入到手镯空间里的烈龙锤，再次出现在了他的手中。
　　接着沈川的目光扫了一眼地上正在与分身周旋的傻大个。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！声吼巨人当前剩余血量：18000/20000】
　　“一万八的血……”
　　沈川轻声呢喃道。
　　目光死死地盯着下方的大家伙。
　　心中顿时有了主意！
　　紧接着沈川一声大喝：“兄弟们撑住！我来了！”
　　话落，他整个人就如同一抹流光一般，快速的朝着下方飞去！
　　因为刚刚过于频繁使用的技能瞬移的缘故，他的精神已经多多少少的有些小疲惫。
　　估计瞬移技能是不能再用几次了。
　　所以沈川也不急着使用瞬移加入战场，这种逆天的技能，还是留在逃命的时候使用效果比较好……
　　虽说没有使用瞬移。
　　但是他的速度依旧不容小觑！
　　短短三两息时间，他就已经冲到了下方的战场！
　　此时的战场，可谓是一片叫苦连天。
　　大多数的分身都已经被声吼巨人湮灭，也有不少数残存在战场当中的分身，此时都已经是或多或少受了伤……
　　“你大爷的！你小子给我等着！等这次战斗完事以后！我们哥几个肯定狠狠揍你一顿！”
　　“呸！真他娘的不要脸！这特么什么狗屁主体！”
　　“每次把我们叫出来都是让我们挨打！”
　　分身们的情绪似乎有些小小的亢奋。
　　但是沈川此时那里顾得上和这些兄弟斗嘴？
　　“傻大个！看这！”
　　沈川一声大吼！
　　声吼巨人听后顿时停下了手中的攻伐，接着寻声看向那个从天而降的小家伙。
　　“嘿嘿嘿……”
　　巨人不禁一阵怪笑，接着挥起自己的手掌，就朝着沈川扑去。
　　与此同时，正在急速下坠的沈川，也是不禁嘴角一挑。
　　心中暗道你丫还真的是个傻大个！
　　鹰神传承：瞬间爆发！
　　全部属性提升三倍！持续时间：三秒！
　　短短三秒的时间，应该或许已经足够了。
　　毕竟沈川已经掌握到了这个大家伙的弱点。
　　三秒时间，或许能够使用出十来次普通攻击！
　　当然，如果自己的手腕不会被反作用力伤害的话……
　　咚！
　　就在沈川心念微动使用技能的同时。
　　他的周围顿时传来一阵无比刺耳的炸响！
　　旋即整个人消失不见！
　　就在声吼巨人微微纳闷的时候，胸膛处忽然传来一阵剧烈无比的疼痛！
　　恐怖的钝器烈龙锤，已经牢牢实实的砸在了其胸口之上！
　　片刻之间，沈川的右手手腕已然骨折！
　　他的心念一动，手中烈龙锤顿时化作流光被收了起来。
　　紧接着，左手快速的凝聚出一个恐怖的闪电球！
　　其间微微闪耀着耀眼的冰蓝之色！
　　是狂暴元素所加持的结合闪电球！
　　“给我死！”
　　沈川一声大喝！
　　手握着闪电球，重重的朝着声吼巨人的胸口处拍去！
　　哗啦！
　　一道惊世骇俗的雷霆之声陡然响起。
　　同时间，耀眼的混金色雷电夹杂着诡异的蓝色流光，顷刻间已经席卷了这个大家伙的身体！
　　“嗷！”
　　声吼巨人顿时吃痛的大叫一声！
　　接着连连后退数步！
　　试图躲过沈川的攻伐。
　　同时它胡乱的挥舞起自己的手掌，想要拍飞这个忽然变强许多的小家伙！
　　可是此时提升三倍属性的沈川，敏捷的就如同一个泥鳅一般。
　　漂浮在原地的身影，再一次消失不见！
　　下一刻。
　　咚！
　　又是一道沉闷的声响传来！
　　沈川左手持着烈龙锤，又一次重重的敲击在了它的心口处！
　　“瞬移……”
　　沈川一声轻喃。
　　身形又一次消失不见。
　　整个人出现在了数百米的高空之上。
　　与此同时，技能瞬间爆发的持续时间刚好结束。
　　短短三秒的时间，自己施展了接连三道恐怖的攻击。
　　可是令沈川感到骇然的是，自己竟然没能秒杀这个大家伙！
　　“系统！还剩多少血？”
　　沈川大喘着粗气，额头微微有冷汗渗出。
　　频繁的使用瞬移，外加透支体力，对他的身体可是造成了不小的影响。
　　【叮！声吼巨人当前所剩生命值：3200】
　　“卧槽！竟然还剩这么多血？”
　　沈川听后顿时一声惊呼。
　　好嘛家伙！
　　这个傻大个还真是特么的恐怖如斯啊！
　　自己接连两次手腕骨折，竟然都没能要了这个家伙的性命！
　　真特么的够狠！
　　刺激！
　　“快！快帮我恢复！”
　　“混账！”
　　这时，声吼巨人的嘶吼声忽然自下方传来。
　　紧接着，它浑然不顾身上的闪电余威，猛地站稳脚步。
　　抬起头，两个漆黑的空洞，死死地盯着半空中的沈川！
　　“你！给我！死！”
　　声吼巨人大声嘶吼道。
　　话落，其眼中陡然射出两道淡白色的光线，朝着沈川的方向快速袭来！
　　【叮！石化光线！】
　　沈川那里敢有丝毫的犹豫。
　　挥动着自己的翅膀，连连倒飞出去数米，躲过了这两道恐怖的光线。
　　“尼玛！这傻大个到底还有多少技能啊！”
　　沈川大声怒吼道。
　　【叮！一共就两个技能】
　　【刚刚的怪物卡片上已经提示过了】
　　系统紧忙解释道。
　　然而此时的沈川哪里还顾得上和系统交谈。
　　下方的声吼巨人已经完全丧失了理智，一连串的石化光线如同雨点一般，铺天盖地的朝着沈川袭来！
　　沈川两眼谨慎的盯着这些光线，接着连连躲避。
　　“系统！还多久能恢复啊！”
　　躲避的同时，沈川大声的咆哮道。
　　【叮！根据系统预测，估计还有半分钟左右，方可治疗好伤势】
　　“快点！”
　　沈川催促道。
　　忽然眼前一亮。
　　穆然响起当时与金蝉镇罗尔对抗的一幕。

第457章 咒术法镜
　　当时的罗尔，在生死攸关的时候，同样是冲着自己放了一个光线技能来着。
　　然后，然后被自己用一面镜子给折射回去了！
　　如此想着，沈川眼前一亮！
　　紧忙是问道：“系统！那个什么什么法镜能不能反射光线？”
　　【咒术法镜？】
　　【叮！可以的！光线类技能咒术法镜都可以抵挡住！】
　　听系统这么一说，沈川微微放下心来。
　　紧接着心念微动，直接从手镯空间当中取出了那个足有一人高的咒术法镜！
　　“快出来一个分身！”
　　就在镜子刚刚取出的同时，沈川又是大喝道。
　　他现在两个手腕尽数骨折，哪里拿的了镜子？
　　噗！
　　顿时间，他的眼前凭空出现一缕白烟。
　　一个分身应声出现！
　　“快点！拿镜子！”
　　不等分身说什么，沈川紧忙是命令道。
　　那个召唤出来的分身微微一愣，但很快就反应了过来。
　　直接一把抓起咒术法镜，随即将镜面朝向下方，护在了二人身前！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　忽然间，就听这个分身传来一连串的大喝！
　　紧接着，他的身体竟然开始快速的朝着下方坠去！
　　其紧紧抱着咒术法镜，如同披荆斩棘一般，将无数道惊骇的石化光线尽数反弹了回去！
　　咚咚咚咚！
　　地面一连串的沉闷声接连响起。
　　顿时间尘土纷飞，草屑飞扬！
　　被石化光线所溅射到的区域，已经尽数化为了大大小小的石块！
　　沈川看后不禁一愣。
　　我去！这个大兄弟这么猛的吗！
　　竟然直接就拿着镜子去对付怪物了？
　　嘶！
　　真是一个有出息的分身大兄弟！
　　爱了爱了！
　　向你看齐！
　　话说你这个方法有用吗……
　　这个傻大个本身就是石头变成的，根本不会受到石化光线的影响啊……
　　与其这么冒昧的冲上去，还不如乖乖等我伤势恢复好了，直接给其致命一击……
　　一时间，沈川浮想联翩。
　　但是对于这个分身大兄弟如此勇敢的举动，他本人表示还是无比欣慰的。
　　舍己为人。
　　舍小家为大家！
　　兄弟！好样的！
　　“你踏马帮忙啊！我不会飞！”
　　这时，那个分身大兄弟激动地说道，嗓音之中尽是颤抖。
　　“啊，啊咧？”
　　沈川有些懵了。
　　擦！
　　还以为这个家伙抱着必死的决心去和那个家伙对抗呢。
　　感情是特么的自己想多了！？？
　　“……”
　　沈川本川有些无语了。
　　随即快速的扇动自己的背后的翅膀，朝着正在坠落的分身快速飞去。
　　紧接着，沈川双脚猛地使力，直接硬生生的夹住了他的脖子。
　　“卧槽卧槽卧槽！疼疼疼疼疼！轻点！”
　　分身顿时吃痛的大喊道。
　　沈川顿时咒骂道：“别特么说话！”
　　说罢，双脚紧紧地夹着这个分身的脖子，再次朝着上方飞去。
　　“大哥…疼啊……”
　　分身欲哭无泪道。
　　但是沈川此时那里有时间顾及分身的话？
　　手腕上的伤势还没有恢复，要不然自己至于这么麻烦的躲在上空？
　　现在无非就是在撑一段时间的事，等到时候自己的伤悲系统恢复以后。
　　直接下去把这个家伙给秒掉就完事了！
　　不过因为担心这个大家伙在此使用那个声吼攻击，沈川一路飞到了数百米高空，生怕到时候自己会被波及到。
　　眼下就差最后几次的攻击了，自己可千万不能掉以轻心！
　　……
　　下方猛烈的光线攻势依旧没有停下来的意思。
　　这个巨大的怪物，面对沈川如此接二连三的调戏，已经是完全失去了理智！
　　地面上，十余个分身躲在先前战斗所造成的的深坑当中。
　　一个个从坑中探出自己的脑袋瓜，看着眼前的战斗场景。
　　众人皆是在这狂暴的风中凌乱。
　　“尼玛……感觉咱们出来好像并没有多大用途啊……”
　　“我现在眼中怀疑那小子把我们叫出来，就是让我们挨揍的……”
　　“不对，这个狗东西明明就是想在我们眼前装逼！他娘的！”
　　“一会儿完事以后，你们几个给我狠狠摁住他，咱哥几个揍他一顿！”
　　“同意！我负责敲他后脑壳！让他不能把咱们召唤回去！”
　　“我负责找绳子把他绑起来！”
　　……
　　几个分身在深坑当中，暗暗商讨着大事。
　　他娘的！
　　这次战斗，他们分身兄弟可谓是损失重大！
　　近百号分身，死的死，伤的伤。
　　此时就剩下了如此十来个分身！
　　咻！
　　就在众分身谈话的同时。
　　一道破空之声忽然响起。
　　紧接着，就见一道金色身影，忽然如同流光一般，从天穹之间落了下来！
　　其速度无比的敏锐，云淡风轻的躲避了一道道恐怖的石化光线！
　　赫然是沈川！
　　此时的他，手持寒光战戟！
　　整个人如同战神一般，从天而降！
　　要说为啥不用烈龙锤了……
　　手腕骨折的疼痛…他实在是不想在经历一次了。
　　“啊啊啊！！！卧槽！诶呀卧槽！我踏马不会飞啊！！！”
　　天穹之间，还隐隐传来另一道惊骇的声响。
　　沈川浑然没有理会分身发出的声音。
　　其大声吼道：“嘿！傻大个！看这！”
　　话落，沈川直接一个瞬移。
　　再次出现在了这个怪物胸膛前！
　　事发突然，声吼巨人还没有反应过来。
　　忽然就觉得心口再次传来一阵剧烈的疼痛！
　　【叮！声吼巨人生命值-700】
　　“擦！果然不行！”
　　沈川咒骂一声，锐器对付这种石头怪物，效果还是不太好……
　　不过沈川也没有收起来的打算。
　　紧接着再次挥舞起战戟，一连串的朝着怪物的心口砍去！
　　这次，他控制好了自己的力道，避免自己的手腕再次骨折。
　　因为有着《武器的融会贯通》这个被动技能加持。
　　沈川的攻击速度无比之快。
　　“嗷！”
　　这时，声吼巨人才是反应了过来。
　　在感觉到自己的生命在快速的流失过后，它有些慌了。
　　一时间也不再释放石化光线，就打算朝着后方退去。
　　“哼哼！再见！”
　　忽然，胸膛处的沈川一声轻呼。
　　话落，手中的寒光战戟，直直的朝着怪物的心口刺去！
　　锵！
　　一道锋利的利刃声悠然响起。
　　顿时间，偌大的声吼巨人呆滞在了原地。

第458章 奖励血脉
　　哗啦……
　　声吼巨人的身体表面，剥落下来一块石头。
　　顷刻间，这个岩石怪物巨大的身影，已然垮塌！
　　在地面堆积起了一座巨大的岩石小山。
　　“呼……”
　　沈川长长的呼了口气。
　　手中的寒光战戟化作流光被重新放入到了手镯空间当中。
　　同时，身上的发光宝甲也是快速的分离成一片片的金色贴片，重新回到了手链当中。
　　“终于完事了，这个傻大个还真是难缠……”
　　沈川轻轻呢喃道。
　　“啊啊啊啊啊啊！救命啊！我踏马的不会飞啊！要死了！”
　　从天而降的分身，再次传来要命的叫声。
　　“……”
　　沈川微微无语。
　　紧接着大手一挥。
　　那个分身手中的咒术法镜直接被他收入到了手镯空间。
　　“卧槽！你他娘帮帮我啊！我特么要摔死了！”
　　顿时间，分身有些傻眼了。
　　就见沈川一个响指。
　　噗！
　　正在急速坠落的分身化作一抹青烟，消散不见。
　　【叮！恭喜川哥击杀了巅峰水晶怪物声吼巨人】
　　【获得奖励声吼血脉*1】
　　系统的声音骤然在他的耳边响起。
　　沈川听后打开手镯空间看了一下。
　　果不其然，手镯空间当中，凭空多出了一个新的血脉传承。
　　如同金蝉血脉一般，微微散发着金色的光芒。
　　“哎……”沈川长长的叹了口气，随即说道：“不能学习…拿这么多的血脉也没有多少用啊……”
　　说罢，心神从手镯空间中退了出来。
　　接着看向远处的空间墙壁，沈川大声吼道：“阿雪阿墨！出来吧！没事了！”
　　“哈哈哈！逮到你了！兄弟们给我上！”
　　忽然，一个分身激动地说道。
　　其身影忽然在沈川的背后出现，直接一把搂住了沈川。
　　带着其往地面重重落去。
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼！
　　就见地面上好几个分身已经蓄势待发。
　　眼神当中，尽是不怀好意！
　　沈川顿时明白了！
　　特么的自己这是遭民恨了啊！
　　阿西吧！
　　鹰神！
　　你这个传承好像不太行啊！
　　他娘的分身竟然要开始弑主了！
　　“嘿嘿嘿！快！快敲他后脑壳！别让这家伙把咱们召唤回去！”
　　“我来！”
　　“干他丫的！我早看这个臭小子不顺眼了！”
　　地面的一众分身相继说道。
　　“……”
　　沈川无语了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　这帮家伙够狠啊！
　　显然是有组织有预谋的行为啊！
　　“放肆！我踏马才是大哥！”
　　沈川一声大喝，接着暗中使力，直接摆脱了分身的束缚。
　　其手中顿时出现重达数百斤的烈龙锤！
　　说到底，这些分身只是继承了他的一些攻击力。
　　与沈川本川比起来，根本成不了什么气候！
　　……
　　“诶呀！大哥我错了！别打了！再打就要变成灰了！”
　　“川哥！手下留情！我们错了，嘶！再也不敢了！”
　　“疼疼疼疼！诶呦呦呦呦，轻，轻点……”
　　“别别别！大哥，大爷，亲大爷，再打的话我们就要死球了……”
　　当阿雪阿墨感到战场的时候。
　　就看到常威再打来福……不对，就看到一个大哥正在吃着烈龙锤，教育着其余几个大哥，场面无比混乱。
　　十余个大哥痛苦的躺在地上叫苦连天，而另一个大哥，则是持着烈龙锤，挨个的招呼着他们……
　　“……”
　　两个小家伙看后无语了。
　　二人自然清楚大哥有分身技能。
　　而且，这个分身技能还不靠谱……
　　不用多想，他们肯定又起内讧了。
　　当姐妹二人的目光看向那一团碎裂的岩石过后，皆是倒吸一口冷气！
　　嘶！
　　不愧是大哥！
　　竟然还真的消灭了这个恐怖的大家伙！
　　“你俩也别闲着，快点去找宝箱！”
　　这时，提着烈龙锤的沈川看了姐妹二人一眼。
　　阿雪阿墨闻言，顿时连连点头，不敢在此地多做逗留，各自朝着一个方向跑去。
　　“诶呀！疼疼疼疼！川哥！川大爷！我错了！”
　　“嘶！诶呦呦我滴腰……疼疼疼……”
　　“三十年河东，三十年河西，你给我……诶呦！川哥！我错了！我再也不装逼了！”
　　分身们的惨叫声接连不断的在空间当中响起。
　　二女听的头皮发麻！
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　二人拎着一个水晶宝箱回来了。
　　沈川见状，默默的点了点头。
　　随即看了一眼倒在地上的一众分身，“知道错了不？”
　　众分身皆是用力的点了点头。
　　沈川这才满意的“嗯”了一声。
　　他娘的！
　　不给他们一点颜色看看，还真不知道谁是大哥了？？
　　随即沈川一挥手，直接收起了这些分身。
　　接着一把掀开了面前宝箱的盖子。
　　【叮！恭喜你获得秘银*20，咒术合击卷轴*1，重影觉醒卷轴*1，通晓语言学习卷轴*1】
　　【受百倍暴击影响，额外获得秘银*1980】
　　【叮！以上道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　【技能类卷轴，咒术合击、通晓语言已经复制临摹，且发送完毕】
　　【重影觉醒卷轴属于特殊传承类技能卷轴，临摹以后没有效果】
　　系统一连串的声音在沈川的耳边响起，紧接着眼前的水晶宝箱凭空消失。
　　沈川听后，满意的点了点头。
　　还是系统大兄弟对自己好啊！
　　他娘的！
　　那些分身一个比一个不靠谱！
　　沈川没有多说什么，接着从空间当中取出刚刚获得的几部卷轴。
　　系统的声音再次响起：
　　【咒术合击卷轴：学习后可以自由组合元素技能攻击（不限元素数量，但过多的结合，会对精神力造成极大地影响），无冷却时间】
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼！
　　这特么！
　　逆天啊！
　　先前两种元素技能结合就已经够恐怖的了。
　　如果……如果以后在战斗的时候，五种元素一起结合的话，那岂不是秒天秒地秒空气了？？
　　嘶！
　　沈川顿时倒吸一口冷气。
　　二话没说，直接选择了学习！
　　手中的卷轴顷刻间化作星光点点，没入到了他的体内。
　　【叮！恭喜川哥学习完毕！】
　　【川哥牛批！川哥威武！】
　　【川哥我们什么时候开直播啊！】
　　“……”
　　沈川无语了。
　　我擦。
　　系统真的掉钱眼里面了？
　　怎么动不动就想着捞钱？？

第459章 学习卷轴
　　没有理会系统的话，沈川的目光再次看向手中的卷轴。
　　【通晓语言技能卷轴：使用后可以瞬间领悟地窟世界大多数的语言，且可以无障碍阅读其文字！】
　　“学！”
　　沈川淡淡道。
　　话音落下，手中的卷轴直接化作点点光芒。
　　【叮！学习完毕！】
　　【川哥牛批！川哥……】
　　不等系统把话说完，沈川的目光看向手中的最后一部卷轴。
　　【……】
　　因为被川哥强行打断了自己的台词，系统君有些小小的不高兴。
　　但是在沉默了片刻过后，它再次回归了自己的老本行：
　　【重影觉醒学习卷轴（特殊传承技能卷轴）：使用后可以领悟技能重影觉醒，前提是需要获得鹰神传承】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川顿时惊呆了！
　　鹰神传承？
　　自己的传承不就是鹰神传承吗！
　　呜呜呜！
　　自己终于有出息了。
　　在地窟世界挣扎打滚多日，终于迎来了自己的技能觉醒卷轴了。
　　一时间，沈川感激涕零，险些泪流满面！
　　“学！快点给我学！”
　　沈川难掩心中情绪，激动地大声说道。
　　系统的声音紧随而至：
　　【叮！目前不可学习】
　　此言一出，沈川迷茫的眨了眨眼，“为什么不能学习？”
　　沈川的内心满是揣测。
　　难不成这个系统要以直播为条件作为要挟？
　　还是说充其量就是想从自己这里获得一点好处？
　　不应该啊，再怎么说，自己也是它最大的捞金合作伙伴呀！
　　它应该对自己客客气气的才对嘛！
　　对于系统冷不丁说的这么一句话，沈川表示白丝…百思不得其解！
　　【叮！因为你获得的鹰神传承是魂魄传承】
　　【学习重影觉醒卷轴的前提是，需要获得鹰神的血脉传承】
　　【魂魄不可以的哦！】
　　系统缓缓解释道。
　　沈川小朋友听后迷茫了。
　　擦！竟然还这么麻烦！？？
　　“真不能学？”
　　沈川质问道。
　　对于系统同志的言论，沈川小朋友表示深深的怀疑，毕竟自己平常对这个系统好兄弟又说又骂的。
　　而且自己刚刚又拒绝了系统君的直播申请……
　　总而言之，系统君完全有可能在公报私仇！
　　【叮！叮！叮！叮！！！】
　　系统似乎理会到了沈川金主的想法。
　　顿时不满意的在其耳边发来一连串的通知声！
　　【你可以怀疑本系统的人格，但是你绝对不能怀疑本系统的工作！】
　　义正严词！大义凛然！慷慨激昂！
　　沈川听后嘴角猛抽。
　　你丫就是一个系统，能有个鬼的人格……
　　工作？
　　你丫的工作就是为了老金币吧！
　　沈川无奈的叹了口气。
　　虽说内心对这个系统的槽点不断。
　　但是人家都这么说了，自己再怀疑的话，多多少少就是自己不讲道理了。
　　如此看来，这个重影觉醒卷轴，自己一时半会儿还是学习不了了啊……
　　“哎…可惜了…”
　　沈川不禁长叹口气，随即将这个卷轴收入到了手镯空间当中。
　　接着沈川看了一眼系统时间，发现此时不过早上十点来钟。
　　“下午再干活吧…”
　　沈川轻声呢喃道。
　　对付这个声吼巨人，他的精神力近乎已经到了匮乏的程度，也该适当的休息一下了。
　　反正自己每天只需要挖掘十次。
　　剩余的几次挖掘，下午完全可以用光。
　　如此想着，沈川已经是取出了避难堡垒。
　　三人回到屋子后，沈川二话没说，便回到了自己的屋子。
　　盘坐在折叠床上，打算通过坐忘的方式恢复一下自己的精神力。
　　眼观鼻，鼻观心。
　　短短数息之间，沈川的精神力又一次出现在了坐忘世界当中。
　　只不过，这次与以往不同。
　　这次的坐忘空间是一片广袤无垠的纯白色空间。
　　一眼看去，什么都没有。
　　“系统？这又是什么鬼地方？”
　　精神力状态的沈川纳闷的疑问道。
　　【叮！坐忘世界啊】
　　【只不过这次的坐忘世界里没有怪物，你可以安心在这里恢复精神力】
　　“……”
　　听系统这么一说，沈川有些小小的迷茫。
　　“怎么恢复？我得本体都已经在外面坐忘着呢，难不成你还想要精神力继续坐忘下去？”
　　对于这个坐忘世界。
　　沈川一直没有研究明白这到底是一种什么性质的世界。
　　特么的，就跟打游戏的副本一样！
　　每一次通过坐忘进入这片世界，看到的环境都不一样。
　　有的时候是试炼，有的时候就是乱七八糟的场景……
　　【叮！你在这个精神世界里面玩耍就可以】
　　【你可以把当前这个世界理解为度假村】
　　度假村？
　　大哥！您看看哪里像是度假村了？
　　【叮！为了避免感觉到枯燥，你的系统小可爱特意赠你一台掌上游戏机】
　　【PS：该掌机仅限当前坐忘世界使用】
　　系统声落，沈川眼前顿时出现一个啊掌上游戏机。
　　“我不要游戏机，我要看书！我要学习！我是国家的栋梁！”
　　沈川不满意的说道。
　　作为二十一世纪最杰出的人才。
　　好好学习天天向上，才是重中之重！
　　虽然想不明白这坐忘世界到底是怎么一个判定。
　　但是沈川干脆也不再去想了。
　　想多了头痛。
　　既来之则安之。
　　反正系统说这片空间没啥事，那估计十有八九真的没啥事！
　　【叮！掌上游戏机也可以看电子书的】
　　……
　　白茫茫的世界中。
　　精神力状态下的沈川，正在无聊的看着网文《我是富婆我也有烦恼》。
　　因为先前学习过看书速度翻十倍的阅读术技能卷轴。
　　沈川看的很快。
　　这片坐忘世界似乎没有时间法则，沈川甚至不清楚自己在这里呆了多久。
　　对于系统的解释则是：坐忘世界的时间流逝很混乱，自己只需要在其中耐心等待即可，等到时候遇到外界干扰，或者精神力恢复到一定状态，就可以离开这个世界。
　　当然，因为这种休闲的坐忘世界没有怪物和对手，自己也可以随时选择离开。
　　只不过，到时候精神力恢复的效果会大打折扣。
　　沈川一想自己眼下也没有什么事情可以干，干脆也就无聊的看起了网文。
　　截止目前，他已经看了不少的书籍：《富婆的修养》《嫁给平凡人的富婆》《我的五十岁女朋友》等多部经典书籍……

第460章 沉浸式坐忘
　　不知过了多久。
　　沈川在这片坐忘世界中已经呆的足够心烦。
　　“系统！到底什么时候能好……”
　　他不满意的抱怨道。
　　可是话还没有说完，系统的声音忽然响起：
　　【叮！你的好友/爱人/对象/女友/恋人李梦涵为你发来一条消息，请注意查收】
　　“呃…”
　　沈川听后不禁一愣。
　　我擦！
　　系统怎么忽然给人家小姑娘添加了这么多前缀？？
　　搞事情呢？？
　　沈川凭空狠狠地白了一眼，不过也没有吐槽系统什么。
　　接着心念微动，就想到打开系统面板。
　　可就在这时，系统的声音再次传来：
　　【叮！当前的坐忘世界没有办法呼出系统面板】
　　【不过本系统刚刚给你的掌上游戏机，是与外界系统关联到一起的，你可以从中查看信息】
　　听系统这么一提示。
　　沈川紧忙是将目光看向手中的掌上游戏机。
　　果不其然，私信面板当中，赫然出现一条新消息。
　　李梦涵：“你在干嘛呢？”
　　消息很是简短。
　　沈川看后不禁眉头骤起。
　　随即紧忙是回应道：“坐忘恢复精神力呢，怎么了？”
　　片刻之间，李梦涵便回了一条消息：“我在窥视地图当中看到了一个什么古尸空间，你要不要过来看看？”
　　古尸空间？
　　什么鬼？
　　看完李梦涵的消息以后，沈川只觉得云里雾里。
　　完全不明白她讲的是什么意思。
　　一个尸体有什么好看的。
　　要是没有好东西的话，直接绕过去不就好了？
　　对方见沈川一时间没有回消息，接着又是提醒道：“系统给我提示说这个空间里面有剧毒和咒印，我暂时进不去…但是我隐隐感觉里面的古尸好像不是什么普通的东西……”
　　沈川看后微微沉默了片刻。
　　老实说，这种活动他是不想去参与的。
　　估计里面也没有什么好东西。
　　就算有的话，估计也是什么血脉传承一类的。
　　“……”
　　沈川长长的叹了口气。
　　虽说有些抱怨，但是……
　　女生嘛！
　　该惯着的时候，咱必须得惯着！
　　关闭了手中的掌机，沈川直接说道：“系统，带我离开坐忘世界。”
　　【叮！好的】
　　【系统友情提示：这种小事情其实不用麻烦系统的，你可以自己直接离开】
　　系统声刚一落下。
　　周围的洁白空间，赫然如同镜面一般碎裂开来。
　　下一刻，沈川本体的双眼陡然睁开。
　　精神力已然回到了自己的本体当中。
　　“呼！”
　　沈川重重的吐出一口浊气，接着问道：“系统，我一共打坐了多长时间？”
　　【叮！三十秒钟】
　　“我擦！”
　　沈川顿时傻眼了。
　　虽说自己不清楚在坐忘世界当中呆了多久，但是时间绝对短不了啊！
　　单是网文小说，自己就看了五六本，接过外界的时间竟然只过去了短短三十秒钟的时间！？？
　　嘶！
　　恐怖如斯！
　　这个时间概念实在是差太多了！
　　但是眼下也来不及多想，沈川紧忙是说道：“系统，快点帮我传送过去！”
　　【叮！没问题川哥！】
　　【鉴于你我兄弟二人身后的革命友谊……】
　　“等一下！”
　　没等系统把话说完，沈川忽然打断道，“先别传送！”
　　一边说着，他一边飞速的跳下床。
　　接着来到阿雪的房间，将正在打游戏的两个小家伙直接给拽了出来。
　　不等两个小家伙说话，沈川已经来到了避难堡垒的外面。
　　接着大手一挥，直接将堡垒收入到了手镯空间当中。
　　这特么可是自己的根基啊！
　　要是把这玩意儿给忘了，以后找不到可就麻烦了！
　　【……】
　　对于沈川的表现，系统君表示非常无语。
　　【川哥…在下弱弱的说一句，避难堡垒…是可以当做传送坐标的……】
　　“那不行！万一阿雪阿墨因为找不到我而着急怎么办！”
　　沈川先是一愣，随即极力辩解道。
　　【……】
　　系统无语了。
　　片刻后才是说道：
　　【正在进行传送：传送坐标李梦涵】
　　话落，三人的脚下顿时升起一座蓝光大阵。
　　紧接着耀眼的蓝光直接笼罩了三人的周身。
　　仅是在片刻之间，蓝色光芒已经是消失不见。
　　三人已然来到了李梦涵当前所在的空间当中。
　　“哇，你们来的好快。”
　　李梦涵微微一愣，随即说道。
　　一边说着，一边卸下了自己身上的寒江战甲，露出了其中简单普通的外衣。
　　同时微微笑着朝沈川看去。
　　沈川默默地点了点头，随即问道：“你说的那个古尸空间，在哪呢？”
　　说罢，就见李梦涵将自己手中的窥视地图递了过来。
　　沈川接过以后，简单的看了一眼。
　　果然如李梦涵所说，地图显示，前面的空间当中存在一个神秘的古尸。
　　不过里面具体的信息，地图倒是没有标识出来，只是一连串的问号。
　　“系统？该上班了。”
　　沈川轻喃道。
　　【叮！前方的空间当中存在神秘尸体，不过空间内有剧毒以及神秘咒印】
　　“……”
　　沈川嘴角微抽，这些消息自己不是已经知道了吗……
　　“大哥，你能提示一点可靠的消息不？”
　　【叮！你的被动技能‘抗毒’，可以隔绝该空间之中的剧毒】
　　【叮！战甲可以抵抗神秘咒印的威胁】
　　【当然，为了保险起见，你的系统大兄弟会为你施加特殊的增幅buff】
　　系统一连串的说道。
　　沈川听后满意的点了点头。
　　“嗦嘎！你滴良心，大大滴好！”
　　说完以后，直接将地图还给了李梦涵。
　　而后接着说道：“这个空间我去看看吧，系统说我进去没啥大问题。”
　　李梦涵听后点了点头，“恩恩，到时候遇到什么好东西的话，你可一定要想着我！”
　　“哈哈哈！”
　　沈川听后不禁哈哈大笑，“行！到时候要是有好东西，你说啥是啥！”
　　说罢，他又看了一眼阿雪阿墨，“你们两个在这里跟梦涵等一下我吧，我先进去看看。”
　　“别介！”
　　李梦涵忽然打断道，“万一有毒气什么的出来，到时候可就麻烦了，我还是带着阿雪阿墨先去别的空间躲躲吧，你自己注意安全，要是有什么特殊情况的话，想着第一时间传送回来。”
　　一边说着，李梦涵一边拉着两个小家伙朝着先前来过的空间墙壁处走去。
　　接着三人的身影消失在了墙洞之中。

第461章 特殊防御系统开启
　　就在三人离开以后，沈川也没有闲着。
　　直接从手镯空间当中取出铁锹。
　　快步朝着前方的空间墙壁走去。
　　行走期间，其手腕间的手链闪过一抹流光。
　　紧接着发光宝甲陡然席卷全身。
　　【叮！特殊防御咒印系统已经启动】
　　【如果有意外情况发生，系统将会第一时间提醒你】
　　听系统这么一说，沈川心里的底气顿时又多了不少。
　　果然，有系统在，自己做什么都放心！
　　“谢了兄弟！”
　　沈川重重的说道。
　　说话间已经是来到了前方的墙壁下。
　　【叮！客气】
　　系统非常爽朗的回应道。
　　沈川听后不禁一笑，接着也没再多说什么。
　　高举手中铁锹，直接朝着眼前的墙壁砸去。
　　当当当！
　　三两下，眼前坚硬的空间墙壁，已经被沈川砸出了一个巨大的墙洞。
　　顿时间，一片浓浓的绿色毒雾，便从前面的空间当中弥漫了出来。
　　这些毒雾浓郁的可怕，使得沈川的视线严重受阻。
　　“卧槽！这么多毒！？？”
　　沈川顿时一声惊呼。
　　同时心中暗暗窃喜，还好，还好自己有抗毒技能。
　　不然估计这些毒雾闻上一口，自己就能去地府签到了……
　　【叮！检测到你的视线受阻，正在开启特殊视线功能】
　　系统的声音骤然在沈川的耳边响起。
　　随着其话音落下，沈川眼前的视线逐渐变得清明。
　　短短几息时间，阻挡眼前视线的诡异绿色浓雾，在沈川的视线当中变得通彻透明。
　　浑然没有先前那么碍事！
　　“大兄弟！给力！”
　　沈川不禁赞叹道，接着大步朝着这片空间走去。
　　进入这片空间之后，视线一览无遗。
　　这片空间的个头并不算太大。
　　顶多也就半个足球场那般大小。
　　一眼看去尽是光秃秃的荒芜土地，似乎因为常年被毒气所侵蚀的缘故。
　　这片空间的土壤，已经被染成了诡异的墨绿色。
　　在这片空间的正中央，有一处被石头垒成的图形，看起来如同西方的十字架，显得格外耀眼。
　　估计地图提示的那个古尸，就埋没在这处遗迹的下方。
　　“嘶……”
　　沈川看后不禁倒吸一口冷气。
　　他有被动技能‘抗毒’，自然是不用担心因为吸食毒气而导致自己嗝屁！
　　总的来说，这片空间给沈川带来而震撼是莫大的！
　　如此浓郁的毒雾。
　　外加系统所说的恐怖咒印……
　　估计此地的传承……怕是要简单不了啊……
　　最起码，不得是一个玩毒宗师什么的？
　　如此想着，沈川已经是大步朝着前方的遗迹走去。
　　【叮！经系统检测……】
　　忽然，系统的声音在沈川耳边响起。
　　沈川顿时一激灵。
　　而后直接倒飞了出去，回到了先前的那片空间当中。
　　“怎么了！是不是有问题！”
　　沈川谨慎的说道。
　　【叮！没错！有问题！】
　　系统无比正经的说道。
　　【而且，有很大的啊问题！】
　　【本系统建议你做好心理准备】
　　系统一连串的声音响起，沈川顿时无语了。
　　尼玛！
　　有问题你倒是直说啊！
　　还特么在这里钓自己的胃口！？？
　　“快点说！哪这么多屁话！”
　　沈川顿时呵斥道，与其当中尽是不高兴。
　　系统听后也不再含糊，直接在其耳边解释道：
　　【经系统检测，川哥你不是用铠甲，在这片空间中也不会有什么问题】
　　“不使用铠甲还能没事？”
　　沈川眉头微微皱起，语气中尽是不相信。
　　毕竟，这个古尸空间当中的咒印…可不是闹着玩的。
　　【叮！没错！】
　　【经系统检测，该空间当中的古尸身份为鹰神使者！】
　　【你先前已经获得了鹰神的传承，所以这片空间的咒印，对你没有一点效果！】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川整个人顿时傻在了原地。
　　鹰神使者？？
　　自己刚刚有没有听错，系统说的好像是鹰神使者？
　　这…
　　这……
　　沈川一时惊呆的说不出话来。
　　随即默默地吞了口唾沫，心念微动。
　　由无数金片组成的头盔，顿时卸下。
　　“啪！”
　　沈川竟然直接给了自己一巴掌。
　　“嘶！嗷！疼疼疼疼！卧槽！不是做梦！”
　　在清晰地感觉到痛觉以后，沈川激动地说道。
　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　没想到李梦涵误打误撞，竟然给自己找到了这么牛批的一个传承！
　　当真是好姐妹！好老婆啊！
　　但是很快的，沈川又猛地摇了摇头，让自己的头脑保持了微微的镇静。
　　“系统，我现在不是在坐忘世界吧…”
　　【……】
　　对于沈川如此一系列魔怔的行为。
　　系统君表示深深地无语。
　　好家伙！
　　不愧是社会川哥，验证是不是做梦的方式竟然如此的简单粗暴！
　　一个巴掌竟然完美的排除了做梦这个因素！
　　【叮！本系统以人格…系统格向你保证，绝对不是做梦！】
　　咻！
　　系统的声音刚刚落下，沈川的身影已经在原地消失不见！
　　下一刻。
　　他的身影直接出现在了古尸空间的遗迹下。
　　身上的发光宝甲，已然被收了起来。
　　露出了里面经典的丐帮同款服饰！
　　沈川沉呼口气，紧接着唤出法宝铁锹！
　　没错，就是那个用来挖掘空间墙壁的铁锹。
　　平日里，这个道具是自己用来探险的好帮手。
　　到了关键时候，它还是一个帮助自己盗……考古的好帮手！
　　唰唰唰！
　　沈川挖掘的速度无比之快！
　　不多时，这个石头堆砌成的遗迹下方，已经出现了一个骇然的深坑。
　　……
　　半分钟后，沈川已然发现了遗迹下方的宝物。
　　一口漆黑的棺材。
　　其通体将近三米来长。
　　表面勾勒着一道道诡异的金色线条，看起来神圣至极！
　　“咕噜…”
　　沈川微微吞了口唾沫。
　　接着试着推动了一下棺材板。
　　哗啦。
　　看似沉重的棺材板，竟然直接被沈川轻松的推了下去。
　　想来，是沈川体内的鹰神传承在作祟。
　　排斥其他的人类或者生物。
　　仅接受同样拥有着鹰神传承的同伴……
　　这片空间当中那神秘且无形的咒印，就是最完好的证明！
　　“呼……”
　　沈川沉沉的叹了口气。
　　接着鼓起勇气，靠着翅膀缓缓腾空，朝着棺材内部看去。

第462章 神秘的尸体
　　棺内。
　　安静的躺着一个两米来高的尸体。
　　其身穿一席灰袍，但是不难看出其俊朗的体型。
　　相貌与普通人类极为相像。
　　唯一与普通人不同的地方，则是他的手掌。
　　与上次沈川遇到的那个鹰神使者相同。
　　都是锋利漆黑的鹰爪状。
　　【叮！该鹰神使者的尸体保存度极为完整】
　　【系统检测到其体内还有不少纯净的鹰神血脉传承，是否进行提取？】
　　【血脉传承，比魂魄传承有着更为显著的效果】
　　“……”
　　沈川一时间没有说话。
　　只是无言的看着棺中沉睡的尸体。
　　可以毫不夸张的说，他们属于同一类人。
　　都是‘信奉’鹰神的人……
　　“哎…”
　　良久，沈川长长的叹了口气，随即轻喃道：“统哥，尽量保证全尸。”
　　没办法，虽说沈川有那么一点点的下不去手。
　　但是为了变强，为了更好的适应这个残酷的地窟世界……
　　他不得不如此。
　　自己当时明明获得了一个关于鹰神觉醒的传承卷轴，但是因为自己曾经获得的传承是魂魄传承，没有办法学习这个卷轴……
　　如果他真的吸收了传承血脉的话，估计到时候战斗力会如日中天。
　　【叮！好的】
　　【你可以去外面稍微耐心等待一会儿，系统会帮你处理好所有的事情】
　　【重整尸体仪表，翻新衣物，神魂超度，精修棺椁】
　　冥冥中，系统的声音也有了几抹庄重之意。
　　沈川听后沉重的点了点头。
　　接着缓缓落在地上。
　　对着这个棺材深深地鞠了一躬。
　　随即，一个位移，直接从坑中蹿了出来。
　　背对着古尸的方向……
　　沈川沉默不语。
　　场面一时间有些凝重。
　　沈川心里自然清楚。
　　尸体内如果没有了血液的残存，会是一种什么样的场景。
　　这个尸体在这片空间当中不知沉寂了多长的时间。
　　估计，很长很长了吧……
　　不然的话，窥视地图也不会提示这具尸体为古尸。
　　重见天日的尸体，在接触到空气以后，会变成什么样子……
　　沈川不敢在往下去想。
　　只是一屁股坐在了地上，一言不发。
　　任由系统去帮助自己完成血脉传承的事情。
　　“哎…人不为己…天诛地灭……”
　　沈川不禁怅然道。
　　内心中不禁升起一阵罪恶感。
　　……
　　……
　　约莫半分钟的时间过后。
　　系统的声音在他的耳边响起：
　　【叮！血脉提取完毕】
　　【所有后事，系统都已经处理得当】
　　【尽管放心】
　　“呼……”
　　沈川沉沉的呼了口气，没有多说什么。
　　后头看去，自己先前挖掘的深坑已然不见。
　　如同什么都没有发生过一般。
　　“谢了…”
　　注视良久，沈川轻声呢喃道。
　　或许是在和这具尸体说话。
　　又或许是在和系统说话。
　　再者，可能两者都有。
　　沈川心念一动。
　　手中顿时多出一瓶纯净的，由系统加工过的纯净金色血液。
　　赫然是，鹰神传承血脉。
　　“吸收。”
　　沈川没有多言。
　　话落，手中的瓶子顿时碎裂。
　　紧接着，满满一瓶子的金色血液化作一片茂密的金色雾气。
　　在系统的引导之下，一点点的附着到沈川肌肤之上。
　　继而开始渗透到他的血液当中。
　　其体内的血液开始变得灼热躁动，如同一阵阵猛烈的巨浪一般，席卷着沈川的意识。
　　沈川只觉得意识昏沉，他紧忙是盘坐在地。
　　眼观鼻，鼻观心。
　　试图不去理会这种感觉。
　　【叮！因为你体内已经拥有暗影兰波人血脉的缘故，本次融合可能会有些许漫长】
　　【系统预计时间：一个小时】
　　没有理会系统的话语。
　　沈川微闭双眸，尽量让自己的心境保持在一个放松的阶段。
　　……
　　……
　　……
　　【叮！恭喜你，鹰神血脉融合完成！】
　　不知过了多久，沈川的耳边传来系统的提示声。
　　沈川听后，微微睁开自己的双眸。
　　“成功了？”
　　【叮！是的，两种，不对，三种血液融合在一起的难度可想而知，所以本次用的时间有些漫长，抱歉】
　　“多久？”
　　沈川问道。
　　【七十分钟】
　　系统如实回答道。
　　沈川听后“嗯”了一声，随即微微一笑：“谢了。”
　　【叮！客气】
　　【本次血脉传承一共获得四个技能】
　　【两个已学习技能：分身、摄魂，本次获取以后，微微增加其技能效果】
　　【另外两个新技能：高速、鹰瞳】
　　【高速：可以发出音波攻击，对敌人的精神力造成伤害】
　　【鹰瞳：短暂增强视线效果，同时可以轻易看穿幻象】
　　【叮！你体内的鹰神血脉传承已经达到了足够多的境界，可以学习技能觉醒卷轴：重影觉醒】
　　系统最后还不忘提示道。
　　沈川听后用力的点了点头。
　　直接从背包当中取出那部卷轴，二话没说就选择了学习。
　　卷轴直接化作点点光芒，没入到了沈川的体内。
　　一种难言的神秘之力，直接与沈川体内的鹰神血脉相融合。
　　同时间，系统的提示声再次传来：
　　【叮！学习成功】
　　【觉醒技能无冷却时间，属于辅助类技能】
　　沈川本打算在这片空间当中试一下效果。
　　但是一想到这里长眠着一个‘故人’，在这片空间尝试的话，多多少少有些不合适。
　　再加上自己从来到这片空间，再加上接受传承将近过了一个半小时的时间，估计李梦涵她们也已经等着急了。
　　自己还是先和她们碰面比较好。
　　如此想着，沈川的周身已经被蓝光传送阵所包围。
　　下一秒，他的身影直接出现在了姐妹三人的身前。
　　沈川刚一出现，阿雪阿墨就已经冲了上来，接着一把死死地抱住沈川。
　　“大哥！你没事吧！竟然去了这么长时间！我们还以为你出事了呢！”
　　“去去去！你说什么呢！大哥这么厉害，能有什么事？”
　　阿雪阿墨相继说道。
　　李梦涵则是对着沈川轻轻一笑，接着好奇的问道：“看你这个样子，似乎是得到好东西了，快点拿出来看看！”
　　“哈哈！”
　　沈川听后不禁一笑，“一个传承。”
　　话落，其心念微动，直接释放技能：重影觉醒！
　　“嗵”的一声。
　　沈川的背后忽然生出两扇个头足有两米来长的巨大翅膀！
　　两扇翅膀如同皆是肉眼可见的半透明状，通体呈淡蓝之色。
　　其间羽毛栩栩如生，煞是华丽！

第463章 新成就，战力先锋
　　两对巨大翅膀给沈川的感觉，和自己背后那隐形的滕光羽翼差不了多少。
　　呼……
　　沈川心念微动，接着尝试着挥舞了两下。
　　顿时间，无形的气浪轰然而现！
　　直接将李梦涵姐妹三人给吹飞了出去！
　　偌大的空间内，狂风骤袭。
　　甚至，其间偌大的山石，在这股狂暴的气浪之下，都化作了碎石瓦砾！
　　随着幻象翅膀的挥动而漫天纷飞！
　　整片空间如同迎来了一场恐怖的沙暴，吹的人难以睁开自己的眼睛。
　　李梦涵眼疾手快，直接一把拽住了正在拼命朝着后方倒飞出去的两个小家伙。
　　接着心念一动。
　　极具重量的寒江战甲骤然出现。
　　紧接着李梦涵又是从手镯空间当中取出自己的烈龙锤，狠狠地杵在地上。
　　阿雪阿墨两个小家伙死死地抱着李梦涵的大腿，才是勉强的与这一阵阵连绵不绝的狂风相抗衡。
　　“这大哥…疯了啊啊啊啊啊……”
　　阿雪扯着嗓子大喊道。
　　但是声音很快淹没在了风暴当中……
　　“抓紧了！”
　　李梦涵咬牙大喊道，同时暗中使力，与这狂暴的劲风相抗衡着。
　　隆隆隆……
　　呼呼呼……
　　一连串诡异的声音似乎没有要停下来的迹象。
　　甚至无形当中，这片个头并不算太大的空间，都在微微颤抖着。
　　此时的沈川，浑然没有注意到李梦涵三人的处境。
　　其内心当中也是有着不小的惊骇。
　　没想到，这个正统的鹰神传承，以及觉醒之力，竟然会爆发出如此恐怖的能量！
　　这个什么重影觉醒技能，绝对不像系统所说的那般，只是一个普通的辅助类技能！
　　但是挥动翅膀爆发出来的威力，恐怕就能够将白银级以下的怪物给碾为齑粉！
　　如果…
　　如果这双大翅膀用来飞行的话……
　　如此想着，沈川背后的两个巨大的幻象翅膀再次挥动！
　　咚！
　　一道诡异的炸响，在空间当中猛地响起。
　　下一刻，沈川已经出现在了半空当中！
　　“我去…这速度都快赶上技能瞬移了……”
　　沈川不禁喃喃道。
　　紧接着，他又是心念一动。
　　使用技能：鹰瞳！
　　就见他的瞳孔随着心念微动，竟然直接发生了变化。
　　两个瞳孔浑然漆黑一片，同时如同猫眼一般，化作了两个竖瞳，看起来诡异至极！
　　沈川并没有注意到自己的眼睛表面的变化，只觉得自己现在的视线，变得锐利无比！
　　尽管当前空间因为翅膀的缘故，而漫天风沙，但是沈川似乎依旧可以透过重重迷雾，看清下方地面上的事物！
　　“鹰爪……”
　　沈川小声呢喃道。
　　话落，其两只手掌陡然化作漆黑的鹰爪。
　　一时间，整个人的气质截然发生了变化。
　　当真就如同是俯视苍生的神明使者一般，充斥着常人难以抗拒的恐怖压力！
　　这时，沈川的目光也是瞥见了地上吃瘪的三人。
　　他猛地一惊。
　　擦！
　　自己刚才光顾着体验技能了。
　　竟然把她们姐妹三人都给忘了！
　　沈川紧忙是停止了翅膀的挥动 。
　　就在巨大的翅膀停止挥动的瞬间，空间当中的恐怖声音戛然而止。
　　沈川则是借着这个间隙，收起了背后的幻象翅膀。
　　接着操控着自己那对看不见的“小的可怜”的滕光羽翼，缓缓落地。
　　同时也是收起了其他的传承技能，整个人顿时间又与常人无异。
　　“呼……”
　　沈川长长的吐出一口浊气，“这个传承技能…真牛批……”
　　【叮！重影觉醒技能主要消耗为精神力】
　　【随着你的精神力不断提升，这个技能的威力也会不断变强哦】
　　系统在其耳边附和道。
　　沈川听后不禁一愣，接着一声轻笑，“重影觉醒这个名字不太好听，以后还是叫鹰神降临好了……”
　　【……】
　　系统一时间无语了。
　　这么帅的技能名字，他竟然说不好听？？？
　　哎……算了，还是随他吧，谁让人家是自己的金主呢！
　　“大哥！你神经病呀！干嘛突然用这么可怕的技能！你想把我们都害死吗！”
　　这时，阿雪小脸气鼓鼓的冲到了沈川面前，一脸抱怨的瞪着他。
　　阿墨则是躲在李梦涵的背后，瑟瑟发抖的看着沈川。
　　显然是被他刚刚的举动给吓得不轻！
　　李梦涵收起身上的寒江战甲，没好气的白了他一眼。
　　“你下次能不能正经一点！吓人一跳。”
　　沈川听后尴尬的吐了吐舌头，接着一脸抱歉的挠着自己的后脑，“我也没想到这个技能威力这么强啊……”
　　一边说着，他一边取出避难堡垒。
　　接着一把抱起阿雪，然后又是快步冲到李梦涵身边，将阿墨给抱了起来。
　　“行了行了，不害怕昂，大哥不是故意的，保证下次注意。”
　　沈川郑重其事的说道。
　　随即四人朝着堡垒走去。
　　……
　　午饭时间匆匆而过。
　　中午时分。
　　【叮！全服通知】
　　沈川正在百无聊赖的躺在沙发上。
　　忽然系统的声音在其耳边响起，沈川听后不禁一愣。
　　我去！
　　这么久了，终于有其他的玩家获得成就了吗！
　　真不容易啊！
　　还以为成就什么的，都被自己给刷完了呢……
　　下一刻，系统的声音再次在全服玩家的耳边响起：
　　【恭喜玩家沈川，总战力超过五千！成为了地窟世界其他玩家不可超越的强者！】
　　【获得成就：战力先锋！】
　　【PS：该成就没有任何奖励，只是为了凸显川哥的强大！】
　　“卧槽！？？”
　　沈川听后顿时懵了。
　　又是自己刷出的成就？
　　你妹啊，自己今天干啥了？怎么好好地又给一个成就！
　　等下！战力突破五千！？？
　　沈川的两眼忽然瞪得老大。
　　接着紧忙是打开系统排行榜。
　　第一名：沈川（战力六千九百二十二）
　　第二名：斯诺（战力一千七百四十六六）
　　第三名：林齐文（战力一千二百零二十六）
　　……
　　“卧槽！”
　　看完最新的战力排行榜后，沈川顿时绷不住了。
　　自己的战力，什么时候变得这么高了？
　　竟然直接比先前直接高出将近五千点！？？
　　嘶！
　　“系统，你是不是统计错了？”
　　就算自己再怎么强，也不可能在这么短的时间内，直接增加这么多战力的啊！
　　毫无疑问，肯定是系统出错了！
　　【叮！本系统向来不会出错】

第464章 鼹鼠怪拦路
　　【你本次获得的鹰神传承血脉比较纯正】
　　【而且早在上古时期，鹰神就是地窟世界当中数一数二的强者】
　　【这点战力，本系统只能说是微不足道】
　　【如果有一天你能获得更为纯正的鹰神传承，战力会比现在增加的更为恐怖！】
　　系统一连串的在其耳边解释道。
　　沈川挺逗直接迷茫了。
　　好家伙……
　　自己只是获得了一份鹰神使者的血脉传承，竟然都如此的恐怖如斯。
　　如果到时候有机会从鹰神本神的身上弄点血脉传承下来……
　　那到时候还得了？？？
　　嘶……
　　沈川不禁倒吸一口冷气。
　　接着强忍着内心的激动，颤颤巍巍的打开世界频道：
　　“沃日！七千战力！？？沈川！你tm做个人吧！”
　　“@斯诺……加油！三十年河东，三十年河西！人不死终会出头！”
　　“斯诺YYDS！打倒沈川！斯诺加油！”
　　“沈川！YYDS！全村的希望！地窟世界最有牌面的老大哥！”
　　“七千战力……如此强者，恐怕放眼整个地窟世界，都会是凤毛麟角的存在啊！”
　　……
　　看着世界频道当中疯狂的刷屏言论。
　　沈川不禁沉默了。
　　还记得前些日子，在大家的眼中自己为了第一名的位子，和第二名的玩家斯诺争得死去活来。
　　可眼下，这种问题已经完全没有悬念了。
　　七千战力，当之无愧的地窟世界第一大哥！
　　记得当时，那个斯诺小朋友还隔三差五的对自己放狠话……
　　如今想想，沈川不禁嘴角一挑。
　　【叮！避难堡垒监控器检测到异常！】
　　忽然，系统的声音突兀的打断了沈川的思考。
　　随着系统的声音落下，沈川的眼前再次凭空跳出一个系统面板。
　　赫然是堡垒瞭望炮台中监控画面。
　　画面当中，一众怪物忽然闯入到了沈川目前所在的这片空间当中。
　　与寻常遇到的怪物不同，它们都穿着款式相同的服饰。
　　怪物的数量虽然不多，但是它们的种类倒是五花八门。
　　犀牛怪、地缚灵、鼹鼠怪等各种生物。
　　沈川看后不禁微微皱起眉头，“又是怪物商队？”
　　显然，沈川对于这种穿着同样款式的怪物，已经见怪不怪。
　　画面当中，这些怪物已经发现了坐落在这片空间当中较为突兀的大房子。
　　一时间，这些怪物的眼中尽是震惊之色。
　　“哇…好豪华的房子……”
　　“咱们还是快点绕过去吧，看这个房屋的款式，肯定不是我们这些怪物居住的款式。”
　　“说得对，我们还是先离开吧，免得到时候遇到什么危险……”
　　“不过话说回来，这个房子真的好大……”
　　一众怪物相继说道。
　　与此同时。
　　避难堡垒的大门口处，一阵蓝光闪过。
　　沈川已经乘着升降阵出现在了堡垒的门前。
　　下一刻，他直接发动了技能瞬移。
　　仅是眨眼之间，他就已经出现在了这些怪物的身前！
　　事发突然，这些怪物根本没有反应过来。
　　“快！ 有敌袭！做好战斗准备！”
　　领头的一只犀牛头怪物大声说道。
　　此言一出，其身后的一众怪物这才反应过来。
　　纷纷是掏出了自己的武器，一脸谨慎的看着突然出现的沈川。
　　沈川见状，不禁哈哈大笑一声，紧接着，便从自己的手镯空间当中取出先前鼹鼠长老给自己的那枚信物。
　　“自己人，自己人。”
　　沈川笑着说道，接着将手中的令牌信物在这些怪物眼前晃了一圈。
　　如假包换！
　　这个信物可是当时鼹鼠长老亲手交给自己的。
　　正好这个队伍当中有鼹鼠怪，恐怕这个信物，比什么都好使！
　　为首的犀牛头怪物看后不禁眉头皱的老高。
　　旋即上下扫了一眼眼前的沈川。
　　但见这个小家伙细皮嫩肉的，怎么都与它们这些怪物不搭边，完全不像是怪物的模样啊。
　　而且，这个人类小家伙如此信誓旦旦的掏出一个信物。
　　看样子似乎是胸有成竹……
　　沈川见这个商队中为首的犀牛怪物对自己保持怀疑的态度。
　　也没有多说什么。
　　直接随手将自己手中的信物朝其丢了过去，“喏，自己看，鼹鼠部落令牌信物，如假包换。”
　　鼹鼠部落？
　　犀牛怪听后一怔，接着目光看向队伍当中的那只个头极小的鼹鼠怪。
　　而后说道：“鼹鼠一百三十二号，你过来看下。”
　　阿西吧！
　　沈川听后无语了！
　　你妹啊！
　　虽说这个槽点自己已经吐槽过很多次了！
　　但还是忍不住想要吐槽一下。
　　这个鼹鼠部落，起名字真的太随意了吧！
　　……
　　待那个个头娇小的鼹鼠怪一百多号看完以后。
　　一脸不敢置信的看了看沈川，接着又是仔仔细细的看了看这个信物。
　　最终才是说道：“头儿，这个信物，确实是我们鼹鼠部落的东西……”
　　此言一出，整个队伍顿时炸开锅了。
　　“什么！周所周知这个鼹鼠部落出了名的高傲……竟然舍得将自己的信物赠与其他人？”
　　“不应该啊，看眼前这个小伙子其貌不扬，难不成是有什么不得了的手段？”
　　“一百多号，你多久没有回自己的家族了？”
　　“嘶……会不会是这个家伙把鼹鼠部落……灭族了……”
　　一众怪物议论纷纷。
　　沈川听后嘴角猛抽。
　　我擦！
　　自己看起来那么像是坏蛋吗！
　　这帮家伙怎么把自己想的那么邪恶……
　　过分了嗷！！！
　　“胡扯什么呢！”
　　沈川当即打断了大家的议论，随即缓缓将自己当时凭借一己之力拯救鼹鼠部落的事迹，通通说了出来。
　　估计这些怪物不是金蝉镇的商队，不然凭借自己如此出众的容颜以及才华，它们不可能不认识自己的。
　　只不过，如果不是金蝉镇的商队，对于沈川来说自然是更好！
　　因为这样意味着，说不定自己可以从它们的口中获取到地窟世界其他城镇的信息！
　　如此一来，这对自己的冒险不可谓不是一件好事！
　　……
　　等沈川将当时的经过简单的说了一下以后。
　　一时间众怪物面面相觑。
　　最终皆是将目光锁定在了那个鼹鼠一百三十二号的身上。
　　这个鼹鼠怪一时间也是不知该说些什么，片刻后才是说道：“稍等一下，我用通话卷轴问一下我们部落。”

第465章 瓦尔登？
　　“嘟嘟嘟……您所联络的用户正忙……”
　　“您所联络的用户正忙……”
　　“请稍后再拨……”
　　鼹鼠怪手中的通话卷轴传来一阵阵机械的声音。
　　显然，那头的通话对象没有理会它的意思。
　　鼹鼠怪有些傻眼的看向沈川。
　　随即重重的吞了口唾沫。
　　打不通……意味着什么……
　　鼹鼠一百三十二号悄悄后退了两步。
　　隐约间，它在沈川的身上察觉到了莫大的杀意！
　　而此刻的沈川，也是有些傻眼。
　　我擦！
　　怎么人家的通话卷轴这么高级啊！
　　竟然跟特么的打电话一样！
　　还带语音提示的！？？
　　“系统，我也想要那个卷轴……”
　　沈川小声说道。
　　【叮！特殊联不通通话卷轴，属于特殊功能卷轴】
　　【你目前没有获得打造图纸，暂时不能获得】
　　“……”
　　沈川彻底无语了…
　　联不通……
　　好家伙……
　　就在这时，鼹鼠怪手中的通话卷轴忽然传来一阵悠扬的声响：
　　“金箍~~棒嘞个棒嘞个棒嘞个棒！”
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川惊听后惊呆了！
　　这特么不少现代文明当中的流行音乐吗！
　　竟然已经潜移默化的传入到地窟世界了！？？
　　难不成这个通话卷轴，是人类玩家设计的？
　　不行！
　　等以后有时间了，一定得去世界频道问一下，自己也得整一个这么高级的通讯装备！
　　遐想期间，那个鼹鼠怪已经接通了‘电话’。
　　“么西么西！哪位？”
　　卷轴那头传来沈川比较熟悉的声音，自然是鼹鼠长老的声音！
　　鼹鼠怪听后眼前一亮，随即看了一眼沈川，感情自己是误会了这个大哥啊！
　　随即，它紧忙是对着卷轴说道：“长老！是我！一百三十二号！”
　　“哦哦哦，没印象了……东风……”
　　卷轴那头的鼹鼠长老随意的说道。
　　一百三十二号听后不禁有些小小的尴尬，“您在仔细想想，在我很小的时候，你还抱过我呢，当时如果没记错的话，我还尿在您的胳膊上了……”
　　说完，这个鼹鼠怪黑乎乎的脸上，陡然有些赤红……
　　“哦！是你个臭小子啊！怎么了？八万？碰！”
　　“……”
　　沈川听着卷轴那头的声音，顿时间无语了。
　　我擦！
　　这特么是在打麻将呢？？
　　咦！难不成是有其他的人类玩家探索到了它们的部落，然后把神秘的东方文化传授给它们了！？？
　　好家伙…这帮鼹鼠怪的智商还真是不低啊……竟然连麻将这种神秘的奥义都给掌握了？？
　　……
　　“哦！你说的是不是那个沈川？他当时确实帮了很大的忙，你小子想着好好感谢一下人家。”
　　就在沈川震惊之时，通话卷轴中再次传来鼹鼠长老的声音。
　　话到最后，长老还不忘插嘴一句：“对了，你想着问一下他，什么时候来迎娶咱们部落里的鼹鼠小花，自从那小子那天离开以后，小花一天天以泪洗面的，怎么哄都哄不好，非说这辈子非他不嫁……行了就这样吧，我先打麻将了，白白！”
　　话落，鼹鼠一百三十二号手中的卷轴再次传来一阵忙音。
　　一时间，整个空间都寂静了。
　　沈川更是无语了。
　　我擦！
　　我擦！
　　那天那个小鼹鼠竟然还赖上自己了！？？
　　嘶！
　　果然啊，才华太过出众也不是什么好事……
　　“咳咳……”沈川尴尬的一声轻咳，接着看向那个鼹鼠怪，说道：“兄弟，你等以后有时间的时候，再给你们长老打个电话，就说我现在已经有喜欢的人了，别让人家小花妹妹在等我……”
　　他的话还没有说完。
　　忽然就听“噗通”一声。
　　鼹鼠一百三十二号已经重重的跪在了地上，“谢谢大人救族之恩！”
　　沈川看后随意的摆了摆手，没有多说什么，直接上前将其给搀扶了起来。
　　因为刚刚的通话卷轴，这些怪物自然也是听到了人家鼹鼠长老的话。
　　此时无不对沈川投去赞叹之情！
　　纷纷也是卸下了自己防备。
　　“都说了是自己人，走，去我家做做客。”
　　沈川暂且打断了大家的对话，随即带着它们朝着自己避难堡垒的方向走去。
　　……
　　再来到避难堡垒以后。
　　一行八个怪物，顿时又是傻眼了。
　　我去！
　　地窟世界特殊的精灵部落，光精灵竟然就住在这个人类的家中！？？
　　我去！
　　地窟世界少有的花仙子精灵，竟然也有两个住在这里？？
　　我去！
　　好多物资！
　　哇！竟然还有一头驴！
　　“那个，川哥，你的生活条件真不错……”
　　为首的犀牛头怪物眼中满是震撼的说道。
　　通过刚刚前来的避难堡垒的时候，沈川也已经对这几个怪物有了初步的认识。
　　为首的这个犀牛怪物叫做科伦。
　　“嘘，先别说话。”
　　沈川忽然打断道，接着冲着花小幽姐妹二人大喊道：“姐妹们！想着弄一些水果过来！”
　　说罢，沈川打了一个响指。
　　隐藏在避难堡垒当中的升降阵陡然启动。
　　直接将他们尽数传送到了偌大的客厅当中。
　　紧接着，沈川又是摆手示意道：“大家随便坐，别客气。”
　　说完，就直接自顾自的坐到了餐桌前的椅子上。
　　“我看你们装备挺齐全的，是不是要去什么地方？”
　　沈川问道。
　　众怪物见沈川如此的和气，而且还是拯救了鼹鼠部落的恩人，自然也没有再和沈川客气，皆是坐到了椅子上。
　　而后，为首的犀牛怪科伦说道：“去瓦尔登，现在整个瓦尔登都是内忧外患，我们身为瓦尔登的居民，自然是要尽一份力气……”
　　“瓦尔登？”
　　沈川听后眉头不禁微微皱起。
　　这个名字，听着怎么这么熟悉？
　　【叮！《地窟世界百科全书》中有记载瓦尔登空间】
　　【瓦尔登：三流地窟城镇空间，内有居民数万】
　　这时，系统在其耳边提示道。
　　沈川顿时眼睛瞪得老大！
　　好家伙！
　　三流的城镇？
　　要知道，金蝉镇那么大的空间，都没有在那个《百科全书》里面所记载啊！
　　不用多想，这个名为‘瓦尔登’的空间，一定要远比金蝉镇富饶且先进的多！
　　“那，兄弟们，瓦尔登具体在什么地方？”
　　沈川暗暗吞了口唾沫，随即问道。

第466章 熟人？
　　科伦听后微微一愣。
　　难不成，沈川恩人是要帮他们解决一下瓦尔登的问题吗？
　　如此想着，首领科伦的目光便朝着某个方向看去。
　　“瓦尔登就在那边，而且我们现在距离瓦尔登已经很近了。”
　　沈川顿时又是一愣。
　　我去！
　　李梦涵这个大宝贝！运气竟然这么好？！？
　　又是找到鹰神传承，又是遇到地下城镇的！？？
　　还真是一个宝藏女孩啊！
　　决定了，从今天下午开始，自己就朝着那个方向出发！
　　去见识一下所谓的三流城镇瓦尔登！
　　诶！
　　等一下。
　　沈川忽然想到了什么，接着目光又是看向科伦。
　　随即问道：“刚刚听你的意思，瓦尔登好像遇到什么问题了？”
　　“哎……”
　　此言一出，科伦重重的叹了口气，“老城主已故，周围所有的势力暗流涌动，再加上城主的子嗣们都在觊觎城主的位子……整个瓦尔登现在完全处在内忧外患的阶段……”
　　听科伦这么一说。
　　沈川有些懵了。
　　怎么它的这些说辞，自己好像在哪里听过？？
　　自己前些天救下的那些奴隶怪物……
　　当初的遭遇好像就是这么一回事啊……
　　只不过，那些奴隶当时说，自己的城市叫什么‘冰周城’来着。
　　如此看来看来，这个地窟世界还真的是不太平啊！
　　战乱常年都有…
　　自己还是抓紧变强为妙，免得到时候被波及到一些没有必要的战争当中。
　　“哎……也不知道凭借罗德的实力，能够坚持多久……”
　　这时，鼹鼠一百三十二号也是一脸沉重的叹了口气。
　　沈川听后又是一愣。
　　罗德？
　　人马怪罗德？？
　　当时那个给自己武器使用卷轴的好兄弟！？
　　他也掺入到这次政权里面了？！？
　　“你们刚刚说的那个罗德，是不是一个人马怪？”
　　沈川激动地问道。
　　罗德对他的帮助不可谓不小，当时如果不是借着他给自己的那本《武器的融会贯通》，自己这一路肯定是要艰辛的多！
　　如今有机会再次遇上老友的消息，沈川自然是不打算放过。
　　犀牛怪科伦与鼹鼠怪互相看了一眼。
　　而后皆是重重的点了点头。
　　科伦说道：“对的，我们说的那个罗德是一个人马怪，而且是一个剑术高超的家伙，大哥你认识？”
　　说完以后，科伦一脸好奇的看向沈川。
　　后者听闻重重的点了点头，“我们关系还不错，说是兄弟也不为过，话说怎么罗德也掺入了城主的争斗。”
　　犀牛怪科伦听后轻轻地摇了摇头。
　　随即娓娓道来。
　　原来，人马怪罗德的故乡就是地下城镇瓦尔登，自幼便展现出了高超的剑术。
　　但是在两年之前，罗德无故离开瓦尔登，选择了流浪。
　　对于此事，其师傅拜耳称是师徒二人的剑道观念有所不同，所以罗德选择去游历地窟世界，从中领悟自己的剑道。
　　可是就在不久前，瓦尔登的老城主意外离世。
　　一时间，导致整个瓦尔登内忧外患。
　　人马怪罗德的师傅拜耳，依靠着老城主的第三子。
　　因为这场城主的地位之争，剑道大师拜耳被人陷害，继而导致一家子都被关押了起来。
　　想要重新洗脱自己的罪名，就要在角斗场中不断角逐，借着城主第三子的名号，从中活着出来！
　　而同时间，人马怪罗德匆匆从其他的空间当中传送了回来。
　　作为瓦尔登第一剑道的少年，罗德自愿代替师傅出战！
　　到了如今，罗德已经在角斗场中持续战斗了将近六天！
　　听说截至到了昨日，罗德已经保持了连胜三十六场的记录。
　　……
　　……
　　“哎，就算罗德真的是瓦尔登数一数二的天骄，终日里面对如此高强度的战斗…估计撑不了多久……”
　　话到这里，犀牛怪科伦不禁长长的叹了口气。
　　内心深处深深地为这个剑道天骄罗德感到深深的惋惜。
　　沈川听后也同样是一脸沉重。
　　再怎么说，罗德也算是自己的一个朋友。
　　眼下听闻了他的故事。
　　沈川心里怎么也不是个滋味。
　　内心有些踌躇不定，自己到底要不要去帮一帮这个兄弟……
　　可是瓦尔登再怎么说也是在《百科全书》里面有记载的城市。
　　估计里面强大的怪物会少不了。
　　如果自己冒昧前去的话，说不定到时候会有什么危险……
　　“哎…”
　　沈川长长的叹了口气，接着目光看向某个方向。
　　其实，他的心中已经有了答案。
　　“如果不着急的话，今天就在这里休息吧，空房间还有很多。”
　　看了一眼这几个怪物，沈川淡淡说道。
　　一方面，是为了从他们的口中得知更多关于瓦尔登的消息。
　　另一方面，则是从中了解更多关于罗德的消息。
　　……
　　……
　　次日一早。
　　“系统，来点高级材料。”
　　【叮！许愿成功，恭喜你获得材料礼包*1】
　　【打开材料礼包，恭喜你获得秘银*100，神秘陨铁*100，力量粉*5】
　　【受百倍暴击影响，额外获得秘银*9900，神秘陨铁*9900，（力量粉无法享受百倍暴击增益效果）】
　　【以上道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　沈川听后“嗯”了一声，“力量粉全都给我打造成那个稀有力量丸。”
　　【叮！好的】
　　【打造成功，稀有力量丸*5】
　　昨日沈川与些来自瓦尔登的怪物畅聊整整一下午。
　　为的就是更多的了解瓦尔登的状况。
　　关于《百科全书》中这个三流城镇，其书籍当中只有草草三两句记载。
　　“呼……”
　　沈川沉沉的叹了口气。
　　眼下又有了一些力量丸作为依仗，说不定，自己还真的能够从中解救出罗德。
　　如此想着，沈川心念微动。
　　直接乘着升降阵，来到了一层的客厅当中。
　　此时大家都已经吃完了早饭。
　　瓦尔登的几个怪物，都是安静的坐在沙发上耐心的等待着沈川的到来。
　　见沈川出现，科伦紧忙是站起身来，快步来到沈川身前，“大哥，多谢你的款待，没有什么事情的话我们就先回去了。”
　　一边说着，科伦一边从自己的背包当中取出一个物件，朝着沈川递去。
　　“这是瓦尔登的高级令牌，凭借这个令牌你可以安全进出瓦尔登，不用有丝毫的顾及。”

第467章 进入角斗场
　　【瓦尔登高级令牌：凭借此令牌，可以自由初入地窟城镇瓦尔登，以及其中的各种高级场所，其中包括瓦尔登角斗场】
　　沈川接过科伦手中的令牌以后，系统的声音直接在其耳边传来。
　　“多谢了！”
　　沈川凝重的说道，刚要说些什么。
　　科伦却是冲着沈川摆了摆手，而后说道：“多谢大哥的款待，如果有机会的话，希望你能去我们的瓦尔登城镇做客。”
　　昨天与沈川畅聊了一下午。
　　它们一众怪物也是清楚沈川内心的纠结。
　　没办法，毕竟瓦尔登城镇的文明可不是一些小城市可以相比的。
　　其中高手万千，如果冒昧硬闯的话……说不定会因此搭上自己的性命。
　　所以这些怪物没有一怪询问沈川是否有营救罗德的想法。
　　“川哥，没有什么事情的话，我们就先走了。”
　　鼹鼠一百三十二号也是说道，接着又是朝着沈川的方向鞠了一躬，“谢谢您当时的救族之恩。”
　　沈川随意的摆了摆手，接着目光再次看向犀牛怪科伦，“那个瓦尔登具体离这里还有多远？”
　　科伦听后不禁一愣，随即朝着某个方向看了一眼。
　　而后接着说道：“大概得也就还有十来个空间吧，不过我们需要绕路行进，从这里直线到达瓦尔登城镇的路不太安全，我们势单力薄……”
　　沈川的眉头不禁微微皱起。
　　还有十来个空，看来今天或者明天，自己就可以到达那个所谓的地下城了。
　　不过听科伦的意思，它是打算让自己跟他们一起前去？
　　不然的话说什么要绕路而行。
　　想到这里，沈川便是说道：“拿你们先不要急着走了，反正现在离那个瓦尔登也不是太远，咱直接挖过去就得了。”
　　科伦听后不禁一愣，旋即微微后退了两步，尴尬的说道：“还是算了吧川哥，这趟直线距离不太安全，我们也不是那种精通战斗的怪物…如果到时候遇到危险的话，说不定会给你拖后腿。”
　　见他们的态度如此坚决，沈川也没有强求。
　　眼下既然已经了解到了瓦尔登的具体方位，自然是不能再耽搁。
　　罗德说不准会遇到什么危险，自己应该抓紧一点才是。
　　在目送几人离开以后，沈川也没有耽搁。
　　见李梦涵与白浩南已经早早地离开，他也是带着阿雪阿墨离开了避难堡垒。
　　将堡垒收起来以后，沈川直接朝着北方的空间墙壁处走去。
　　十来个空间，今天说不准真的能够遇到罗德。
　　……
　　当当当！
　　眼前的空间墙壁已经被沈川挖出了一个大洞。
　　三人二话没说，直接相继走了进去。
　　入目既是一片广袤的湖泊。
　　同时伴有一阵难以言喻的芬芳香气扑鼻而来。
　　似是有什么奇珍异果一般。
　　“哇哦，这味道好香。”
　　沈川不禁深呼口气，怅然的说道。
　　儿女听后重重的点了点头，接着便寻着这股香气，朝着前方的湖泊走去。
　　“诶诶诶！你们两个小心一点，小心有什么危险！”
　　见两个小家伙没有丝毫警惕，沈川紧忙是说道。
　　就在这时，系统的声音突然在其耳边响起：
　　【叮！经系统检测，当前空间存在黄金级怪物透明蚌】
　　“哗啦……”
　　系统的声音刚刚落下，忽然远处就传来一阵水声。
　　沈川紧忙是朝着那个方向，就见湖泊间泛起一阵涟漪，旋即整个湖泊又是陷入一番宁静。
　　“阿墨！”
　　阿雪的声音忽然大叫道，“大哥！阿墨出事了！”
　　沈川听后顿时两眼瞪得老大，旋即朝着两个小家伙的方向看去。
　　就见阿墨古铜色的手臂上，竟然开始微微泛起绿色。
　　“好恶心……”
　　阿墨小声嘀咕道，接着就要伸出另一只手去擦拭手臂上的绿色。
　　“别动！”
　　沈川紧忙是阻拦道，随即大步朝其跑去。
　　同时还不忘询问系统是怎么一回事。
　　【叮！透明蚌的技能：剧毒攻击】
　　【不过这只是一个黄金级怪物而已，你大可放心】
　　【系统可以轻而易举的帮你解除中毒属性】
　　听系统这么一说，沈川才是放下心来。
　　接着快步跑到两个小家伙的身边，恶狠狠地瞪了她们两个一眼。
　　“你们怎么就一点安全意识都没有呢！还好这不是什么大问题，不然到时候我可怎么办！”
　　沈川恶狠狠地说道，接着左右各抱起一个小丫头，扇动着翅膀重新回到空间墙壁下。
　　“在这给我老实待着！哪都不许去！”
　　沈川愤恨的瞪了二人一眼。
　　两个小家伙听后呆呆的点了点头。
　　怎么感觉……今天的大哥情绪这么不对啊……
　　二女互相看了一眼，不过也没有多说什么。
　　或许，大哥是有些担心当时那个好朋友罗德吧……
　　“对了大哥……”
　　这时，阿墨小声问道，“我这个胳膊……”
　　“没事，已经帮你治疗着呢，一会儿就好了，你们两个在这等我。”
　　说话间，沈川已经是朝着湖中央飞去。
　　简单的寻看了一圈，却没有从中发现系统所说的那个怪物。
　　随即沈川抬起左掌，打算动用魔瞳眼的效果，去查看一下情况。
　　可是却不料，就在他刚刚探出左掌的同时。
　　“唰”的一声，一个半透明的怪物忽然从湖中窜了出来，直直的朝着沈川的方向袭来。
　　沈川看后不禁一笑。
　　好家伙！
　　自己还正愁着不好找怪物呢，接过这下倒好，人家竟然自己送上门来了！
　　“嘿嘿！”
　　沈川二话没说，左掌当中直接多出一个混金色的闪电球！
　　“小东西！吃我一记猴赛雷！”
　　话落，沈川直接将手中的光球朝着这个怪物丢去。
　　也是与此同时，沈川借机看清了这个怪物的容貌。
　　这个家伙通体半透明，个头约莫一米多大。
　　但是不难看出，这是一个放大版的河蚌！
　　当然，也有可能是珍珠蚌也说不定。
　　但是沈川可不会在意这些细节。
　　咚！
　　一道沉闷的响声骤然响起，河蚌巨大的身体直接弥漫在了闪电当中。
　　旋即重重的朝着湖中跌落而去。
　　顿时间，一整片偌大的湖泊，尽是一阵噼里啪啦的恐怖声响。
　　甚至的湖面之上，还能隐隐看到一丝丝的金色电弧！

第468章 获得蚌毒素
　　噼里啪啦。
　　壮观惊悚的场面持续了数息时间。
　　随即，沈川的耳边传来了系统的声音：
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物透明蚌*27，获得奖励蚌毒素*300】
　　【受百倍暴击影响，额外获得蚌毒素*29700】
　　【道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　“嗯？”
　　沈川一时间有些小迷茫，“我擦？这里面竟然有这么的河蚌？”
　　【……】
　　是系统君听后有些小无语。
　　好吧，这事怪它，没有提前和川哥哥说清楚。
　　【当前空间的怪物已经被消灭完毕了】
　　【空间内没有宝箱】
　　沈川听后默默地点了点头。
　　也没再过多的纠结一下击杀了这么多怪物的事。
　　想来也是，水源可是电力传播最为恐怖的导体……
　　而且自己的现在的实力，也是无比的恐怖如斯……
　　一个技能秒杀黄金级怪物…倒也不是什么多困难的事情！
　　能一次性将这些怪物都解决，那自然是再好不过。
　　里外里可是节省了不少的时间。
　　“系统，能不能检测一下刚刚闻到的香味是从什么地方出现的？”
　　沈川轻声问道，说话间已经是飞回到了岸边。
　　试图寻找一下那些气味的来源。
　　【叮！不用找了，那是蚌毒素】
　　【用来迷惑敌人的】
　　系统幽幽的解释道。
　　沈川听后眉头不禁皱的老高。
　　接着从手镯空间当中取出一份蚌毒素，简单看了一下。
　　这些蚌毒素经过了系统特殊处理。
　　此时已经被收入到了瓶子当中。
　　透过透明的玻璃瓶向内看去，这些蚌毒素如同液体一般，散发着诡异的绿色。
　　【透明蚌习惯将蚌毒素涂抹在湖泊周围的土壤上面，利用香气来迷惑敌人，从而进行偷袭】
　　系统在其耳边解释道。
　　沈川没有说话，只是默默地打开了瓶盖。
　　顿时间，一种更是浓郁的芬芳香气扑鼻而来！
　　沈川无奈的叹了口气，接着目光又是看向躲在墙壁角落的阿雪阿墨。
　　大声吆喝道：“你俩给我过来！”
　　姐妹二人听后不敢有丝毫怠慢，皆是怯生生的走到沈川的身边。
　　沈川瞥了一眼阿墨胳膊上的伤势。
　　在系统的加持之下，已经是恢复的差不多了。
　　“你俩给我说说，我都跟你们说过多少次了，一定要谨慎，这些空间里面说不定藏着什么未知的危险，你们两个怎么就是不听呢！”
　　“这下好了，让一个这么笨蛋的怪物给袭击了，这要是说出去的话，多丢人啊！”
　　“下不为例！明白了没！”
　　沈川一连串的说道。
　　两个小丫头听后重重点头，一言不发，自然是深深记住了沈川的话。
　　大哥说的虽然不是太好听，但是句句属实啊！
　　见二人不说话，沈川也不好再多说什么。
　　随即又是无奈的长叹口气，一把将手中的蚌毒素给收了起来。
　　“走吧，去下个空间。”
　　说完，便是一把搂住两个小家伙，朝着前方的空间墙壁飞去。
　　……
　　当当当！
　　下一个空间。
　　三人刚一进去。
　　沈川不禁就愣住了。
　　低头与一个眼熟的小家伙对峙着。
　　【叮！宝藏地精！】
　　【特征什么的，就不用系统多说了吧…嘻嘻！】
　　【加油！薅地窟主义羊毛！】
　　系统如同怪笑一般的在沈川耳边响起。
　　而沈川，也是强忍着自己的笑意，两眼不禁撇了撇这个宝藏地精的小背包！
　　鼓鼓的！一看就知道里面藏了不少好东西！
　　“早上好啊，大兄弟。”
　　沈川笑嘻嘻的说道。
　　“咕噜……”
　　个子小小的宝藏地精暗暗吞了口唾沫。
　　我擦！
　　自己今天运气怎么这么差！
　　刚刚摆脱了一群怪物的追击，接过又特么的遇到强盗了！？？
　　眼前这个白毛小年轻人，怎么看怎么不像他娘的好人啊！
　　跑！
　　就听“咻”的一声，宝藏地精就已经朝着远处疯狂跑去！
　　速度几乎都已经掠成了一道残影！
　　恐怖如斯！
　　“呦呵！想跑！？”
　　沈川一声坏笑。
　　紧接着从手镯空间当中取出一个丝带。
　　正是缚灵丝带！
　　就听沈川一声大喝：“系统！给我逮住它！”
　　【叮！没问题！】
　　系统也是非常的干脆。
　　没有丝毫的拖泥带水，沈川手中的缚灵丝带直接就自己飘了出去。
　　速度比宝藏地精逃跑的速度更胜一筹！
　　几乎只是片刻之间，轻飘飘的丝带就已经飞到了宝藏地精的身旁。
　　接着一把将其给绑了起来！
　　而后凭空拉扯着这个宝藏地精，重新飞回到了沈川的身边。
　　“这这…这……大哥，你能不能不要杀我，我，我把东西都给你……”
　　被束缚住的宝藏地精傻了，小脸已经吓成了煞白之色！
　　好吧，人家地精怪的脸色本来就不怎么好看。
　　此时a高挂在半空当中的宝藏地精，嘴唇一个劲的哆嗦着，说话都已经开始语无伦次。
　　这些地精家族的怪物生来胆子就小，而且还没有什么战斗力…
　　在面对强敌的时候，很明显的就能感觉到它们的束手无策。
　　沈川听后不禁一笑， 随即抬头与其对峙，“你放心，我不会把你怎么样的。”
　　“呃……”
　　宝藏地精听后一时不知该说些什么。
　　不会把我怎么样？
　　大哥！你特么的都把我绑架了！
　　竟然还如此大言不惭说不会把我怎么样！？？
　　天哪！世界上怎么可以会有如此不要脸的生物啊！
　　如此想着，宝藏地精的眼中微微泛起一层水雾。
　　估计自己今天，是不能活着离开这里了。
　　自己到底干了什么坏事啊，今天竟然要让它接二连三的遇到其他生物。
　　……
　　……
　　忽然，一阵芳香的烤鱼香气忽然自下方弥漫而来。
　　味道诱人无比。
　　“我用烤鱼换你的东西。”
　　沈川淡淡的说道。
　　此时的宝藏地精在闻到味道以后，明显有些慌了。
　　这种美味，放眼地窟世界可是不可多得的食物！
　　“ 呃，这…那，你真的不会杀我？”
　　宝藏地精一时间不知该说些什么了。
　　瞥了眼沈川，接着又瞥了眼放在地上烤架的美味烤鱼。
　　不觉间，它的嘴角留下了不少的口水。
　　它紧忙是大吸一口气，将口水重新吸了回去，接着又腾出一只手，擦了擦嘴角的口水痕迹。

第469章 又遇到宝藏地精
　　“当然，你放心，我不会拿你怎么样的，我只是怕你跑掉而已。”
　　沈川轻笑道。
　　接着轻轻的一挥手，缚灵丝带开始带着宝藏地精缓缓落地。
　　同时，沈川说道：“我知道你们地精生物喜欢美食，怎么样，这个烤鱼你觉得行不行？”
　　地精目不转睛盯着美食的样子，被沈川尽收眼底，沈川不仅轻笑。
　　地精怪的性格几乎已经被他完全摸透，他自然有十足的把握让其乖乖将背包当中的宝物给交出来！
　　当然，如果不交的话……
　　那自己到时候直接采用暴力手段！
　　如此想着，沈川的眼底最深处，闪过一抹狠厉之色。
　　敏锐胆小的宝藏地精似乎是感受到了沈川严重的那抹杀意。
　　在落地以后，又是想到逃跑。
　　可是碍于被缚灵丝带所束缚，它根本没有任何的机会！
　　沈川见状，眼神又是变得一如往常。
　　接着随意的一挥手。
　　就见束缚住宝藏地精的那条缚灵丝带。
　　竟然是自己将宝藏地精背后的背包给取了下来，接着递到了沈川的面前。
　　宝藏地精傻眼了。
　　我的天！
　　这个人是强盗吗！
　　嘶！
　　他不会要杀人越货吧！
　　拿完自己的东西，然后就要残忍的了断自己的性命……
　　果然啊，地窟世界还是太危险了，嘤嘤嘤！
　　说什么自己下辈子也不要做宝藏地精了！
　　活的太特么没有人权了！
　　地窟世界什么种族遇到自己，都要狠狠地欺负自己一顿！
　　如此想着，宝藏地精已经是瘫坐在了地上，两行清泪直接划过煞白的脸颊。
　　“诶呀！你不要哭嘛！都跟你说了我不会拿你怎么样的！你还怕个什么劲！”
　　“我只是赶时间要去瓦尔登，来不及跟你多客套。”
　　“行了行了别哭了，我以前遇到过不少宝藏地精怪物，它们的胆子可是要比你大得多。”
　　沈川一连串的说道。
　　然而宝藏地精可不吃这一套，自顾自的坐在地上，一个劲儿的哭个没完。
　　“……”
　　见其如此模样，一时间，沈川的内心油然而生一种罪恶感。
　　怎么感觉现在的自己，和影视作品当中的强盗一样……
　　也不管人家同意不同意，直接就强硬的抢夺人家的财务……
　　不对！
　　不是抢夺！
　　自己可是给了人家丰厚的报酬的！
　　那可是最美味的烤鱼啊！
　　被特殊技能《烹饪大全》施加过特效的绝品烤鱼啊！
　　如此一想，沈川心中的罪恶感顿时少了不少。
　　接着又是大手一挥，地面上的烤架，顿时又多了十多条个头巨大的鱼肉。
　　“这些烤鱼都归你了，怎么样？”
　　沈川轻笑着说道。
　　随即目光看向正在大哭的宝藏地精。
　　地精迷茫的看了一眼沈川，接着又看了看烤架当中的烤鱼。
　　然后，又看了看了自己的那个小背包。
　　说实话……它还真的有些经不住诱惑了。
　　没办法，这个烤鱼的味道，实在是太香了……
　　远胜它以前吃过的各种美味！
　　“咕噜……”
　　宝藏地精暗暗吞了口唾沫，接着胡乱的擦了一下自己的眼泪，“你，你不会在里面偷偷下毒吧……”
　　听它这么一说。
　　沈川直接特么的无语了！
　　阿西吧！
　　这个可怜的小家伙到底经历了什么事情啊！
　　竟然会过得如此小心谨慎！
　　拜托，我如此文质彬彬的模样，怎么可能会做出下毒这种可耻的事情！？
　　嗯？
　　话说刚刚获得的蚌毒素，如果配合一些特殊美味实物的话，说不定还真的能简简单单消灭怪物……
　　沈川猛地摇了摇头，将这种思绪抛却到了九霄云外。
　　自己堂堂正人君子！
　　怎么可能会做出如此龌龊的事情来！
　　不过蚌毒素配合自己的释毒技能一起使用的话，说不定还真的有些效果……
　　“……”
　　沈川无语的看着宝藏地精，这个小兄弟看起来普普通通，实则其貌不扬啊！
　　竟然能够一语点醒梦中人！
　　“咳……”
　　沈川尴尬的一声轻咳，接着说道：“你放心吃吧，我和你们地精家族有不小的圆圆，你放心吧，我绝不会杀害你们的。”
　　说罢，为了防止这个小家伙不信任自己。
　　沈川还专门取出筷子，夹了一块鱼肉自顾自的吃了起来。
　　同时一屁股坐在地上，自顾自的就要打开这个宝藏地精的小背包。
　　【叮！打开背包成功】
　　【其中共有道具：附魔书*5，中级冰炎石*20，特殊图鉴*1】
　　宝藏地精无语了。
　　踏马的！
　　地窟世界里怎么会有这么臭不要脸的生物存在啊！
　　一边口口声声说着要和自己‘交易’，一边就强硬的自己去查看宝物了！？？
　　真特么的不要脸啊！
　　既然你有心想抢，那你干嘛还要说用食物和自己交换！？？
　　不过话说回来，这个烤鱼的味道……确实可以……
　　“那个……我说大兄弟……”
　　宝藏地精弱弱的说道，接着看向沈川。
　　就见沈川手腕的手镯流光一闪，紧接着，它的小背包就变得干瘪瘪的了。
　　里面的道具，已经尽数被这个人类给抢走了！
　　宝藏地精又一次傻了。
　　果然啊，这个家伙摆明了就是想给自己一巴掌，然后再给自己一个甜枣！
　　这是典型的强买强卖好吧！
　　“怎么了？”
　　沈川不解的看向宝藏地精。
　　顿时间便是明白了什么！
　　诶呀！
　　缚灵丝带还在人家的身上呢，这让人家怎么吃饭嘛！
　　真的是！大意了！
　　沈川抱歉的一股轻笑，旋即手腕一挥，缚灵丝带直接被收入到了手镯空间当中。
　　“抱歉哈，没有注意到。”
　　“……”
　　宝藏地精无语了。
　　就在刚刚解脱束缚的瞬间，它就打算逃跑。
　　可是看着眼前烤架上面那些香喷喷的肉……
　　潜意识竟然在强硬的控制着它，不让它离开！
　　“咕噜……”
　　宝藏地精又是猛地吞了一口唾沫。
　　沈川自然是看在眼里，说到底，宝藏地精还是一些性格比较懦弱的怪物……
　　旋即沈川看了一眼身后的阿雪阿墨。
　　三人没有过多描述，直接朝着前方不远处的空间墙壁走去。
　　眼下自己在这里，怕是人家不敢吃。
　　反正道具都已经拿到了，早点上路，朝着瓦尔登出发才是最重要的事情。
　　“我们走了，白白！”
　　临走时，沈川还不忘提醒一声。

第470章 怪物图鉴
　　沈川三人没再去理会那个坐在原地的发呆的地精。
　　一路快步朝着前方的空间墙壁走去。
　　赶路期间，沈川从手镯空间中取出刚刚系统所说的那个什么特殊图鉴。
　　【叮！地窟生物图鉴：可以自动记录你遇到过的所有怪物】
　　【每次遇到全新的怪物，都会第一时间将怪物的信息记录到上面】
　　【可以精确地展示怪物的种类、属性、弱点等数据！】
　　听系统这么一提示，沈川顿时觉得有意思！
　　旋即随意的翻开了一页，发现果不其然。
　　【地缚灵：黄金级怪物】
　　【弱点在其后脑处……】
　　【宝藏地精：等级？？？】
　　【特点胆小懦弱，容易被美食俘虏】
　　“这个好，以后在遇到难缠的怪物的话，这个图鉴肯定能帮上大忙。”
　　沈川嘿嘿一笑，接着随手将这部图鉴收入到了手镯空间。
　　而后带着两个小家伙快步朝着前方的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　【叮！当前空间中存在黄金级怪物牛头怪……】
　　没等系统把话说完，沈川直接将目光看向两个小家伙，“去！里面的怪物刚好让你们练练手。”
　　“得嘞大哥！”
　　“放心吧大哥！”
　　两小女相继应道，旋即抄起各自的武器，就窜入到了空间当中。
　　而沈川则是一把将铁锹抗在肩上，大步踏入到空间当中。
　　继而继续朝着前方的空间墙壁走去。
　　几息时间过后，系统的声音骤然在他的耳边响起：
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物牛头怪，获得奖励坚韧牛肉*200】
　　【受百倍暴击影响，额外获得坚韧牛肉*19800】
　　【叮！当前空间没有宝箱】
　　听系统提示说没有宝箱，沈川自然是不愿多做逗留。
　　与此同时，两个小家伙在消灭完怪物以后，也是快步的朝着沈川跑来。
　　一路上三人并没有多说什么。
　　使得气氛有些许宁静。
　　或许是因为，距离那个名叫‘瓦尔登’的城镇愈来愈近的缘故吧……
　　不知为何，沈川的内心当中，隐隐有一些不安的情绪。
　　似乎已经感知到了正在角斗场里罗德那水深火热的处境。
　　曾经和罗德的一面之缘，让他对这个人马怪感到钦佩。
　　剑术高超，且实力不凡。
　　记得当时，罗德的实力应该在黄金级巅峰吧……
　　这么长时间过去了，估计少说他的技术也已经到达了水晶级怪物的实力了吧……
　　娘的！
　　到时候遇到的话，自己一定要凭借剑术跟那小子好好分一个高下！
　　想到这里，沈川不禁一笑。
　　接着脚步又是不由加快了几分。
　　待三人来到眼前的空间墙壁后。
　　系统的提示声再次传来：
　　【叮！经系统检测，前方的空间中存在黄金级巅峰怪物：暗夜蝙蝠怪】
　　“又是黄金级怪物？”
　　沈川不禁一声轻喃。
　　难怪科伦它们的队伍选择绕道而行，感情这一路的怪物，是真的不少啊！
　　几个空间下来，几乎每个空间里面都有怪物……
　　“一会儿你们两个继续上，黄金巅峰的怪物，我想你们现在的实力应该不难对付。”
　　沈川轻声呢喃道，接着看了一眼阿雪阿墨。
　　就见两个小家伙重重点头。
　　沈川轻轻地点了点头。
　　接着抄起铁锹。
　　当当当！
　　眼前坚硬的空间墙壁再次碎裂。
　　两个小家伙二话没说，直接掠作了一道疾风，窜入到了这片空间当中。
　　这片空间是一个典型的地牢环境。
　　个头不大。
　　估计也就一个足球场那般大小。
　　光线较为昏暗。
　　就在沈川探入到这片空间的时候。
　　忽然就听阴暗的深处传来一阵怪叫。
　　旋即一个巨大的黑影朝着两个小家伙的方向冲去！
　　沈川悠悠看去。
　　好嘛家伙。
　　这个蝙蝠的个头可真是够大的！
　　少说也得有两米来高！
　　而且速度敏捷的出奇！
　　几乎只是片刻之间，就已经冲到了阿雪阿墨的身前，接着探出自己锋利的爪子，就要朝着两个小家伙袭去！
　　沈川一时看的好奇，也不急着赶路了，一时间停在原地，看着两个小家伙的战斗。
　　“阿墨！打好配合！”
　　躲避攻伐之间，阿雪大声说道。
　　说话间，她已经是化作了自己的兽形！
　　一条洁白纯净的蟒蛇！
　　因为化作了本体的缘故，阿雪似乎隐隐摆脱了一些限制，速度看起来有快乐几分！
　　“明白！”
　　阿墨大声喝道！
　　随即就见阿雪的身体骤然腾空，随即一尾巴直接抽在了这个巨大蝙蝠怪的身上。
　　蝙蝠怪吃痛，倒飞出去数米远，同时镇定自己的心神，打算思考对付这两个小家伙的对策。
　　可就在这时，一道身影忽然出现在它的面前。
　　赫然是阿墨！
　　“看剑！”
　　阿墨又是一声大喝！
　　紧接着，将手中的锋利的利剑高举过头顶，而后手腕轻轻一转。
　　剑身直接就朝着蝙蝠怪的脑袋狠狠拍去！
　　咚！
　　顿时间，一阵沉闷的声音自空间当中响起。
　　飞在半空当中的蝙蝠怪，摇摇欲坠。
　　其强行的想要控制住自己的心神。
　　可是在朦胧之中，他的身体已经被化作白蛇的阿雪死死缠绕住，接着二者重重的摔落在地。
　　阿墨自然也不闲着。
　　见蝙蝠怪已经被控制住，当即抄起利剑，一阵劈头盖脸的就朝着蝙蝠怪的脑袋砸去。
　　“……”
　　沈川暗暗点了点头。
　　好家伙，这两个小家伙战斗起来还真是简单粗暴……
　　不过她们的配合打的倒是挺好。
　　既然她们两个没有危险，那自然是再好不过。
　　一边想着，沈川一边环顾起四周来。
　　试图在这片空间当中寻找宝箱。
　　【叮！不用找了，这片空间里面没有宝箱】
　　“又没有宝箱？”
　　沈川的眉头不禁皱的老高，“一连三个怪物空间，竟然一个宝箱都没有？”
　　【叮！是的】
　　【或许是这些宝箱被其他的怪物，或者玩家取走了】
　　系统的回应很是简洁。
　　沈川听后微微无语。
　　不过也没有多说什么。
　　动身就要打算继续赶路。
　　刚走了不过两步，系统的声音再次传来：
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物暗夜蝙蝠怪】
　　【获得奖励金币*100，受百倍暴击影响，额外获得金币*9900】

第471章 罗德的技艺
　　沈川直接漠视掉了系统的话。
　　快步朝着眼前的空间墙壁而去。
　　与此同时，阿雪阿墨两个小家伙也是收好了各自的武器。
　　又重新回到了沈川的身后，安静的跟在其身后。
　　就在三人刚刚到达空间墙壁下方的时候，系统的声音忽然再次响起：
　　【叮！你的随从白浩南获得了一个福袋】
　　系统声落，沈川的眼前凭空出现一个亮闪闪的白银福袋。
　　沈川微微一愣，接着二话没说，直接选择了打开。
　　【叮！正在打开白银福袋】
　　话落，眼前漂浮的福袋缓缓打开，顿时间又是一阵耀眼光芒璀璨。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！打开福袋成功，恭喜你获得爆发丹*20】
　　【爆发丹：服用后可以增幅属性技能，造成双倍伤害】
　　【PS：爆发丹仅限增幅一次技能，且对精神力的消耗不小，建议谨慎使用】
　　【叮！鉴于领主契约的特殊性，爆发丹*5已经传送给白浩南】
　　沈川没有说话，接着手中一抹流光闪过。
　　一个通体浑圆透明的药丸顿时出现在手中。
　　赫然是爆发丹。
　　爆发丹的大小不过拇指那般，不过通身透露着隐隐的寒气。
　　单是拿在手中，就让人感觉其价格不菲。
　　“技能爆发类的道具？”
　　沈川一声呢喃，接着弱弱的点了点头，“也好，以后遇到棘手怪物的时候，这个道具肯定能帮上不少忙。”
　　如此想着，沈川已经是大手一挥，将爆发丹重新收了起来。
　　接着看了一眼系统时间。
　　发现竟然已经到了十一点多。
　　“呼……”
　　他长舒口气，接着看了一眼两个小家伙，“上午先这样吧，等下午在继续挖。”
　　如此说着，他已经是召唤出了避难堡垒。
　　三人相继回到屋子后，沈川又是说道：“中午吃饭的时候在叫我，我先回屋子里培养一下精神力。”
　　说罢，升降阵直接启动，将其传送到了自己的房间当中。
　　既然决心要去帮一下罗德，那自己肯定是要做好万全的准备。
　　免得到时候会突发什么不测……
　　……
　　……
　　……
　　与此同时。
　　数个空间之外的地窟城镇瓦尔登内。
　　某个巨大古老的建筑之中。
　　时不时的传来怪物们的欢呼雀跃之声。
　　远远看去，这个建筑呈现为一个巨大的圆形，高度令人骇然，而且其表面尽是岁月斑驳。
　　自瓦尔登城镇建立起，这个建筑就一直坐落在瓦尔登城镇的最中心。
　　久而久之，此地几乎已经成为了瓦尔登的代表。
　　无数热血男儿，对此地表示心驰神往！
　　该建筑，赫然为瓦尔登角斗场！
　　这里，每一天都有不计其数的怪物丧生。
　　但是身为瓦尔登的居民，确实没有一个怪物将此地奉为禁地。
　　相反的，该建筑内的激烈搏斗，总是会燃起他们内心当中那好战的血液！
　　此时。
　　巨大的角斗场内，座无虚席。
　　空气中尽是令人‘沉迷’的血腥之息。
　　无数呐喊与欢呼在偌大的战斗台四周响起。
　　战斗台上，尽是干涸与新鲜的血液交错，就连其土地，都已经被染至褐红之色！
　　此时的台上，两道身影相互对峙。
　　“哼哼，你说你的剑术了得，可是一连攻击了这么多次，竟然都没有攻破我的防御，就这也配自称剑术天骄吗？”
　　其中一个长相极为丑陋，且身披着巨大龟壳的怪物嗤笑着说道。
　　两只眸子死死地盯着对手。
　　在其对面。
　　一个赤裸着上身，且扎着狼尾辫的俊秀男子，此时正持着一柄锋利的利剑，与其对峙。
　　赫然是人马怪罗德！
　　此时的他，似乎情况并不是太好。
　　一连持续了那么多甜高强度的训练，他的体力已经有些不支。
　　但是为了师傅拜耳的名声，以及为了磨炼自己的剑术。
　　他不能倒下！
　　罗德擦拭了一下嘴角的血迹。
　　接着无奈的白了一眼远处那个防御力骇然的乌龟怪。
　　其心念微动，手中的利剑顿时被收入到了储物戒指当中。
　　紧接着，一把锋利的宝刀凭空出现。
　　细眼看去，竟然是沈川当时送给他的那把名为‘锋刃’的宝刀。
　　罗德一声轻笑，“你这家伙……有点意思……”
　　话落。
　　宝刀锋刃骤然指向那个乌龟怪的方向。
　　随即就见宝刀的表面之上，骇然绽放出一阵诡异的赤色光芒。
　　是武器的技能，火焰攻击！
　　远处的乌龟怪本来还想在继续耻笑罗德一番。
　　毕竟和自己和这个人马怪交手了数次，自己已经隐隐占据了上风。
　　本以为本次战斗自己志在必得，可是当看到罗德忽然又整出了一个新的武器，以及它之前没有见过的技能以后……
　　乌龟怪有些慌了。
　　一时间也不上继续嘲讽，四肢以及头部直接钻入到了龟壳之中，试图躲避罗德的技能。
　　“火焰。”
　　就听罗德一声轻喃。
　　手中的锋刃顿时附着上了一层诡异的火焰。
　　骤然间，周围的温度都悄然上升了数分。
　　罗德见乌龟怪这般窘迫模样，不由又是一声冷笑。
　　下一刻。
　　他的身影已然不见，凭空出现在了乌龟怪的身前！
　　乒乒乓乓！
　　罗德的攻势如同骤雨疾风一般，接连不断朝着坚硬的龟壳砸去。
　　既然普通的武器不能击破它那惊人的防御。
　　那自己就用更强，更锋利的武器！
　　一阵阵刀光流窜，同时夹杂着一阵阵令人骇然的铿锵之声。
　　使得在场的众人大气都不敢喘上一口。
　　“说到底，这个罗德也是一个精通剑术的天骄，若是输给一个乌龟，那岂不是要让人笑掉大牙……”
　　观众台上，一道声音弱弱的说道。
　　此言一出，周围的人立马附和了上来。
　　“没想到罗德竟然还有这么好的武器，他手上那个可以放火的刀，一看就不是什么普通的武器！”
　　“嘶！感情这个罗德，这么多天以来，竟然都没有动用自己的真本事？”
　　“拜耳的剑术已经足够恐怖，如今看来，这个罗德日后的成就，怕是要超过他的师傅了……”
　　“哎……但愿吧，这个生死角斗场如此这么残酷……说实在的，我还真不希望罗德的故事在这里结束……”

第472章 PK
　　战斗台。
　　罗德一连串的攻击依旧没有结束。
　　尽管此时的他已经用出了自己最为器重的武器。
　　一时间竟然也不能拿这个处在防御状态的乌龟怪怎么样。
　　“说实话，你确实挺强，如果你的战斗技巧再稍微精湛那么一点点，我恐怕还真的不会是你的对手。”
　　杀伐之间，罗德轻声呢喃道。
　　手中的动作与力道，不由变得更快更重……
　　铿锵之声，在此刻显得更为频繁。
　　如同狂风骤雨，令人不禁胆颤！
　　躲在龟壳中的乌龟怪，也是不由变得有些恐慌。
　　自己的防御力虽说比较强，但是……但是这小子不讲武德啊！
　　竟然特么的又拿出了一个更厉害的武器！
　　在这么下去，自己非得死在他的手上不可！
　　“臭小子！你不要惹我！”
　　乌龟怪一声愤怒的丝毫，眼神中顿时闪过一抹狠厉。
　　罗德紧咬牙关，浑然装作没有听到。
　　经过一连串的攻击后，乌龟怪表面的龟壳已经逐渐呈现出了龟裂的现象。
　　恐怕，若是再用不了多久，这个自称‘地表最强防御’的龟壳，就会轰然解体！
　　“你ma的！”
　　乌龟怪一声大嚎，忽然间，其表面的龟壳竟然是绽放出一阵无比耀眼的红光！
　　“今天我就是死在这里，也要拉上你垫背！”乌龟怪狰狞着说道。
　　见此情景，观众台一片哗然！
　　“不好！这个家伙想要自爆！”
　　“自爆！？？嘶！乌龟怪家族最为卑鄙的技能招式……”
　　“罗德！快跑！”
　　“可惜了这么一个人才了…持续了如此多场的战斗，最后竟然还是要殒命于此……”
　　“哎……”
　　众人说话之间。
　　战斗台上，轰然响起一声巨响！
　　霎时间，猛烈的气浪席卷了整片角斗场。
　　狂风爆涌，血土纷飞！
　　整片战斗台尽是一片浓烈的粉尘。
　　期间就见一道黑色的身影，如同离弦之箭一般，快速的倒飞了出去。
　　而后重重的摔在地上，继而倒地不起。
　　赫然是罗德！
　　几息时间过后，弥漫的烟尘一起悄然散去。
　　一个年迈的牛头怪快步走上台，看了一眼倒地不起的罗德，手指轻轻放在其鼻子下方。
　　还好，还有微弱的呼吸……
　　而后它又是看了一眼远处已经化为飞灰的乌龟怪。
　　“罗德胜！”
　　话落，战斗台又上来几个怪物，直接搀扶着罗德离开，去进行一些简单的调理，好继续应付后面的战斗。
　　“哈…哈哈……”
　　忽然，虚弱的罗德强忍着身上多处骨折的伤势，发出一阵令人匪夷所思的笑。
　　顷刻间，其嘴角尽是鲜血。
　　他疲惫的目光看了眼手中的仅剩刀把的宝刀‘锋刃’。
　　穆然想起了自己曾经游历地窟世界的旧友，沈川。
　　如果他看到自己如此不珍惜武器。
　　一定会大发雷霆的吧……
　　话说那小子现在过得怎么样了，是不是要比以前更强了……
　　莫名的，罗德有些怀念当时那个毛头小子了。
　　“下次遇到…一定要跟你好好切磋……”
　　罗德轻声呢喃道。
　　旋即便是觉得自己意识越来越模糊。
　　最后直接昏迷了过去。
　　“罗德…嘶……已经四十七连胜了啊……”
　　“希望他不要有事，我期待能看到他与皇权手下战斗的场面……”
　　“想不到，乌龟怪拼尽全力使用的自爆技能，都没有要了罗德的性命，这个家伙现在到底已经强到了什么地步啊……”
　　“我估计这还不是罗德的真本事，他应该，还有更大的底牌！”
　　“这次的伤势这么重，估计罗德算是强弩之末了…可惜了啊。”
　　“但愿这小子能挺过去吧，哎…”
　　周围看热闹的众怪物，眼神中除却崇敬，便是怜惜。
　　每日如此高强度的战斗，恐怕就是神仙来了，也不能活着出去啊……
　　而且……
　　除却老城主的第三子庇护罗德与拜耳的家庭之外。
　　老城主的其他子嗣，哪一个都不希望罗德能够活着从这里走出去！
　　说不准，罗德当下的半死不活，还只是一个开端。
　　就算这次活下去了，可是下次呢？
　　下下次呢？
　　总有那么一个瞬间，罗德的手段会用光的吧…
　　想到这里，一些怪物不敢再继续往深处去想。
　　当然，他们也只是敢如此想一下而已，在场的一众怪物，根本没有一个敢提及此事。
　　眼下瓦尔登的政治问题正是焦灼，如果乱说的话，怕是不要犯了欺君之罪哦……
　　……
　　……
　　……
　　【叮！打开白银宝箱成功，恭喜川哥获得冰霜石*200】
　　【受百倍暴击影响，额外获得冰霜石*19800】
　　【道具已经收入到手镯空间，请注意及时查收】
　　系统一连串的声音响起。
　　沈川默默点了点头，没有多说什么。
　　眼下的时间不过中午十二点半。
　　就在简单的吃过午饭以后，沈川已经是带着阿雪阿墨再次踏上了旅程。
　　他隐隐感觉，罗德的处境似乎不是太好……
　　继续带着两个小家伙朝着规定好的路线而行进。
　　沈川直接一铁锹挖开了眼前坚硬的空间墙壁。
　　顿时间，一座通体却黑，高耸入云的宝塔映入眼帘。
　　如此壮观的建筑，使得沈川直接漠视掉了周围的草原环境。
　　【叮！封闭塔】
　　【据说是由传教士史蒂夫，使用不计其数的秘银以及其他材料打造而出的通天塔】
　　【叮！系统检测到该宝塔内部有水晶宝箱*3，建议前去查看一番】
　　系统又是一连串的说道。
　　“通天塔？封闭塔？传教士？”
　　顿时间，一连串的问号从沈川的脑海当中飘过，“又是地窟世界传说里的故事吗？”
　　【叮！对的】
　　【根据传说，传教士史蒂夫凭借自己一己之力，建立了如此高耸的封闭/通天塔，为的就是触及到地窟神明的高度】
　　【不过后来因为他如此疯狂的举动，导致神明动怒，所以降下了天罚，史蒂夫魂飞魄散】
　　【而这个宝塔，也成为了史蒂夫留在地窟世界的唯一物品】
　　【传说，史蒂夫将自己一声所有的心血，都放在了这个封闭塔之中】
　　“意思是，那三个水晶宝箱里面肯定有好东西？”
　　沈川接话道。
　　内心不由对那个名为史蒂夫的朋友感到惋惜。
　　能够拥有如此强大实力的传教士，最后竟然死在了神明的手中……当真是可惜了……

第473章 秘银塔
　　【叮！是的】
　　听系统这么一说。
　　沈川也不再犹豫，当即带着阿雪阿墨来到了这座高耸入云的宝塔下方。
　　如此抬头一看，沈川顿时就震惊了。
　　这座宝塔的外形……竟然全都是用特殊材料秘银打造而成的！
　　“我去……”
　　沈川不禁赞叹道，“这要是把整座塔都给搬走的话…岂不是得获得一大堆的秘银？”
　　说罢，他不禁伸手摸向这座高大的宝塔。
　　忽然间，宝塔表面的颜色忽然变成了与附近青草一般的颜色。
　　“嗯？怎么回事？”
　　沈川顿时纳闷道。
　　【叮！封闭塔保护机制，会引来实力强劲的守塔人】
　　听系统这么一说，沈川顿时蒙圈了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　竟然还特么的有看塔的？
　　“系统！你他娘怎么不早说？”
　　【叮！你也没问我啊！】
　　“我不问你你就不知道说一下吗？”
　　【你不问我我干嘛要说，我又不是你妈】
　　“淦！”
　　就在一人一统争执期间。
　　几道身影已经悄然出现在三人的后方。
　　阿雪阿墨何其机敏，当即就发现了异样。
　　二人紧忙是拽了拽沈川的衣袖。
　　“大，大哥，好像有危险。”阿雪小声说道。
　　沈川听后当即停下了与系统的争论。
　　接着朝着后方看去。
　　就见距离三人不过十几米远的地方。
　　四道人影赫然正在紧盯着他们三人。
　　这四人长相与普通人类并无二异样，只不过他们的后面，都长着长长的尾巴，看起来，与犬类的相同。
　　“你们两个小心点。”
　　沈川谨慎的说道。
　　接着手中流光一闪，寒光战戟骤然出现。
　　既然系统刚刚提示说什么守塔人实力强劲，那自己绝对不能掉以轻心！
　　【犬族人（水晶级巅峰怪物）：中立生物，封闭塔的守护人】
　　【一般只要不做出破格的事情，是不会激怒他们的】
　　系统在其耳边紧忙提醒道。
　　沈川听后暗暗地点了点头。
　　目光却是不敢从这四个犬族人的身上离开。
　　水晶级巅峰……
　　好家伙…最近自己遇到的怪物真是越来越强了。
　　“你们是来闯塔的吗？”
　　这时，其中一个为首的犬族人忽然说道。
　　沈川听后不禁一愣，而后轻轻的点了点头。
　　“这个封闭塔可不是那么好闯的，自从建立之期，宝塔就已经史蒂夫封印了恐怖的咒印。”
　　“从古至今，除了史蒂夫意外，无数人都想要尝试破解其机密，不过却都是无功而返。”
　　“当然，你想闯的话，我们也不拦着，只要别把宝塔毁掉就可以。”
　　“至于里面的宝物，你若是有实力的话，尽数拿走。”
　　为首的犬族人一连串的说道。
　　沈川听后不由微微放松了警惕。
　　看来这些家伙，还是挺好说话的嘛……
　　想罢，沈川轻笑着看向几人，旋即问道：“那个，我能不能问下，咱这个……”
　　“自古到今，强攻、水淹、火烧、雷劈各种各样的强硬办法，先人们都已经尝试过了，不过都是无功而返，我这边只能建议你采用智取的方式，其他的办法，我也不清楚。”
　　就见那犬族人一声冷笑，随即也没再多说什么。
　　只是看了一眼身旁的几个犬族人。
　　四人都是饶有兴致的看了沈川一眼，接着盘坐在地，试图观看一出好戏。
　　“……”
　　一下子被四个怪物的目光盯着，沈川多少感觉有些不适。
　　隐隐的，他感觉这几个犬族人好像不是什么好东西……
　　他们会不会在自己得到宝物以后，进行杀人夺宝什么的……
　　如此想着，沈川的意念已经探入到了自己的手镯空间当中。
　　在确定自己目前的加成道具充足以后，才是微微的感到放心。
　　毕竟，这四个可全都是水晶巅峰的怪物啊！
　　绝对不能掉以轻心！
　　【叮！不用如此忌惮的】
　　【这些犬族人只是中立生物】
　　【只要你按照他们的要求办事，他们是不会对你动杀心的】
　　“……”
　　沈川没有说话，凭空幽怨的白了一眼。
　　谁特么说中立生物就没有坏人了？
　　防人之心不可无这个道理，系统是真的一点都不懂啊！
　　看了一眼阿雪阿墨，沈川接着小声的说道：“你们两个小心一点，有什么危险的话，想着及时告诉我。”
　　“不用忌惮我们，我们只是防止你在破塔的时候被人偷袭而已，每一个尝试闯塔的人，都应该受到我们万全的保护。最起码的，只要你不做坏事，我们能安稳保证你从这个空间离开。”
　　这时，那个为首的犬族人又是说道。
　　其盘坐在地，微闭双眸，说话间甚至都不曾去看沈川一眼。
　　他们的五感集齐敏锐，自然是听到了沈川刚刚的低声细语。
　　如此一来，无比聪明的他们，又怎么不理解沈川的想法？
　　沈川听后尴尬一笑。
　　随即也没再与这些犬族人多说什么。
　　只是扭身再次看向这座高塔。
　　又是小声问道：“系统，这个塔，有什么端倪？”
　　【叮！整座封闭塔的表面由咒印强行封印，你可以尝试使用精神力查探一番】
　　听系统这么一提示。
　　沈川也没有怠慢。
　　直接盘坐在高塔之下，接着探出自己的一只手掌。
　　微闭双眸，眼观鼻鼻观心，放空心中所有的顾虑与担忧。
　　从中分离出了一股微弱的精神力，探入到了封闭塔之中。
　　几乎只是片刻间。
　　沈川的身下忽然泛起一阵白光。
　　下一刻，他整个人直接消失在了原地！
　　阿雪阿墨看后不禁一愣。
　　紧忙是大声呼喊道：“大哥！”
　　“不用担心，他只是进入到了一片特殊的试炼空间。”
　　犬族人直接回应道，“能不能从里面出来，就看他的造化了……”
　　……
　　……
　　一片白茫茫的空间内。
　　沈川一脸迷茫的盘坐在地。
　　“我擦？这特么是哪？”
　　【叮！虚拟空间，这里……】
　　系统的话忽还没有说完。
　　沈川忽然感觉自己体内一阵灼热。
　　似乎，体内的两股血脉传承，在这一刻变得沸腾了起来！
　　“卧槽！怎么回事！”
　　沈川不禁一慌。
　　但片刻间似乎就想明白了是怎么一回事。
　　难不成是因为封闭塔本身的神明咒印引动了血脉？

第474章 解锁，稳住
　　【叮！稳住自己的心神】
　　【千万不要被咒印吞噬】
　　这时，系统的声音再次在沈川的耳边响起。
　　“稳住心神？这特么的怎么稳？大哥！你当这是玄幻小说呢？”
　　沈川不禁咒骂道。
　　旋即大手一挥，一道炽烈的闪电屏障，已经附着到了他的身上。
　　他想用这种方式来抵抗这无形的咒印压力。
　　【叮，笨蛋】
　　系统幽幽的说道。
　　沈川听后嘴角一抽。
　　他娘的！
　　自己是不是给系统脸了！
　　这厮竟然敢骂我！？？
　　【精神层面的咒印，你这个魔法技能抵消不住鸭！】
　　【盘坐在地上，啥都不想就好了】
　　系统非常简洁的说道。
　　沈川听后恍然大悟，旋即一拍大腿，“嗦嘎！不就是用精神力对抗咒印吗？你早说啊！”
　　【……】
　　系统无语了。
　　擦得哩！
　　这个大哥怎么时而聪明时而糊涂……
　　刚刚还一股傻乎乎的劲儿。
　　现在竟然精的跟个猴一样！
　　……
　　沈川安静的盘坐在地。
　　眼观鼻鼻观心。
　　什么都不去想，已然将自己体内那血脉沸腾的不适感忘却。
　　一呼一吸间，尽显平静！
　　不知过了多久。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！可以了】
　　听到耳边传来系统的声音后。
　　沈川才是微微的睁开了自己眼睛。
　　随即吐出一口浊气，体内的血脉沸腾感已然不见。
　　此时的他，再次回到了封闭塔的外面。
　　“没搞明白这是什么机制……”
　　沈川小声喃喃道。
　　【叮！史蒂夫设立的保护机制】
　　【看来精神力探索这个方法，不可行】
　　【你可以尝试一下使用开锁术】
　　【本系统尽可能的扶持你】
　　“……”
　　沈川无奈的叹了口气。
　　这个封闭塔未免太过神秘了一些。
　　估计自己这些技能，怕是不太好使哦……
　　不然的话，这座宝塔也不至于在此地封禁了如此漫长的岁月。
　　沈川隐隐的打起了退堂鼓。
　　感觉自己好像完全没有必要把时间浪费在这里啊……
　　区区三个水晶宝箱而已……
　　如此想着。
　　沈川已经是开始使用自己的技能‘开锁术’。
　　顿时间，又是一股微弱的精神力探入到了宝塔当中。
　　一个水晶宝箱或许不成气候。
　　但是三个……
　　如果自己不尝试一下的话，那可当真是有些说不过去了…
　　很快的，沈川的脑海当中浮现出精神力所发觉到的画面。
　　不知是不是因为开锁术的特殊缘故。
　　这次的精神力，竟然破天荒的没有触发封闭塔的保护机制！
　　就这样，沈川的脑海当中，一点点的浮现出封闭塔内部的构造。
　　【叮！你尽可能的操控精神力多观察一下内部】
　　【本系统暗中帮你绘制封闭塔的构建结构，从中帮你研究破解咒印的方法】
　　系统的声音在沈川的耳边小声说道。
　　与此同时。
　　盘坐在不远处的四个犬族人，微微震惊的看向沈川的方向。
　　“这小子，用的什么秘术？使用精神力竟然不会触发咒印保护机制？”
　　“有点不简单啊这小子……看他年纪轻轻却一头白发的，我估计…他对精神力的掌控已经到了出神入化的地步…”
　　“说不定，他还真能破解封闭塔的保护机制。”
　　……
　　“我去…这个塔，真特么的大！”
　　沈川不禁赞叹道。
　　先前借助开锁术探出的精神力已然泯灭。
　　而其所途径的路程，远远不过宝塔百分之一的范围！
　　照这个情况来看的话，估计自己的精神力根本探查不出多少的东西来啊……
　　“系统，想着帮我开一下治疗。”
　　沈川轻声说道，紧接着，又是探出一抹微弱的精神力，朝着宝塔内部而去。
　　尽可能的，一层层的去探索其中的方寸！
　　一连试了很多次。
　　沈川也不过只是堪堪探索到了宝塔五层以下的范围，就已经感觉到了自己有些精神匮乏……
　　而这座试练塔高耸入云……浑然不知有多少层……
　　“要不…还是算了吧，这样下去的话，估计要在这里耽误……”
　　沈川打起了退堂鼓。
　　可是他的话还没有说完，系统的声音忽然在他的耳边提醒道：
　　【叮！本系统找到咒印破解机关了】
　　【五层，楼梯口第七个房间，里面有一个小小的开关，可以凭借精神力击破】
　　同时， 沈川的眼前凭空跳出一个系统面板。
　　赫然是封闭塔最下方五层的构建蓝图。
　　图画之中，五层的某个房间当中，系统可以在某个特殊道具上面标记了一个红色的感叹号！
　　“什么？！？找到了！？？”
　　沈川顿时两眼瞪得老大。
　　【叮！系统不确定这是不是唯一的开关】
　　【不过十有八九可以确定这个开关就是用来破解咒印的】
　　【毕竟当初的传教士史蒂夫不过也只是肉体凡胎，应该也不会将这种开关放置在太难以触及的地方】
　　沈川听后一想也是。
　　自己辛辛苦苦建起来的高塔，到时候如果连自己都进不去，那说出去的话岂不是要被人笑掉大牙。
　　如此想着，沈川便是打算继续开始行动。
　　可就在这时，空间内忽然闪过一抹蓝光。
　　下一刻，几个怪物凭空出现。
　　为首的是一个俊秀男子。
　　手持着一把五颜六色的羽毛扇，在其背后还长有一条色彩斑斓的尾巴，如同鸟类的一般。
　　看起来很是诡异。
　　沈川看后不禁好奇，又是一个人类模样的怪物？
　　天啦噜，地窟世界还真是无奇不有。
　　“系统，这是什么怪物？”
　　沈川小声问道。
　　【叮！孔翎族人（水晶级怪物实力）】
　　【叮！该特殊怪物已经记录到了怪物图鉴】
　　【孔翎怪特点：爱臭美，实力强大】
　　【缺点：极为爱惜自己尾巴上的羽毛】
　　【系统友情小提示：如果跟这个怪物打起来的话，你直接薅他的鸟毛就完事了！听系统的绝对没毛病！】
　　沈川听后不禁一愣。
　　我去！
　　有了那个什么怪物百科图鉴以后，确实方便嘿！
　　“哟哟哟！又有人想要来闯塔了？你们几个狗子行不行啊，先前我不是都和你们说过了，这个宝塔，我志在必得！”
　　这时，那个孔翎怪阴阳怪气的说道。
　　几个犬族人听后顿时觉得好笑。
　　“你一个傻鸟，还想破解史蒂夫的咒印？做梦呢你？”
　　“哈哈哈！话说今天的风够大的啊，竟然把你屁股后面的鸟毛都给吹分叉了。”
　　“没事的话你走吧，我们这里不欢迎你。”

第475章 传送坐标
　　“呸！你们几个蠢狗！”
　　孔翎怪恶狠狠地瞪了一眼这四个犬族人。
　　随即目光又是看向沈川。
　　“喂，你小子该不会也是来打这个宝塔的主意的吧，我劝你还是放弃这个想法吧，这个可不是你一个凡夫俗子可以破解的。”
　　沈川直接漠视了他的话。
　　经过系统刚刚的介绍，以及这个怪物刚刚和这几个犬族人的对话。
　　沈川就已经大抵猜出，这个怪物十有八九是家族中娇生惯养的少爷，不然说话也不可能这么难听。
　　对于这种人，自己还是不要去理会比较好。
　　这倒不是因为自己怕他。
　　充其量就是懒得招惹一些没有必要的争端。
　　“呦呵，还是一个有脾气的小孩？”
　　见沈川不理会自己，孔翎怪不禁一声耻笑，接着双手环胸，浑然一副看热闹的场景。
　　与此同时，沈川已经完全背过身去，再次对着封闭塔使用技能‘开锁术’。
　　“头儿！要不要过去揍他！”
　　见大哥吃瘪，其他的孔翎怪小弟看不下去了。
　　一个个都凑了上来。
　　“这小子怕是不知道我们孔翎族人的实力！”
　　“大哥！你说吧，是废了这小子的腿还是废了这小子的胳膊！”
　　众狗腿子小弟跃跃欲试。
　　锵！
　　就在这时，忽然一道寒光闪过。
　　下一刻，一把锋利的宝剑，直接顺着几个怪物的视线，快速窜到了远处。
　　而后直直的插在了十余米外的一颗老树之上。
　　原来是那个为首领头的犬族人，在几人谈笑间已经站了起来。
　　他一脸阴寒的看向几人，旋即冷声说道：“这片空间，禁止打杀，违令者…杀！”
　　话语间，尽是无形的杀意。
　　“……”
　　或许是因为这个犬族人较真的缘故。
　　几个孔翎族人，就连包括那个纨绔的臭美怪物，一时间皆是无语，不再说话。
　　轰！
　　就在这时。
　　封闭塔忽然传来一道极为恐怖震撼的声音！
　　众人寻声看去。
　　骇然发现，整座高耸入云的封闭塔，竟然在此刻已经开始摇摇晃晃！
　　似乎……一个小小的不经意间，整座宝塔，都会垮塌！
　　【叮！恭喜你破解了封闭塔的外部结构！】
　　系统的声音赫然在沈川的耳边响起！
　　与此同时，沈川本体微闭的双眸骇然睁开。
　　眼神中尽是疲倦之意。
　　系统所说的那个可以由精神力控制的开关，他也确确实实打开了，不然整座塔不可能发出如此可怕的异样。
　　可是也同样是因为这个开关的缘故，竟然耗费了他莫大的精神力。
　　直接导致了他的精神力匮乏！
　　已经达到了近乎枯竭的地步！
　　不过…这一切倒可以说是值得，最起码，自己已经破解了……外部？？
　　沈川的双眼赫然瞪大，此刻已经是浑然顾不上疲惫。
　　接着快速的从手镯空间当中取出了保温杯，直接就灌了一口百年枸杞水！
　　“系统！这个封闭塔，现在还没有完全破解？？”
　　听着四周轰轰隆隆的声音，沈川隐隐有一种难堪的迹象。
　　刚刚系统和自己说的是，破解了封闭塔的外部结构……
　　那也就意味着…说不定这座塔，还有内部的咒印结构！
　　【叮！是的！】
　　【你目前只破解了封闭塔的内部构造】
　　系统的声音悠悠响起。
　　与此同时，整座封闭塔外表开始一层层的剥落。
　　在一阵阵的隆隆之声当中，封闭塔的颜色已经悄然发生变化。
　　从最开始的黝黑之色，幻化为了一种难言的米白之色。
　　先前的掉落的黑色碎片，已经浑然不见。
　　【叮！恭喜你获得秘银*12120（本次道具不可触发百倍暴击）】
　　【材料秘银已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　“……”
　　沈川一时沉默。
　　自己现在的精神力已经到了匮乏的地步。
　　如果在继续坚持破解下去的话，说不定到时候难免遇到什么不测。
　　可是不远处的那几个孔翎族人，都在忌惮着这个封闭塔内部的宝物。
　　几乎已经到手的宝物，就这么拱手相让的话……
　　说实在的，沈川可不舍得！
　　“系统！有没有特效恢复精神力的道具？”
　　沈川问道，接着悄悄张开左掌，利用掌心的魔瞳眼朝着众怪物看去。
　　此时的他们依旧处在震惊的状态。
　　他们怎么也没有想到，数万年没有被人破解的封闭塔，如今竟然被一个看似普通的人类给破解掉了！？
　　不敢置信！
　　数怪物眼中，尽是写满了不敢置信！
　　……
　　沈川见众人还没有反应过来。
　　打算一鼓作气，直接就这么破解掉封闭塔，接着将其中的道具尽数拿走！
　　【叮！没有】
　　【另外，系统建议你不要急于求成】
　　【经系统检测，封闭塔内部的咒印构造，远不是现在的你可以破解的】
　　【哪怕是全盛精神力状态的你，想要破解其中构造，都是难如登天】
　　【系统建议：见好就收，免的到时候发生什么不测】
　　系统的声音一连串的在沈川耳边响起。
　　沈川听后微微沉默。
　　但很快的，其眼神当中就闪过了一丝狠厉之色！
　　他娘的！
　　感情自己辛辛苦苦这么半天，是在给别人做嫁妆！？？
　　费劲千辛万苦，这算是帮人家开好后路了！？？
　　而且，这一趟自己好像也没有获得多少东西啊，只获得了区区一万多份秘银。
　　现在的他，可完全不缺这个道具的。
　　自己今天早上通过许愿，还获得了一万份秘银来着！
　　可以说，秘银这种‘稀有’材料，对目前的他来说根本没有一点用途！
　　越是想下去，沈川就越是觉得不公平！
　　可是想来想去，自己现在好像差不多真的手段尽用了……
　　现在呆在这里，充其量也是浪费时间而已。
　　“哎……”
　　沈川长长的叹了口气，旋即轻声说道：“系统，设定个传送坐标。”
　　系统没有丝毫犹豫，就在沈川刚刚说完话的同时。
　　他的手心当中就闪过一抹流光，紧接着直接没入到了地面当中。
　　【叮！传送坐标设定成功】
　　【当前封闭塔空间被定名为‘传送坐标No.2’】
　　【本系统会时刻监测你的精神力状态，等到了一定程度以后，系统会直接进行通知】

第476章 空间技术
　　沈川听后不禁一笑，旋即起身轻声说道：“谢了。”
　　系统君，最近还真是越来越照顾自己了。
　　什么事情都如此周到！
　　如果这个系统放在以前的现代社会的话，那绝对是堪称完美！
　　各种生活细节可谓是无微不至！
　　而且还有一系列现代文明科技不能企及的恐怖道具……
　　【叮！你跟我客气你马呢？】
　　系统的声音突兀的打断了沈川的思索。
　　“……”
　　沈川小朋友听后顿时无语了。
　　奶奶滴！
　　狗系统！
　　刚想要夸你两句，你丫还长脸了！
　　不行！以后绝对不能惯着这个狗系统！
　　不过话说回来。
　　眼下自己已经不能在从这个是空间里获得什么有用的道具了，再呆下去充其量也只是浪费时间而已。
　　如此想着，沈川的目光看向身旁的阿雪阿墨。
　　刚要说话，却不料那个阴阳怪气的孔翎怪已经快步走了上来。
　　“哥们！”
　　这个孔翎怪一声大喝，旋即一巴掌重重的拍在了沈川的肩膀上，“可以啊哥们！”
　　“……”
　　沈川没好气的看了他一眼，旋即手中暗暗召唤元素球。
　　常言道：无事献殷勤，非奸即盗！
　　他可没有大意到随意的去相信一个陌生人。
　　与此同时，几个犬族人也已经是从震惊中反应了过来。
　　待目光看向沈川的时候，赫然发现沈川那隐隐的杀意。
　　为首的犬族人愤然瞪了沈川一眼，接着轻轻的摇了摇头。
　　示意沈川不要如此。
　　虽说这个人类少年破解了沉寂上万年的宝塔。
　　可是规矩就是规矩！
　　这片空间，绝对不允许有争斗！
　　……
　　一时间，沈川与那个为首的犬族人四目相对。
　　最终无奈的长叹口气，也是暗暗收起已经聚集好的元素球。
　　其实刚刚这几个孔翎怪想对自己下手的时候，他是完完全全感觉到的。
　　自然也清楚犬族人会出手帮自己解决，毕竟一开始，人家就和自己说了，可以万全的保证自己离开这片空间。
　　“呵呵…”
　　沈川不禁轻轻一笑，接着淡漠的将搭在肩膀上的手拿开，“有什么事么？”
　　从暗中召唤元素球到收回元素球，不过短短一两息的时间。
　　再加上一人一怪的身位限制。
　　导致这个自大狂妄的孔翎怪竟然没有注意到沈川的小动作。
　　不过自己的手腕被人家无情拿开以后，孔翎怪的脸色也是稍微的有那么一点点的不好看。
　　试问整个地窟世界，谁特么不知道孔翎族人的名声！？？
　　其他人想要巴结自己还来不及呢，眼下这个黄毛小子竟然如此不识抬举！
　　虽说有些不满意，但是孔翎怪也只是心里暗暗发了一下牢骚而已。
　　总的来说，他对沈川的举动还是感觉到惊讶的。
　　一个同样看起来二十来岁的年轻人，竟然直接就破解掉了封闭塔的咒印。
　　这等天赋，如果传出去的话，恐怕会是不少地窟家族追崇的对象！
　　“哈哈哈！没什么事，我就是比较好奇，哥们你怎么不进去？”
　　孔翎怪笑道。
　　沈川听后又是轻轻一笑，旋即与之四目相对，如实说道：“ 进不去啊，我只是破解了最外面一层而已。”
　　他倒是不介意，反正这也不是什么秘密。
　　更何况，刚刚听孔翎怪与这几个犬族人的对话，不难得知，这个家伙先前肯定也已经尝试了不少次破解封闭塔。
　　可是到头来这个封闭塔的外层咒印还是自己破解的，那就证明，这个家伙对于精神力的操控不如自己。
　　当然，这其中或多或少也包含了运气。毕竟自己可是有着系统帮忙的。
　　不过终归到底，这个家伙估计也和自己差不了多少。
　　“最外面一层？”
　　听沈川这么一说，孔翎怪一脸蒙圈。
　　接着看了看已经纯白的塔身，而后又看了看沈川，“哥们，你是说这个塔还没有完全破解？”
　　沈川默默地点了点头，没有多说什么。
　　“不应该啊…史蒂夫为什么要把这个塔设计的这么麻烦？”
　　孔翎怪低声喃喃道。
　　一边说，一边朝着封闭塔的方向走了几步。
　　随即一只手直接放在了塔身上。
　　下一刻，一道白光忽然出现，包裹住了孔翎怪的全身。
　　等到白光退去， 孔翎怪的身影已经消失不见，想来应该是又前去了那个所谓的虚拟空间。
　　“大人，按照史蒂夫传教士当时的遗言，你有权可以带走整个封闭塔。”
　　这时，那个为首的犬族人忽然走了上来，对沈川说道。
　　语气也比先前敬重了数分。
　　显然是被沈川的实力给折服了。
　　沈川听后不由纳闷道：“带走？”
　　就见这个犬族人重重的点了点头，“没错，当时史蒂夫离世的时候说过，但凡能够破解掉封闭塔外部构造的人，都可以全权获得整座封闭塔拥有权。”
　　沈川迷茫的眨了眨眼，随即转身看了眼高耸入云的封闭塔。
　　“你是说，这个高塔现在是我的了？”
　　“没错。”
　　犬族人无比正经的说道。
　　“……”
　　一时间，沈川无语了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　这特么的，幸福来的是不是太突然了？！？
　　这么一个无比恐怖的高楼，现在竟然是自己的了？？
　　这要是搞房地产卖掉的话……不得价值几千万金币！？？
　　沈川无比沉重的倒吸一口冷气。
　　面对这突如其来的幸福，他有些不知所云了。
　　“那个…谢谢……谢谢哥。”
　　他强忍着内心的激动，对这个犬族人说道。
　　“……”
　　这一下，直接给犬族人整无语了。
　　沉默半响后，犬族人才是说道：
　　“没，没事，你看一下，这个宝塔你是想办法弄走，还是派人过来守着。”
　　“当然了，你也可以继续麻烦我们在这里帮你看塔，只不过，我们需要一些小小的酬劳。”
　　“现在整座封闭塔的所有权，都在你的手上，带走还是怎么的，全都看你个人意愿。”
　　犬族人一连串的说道。
　　他们的家族在这个空间已经守候了数万年的时光。
　　如今这个宝塔冷不丁的就送人，他们还真是多多少少有些不适应。
　　【叮！川哥！本系统可以帮你解决这个问题！】
　　【利用空间技术，将封闭塔进行空间折叠，强行收入到手镯空间当中！】
　　这时，系统的声音忽然响起。

第477章 封闭塔
　　“卧槽！？？真的假的？”
　　沈川忽然一惊。
　　系统竟然有这个手段？
　　嘶！
　　还以为这个大兄弟的系统空间只能存放一些普通的道具，再不济也只是能够存放避难堡垒而已。
　　没想到，系统大兄弟如此的给力，这个一眼看不到顶层的封闭塔，竟然也能收起来！？？
　　【叮！你可以完全相信本系统！】
　　系统信誓旦旦的说道。
　　然而面对沈川着突如其来的惊呼，犬族人一时间愣住了。
　　片刻后，才是开口问道：“大人，你这，怎么了吗？”
　　沈川听后不禁一愣。
　　这才明白自己刚刚或多或少有些失态了，紧忙是一声轻咳，接着说道：“没，没事，我想办法把这个封闭塔带走，真是多谢你们了……”
　　说罢，沈川心念一动，直接在内心当中a与系统达成了共识！
　　把这个高大的封闭塔，取走！
　　【叮！好兄弟放心！你的系统宝贝保证会出色的完成任务！】
　　系统声刚一落下。
　　嗡！
　　高耸入云的封闭塔忽然传来一阵诡异的嗡鸣声。
　　使得在场的众人都感觉道一阵不寒而栗！
　　下一刻，封闭塔的表面忽然焕发出一阵耀眼璀璨的蓝光，旋即整座封闭塔竟然逐渐变得有些透明状。
　　如同在计算机当中进行的那种三维建模蓝图一般，看起来神秘无比！
　　“哇！大人，你这是什么神通？”
　　犬族人不仅看呆了。
　　看着这个逐渐透明的封闭塔，他不禁吞了口唾沫。
　　接着将目光再次看向沈川。
　　这一次，犬族人对沈川的崇拜之情，比先前又是浓重了几分！
　　举手投足、谈笑风生间，这个大人竟然真的开始着手收复这个宝塔了！
　　这等恐怖的实力，如果暴露在地窟世界当中的话，恐怕绝对会引来一场莫大的风浪！
　　与此同时，沈川小朋友也是微微震惊的。
　　显然是被系统如此简单粗暴的办事方法给吓到了！
　　我去！
　　这个系统大兄弟，真他娘的给力！
　　说带走，咱就必须给丫带走！
　　完全没有一点拖泥带水的a迹象！
　　爱了爱了！
　　……
　　呼…
　　忽然，一抹白光在封闭塔塔底浮现，紧接着，孔翎怪的身影再次凭空出现。
　　“卧槽！卧槽！”
　　这个家伙刚一出来，顿时就瘫坐在了地上，一脸惊魂未定的模样，两眼死死地盯着地面。
　　在其额头，数滴豆大的汗珠，缓缓落下。
　　他大喘着粗气，满脸都写着不敢置信！
　　就在刚刚身入封闭塔内部虚拟空间的时候，他感受到了比先前还要恐怖的咒印威压。
　　那种感觉，如同是在被神明所注视一般……
　　似乎，那股恐怖无形的咒印，在举手投足之间，就可以要了他的性命！
　　当时的他，只感觉自己如同是一个浑身chiluo的蝼蚁一般，被高高在上的神明窥视了个干净！
　　甚至，他的身体都不敢产生丝毫动弹！
　　生怕自己一个不小心，就被那更恐怖的咒印给摧毁！
　　……
　　不过也好在，沈川因为要收服这个封闭塔的缘故。
　　系统阴差阳错的将其给放了出来。
　　因为封闭塔的特殊性，不能像避难堡垒那般，可以自由的存储活物。
　　当然了，就算系统可以连同其和封闭塔一起收入手镯空间，系统也不会这么做的。
　　因为这个孔翎怪和沈川非亲非故的，系统自然是不会任由其随意的进入到手镯空间当中！
　　所以说，因为阴差阳错，沈川和这个系统间接的救了这个家伙一命！
　　“你，你救了我？”
　　孔翎怪苍白着脸，不又看向沈川。
　　后者听后不禁眉毛高挑，与之四目相对，而后轻轻一笑，“可能吧……”
　　孔翎怪听后迷茫的眨了眨眼。
　　莫名的，沈川在他心目当中的地位，悄然上升了那么几分。
　　凭借一己之力，强行破开封闭塔的外层咒印。
　　接着又是云淡风轻的‘救’了自己的性命……
　　这个人类，到底有多少底牌……
　　一时间，孔翎怪迷茫了。
　　但是当眼角的余光瞥到正在发生变化的封闭塔后。
　　他顿时明白了这是怎么一回事！
　　因为关于封闭塔的传闻，他自然也是清楚！
　　不过仔细说来，这个人类的本事，真的有些超乎他的意料了。
　　见他如此风轻云淡的收复封闭塔……
　　嘶……
　　怕是不太好惹……
　　如此想着，孔翎怪已经是站起身来，强忍着颤抖的步伐，朝着沈川走去。
　　同时从自己的储物戒指当中取出两件道具，交递到了沈川的面前。
　　沈川看后不解，随即问道：“这是什么？”
　　孔翎怪一声轻笑，随即解释道：“哥们，你有所不知，这两个药丸是我家族当中的至宝，用来恢复精神力的。”
　　【叮！精神丹：服用后可以在短时间内恢复所有的精神力，而且第一次服用的话，还可以永久增加二百点精神力上限】
　　【你目前精神力上限：460点】
　　【叮！封闭塔比较难以收纳，系统预测收纳时间还剩五分钟】
　　“嗯？你们家族里竟然还有精神丹这种道具？”
　　听完系统的解释后，沈川不禁觉得好奇，接着超过孔翎怪手中的两个药丸简单看了下。
　　就见这个精神丹通体却黑，如同影视作品当中的伸腿瞪眼丸（泥丸）一般，看起来……让人没有多大食欲。
　　不过，这个道具的效果，确实显著…竟然能够恢复精神力，这可就不得了了！
　　孔翎怪听后，顿时倒吸一口冷气。
　　沃日！
　　这个人类，真他娘的不好惹！
　　说不定是哪个隐世大能也说不定！
　　既然一眼就看出了这道具是传说中的精神丹！
　　嘶……看这个家伙年纪轻轻，没想到见识竟然如此之广……恐怕，这小子背后的势力…不好惹啊……
　　当然，孔翎怪只是不清楚，地窟世界的人类玩家有‘系统’这种逆天道具而已……
　　一时间，孔翎怪看向沈川的目光，有些怪怪的。
　　有尊敬，也有憎恶……
　　“谢了。”
　　沈川还没有感受到这种异样的目光，只是淡然一笑，接着就要将这两粒精神丹给收起来。
　　可是却不料，就在这时，孔翎怪又是说道：“我说哥们，你这不问问条件，直接就把东西收起来，不太好吧。”

第478章 解锁
　　沈川听后一怔。
　　旋即一想。
　　好像也是这个道理。
　　人家刚刚好像也没说把这个道具送给自己啊。
　　结果自己倒好，竟然误以为这个‘小迷弟’在盲目的崇拜自己。
　　“……”
　　沈川感觉有些小小的尴尬，随即两声轻咳，接着有些歉意的看向孔翎怪，“说吧，你想要什么，金币还是什么道具材料，只要你开口，我绝对成全你。”
　　仔细说来。
　　因为直播两次的缘故，沈川现在的财富可谓是风头无两。
　　只要这家伙开口，自己绝对满足他！
　　至于材料嘛，自己拥有百倍暴击天赋，手镯空间里的材料也是大大的多！
　　就算他说想要一些自己目前没有的材料，沈川也完全可以去系统商城大肆购买一番！
　　总而言之，这个精神丹，他是确确实实看上了！
　　单是冲着这个可以永久增加精神力上限的属性，就绝对不是金币能够衡量的！
　　……
　　……
　　看着沈川如此真挚的目光，孔翎怪不禁轻笑，“好，哥们你还真是一个爽快人，不过我想要的可不是普通的金银珠宝……”
　　沈川不禁觉得好笑，还没等他把话说完，便是打断道：“哦？那你想要什么？不放说来听听？”
　　见沈川如此豪爽，孔翎怪也没有拐弯抹角。
　　直接口直心快的说道：“我想要塔中一半的物资，当然，你可以放心，我绝不会破坏整个封闭塔的构造，我只是想要里面的传承什么的……”
　　孔翎怪的话还没有说完，刚刚还一脸笑意的沈川，忽然脸色变得一寒。
　　他娘的！
　　这家伙当自己傻是吗？
　　系统当时都说了，这个封闭塔里面有传教士史蒂夫的毕生积蓄。
　　自己特么的脑子被驴踢了，才会答应你这种傻*的要求！
　　如此想着，沈川已经是将手中的两个精神丹给还了回去。
　　虽说这个道具是那种不可多得的好东西。
　　但是和水晶宝箱比起来，沈川觉得……狗屁精神丹也就是那么一回事！
　　自己到时候在坐忘世界当中‘刷两个副本’，打两个精神小怪，到时候获得的精神力加成就比这个要丰富！
　　“你拿回去吧，我不要了。”
　　沈川淡然的说道。
　　浑然没有了先前见到精神丹时候的热情。
　　孔翎怪不禁一愣。
　　我去？
　　这个人怎么翻脸比翻书还快？
　　“这，这可是恢复精神力的大补药啊……”
　　孔翎怪弱弱的说道。
　　沈川听后不禁嘴角一瞥，接着从自己的手镯空间当中取出一瓶泡着百年枸杞的保温杯，“你懂个锤子，枸杞才是大补，你那玩意儿，顶多就算是泥丸。”
　　一边说着，他还一边陶醉的抿上一口。
　　嘶！得劲！
　　“……”
　　见沈川如此大言不惭的吹牛，孔翎怪一时间无语了。
　　沃日！
　　这个人变脸，是真特么的快！
　　“我说哥们，不论怎么看，这个精神丹，好像都比你那个什么水效果要好吧……”
　　孔翎怪依旧不依不饶的说道。
　　老实说，他可不想轻易地放弃封闭塔当中的道具。
　　自打从认识这个宝贝塔儿开始，他无时无刻不为它所疯狂。
　　为的就是探寻其中史蒂夫遗留下来的宝物。
　　数年如一日， 他失败了无数次。
　　但是又站起来了无数次。
　　如今，眼下。
　　这个封闭塔竟然就这么被一个外人给……
　　哎……
　　说多了都是眼泪啊……只能说，技不如人。
　　“哥们，不行的话，给我三分之一也行啊……”
　　见沈川不说话，孔翎怪又是说道。
　　就在话音落下的同时，眼前这个高大的封闭塔，忽然在原地消失不见！
　　遗留在原地的，只剩下一个突兀的深坑。
　　那是…封闭塔曾经存在过的证据。
　　【叮！封闭塔已经收束至手镯空间】
　　【因为道具的特殊性，封闭塔占用空间格子*1000】
　　系统的声音在沈川的暗耳边响起。
　　沈川听后默默地点了点头，没有多说什么。
　　区区一千个空间格子而已，何足挂齿。
　　手镯空间里的储物格子还有多少富余，甚至都数不过来！
　　“阿雪阿墨，走了。”
　　沈川大手一挥，接着就要离开。
　　浑然没有注意到这个脸色不太好看的孔翎怪。
　　“站住！你不许走！”
　　孔翎怪有些着急了！
　　一边说着，一边抓住了沈川的手腕。
　　这个封闭塔，可不能被拿走！
　　如果依旧处在这个空间里的话，自己还说不准能够获得遇到史蒂夫的遗物。
　　如果被这个人类拿走……到时候自己可就什么都没有了！
　　……
　　面对突如其来的拉扯，沈川的脸色有些不好看了。
　　他一脸阴寒的别过头去，两眼死死地盯着孔翎怪。
　　不过却是一言不发。
　　老实说，他对这个孔翎怪还真没有多少好感。
　　毕竟一上来，这家伙可是扬言要胖揍自己的……
　　再加上因为刚刚精神丹的事情，使得沈川对这个家伙的好感度直线下降。
　　一个纨绔的…只想用其他人当做棋子的家伙……
　　不值得沈川跟其多做废话！
　　“呃……”
　　在感觉道沈川那凛冽的目光以后，孔翎怪不禁微微一阵错愕。
　　旋即不经意的松开了他的手腕。
　　接着又是说道：“这个封闭塔，你，你不能带走。”
　　沈川听后不禁觉得好笑。
　　人家世代守护封闭塔的犬族人都说了这个封闭塔已经归我所有了，你一个小鸟怪，有什么资格说我不能带走？
　　如此想着，沈川的目光挑向犬族人的方向，试图让这些犬族人好好和这个家伙讲讲道理。
　　可是当沈川的目光看向先前犬族人所呆的那一片草地之后。
　　此时的那里，哪里还有犬族人的身影。
　　就只剩下孔翎怪的几个狗腿子小弟了……
　　沈川整个人顿时就懵了。
　　卧槽！？？
　　他们人呢？
　　那些生龙活虎的犬族人呢？？
　　明明刚刚还在这里的啊，怎么一眨眼的工夫就不见了？？
　　【叮！不用找了，那些犬族人刚刚已经走了】
　　【既然封闭塔已经没有守护的必要了，他们自然也不愿意多在此处浪费时间】
　　“……”
　　沈川顿时无语了。
　　我擦！
　　这些家伙还真是特么的敬业啊！
　　守护封闭塔数万年的时光不曾歇息。
　　如今封闭塔转手让人了，他们竟然在第一时间就没影了！？？？
　　好家伙……

第479章 调整状态
　　“老大！那帮狗子已经走了，实在不行的话……”
　　这时，一个狗腿子小弟忽然恶狠狠地说道。
　　随即目光很辣的看了一眼沈川。
　　周围数小弟也皆是纷纷点了点头，同样是用一种不怀好意的目光看着沈川。
　　同时开始朝着沈川的方向，缓缓逼近。
　　沈川看后笑了。
　　卧槽！
　　这帮家伙可以啊，竟然……竟然来送人头了！？
　　“喂，我说，你们凭什么以为自己能够对付的了我？”
　　沈川笑道。
　　与此同时，为首的孔翎怪也是不由后退了几步，“兄弟…现在我们还有商谈的余地。”
　　“要知道，我们孔翎族人，可是地窟世界数一数二的强者…”
　　“如果你现在帮我破解一下这个封闭塔，并且同意和我分配一下道具的话……我们真的还能算作朋友。”
　　面对着孔翎怪一连串的威胁。
　　沈川非但没有觉得害怕，反而还觉得有些好笑。
　　这些家伙，到底凭什么认为能够对付自己……
　　就凭借着自己是水晶级怪物吗……
　　抱歉…在下连S级怪物都斩杀过……
　　沈川冷笑一声，旋即缓缓抬起自己的手掌。
　　五种颜色的属性元素球骤然出现。
　　只不过，这些 元素球的个头都不是很大，皆是只有半个巴掌大小。
　　毕竟现在的沈川，精神力已经亏耗到了一定地步。
　　不能再施展更加恐怖的能力。
　　不过单是这种威力，沈川认为足以解决这些小怪物！
　　再怎么说，自己也是地窟世界最有牌面的人类！
　　“去！”
　　沈川随意的一摆手。
　　顿时，五指间漂浮的五个元素球，已经尽数被他拍飞了出去。
　　元素球相继从这些怪物的身边游过。
　　紧接着，沈川暗暗操控技能‘引爆术’。
　　咚咚咚！
　　十余米外的空地上，顿时发出了一系列恐怖的声响。
　　五色光晕直接染红了那片区域附近的空气。
　　同时一阵阵猛烈的能量波动，朝着众人的方向席卷而来。
　　待这股恐怖的威力退去之后。
　　场面一时寂静万分。
　　孔翎怪一众人面面相觑，而后皆是用不敢置信的目光看向沈川。
　　五种！
　　这个人类！
　　竟然能够凭借肉体同时使用五种恐怖的元素能量！
　　饶是说，这些怪物当中最为出众的孔翎怪，也不可能如此出色的使用这种变态的法术啊！
　　一时间……
　　这些怪物看向沈川的目光，都是如同看到了怪物一般……
　　恐怖…
　　这个人类，实在是太过恐怖了！
　　惹不起惹不起！
　　……
　　“嘶……”
　　为首的孔翎怪也是被震惊了，心中暗道还好自己刚刚没有太过得罪这个家伙……
　　要不然的话，自己当真是怎么死的都不知道！
　　“我们，走…”
　　思虑良久，孔翎怪最终也只得是说出这么一番话。
　　虽说史蒂夫的遗物对自己有着莫大的吸引力，但是，想要获得那个的前提是，自己得有命啊！
　　几个怪物很快就站到了一起。
　　随即，那个孔翎怪的目光又是看向沈川，问道：“我叫孔翎，哥们，山水有相逢。”
　　沈川一听，脸色又特么的不好看了。
　　卧槽！
　　自己刚刚于心不忍，才没对这些家伙下杀招。
　　接过这帮人非但不识趣，临走的时候还特么的给自己放狠话！
　　“你踏马别跑！”
　　沈川一声大喝，旋即朝着一众怪物的方向就冲了过去。
　　同时掌心流光一闪， 烈龙锤直接凭空出现在其手中！
　　“卧槽！卧槽！快快快！快传送！”
　　孔翎见状，顿时扯着嗓门惊呼道。
　　今天，真踏马的是碰到狠茬子了！
　　奶奶个腿的！早知道今天出门的时候看一下黄历……
　　就在孔翎惊呼的瞬间，众怪物的脚下已然升起一座蓝光阵法。
　　紧接着，大家的身影直接在这片空间当中消失不见。
　　咚！
　　沉重的烈龙锤重重砸在了土地上。
　　引起一阵烟土飞尘。
　　“踏马德！小东西们！算你们跑得快！别特么让我在遇到你们，不然非得把你们揍得满地找牙！”
　　沈川恶狠狠地说道。
　　随即一把收起烈龙锤。
　　其实如果仔细说来，这个名叫‘孔翎’的孔翎怪，性格在稍微好上那么一点点的话，自己说不准真的可以和这个家伙做朋友。
　　然而就可惜在这个家伙身上的纨绔气息实在是太严重了……
　　总是一种唯我独尊的气质…
　　【叮！你的爱人/闺蜜/老相好/对象/女友/好友李梦涵给你发来了一条消息，请注意查收】
　　【叮！系统有情建议：热恋期间的男女，尽量要保证秒回消息哦~这样可以促进彼此的感情发展】
　　系统的声音忽然在沈川的耳边响起。
　　沈川听后嘴角猛抽。
　　尼玛！
　　这个系统是不是有毒啊！
　　竟然又给人家的小甜甜整这么多称呼？？
　　不过这个系统大兄弟可以啊！竟然直接化为了情感导师，开始帮自己出谋划策了！？
　　好兄弟！真不愧是好兄弟！
　　沈川默默地竖起了大拇指。
　　接着快速的打开系统面板，查看了一下李梦涵发来的私信消息。
　　消息的内容非常简短：“在忙吗？不忙的话你跟我回家一趟。”
　　沈川看后有些不知所云。
　　这刚吃完午饭没有多久，这个小甜甜又回家干什么？
　　难不成今天想偷懒不工作了？
　　不行！自己绝对要严厉杜绝这种打工偷懒的现象！
　　沈川愤然的点了点头，自己可真是一个公私分明的好老板！
　　忽然，他打了一个长长的哈欠，旋即小声喃喃道：“怎么感觉有点困了呢……”
　　一边说着，目光一边看向不远处的阿雪阿墨。
　　接着又是说道：“先这样吧，我要调养一下精神力，免得到时候遇到解决不了的麻烦事。”
　　说罢，沈川大手一挥。
　　偌大的避难堡垒直接凭空出现在了这片空间当中。
　　沈川二话没说，带着两个小家伙，就回到了避难堡垒。
　　他只是想回复一下精神力而已，没有其他的想法！
　　真的，沈川真的是一个大公无私的好老板！
　　……
　　“行了行了，没什么事的话，你们两个先去玩吧。”
　　回到客厅以后，沈川还没来得及坐下，就对阿雪阿墨指使道。
　　两个小家伙听后“哦”了一声，旋即也没有多说什么，通过升降阵消失在了沈川的视线当中。

第480章 有女朋友了
　　姐妹二人离开以后。
　　沈川一时间傻站在原地。
　　随即小声嘟囔道：“好好的，她想干什么哩……”
　　就在他说话的间隙，避难堡垒的院子内已经是浮现出一抹蓝光。
　　紧接着，李梦涵的身影凭空出现。
　　见沈川在客厅当中背对着自己，李梦涵不禁一笑。
　　接着又是催动升降阵，直接悄无声息的出现在了沈川的身后。
　　……
　　与此同时，沈川已经是打开私信面板。
　　打算发送消息通知一下李梦涵，自己已经召唤出了避难堡垒……
　　“嘿！笨蛋！想我了没！”
　　忽然，李梦涵的声音在他的背后响起，同时一把从背后搂住了沈川的腰。
　　“啊！”
　　沈川被这突然的变故吓了一跳，整个人险些被吓飞了起来！
　　等回过神来，这才发现原来是李梦涵。
　　他不禁一笑，随即问道：“好好的你想干嘛啊……”
　　“嘻嘻，你猜我今天发现了什么？”
　　李梦涵故作神秘道。
　　沈川听后迷茫的眨了眨眼，想来想去也没想出个所以然来。
　　而后轻轻地摇了摇头，“不知道。”
　　李梦涵顿时有些小不高兴了，“诶呀，你猜猜嘛！”
　　“唔……”沈川支吾了一声，随即眼珠子提溜一转，大彻大悟道：“你怀孕了？”
　　“……”
　　李梦涵无语了。
　　诶呀！真是笨蛋！
　　【……】
　　偷偷看热闹的系统君，也无语了。
　　我去……
　　川哥的脑子到底怎么长的。
　　特么的，现实里你们两个好像什么都没做过啊，哪特么来的怀孕这一说？？
　　等等！？？
　　不对，川哥之所以说这话……
　　难不成…他们之前在坐忘世界中……
　　咦~~系统好像发现了一个惊天大瓜！
　　……
　　……
　　“诶呀！不是啦！”
　　被沈川这么一说，李梦涵的脸蛋顿时红透了。
　　随即轻轻地松开了搂住沈川腰部的胳膊。
　　“嗯？那是什么事啊？”
　　沈川有些不明所以，随即转过身，纳闷的看向李梦涵。
　　后者一阵扭扭捏捏，随即从自己的手镯空间当中取出一部卷轴。
　　“你看，这时我刚刚在一个庙宇空间里面获得的装备卷轴。”
　　沈川听后接过她手中的卷轴看了一眼。
　　与此同时，系统的声音也是响起：
　　【音速靴（水晶级装备）：穿戴后敏捷增加五百点】
　　“我去？”
　　沈川的双眼顿时瞪得老大。
　　好家伙！
　　五百点敏捷！
　　这要是穿上，岂不是直接化身草上飞了！？？
　　沈川默默吞了口唾沫，接着目光看向李梦涵。
　　抬起自己的一只手，轻轻地捏了捏李梦涵的脸蛋，“姐妹，你可真是我得宝藏女孩啊！”
　　“……”
　　李梦涵没好气的看了他一眼，随即轻声道：“打造这个需要什么秘银，我现在没有……”
　　“没事！这种道具我这多的是。”
　　没等李梦涵把话说完，沈川就抢话道。
　　旋即手中的卷轴直接化作星光点点，没入到了自己的体内。
　　“系统！开搞！”
　　【叮！好的川哥！没问题川哥！】
　　系统办事，那可是相当的爽快且纯粹！
　　忽然。李梦涵又从正面搂住了沈川。
　　“对了，你猜我还发现了什么？”
　　沈川顿时又是蒙圈了。
　　这宝藏女孩难不成还获得了其他的道具？
　　想到这里，沈川又是激动地问道：“什么事？”
　　李梦涵一声怪笑，“嘻嘻，我前几天就发现了，明天好像是你的生日哦！”
　　生日？
　　沈川听后不禁一愣。
　　她怎么会知道自己的生日？
　　【叮！好友面板里面有每个玩家的生日记载】
　　这时，系统在沈川的耳边提醒道。
　　【对了，音速靴已经打造完毕了】
　　【另外也通过邮件的方式发送给了你的宝藏女孩和另一个随从】
　　沈川听后默默地点了点头，接着腾出一只手，默默打开系统面板看了一下。
　　这才发现这个狗系统不知道什么时候又突然偷偷更新了！
　　现在的个人面板不单单只是展示属性数值这么简单了。
　　里面竟然有详细的记载玩家的各种数据。
　　比如身高、体重、血型、生日等等各种信息。
　　【叮！玩家的详细信息，系统已经进行了特殊化处理，好友之间的亲密度必须较高才可以互相查看详细数据】
　　【你大可放心隐私问题】
　　系统还不忘贴心的提示道。
　　沈川看后不禁赞叹连连。
　　不得不说，这个系统真是越来越先进，且人性化了。
　　竟然偷偷在背地里更新出了这么多功能。
　　沈川看了一眼系统时间，随即顿时惊呼道：“我擦！明天竟然还真的是我的生日！”
　　老实说。
　　自从来到地窟世界以后。
　　他好像已经完全没有了日期这个概念。
　　毕竟这个地窟世界虽说精彩，但是归根结底，还是完完全全和现代文明脱节的。
　　所以，自然也就没去在意过自己以前的一切。
　　可是眼下，沈川万万没有想到。
　　李梦涵竟然一直在背后默默关注着自己。
　　想到这里。
　　沈川没由来的一阵感动。
　　随即抬起一只手，轻柔的摸了摸她的头发，“谢谢……”
　　一边说着，他一边轻轻地挑起李梦涵的下巴。
　　片刻间，二人四目相对。
　　沈川只觉得自己内心一阵小鹿乱跳。
　　接着闭上了自己的眼睛，嘟着嘴就朝李梦涵亲去。
　　“……”
　　涵涵小妹妹先是一愣，随即也是微微闭上自己的眼睛，迎了上去。
　　“大哥！那个健身屋的重力装置怎么开……哇！”
　　“大哥！快点帮我们开……哇！”
　　两个小家伙不合时宜的忽然出现在了二人的身旁。
　　在看到二人当下的举动以后。
　　姐妹二人皆是不敢置信的捂住了自己的嘴巴。
　　两双大眼睛紧盯着二人。
　　“……”
　　沈川微眯着眼，嘴巴依旧保持着嘟起的模样。
　　整个人已经是尴尬至极！
　　“……”
　　李梦涵的脸蛋已经红到了耳朵根。
　　此时恨不得找个地缝钻进去。
　　场面一时间寂静无比。
　　两息时间过后。
　　沈、李二人的脚下忽然泛起一阵蓝光。
　　二人直接通过升降阵，传送到了其他的地方。
　　在逃离了两个小家伙的视线之后，二人才是缓缓松开彼此的环抱的胳膊。
　　“咳咳…那个…音速靴好像制作完了……”
　　沈川尴尬的说道，随即又是反应了过来，“擦！我害羞个锤子！你特么都是我女朋友了！”

第481章 腻歪的情侣
　　说罢，沈川又一次嘟着嘴，再次朝着李梦涵凑去。
　　自己的小甜甜， 自己想怎么亲，就怎么亲！
　　“……”
　　李梦涵无语了。
　　对于这个家伙的脑回路，自己一直都没有琢磨明白……
　　不过，李梦涵也是闭上了眼睛，朝着沈川的脸蛋凑去。
　　呼……
　　就在这时。
　　避难堡垒的院落忽然又是一阵蓝光闪过。
　　紧接着，白浩南的身影，突兀的出现在了院落当中。
　　“……”
　　看着正在亲热的大哥大姐，白浩南一时无语。
　　片刻后才是弱弱的说道：“那个…我是不是回来的不是时候？”
　　一时间，避难堡垒当中又是万分寂静。
　　沈、李二人已经是尴尬到了无地自容的地步。
　　娘的！
　　沈川有些不高兴了，自己不就是想要亲一下自己的小甜甜吗！
　　怎么特么的就这么困难！
　　“你回来干什么了？”
　　沈川脸色有些不好看的看向白浩南，幽怨的质问道。
　　“呃……”白浩南先是一愣，随即解释道：“我今天的挖掘次数用完了，所以就提前回来了，话说大哥你们……”
　　话道这里，白浩南忽然闭嘴不再说话。
　　本来还想问问大哥大姐怎么这个时间还没有出去挖矿的。
　　但是眼下这个情况，特么的只要是一个明眼人就能看出来是怎么回事吧！
　　“咳咳……”
　　白浩南尴尬的一声轻咳，旋即对着二人摆手道：“没事没事，我先回屋子休息了。”
　　话落，升降阵顿时启动，直接将白浩南给传送走了。
　　“……”
　　沈川与李梦涵二人无语的互相看了一眼。
　　怎么总感觉，这些家伙好像都是故意来当电灯泡的……
　　如此想着，沈川已经从手镯空间里取出了刚刚打造出的音速靴。
　　靴子的模样比较普通，通体黑色。
　　二话没说，直接将自己以前的靴子给替换了下去。
　　“走！咱换个地方！”
　　沈川冷哼道。
　　内心没由来的升起一股驴脾气。
　　今天说什么，也要借着休息的时间亲一下小甜甜！
　　正好借着这个时间，自己 好好恢复一下精神力。
　　李梦涵对于沈川说的这番话，表示了深深地无语。
　　心道不愧是自己看上的钢铁老大哥，够脾气！我喜欢！
　　随即她重重的点了点头，接着同样快速的换上了音速靴。
　　二人相互看了一眼，而后手拉手，轻轻地点了点头。
　　咻！
　　避难堡垒的院落当中，没由来的刮起一股无形狂风。
　　二人的身影直接在院子当中消失不见！
　　下一刻，两道身影已经出现在了近百米外的空间墙壁下。
　　“不愧是敏捷能够增加五百点的装备…这速度估计都超过瞬移了……”
　　沈川不禁喃喃道接着饶有兴致的看了看这双新鞋子。
　　眼神当中满是欢喜。
　　没想到李梦涵竟然能够遇到这么给力的道具！
　　当真是一个宝藏女孩啊！
　　沈川不禁嘿嘿两声轻笑，接着看了一眼四周。
　　嗯！还不错！
　　避难堡垒已经很小了，他们二人在这里约会的话，一定不会有人前来打扰的……
　　花前…太阳下，周围清风徐徐，青草满目……
　　怎么看，都是一个适合约会的的地方！
　　“梦涵。”
　　沈川轻声说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　李梦涵将自己的头埋的很低，此时的她，脸蛋尽是红润。
　　活脱脱一个富士小苹果！
　　“我，我……”
　　沈川一本正经的看着李梦涵。
　　但是话在嘴边斟酌良久，却是没能说出口。
　　诶呀！
　　喜欢这种话……怎么可能会那么好意思说出口嘛！
　　虽说沈川是一个脸皮很厚的男孩子，但是第一次面对这种正式的表白场合……
　　始终还是没好意思将话说出口……
　　……
　　二人皆是凝寂了数息时间。
　　沈川只觉得自己心口当中的小鹿跳的更剧烈了。
　　不知不觉间也已经是红晕上脸。
　　奈何，就算鼓足勇气，也不敢将话从口中说出来。
　　李梦涵低头沉默不语，两眼死死地盯着地面，耐心的等待着沈川葛格的话语……
　　终于！
　　沈川大哥深呼一口气！
　　随即大声说道：“我喜……”
　　话还没有说完，二人的耳边忽然传来了系统的声音：
　　【叮！战力榜即将更新，请各位闲来无事的玩家关注一下，本次战力榜排行变动较大】
　　“沃日！系统你他娘故意的是不是！”
　　沈川红着脸大喝道。
　　自己好不容易鼓起勇气，想和小甜甜认真表白一下的，结果这个狗系统忽然来这么一手！？
　　这特么不是故意的还能是什么！？
　　【叮！本系统也不想的呀，战力榜更新又不是本系统的错】
　　系统幽怨的说道。
　　“……”
　　沈川听后凭空狠狠地白了一眼。
　　随即没在理会系统，接着目光又是看向李梦涵，“我喜欢你。”
　　或许是因为系统干扰的缘故。
　　这一次的话语，沈川说的出奇的轻松。
　　说罢，沈川再次抬手挑起李梦涵的下巴。
　　而后又是嘟着嘴，朝着她的脸蛋凑了过去。
　　“……”
　　李梦涵无言，双目微闭，迎了上去。
　　【……】
　　系统君更是无言。
　　不愧是川哥！
　　特么的费了半天劲，竟然还真就是为了亲个嘴……
　　……
　　……
　　……
　　几息时间过后。
　　避难堡垒的客厅当中。
　　两道幽光闪过，沈、李二人的身影凭空出现。
　　二人皆是面红耳赤，手拉着手。
　　正坐在沙发上的白浩南见二人回来，冷不丁的一个激灵。
　　误以为自己又当了电灯泡。
　　可是见二人这般模样，而且联想到系统刚刚的通知。
　　白浩南才是暗暗松了口气，不用多想，他们两个肯定是约会回来等着看战力榜更新呢。
　　不过话说这两个人……约会那么快的么……
　　自己离开还不到半分钟的时间，竟然就回来了？
　　“……”
　　白浩南无言的摇了摇头，没在多想，接着又是自顾自的玩起了掌上游戏机。
　　面对此情此景，自己最好还是不要瞎掺和为妙，免得又惹大哥不高兴。
　　【叮！川哥你是不是没有亲过嘴？】
　　系统小声的在沈川的耳边问道。
　　“……”
　　沈川无言，拽着李梦涵就坐到了沙发上。
　　旋即二人打开战力榜，耐心等待着系统的更新。

第482章 战力更新
　　【叮！战力榜正在更新，请各位玩家耐心等待】
　　很快的，系统的声音便打破了宁静的客厅。
　　紧接着，三人眼前的排行榜面板忽然一阵白屏。
　　片刻过后全新的数据罗列在众人眼前。
　　第一名：沈川（战力七千一百千四十二）
　　第二名：斯诺（战力六千七百四十六）
　　第三名：林齐文（战力一千五百零二十六）
　　……
　　第六名：李梦涵（战力一千四百九十二）
　　……
　　第九名：白浩南（战力一千四百零七）
　　……
　　“不错啊你们两个，排名竟然又挤到前十名里面来了。”
　　沈川满意的点了点头，接着目光扫了二人一眼。
　　李梦涵没有说话，只是眉头微微骤起，目不转睛的看着眼前的系统面板。
　　而眼尖的白浩南，已经是从其中发现了异样，他顿时“噌”的一声就跳了起来。
　　接着扯着嗓门大喊道：“卧槽！大哥你快看看第二名的斯诺！”
　　沈川听后不解，接着目光再次看向第二名。
　　第二名：斯诺（战力六千七百四十六）
　　“嘶！”
　　沈川顿时倒吸一口冷气，接着也是不敢置信的说道：“卧槽！这个家伙的战力怎么增长的这么快！？？”
　　没由来的，沈川竟然心生了一点小小的恐慌。
　　这个斯诺…恐怕还真的没有他想的那么简单。
　　记得上次战力榜更新的时候。
　　斯诺的战力只有少的可怜的一千多点。
　　而自己则是靠着将近七千点的战力，而遥遥领先。
　　可是这才过了多久，这个斯诺竟然又特么的角逐上来了！？
　　在这么下去的话，自己榜一的位子怕是又要保不住了！
　　其实沈川担心的并不是榜一这个名号。
　　而是因为自己和这个斯诺的饿关系一直不怎么样。
　　沈川隐隐感觉，自己和斯诺之间，早晚会有一场斗争。
　　可是按照目前这个状况下去……
　　自己说不准会不是他的对手啊！
　　本以为自己的实力 增长已经够变态的了。
　　可是万万没有想到，这个斯诺竟然比他还有变态！
　　“尼玛……”
　　沈川一声轻喃，接着小声嘀咕道：“这个家伙不会是特么的开挂了吧……”
　　【叮！本系统保持绝对的公平公正公开，战力排行榜绝对没有一丁点水分，各位玩家大可放心】
　　系统的声音也是紧忙响起。
　　不仅如此，这一条公告，系统是对着全服所有玩家发送的。
　　以往的冒险当中，或许因为沈川是金主的缘故，系统会小小的照顾他。
　　可是面对这种公之于众的数据面板，系统必须要保持绝对的公正！
　　与此同时，世界频道已经彻底乱套。
　　“卧槽！七千！？？沈川这个狗东西的战力已经突破七千了！？”
　　“嘶……这等实力，恐怕放眼整个地窟世界，都将会是凤毛麟角般的存在……”
　　“卧槽！？？斯诺，斯诺竟然又快要追上沈川大佬的步伐了！颇有后来居上的征兆啊！”
　　“这特么的……本人在此预言一波，未来的地窟世界人类势力，要被沈川与斯诺二人瓜分……如果预言出错，本人直播倒立拉xi！”
　　“女神李梦涵也上榜了！@李梦涵，女神我爱你！爱拉乌呦！”
　　“恐怖如斯…恐怖如斯……我现在严重怀疑沈川和斯诺这两个狗东西偷偷开挂了。”
　　……
　　沈川简单的看了两眼世界频道的发言。
　　不过却是没有看到斯诺在其中凑热闹。
　　说不准，这个家伙此时正在自己看不到的地方偷偷努力着呢……
　　如此一想，沈川又是感觉到了莫大的危机感。
　　不行！自己不能在耽搁了！
　　如此想着，沈川已经是站起身来。
　　接着就要扯着嗓子大喊阿雪阿墨跟自己一起去干活！
　　可是还不等开口，系统的声音忽然再次在他的耳边响起：
　　【叮！报告川哥，你的直播功能已经修复完毕，即刻可以开启直播】
　　【另外，收益功能依旧按照以往，你六我四】
　　“修好了？”
　　沈川眉头微微皱起，随即质问道。
　　【叮！是的，直播间最高可以容纳壹佰亿观众同时刷屏，且不会发生崩溃的现象】
　　系统无比正经的说道。
　　沈川听后默默地点了点头，接着看了一眼避难堡垒的外面。
　　而后又是从手镯空间中取出百年枸杞水，滋润的喝上一口。
　　自己现在的精神力还没有恢复多少，眼下距离瓦尔登的城镇也是越来越近，自己肯定得保持最好的状态。
　　倒不如趁着恢复精神力的时间，自己开一场直播，和大家唠唠嗑。
　　当然，挣钱不是目的。
　　毕竟自己现在的金币已经多到了难以言喻的地步了。
　　如此想着，沈川已经是打开自己的系统面板。
　　接着对全服的玩家投去了视频邀请。
　　几乎只是这个邀请刚刚发送出去的同时。
　　沈川眼前的直播面板当中，顿时涌入了数百万观众！
　　见玩家们如此踊跃，沈川不禁一笑，接着对着虚拟荧幕摆了摆手，笑道：“大家好久不见啊，最近过得怎么样？”
　　直播间：
　　“我去，怎么几天没见，感觉沈川又老了好多，你们看看他的头发。”
　　“好家伙，不愧是沈川大佬，人家斯诺都已经要追上来了，竟然还有闲心开直播，不愧是川哥！我猜川哥一定有什么隐藏的后续手段！”
　　“你们懂个锤子，我看川哥就是为了培养新人而已，为了不过分的打击玩家斯诺，所以才通过 战力榜的方式，一点点的诱导斯诺追上他！”
　　“我去！？？我感觉楼上说的好像有些道理，看川哥如此风轻云淡的模样，似乎还真是这么一回事诶！”
　　“川哥YYDS！斯诺绝对不可能是你的对手！加油！再一次狠狠地给那个斯诺一巴掌！”
　　“川哥，你能不能详细的讲一讲你当时和那个张彪彪的故事啊，那个作者更新的实在是太慢了，看着不过瘾啊！”
　　……
　　看着直播间里的众说纷纭，沈川轻笑，接着浑然淡定的问道：“大家都吃饭了没？我估计你们都吃了，毕竟现在都已经下午两点了。”
　　一边说着，一边大大咧咧的拉住了李梦涵的小手。
　　这一举动，直播间寂静了。

第483章 官宣
　　沈川当着广大粉丝的面，直接拉住李梦涵手的行为。
　　使得整个直播间都寂静了。
　　源源不断涌入直播间的玩家， 看到当下的一幕过后，皆是愣住了。
　　此时，直播间的观众已经达到了七千万之多！
　　而且还在呈现上涨的趋势！
　　如此众多的玩家，皆是亲眼目睹到了这一幕。
　　场面一时间，寂静万分。
　　李梦涵迷茫的看了看眼前的直播系统。
　　随即眨了眨眼。
　　用另一只手和大家打了一个招呼，尴尬的笑道：“大家好啊…我，我叫李梦涵……”
　　大多数观众们，还是没能从震惊中缓过神来。
　　这特么的。
　　地窟界全民女神，特么的真的被这个狗东西给搞到手了！？？
　　几息时间过后，直播间一片哗然！
　　一时间，无数的评论如同洪水猛兽一般，骇然冲击着整个直播间。
　　或许是因为这些消息太过突然地缘故，直播间忽然又卡了那么一下下……
　　沈川看后不由一惊，我去！自己不就是牵了一下人家小姑娘的手嘛，大家至于这么疯狂吗……
　　“沈川！别特么的让我遇到你！不然的话，老子就算被你活活打死，也要让你好看！”
　　“狗东西！当真是狗东西啊！上次在直播的时候还说什么李梦涵单身，现在竟然……沈川！跟人沾边的事情你是一点都不干啊！”
　　“@斯诺！好兄弟你加我一下好友，我把物资全都给你，你帮我们把这个狗东西给干掉！”
　　“梦涵女神，千万不要答应这个狗东西啊！这家伙坏得很！”
　　“啊啊啊啊！我看你们两个还能好多久！你们两个在一起是绝对不会有好下场的！”
　　“渣男，实锤了，特么的之前还说自己对人家张彪彪恋恋不舍，结果现在倒好，竟然这么快就移情别恋了，呸！渣男！亏老子粉了你这么久！竟然没有想到你会是这样的人！”
　　“取关取关， 哎……只是可惜了张彪彪那个可怜的佳人……”
　　……
　　直播间当中戾气极重！
　　无数玩家都在谴责着沈川的这种行为。
　　还记得这个家伙上次直播的时候，可是亲口说过梦涵女神是单身的，可是这过了还没有多久，这家伙竟然直接白头牛吃嫩草了？？
　　离谱！
　　真踏马的离谱！
　　沈川这个狗东西的话，果然不能信！
　　当然，更令广大玩家感到惋惜的，则是那个为爱殉情的张彪彪小妹妹。
　　本来大家以为沈川是一个专一的男人。
　　可是眼下看来……
　　呵！渣男！
　　“……”
　　“……”
　　看着直播间当中爆涌的评论，沈川与李梦涵二人皆是无语了。
　　我去……
　　就单纯的恋爱而已，至于大家聊得如此热火朝天吗？？
　　“沈川…我一直想问，那个张彪彪到底是怎么回事？”
　　李梦涵轻声问道。
　　沈川听后嘴角不由一抽，随即解释道：“就是当时解救金蝉镇啊…然后故事被其他的玩家杜撰了一下，这个张彪彪只是他们编出来的人而已，当时讨伐金蝉镇的时候，你不是也在现场吗？你竟然还会相信他们的鬼话？”
　　沈川尤为着重的说了一下当时她也在现场，生怕这个小甜甜会心生什么误会！
　　听沈川这么一说。
　　李梦涵仔细想了想，好像是这么回事哦……
　　还记得自己当时狠狠教育了里面的怪物一顿来着……
　　随即李梦涵也没再多说什么。
　　沈川见她不再说话，旋即尴尬的两声轻咳，接着一脸认真的看着直播面板，对着观众们说道：“我和大家澄清一下，我和李梦涵目前确实处于恋爱关系！”
　　“另外！不要再瞎传那个张彪彪的故事了，根本就没有这么个人。”
　　“我先前已经说了不知道多少次了，那个张彪彪只是自媒体杜撰出来的一个虚拟人物而已！”
　　“另外！我劝你们大家不要挑拨我和李梦涵的关系，我们两人的感情可谓是情比金坚，海枯石烂，至死不渝……”
　　沈川一连串的说道。
　　话到最后，他几乎把自己能想出的所有成语和情话都硬生生挤出来了……
　　“哎…川哥威武……你怕是不知道涵姐是地窟全民女神哦……”
　　白浩南坐在沙发上，一阵摇头苦笑。
　　没想到川哥的胆子竟然如此之大，竟然敢直接当着大家的面，将恋情公开！
　　社会我川哥！人狠话不多！
　　……
　　……
　　直播间的观众干巴巴的听沈川说了这么一段长篇大论。
　　接着又一次沉寂了。
　　几息时间过后，又是一阵恐怖的浪潮席卷而来！
　　“哎…张彪彪那么一个有血有肉的人，会是杜撰出来的？你以为我信？我特么精的跟猴一样！”
　　“哇…川哥牛批啊，竟然敢当着全服人民的面说出这么慷慨激昂的情话，爱了爱了！”
　　“沈川！YYDS！加油！祝你们白头偕老！”
　　“诶呀好气呀！为什么川哥哥不和我谈恋爱呀…我明明也很漂亮的……”
　　“就是就是，本小姐明明那么优秀，沈川为什么不喜欢我！气死我了！”
　　“地窟界震撼全服的大新闻，沈川谈恋爱了！恋爱对象是李梦涵！”
　　“嘶！其实如此一想，他们二人好像也算是门当户对啊，毕竟个个都这么优秀！”
　　“尼玛！你个狗东西竟然敢抢我的女神！你小子以后挖矿的时候注意点！千万不要被我的血给溅到！”
　　……
　　直播间中的言论，戾气明显少了不少。
　　一大批女粉丝在抱怨着沈川为什么不和自己邂逅一段美好的爱情。
　　而大多数男粉丝，祝福的话语相对较多，而也有不少偏激的粉丝，就此黑转粉了！
　　他们一心追求的梦涵女神，竟然就这么被猪给拱了，他们越想越是觉得气不过！
　　纷纷扬言如果在挖矿的时候遇到沈川的话，一定会狠狠地……被沈川教育一顿！
　　就算到时候他们被沈川打出shi，他们也要在临死的时候，把shi溅到沈川的身上！
　　他们虽然没有多大名气，但是，团结起来的意志，可以击穿顽石！
　　或许一个两个黑化的粉丝算不上什么。
　　但是如果十个，百个，上千个呢！？？
　　很显然，这是一股不可小觑的黑化势力！

第484章 磕CP
　　当然，这也不是凭空出现的一股势力。
　　早在很久以前，就有一大群沈川的黑粉，只不过碍于沈川的实力，以及这恐怖的粉丝后援团。
　　使得他们不敢浮出水面，只得是暗中沉浮。
　　如今好不容易赶上这么一个机会，自然是要好好的运用一下！
　　从而扩大沈川黑粉的势力！
　　要知道，有时候一加一的作用和效果，可是要大于二的！
　　这些资深的黑粉，十分明确这个道理！
　　他们恨不得，沈川要成为所有人类唾弃的对象！
　　当然，他们的计划可能成功不了。
　　因为沈川如此没心没肺，压根就不在乎这个！
　　……
　　见直播间此时一片和谐，沈川不禁嘿嘿一笑，接着对大家说道：“好了，既然没什么事的话，我可就先关直播了啊。”
　　说罢，沈川丝毫不给众人反应的时间，直截了当的关闭了直播。
　　总的来说，这次直播，他的收货还是挺丰盛的。
　　开播短短几分钟，就获得了难以计数的黑粉数量。
　　以及让一些对自己痴迷不悟的小迷妹们死心，而后可以完全将精力都放在挖矿上，从而提高工作的效率。
　　这可是传说中的舍小家为大家！
　　牺牲我一个，成全一大群人！
　　如此一想，沈川瞬间感觉自己的背影伟岸了许多！
　　为了地窟世界人类玩家的综合实力，自己可是背负了不知道多少黑粉的骂名啊！
　　【叮！直播收益统计，本次一共获得打赏一百六十万金币】
　　【按照比例，算了本系统懒得计算了，川哥一百万，系统六十万，可好？】
　　系统怯声问道。
　　似乎是在遵循沈川的意见，没办法，川哥可是它最大的股东，自己可以定好给他哄好了！
　　到时候的好处，自己可是大大滴有！
　　沈川轻轻点头，旋即轻喃道：“可以。”
　　这次开播的时间也就那么短短三两分钟，能有这么恐怖的收益，已经很不错了。
　　当然，沈川也没有在意这些财富。
　　他现在所持有的金币数量就已经足够恐怖，可以说是吃喝不愁。
　　自己之所以开一次直播，充其量就是为了玩！
　　毕竟都已经很多天没有和大家开直播了。
　　也不知道这些暗地潜伏的黑粉，在自己没有开直播的这段时间里有没有努力。
　　再怎么说，身为同胞朋友，自己也是应该给他们一些动力才对嘛！
　　莫名的，沈川又是觉得自己伟大了那么几分。
　　心中暗道不愧是地窟世界最有牌面的人类大哥，果然亲人亲民，不管黑粉还是真爱粉，自己都有用心的好好对待啊……
　　“休息会儿吧……今天精神力损耗的太严重了，我得先恢复一下。”
　　沈川呢喃道，旋即目光看向李梦涵，“你今天下午打算怎么办？”
　　李梦涵听后一愣，随即微微后退了两步，挣扎开了沈川握着自己的手。
　　“我，我…这个，那个……”
　　不知为何，李梦涵支支吾吾半天，却是没有说清楚想要干什么。
　　沈川看后顿时不解，随即迷茫的眨了眨眼，而后说道：“有什么事你就直说啊，是遇到困难了还是怎么的？我帮你。”
　　“我今天的次数也用完了，我想跟你一起去。”
　　李梦涵一口气说道。
　　沈川听后不禁一愣。
　　我去？
　　这两个人今天是怎么了？
　　竟然这么快就把自己的挖掘次数给用光了？
　　要知道，他们两个人的挖掘次数每天可是二十次啊！
　　而自己因为每日许愿功能的缘故，每天只有十次挖掘机会……
　　眼下自己的挖掘还没有用光，他们两个人都已经早早地完成了！？
　　“哎……打虎亲兄弟，上阵……啧啧啧…神雕侠侣啊……”
　　就在这时，白浩南忽然坐在沙发上幽怨的说道。
　　沈川听后顿时没好气的瞪了他一眼，“你丫也别给我闲着，去健身屋自己十倍重力乖乖锻炼去，战力榜排行第九还好意思躲在这说风凉话！”
　　白浩南听后俏皮的吐了吐舌头，而后憨笑着挠了挠自己的后脑。
　　身下升降阵顿时启动，整个人当即就消失在了原地。
　　“……”
　　白浩南走后，沈川无奈的白了一眼空气。
　　“走吧，既然有你当帮手了，那估计进展要快的多了，不休息了。”
　　沈川说道，接着带着阿雪阿墨、李梦涵三人朝着避难堡垒外面走去。
　　其自然是走在队伍的最前面。
　　双手负在身后，同时持着百年枸杞保温杯。
　　身后还跟着三个小迷妹。
　　颇有一种大哥的风范！
　　“哦！对了！”
　　沈川忽然想到了什么，随即顿下脚步，打开私信面板后，快速的给白浩南发了一条消息：“如果离开的话想着把房子收起来，免得到时候找不到就麻烦了。”
　　随即收起系统。
　　带着三人，朝着地下城镇瓦尔登的方向行去。
　　当当当！
　　三两下，众人眼前坚硬的空间墙壁已经被挖掘开一个大洞。
　　与此同时，系统的声音骤然在他与李梦涵的耳边响起：
　　【叮！桐木怪（黄金级怪物）】
　　【植物系精灵宝……咳咳，不好意思说错了】
　　【植物系怪物，对于你们现在的实力来说，轻轻松松】
　　【所以本系统也懒得介绍信息了】
　　系统声音刚刚落下。
　　沈、李二人不约而同的互相看了一眼。
　　下一刻，二人的身影直接在原地消失不见！
　　阿雪阿墨看呆了！
　　这俩人是不是有获得什么好东西了？
　　怎么突然就不见了？？？
　　嗵！
　　嘭！
　　就在阿雪阿墨姐妹二人震惊之际。
　　眼前的空间内忽然接连传来两道沉闷的声响！
　　二人听后相互看了一眼。
　　随即也是各自化作兽形，快速的朝着传来声音的方向冲去。
　　……
　　这是一片广袤的丛林空间。
　　一眼看去尽是郁郁葱葱的参天古树。
　　缕缕阳光透过枝叶间的缝隙，洒在绿油油的草地上。
　　尽显和谐怡人。
　　“小甜甜，你比以前厉害了好多啊。”
　　“诶呀！哪有，明明是你厉害才对。”
　　“不不不，刚刚如果不是你一锤子把这个怪物打蒙的话，说不定就要被这个怪物给杀掉了。”
　　“不许你胡说！”
　　隔得老远，阿雪阿墨就看到不远处的一颗古树下，坐着两个人……

第485章 花前月下
　　“小甜甜……你今天真漂亮……”
　　“诶呀，不许这么叫人家……”
　　坐在树下的沈、李二人说着让人肉麻的情话。
　　李梦涵坐在沈川的身边，一脸幸福的将头靠在沈川的肩膀上。
　　后者则是一脸憨笑，时不时的扭头看向身边的佳人。
　　在距离二人的不远处。
　　一个巨大的，个头足有三五米那么高的树状怪物，此时趴在地上一动不动。
　　显然已经被这二人断绝了声息！
　　“……”
　　阿雪阿墨二人面面相觑，一时间不知道该说些什么。
　　好家伙。
　　距离梦涵姐表白，到现在才几天的时间。
　　大哥大姐竟然直接就到了热恋的阶段？？？
　　“我们…去找个地方玩游戏机。”
　　阿雪的蛇瞳盯了他们二人一会儿，随即淡淡的说道。
　　说罢，就要朝着远处游去。
　　阿墨听后重重的点了点头。
　　不知为何，她总感觉，大哥大姐的周围好像漂浮了一些粉色小泡泡……
　　阿墨用力的摇了摇头，心道自己最近是不是言情小说看多了……
　　随即也不再多想，扭身快步的追上了阿雪的脚步。
　　……
　　……
　　“来，小甜甜，这个宝箱你来开，你运气比我好，肯定能开出来好东西。”
　　“诶呀，我运气也没那么好了啦！”
　　……
　　“涵涵，这里面的材料你都拿着，以后要是不够用的话，你就和我说。”
　　“讨厌！你之前给我的那些金币我还没有花多少呢！”
　　“哇！你可真会节约。”
　　……
　　“宝~先别着急走啊，你看这片树林这么好看，来来来，你站那别动，我让系统给你拍两张照片。”
　　“你可拉倒吧，我这一头白头发的，有什么好看的，等下次，下次你再给我拍。”
　　“不行！你不许跑！不然以后我不理你了。”
　　……
　　“姐，大哥大姐到底什么时候完事啊……”
　　阿墨不禁放下了手中的掌上游戏机，随即看了一眼正在这片树林空间中瞎转悠的一对小情侣。
　　阿雪听后不以为然的看了眼二人，说道：“没事，咱等着就行，估计用不了多久了…”
　　……
　　……
　　一个小时后。
　　“阿雪！阿墨！你们两个熊孩子跑哪去了！走了！干活去了！”
　　沈川的大嗓门悠然传来！
　　阿雪阿墨两个小家伙此时都已经睡上一觉啦！
　　在听到大哥的发号施令以后，顿时睁开眼睛，一溜烟快速的跑到大哥大姐前报道！
　　就见此时的二人，你侬我侬的凑在一起。
　　“小甜甜，你说咱以后要是要一个小宝宝的话，起名叫什么好呢……”
　　“诶呀…我哪知道！”
　　“……”
　　阿雪阿墨彻底无语了。
　　算了…毕竟热恋中的小朋友嘛……
　　这种现象实在是再正常不过了。
　　过些日子就好了。
　　眼下怕是苦了阿雪阿墨两个小家伙哦。
　　留在这里完全就是电灯泡的角色啊！
　　但是离开的话，肯定又是不妥……
　　走也不是，留也不是，难啊……
　　“走了，去下个空间。”
　　沈川大手一挥，手中顿时流光一闪，铁锹已然出现。
　　随即拉着李梦涵的小手，快速的朝着前方的空间墙壁跑去。
　　“……”
　　两个小家伙又又又无语了。
　　大哥！
　　怎么看你们这个模样，好像不是来冒险的啊！
　　更像是跑出来度蜜月的……
　　……
　　当当当！
　　【剧毒青蛙怪（黄金级怪物）】
　　嘭！
　　嗵！
　　“涵涵你身手真好，我什么时候能像你这么厉害就好了。”
　　“诶呀！讨厌！”
　　【叮！打开黄金宝箱，恭喜你获得冰霜石*100，金币*100】
　　【特殊情况，自己斟酌是收入背包还是送给你的小甜甜】
　　【送给小甜甜没有百倍暴击奖励】
　　沈川嘿嘿一笑，“你把这个都收下。”
　　“嗯。”
　　李梦涵弱弱的点了点头，随即也没有含糊，直接大手一挥，将这些道具尽数收入到了自己的手镯空间当中。
　　“阿涵，我发现跟你一起打工，好像要轻松好多。”
　　“我发现跟你一起我也好开心……”
　　“……”
　　两个小家伙不禁扶额。
　　努力的劝说自己：习惯，习惯就好……
　　……
　　……
　　当当当！
　　【叮！超级大蛤蟆怪（白银级怪物）】
　　【具体属性系统懒得说了……】
　　咚！
　　当！
　　【叮！恭喜你击杀了超级大蛤蟆怪，获得蟾毒*100，自行斟酌道具谁拿】
　　【打开宝箱，恭喜获得初级冰炎石*100】
　　“给你！都给你！”
　　“恩恩。”
　　“……”
　　……
　　当当当！
　　【金蝉怪……】
　　“躲远点！”
　　不等系统把话说完，沈川一声大喝！
　　李梦涵三姐妹听后重重点头，随即躲到了空间墙壁的后面。
　　就见沈川的脸色陡然变得凝重，随即大手一挥，一个巨大的烈龙锤幻象凭空显现！
　　显然是他先前吸收的烈龙锤技能，龙锤神通！
　　同时间，沈川快速的喝下一瓶富有增益效果的朱浆果果汁。
　　全部属性，增幅30%！
　　“嘿！大苍蝇！看这！”
　　沈川一声大喝！
　　话落，他的身影忽然在原地消失不见。
　　正飞在半空中的金蝉怪一阵不解。
　　怎么好好地一个大活人说不见就不见了？？
　　忽然间，它听到头顶上忽然传来一阵暴戾的风声！
　　骇然抬头看去。
　　就见一个无比巨大的龙锤幻象，正以迅雷之势，直直的朝着自己的面门袭来！
　　速度之快，根本躲不掉！
　　咚！
　　一道无比沉闷的巨响在穹顶间传来！
　　就见这个个头巨大的金蝉怪，如同一个断线风筝一般，骤然朝着下方重重跌落而去！
　　“哇！川哥好帅！”
　　李梦涵顿时传来崇敬之声。
　　“……”
　　阿雪阿墨再次无语。
　　内心表示，这只是小场面而已！
　　于此同时。
　　金蝉怪所在的盆地空间内，再次传来一道剧烈的声响！
　　咚！
　　赫然是金蝉怪狼狈摔落在地的声音！
　　顿时间，就见这片当中一阵尘土飞扬。
　　金蝉怪生死未卜！
　　“诶哟~~我滴老腰啊……”
　　这时，天穹之间忽然传来一阵幽若的声音……
　　就见沈川一脸痛苦的缓缓朝着地上飘去，其手中已经不见了那个龙锤神通的影子。
　　“系统…快，治疗……他娘的……这个破锤子技能真特么难用……”
　　沈川强忍着腰痛，狼狈的趴在地上，大撅着自己的p股。

第486章 生日快乐
　　沈川一脸艰难的看向李梦涵的方向，“快，诶呦呦呦呦！疼疼疼！快点把这个金蝉怪消灭，它没有多少血了……”
　　老实说。
　　一开始想到龙锤神通这个技能，沈川是拒绝的。
　　但是碍于自己的精神力没有恢复好的缘故。
　　恐怕元素球不足以一击秒杀这个‘老朋友’金蝉怪。
　　为了考虑自己帅气的风姿，沈川才是没有犹豫，选择了龙锤神通这个可怕的技能！
　　对于这个技能，他一开始是真的拒绝的。
　　毕竟曾经，他就吃过一次憋。
　　但是吧，这个技能帅呀！
　　多威风啊！
　　所以，沈川才是冒险又一次使用了这个技能。
　　如果能控制一下力道的话，总不能再次发生闪腰的情况吧……
　　眼下看来，沈川还是大意了……
　　……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　空间墙壁后的姐妹三人无语了。
　　不过旋即也是反应了过来，各自唤出自己的武器，快速的奔赴战场！
　　因为音速靴的缘故，李梦涵的速度也已经是快到了极致。
　　整个人几乎掠作了一团狂风，直接出现在了金蝉怪的身前。
　　随即抄起自己的烈龙锤。
　　直接就是劈头盖脸的一阵进攻！
　　“诶呦~我，我滴腰啊……”
　　沈川趴在地上，表情尽是痛苦。
　　他娘的！
　　以后说什么自己也不用这个技能了！
　　太特么的狠了！
　　伤敌二百，自损八万！
　　“系统！你他娘的能不能！嘶！疼疼疼疼！快点快点，给我治疗！”
　　沈川痛苦的说道。
　　他倒是不担心李梦涵对付不过这个金蝉怪。
　　笑话！
　　再怎么说，自己的小甜甜也是跻身到了全服战力榜第六的宝藏女孩啊！
　　要是连一个重伤的水晶级怪物都打不过，那可就笑话了……
　　……
　　与此同时，盆地空间的另一个方向。
　　一些潜伏在暗处的怪物，一个个都不禁瞪大了自己的眼睛，不敢置信的看着远处的斗争。
　　“吸溜……”
　　其中为首的怪物，不由狠狠地吸了一口大鼻涕。
　　随即小声呢喃道：“踏马的，这个家伙…是怪物吧，还好当时咱们溜掉了。”
　　这时，其身旁的一个狗腿子小弟紧忙是附和道：“大哥，我看那个女人好像也够彪悍的……”
　　这群怪物，赫然是一众孔翎怪！
　　为首的，自然是当时在封闭塔空间内与沈川结仇的饿那个名叫‘孔翎’的孔翎怪！
　　孔翎目光如炬的看着远方的战斗，深感一阵后知后怕。
　　还好当时在那个空间里自己没和人家动手，不然的话，自己真的是怎么死的都不知道……
　　不过说来也巧，孔翎他们在离开那个封闭塔空间后。
　　越想越觉得可惜，所以众怪物决定原路返回，打算多叫点人手，去对付沈川……
　　结果，冤家路窄，他们就在这里遇到这个家伙了。
　　一众十来个怪物，深感一阵后怕！
　　特么的！
　　活着真好！
　　还好这些人一时间只顾着战斗，没有注意到他们的行踪。
　　……
　　……
　　【叮！系统检测到右侧数百米外，有十来只怪物】
　　【其中还有你的老熟人：孔翎】
　　系统的声音在沈川耳边告密道。
　　沈川听后不禁一笑。
　　好家伙，还有上赶着来送经验的？
　　上次自己饶了他们一命，现在竟然想不开又要来送人头？？
　　【叮！他们传送走了】
　　系统的声音悠然响起，直接扑灭了沈川那好战的热情。
　　“……”
　　沈川无语了，“你怎么不早提醒我？这不摆明了放虎归山吗？”
　　【叮！你怕个锤子，他们看到你们一众人这么可怕以后……直接吓得跑掉了】
　　系统紧忙是解释道。
　　沈川听后默默地点了点头。
　　算这帮家伙识趣。
　　刚刚他们要是敢露面的话，自己非得狠狠教育一下他们！
　　娘的！
　　让他们当时逃跑的时候还给自己说狠话！
　　……
　　李梦涵这边的战斗也已经完事。
　　除却一些珍贵蝉翼之外，就没有其他的道具了……
　　收起武器后，李梦涵快步跑到沈川的身边。
　　一脸担忧的问道：“你，你没事吧……”
　　一边说着，一边就要上前将其给搀扶起来。
　　“停停停！别碰！疼疼疼！”
　　沈川紧忙是阻拦道，“系统已经在帮我治疗了，估计用不了多久就行了。”
　　说罢，沈川又是看了一眼自己今天挖掘次数，如果没有记错的话，今天的次数好像也用……
　　【叮！不用看了，今天的挖掘次数已经用光了】
　　系统直接打断道。
　　沈川听后不禁一愣。
　　随即轻轻地点了点头，“那先把我们传送回去。”
　　【叮！没问题川哥，传送坐标：避难堡垒】
　　随着系统的话音落下。
　　他们四人的身下皆是涌现出一抹蓝光。
　　下一刻，四人直接在原地消失不见。
　　重新出现在了避难堡垒的客厅当中。
　　而沈川，依旧保持着撅着p股的动作，狼狈的趴在地上。
　　正在健身屋当中锻炼的白浩南似乎感觉到了些许的异样，一时间误以为是避难堡垒当中来了怪物。
　　紧忙是从健身屋当中窜了出来。
　　待看到眼前的一幕后……
　　白浩南不禁哭笑不得。
　　其强忍笑意，随即问道：“大哥，你这是怎么了？”
　　“闪，闪腰了……”
　　沈川惨白着嘴唇说道。
　　接着没在理会众人，独自一人趴在地上默默无语，耐心等待着系统的治疗。
　　因为挖掘次数已经用光的缘故，沈川今天下午可以说是有大把的时光。
　　等系统把自己的腰伤给治疗好以后，自己今天下午可以畅快和自己的小甜甜去约会……
　　……
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　【叮叮叮叮！叮叮叮叮！】
　　沈川正在熟睡当中，耳边忽然传来一阵悠扬的BGM。
　　韵律听着有些熟悉，很快的，沈川就被吵醒了。
　　随即揉了揉自己惺忪的眼睛，一脸倦意的开口说道：“系统，你这一大早上的，发什么神经？还让不让人睡觉了……”
　　他的话还没有说完。
　　系统忽然用冰冷且木讷的声音，模仿着人类的歌声。
　　在沈川的耳畔悠扬唱起：
　　【祝你生日快乐，祝你年年有今日，岁岁有今朝】
　　【哈皮波次得涂油，哈皮波次得吐游】

第487章 礼物
　　沈川听后不仅愣住了。
　　嘶！
　　这个系统小可爱，还是挺用心的嘛！
　　虽说唱的还不如温室大棚里的那头驴唱的好听。
　　但是，系统小朋友这满满的心意，自己是切切实实的感受到了！
　　“用心了！大兄弟！虽说你的歌喉还比不上咱后院养的那头驴，但是谢谢了！”
　　沈川不禁一笑，而后接着说道：“许愿获得……”
　　【叮！今天不可以许愿哦】
　　【系统特意为你准备了生日礼包哦！】
　　系统突兀的打断了沈川的话。
　　就在话音落下的同时，沈川的眼前凭空出现一个外表精致的小盒子。
　　通体红金色，看起来就深知这个礼包不是什么一般的东东！
　　“嚯！多谢！大兄弟还是你讲究啊！”
　　沈川顿时眼前一亮。
　　对于系统如此用心给自己准备的道具礼物，沈川小朋友内心一阵感动。
　　随即一把打开了礼包。
　　系统的声音再次响起：
　　【叮！恭喜你获得体魄珠*10，道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　【体魄珠：服用后可增加2000点生命值（二十点体力），每人仅限服用一枚】
　　【PS：阿雪阿墨也可以服用】
　　“我去！谢谢啊大兄弟！”
　　沈川顿时激动了！
　　今天的系统大兄弟，格外的给力啊！
　　竟然直接赠送给自己如此优厚的道具！
　　沈川当即没有犹豫，直接从手镯空间当中取出了一枚体魄珠。
　　体魄珠个头浑圆，通体呈现湛蓝之色。
　　想都没想，沈川直接将其塞入到了自己的嘴巴当中。
　　入口即是一阵冰凉。
　　短短几息时间过后，系统的声音缓缓响起：
　　【叮！恭喜川哥服用体魄珠成功，生命值增加两千点上限！】
　　【当前生命值……】
　　没等系统把话说完，沈川直接大手一挥，打断了系统的话语。
　　接着快速下床，来到阿雪阿墨两个小家伙的房间。
　　两个小家伙的房门是互相对立的，自己每天叫她们起床倒也是方便。
　　咚咚咚！
　　沈川一连对着两个房门扣了数下门，同时还不断地吆喝她们姐妹二人。
　　只不过两个小家伙的房间内都是没有回应。
　　沈川不禁眉头微微骤起，“这都几点了，还在睡懒觉？”
　　一边说着，一边推开其中一扇房门。
　　就在推开房门的同时，系统再次响起：
　　【叮！她们早就醒了，大家都在楼下等你呢】
　　听系统这么一说，沈川当即不再犹豫。
　　直接心念微动，脚下的升降阵顿时启动。
　　将其传送到了一楼大厅。
　　好家伙！
　　大家都在大厅里等候着自己呢！
　　花仙子姐妹，光精灵家族，阿雪阿墨……大家都在。
　　“大哥！生日快乐！”
　　阿雪阿墨两个小家伙首当其冲，直接冲到了沈川的面前，随即重重的栽进了沈川的怀中。
　　“生日快乐。”
　　“生日快乐！”
　　紧接着，大家都是凑了上来，纷纷祝福着沈川。
　　沈川不禁哈哈大笑，接着一一感谢大家。
　　同时内心当中也多多少少有些不太适应。
　　以前的现代生活，沈川虽然能够记住自己的生日，但是……每次生日都没有现在这般热闹……
　　李梦涵和花仙子姐妹在厨房当中忙碌的做饭。
　　早饭很简单。
　　普通的面条。
　　但是放在生日这天，面条的意义可是不言而喻。
　　被人们授予了一个非常吉祥的称谓：长寿面！
　　李梦涵的手艺非同小可，毕竟是从京东方出来的名门大家。
　　早饭，沈川吃的可谓是不亦乐乎！
　　感动，感恩，开心等等多种情绪，萦绕于心，久久不能释怀！
　　……
　　终是一场饭毕。
　　每日的挖矿工作，又要就此开始了！
　　李梦涵打算使用完自己的挖矿次数以后再来陪沈川。
　　沈川自然是没有拒绝。
　　在李梦涵与白浩南二人相继离去以后。
　　沈川也是收起避难堡垒，带着阿雪阿墨，踏上了今日的挖矿之旅。
　　估计今天，自己就能够遇到那个瓦尔登城镇了！
　　沈川三人轻车熟路的来到昨天的那个金蝉怪空间以后。
　　没有做丝毫的停顿，快步朝着前方的空间墙壁走去。
　　当当当！
　　三两下，一个墙洞已经被挖掘好。
　　系统的声音紧随而至：
　　【叮！超级无敌火焰蛤蟆怪（黄金级生物）】
　　【传言是火焰蛤蟆怪家族当中的精英！不可小觑！】
　　【……】
　　“……”
　　同时间，沈川与系统皆是无语了。
　　“这特么一个黄金级怪物，竟然也配叫超级无敌？”
　　沈川嘴角猛抽。
　　【……】
　　系统沉默了片刻，旋即解释道：
　　【叮！这个不能怪系统，人家怪物的名字就叫这个，系统也没有办法】
　　“呱！”
　　就在系统声音落下的同时，眼前的空间当中忽然传来一道沉闷的叫声。
　　沈川无奈的叹了口气。
　　这都快到传说中的地窟城镇瓦尔登了，怎么可能还会遇到这么弱鸡的怪物……
　　沈川看了阿雪阿墨一眼。
　　两个小家伙顿时心领神会。
　　各自掏出武器，随即快速的朝着空间内冲去。
　　沈川也没有犹豫，漫步跟在其身后。
　　这是一片悠然的树林环境空间。
　　除却远处阿雪阿墨的声杀外，隐约间还能听到溪水潺潺的声音。
　　沈川慵懒的打了一个哈欠，随即轻声问道：“系统，找一下有没有宝箱。”
　　系统没有丝毫的犹豫，直接回答道：
　　【叮！这片空间当中没有宝箱】
　　“成吧。”
　　沈川也没再在多说什么，继续漫步朝着远方的空间墙壁走去。
　　昨天跟李梦涵小可爱一起挖了数个空间，真是快乐啊……
　　可是眼下人家不再自己旁边，冷不丁的怎么还有些不适应哩……
　　想到这里，沈川又是长长的叹了口气。
　　常言道小别胜新欢。
　　这才几分钟没有见到，自己怎么就莫名其妙的有些想她了呢？
　　【叮！系统检测到前方第二个空间就是地窟城镇瓦尔登！】
　　【打起精神来！本系统看好你！】
　　【加油！全村的希望，川哥！】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川一时间呆滞在了原地。
　　接着目光朝着前方不远处那高耸入云的空间墙壁看了一眼。
　　瓦尔登。
　　自己终于快到了啊！
　　太不容易了，从昨天早上自己就开始挖掘。
　　到了今天，终于是有点成果了啊！

第488章 熟练战斗
　　【叮！恭喜你击杀了黄金级怪物超级无敌火焰蛤蟆怪】
　　【获得奖励毒囊*200，受百倍暴击影响额外获得毒囊*19800】
　　【道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　系统声落下几息时间过后。
　　阿雪阿墨已经追了上来。
　　沈川颇为满意的看了一眼二人，随即轻轻点头，“不错，战斗越来越熟练了。”
　　说罢，已经是抄起铁锹，朝着眼前的空间墙壁重重砸去。
　　坚硬的空间墙壁轻而易举的被击碎。
　　透过墙洞，映入眼帘的即是一片无比宽广的空间。
　　沈川不禁向着空间内部看去，就见这片空间是一片几乎广袤到没有尽头的平原空间。
　　一眼看去，甚至难以看到远处的空间墙壁。
　　“我去……这个空间的个头…还真是不小……”
　　沈川不禁赞叹道。
　　接着带着阿雪阿墨踏入这片空间当中。
　　刚一踏入这片平原空间的时候，一阵悠扬的风拂面而来，颇为畅意！
　　满面尽是昂昂春意，不得使人感到心旷神怡。
　　【叮！系统检测，目前该空间当中没有敌对怪物】
　　系统的声音在其耳边提示道。
　　沈川听后默默点头。
　　接着带着两个小家伙大步朝着远方走去。
　　因为这片空间紧挨着地窟城镇瓦尔登的缘故，来往的怪物商队可谓是络绎不绝！
　　远处尽是一片片黑压压的怪物群，成群结队，规模庞大。
　　它们或是个头高大的怪物背着道具材料。
　　又或是牛马等普通生物拉着沉重的木车，随着商队一同前行。
　　一片络绎繁华之景。
　　单是肉眼看去，就深知这个瓦尔登城市的富饶程度！
　　曾经的金蝉镇也是有商队的，但是那里的商队规模与此时眼下的商队相比，真的是一个天上一个地下。
　　“大哥，好多怪物啊。”
　　阿雪凑到沈川的身边，小声说道。
　　沈川默默地点了点头，随即说道：“没事，不用理会它们，眼下咱们抓紧去那个瓦尔登城市才是正事。”
　　三人的脚步不曾怠慢，快速的朝着前方很远之外的空间墙壁走去。
　　【叮！系统检测完毕，前方的瓦尔登城镇空间当中，有七彩宝箱*2，水晶宝箱*3，黄金宝箱*5】
　　赶路期间，系统忽然在沈川的耳边提醒道。
　　沈川听后猛地顿下脚步。
　　旋即大呼道：“卧槽！？？这么多宝箱！？”
　　【叮！是的，而且目前瓦尔登城镇暗中数股势力涌动，系统估计你获得宝箱的难度会大大降低】
　　【而且此时的瓦尔登还没有确定出真正的掌局者，说不定你可以尝试一下】
　　“……”
　　沈川一时没有说话。
　　不过脚下赶路的速度，却是不由快了那么几分。
　　一方面，因为前方城镇空间当中宝箱的品质以及数量。
　　另一方面，沈川还真动了那么一点点收复这个大城镇的心思。
　　毕竟自己的避难堡垒已经好久都没有升级过了。
　　如果自己真的能够拿下这个城市的话……以后把这里当做据点好像也是不错的……
　　如此说来，自己好像已经很久都没有招收新的随从了。
　　作为地窟世界最有牌面的大哥。
　　用区区一个避难堡垒当做住处，可是远远不够的！
　　……
　　“系统，你感觉…成功率有多少……”
　　赶路期间，沈川小声问道。
　　同时在这个期间，他们三人已经穿过了数个商队。
　　留心的沈川自然是观察了一下这么商队中的怪物。
　　大多都为黄金级怪物，水晶级的自己目前还没有遇到。
　　当然，这也说明不了什么问题，毕竟商队怪物和那些对立怪物不一样，战斗力没有那么强悍。
　　【叮！本系统也不清楚】
　　系统的声音直接打断了沈川的幻想。
　　沈川听后微微无语，不过也没有多说什么。
　　很快的，三人已经是来到了高耸的空间墙壁之前。
　　因为这个瓦尔登算是公众城镇的缘故。
　　所以空间四周的墙壁已经经过了特殊化的处理。
　　高耸的空间墙壁下，尽是一个个高大的墙洞。
　　每一个墙洞前，都有数个高大的怪物看守着，不可谓不专业！
　　沈川看后不禁一笑。
　　如此一来倒是也挺不错，自己能省一次挖掘次数。
　　如此想着，沈川已经是带着两个小家伙走上前去。
　　随意的来到一处墙洞前，巨大的看守怪物直接拦住了沈川三人。
　　“登记。”
　　怪物冷冷的说道。
　　沈川听后上下扫了一眼这个怪物。
　　个头少说也得有两米来高，通体人形，不过穿着一件厚厚的银色铠甲，具体也看不出其到底是什么模样的怪物。
　　【叮！特殊守护怪（水晶级怪物）】
　　【用来守护瓦尔登城镇安危的骑士】
　　【凭借科伦当时给你的‘瓦尔登高级令牌’，可以免去一大堆不必要的麻烦】
　　系统在其耳边提醒道。
　　沈川默默点头，随即没有犹豫，直接从手镯空间中取出当时犀牛怪科伦给自己的那个令牌。
　　特殊守护怪接过这张令牌以后，仔细的看了看。
　　随即它又是将这个令牌还了回去，“客人，你这个令牌确实是瓦尔登高级令牌不错，不错你好像还没有激活。”
　　“激活？”
　　沈川听后顿时就不理解了。
　　当时科伦也没有和自己说啊。
　　这个激活是什么鬼？
　　【叮！类似现代社会当中的‘居民身份证’】
　　【一旦激活，令牌则会拥有独一性与权威性，就算被其他人冒犯抢走，也不可以拿着这个令牌胡作非为】
　　系统在其耳边解释道。
　　沈川听后顿时恍然大悟。
　　随即不禁赞叹道：“我去！这个城市的安保系统做的是真专业，里面的老城主该不会是人类吧……竟然能想到这么专业的处理办法。”
　　“呵呵，客人，我教你怎么激活这个令牌。”
　　守护怪不禁一笑，随即蹲下身来，指了指另一只手中的令牌，“你只需要在上面弄一滴指尖血，令牌会自动分析你的所有信息。你放心，你的个人信息绝对安全，除了名字以外，其他人不会从中得知任何一丁点关于你的信息。”
　　沈川嘴巴不由微张。
　　我去……
　　这个令牌……真他娘的专业！
　　跟身份证简直一毛一样啊！

第489章 令牌
　　按照这个特殊守护怪的指示。
　　沈川一滴指尖血直接滴在了这个令牌的表面上。
　　顷刻之间，令牌的表面绽放出一阵诡异的金色光泽。
　　不过眨眼之间已经是消失不见。
　　原本是黑褐色的令牌，在激活之后，已然变换了颜色。
　　此时，巴掌大小的令牌呈现微弱的淡金色，单是肉眼看去，就让人感觉豪华至极！
　　沈川迷茫的眨了眨眼睛。
　　内心又是不由赞叹起这个城市的科技。
　　在当时科伦给自己这个令牌的时候，沈川还微微纳闷来着。
　　明明叫做什么高级令牌，结果看起成色，感觉也不怎么的啊……
　　眼下激活以后，沈川才是明白了这个令牌的真正高深之处！
　　“沈川……”
　　守护怪再次看了一眼令牌，随即点了点头，“好了客人，你现在可以进去了。”
　　听守护怪这么一说，沈川轻轻点头。
　　不过很快就想到了跟在自己身后的阿雪阿墨。
　　“她们两个用不用登记一下？”
　　特殊守护怪轻轻摇了摇头，“不用，到时候如果有什么事情的话，你只需要持着高级令牌前去认领就好。”
　　“……”
　　沈川一时无语了。
　　感情这个高级令牌竟然还能这么用？？？
　　别人要是闯祸的话，自己还能拿着令牌前去认人？？？
　　算了不想了，反正能进去就完事了。
　　沈川干脆也不再多想，带着两个小家伙快步穿过了巨大的墙洞。
　　刚刚穿过墙洞的瞬间。
　　三人再次惊呆了。
　　嘶！
　　不愧是在《地窟世界百科全书》当中记载过的城市。
　　单是这个空间的规模…就特么的足够恐怖了！
　　沈川原本以为，金蝉镇的空间大小已经足够恐怖的了。
　　可是与这个瓦尔登空间比起来……
　　嘶！
　　那可着实是小巫见大巫了啊！
　　站在空间墙壁下，朝着远处望去。
　　山川、河流、溪谷、丛林遍布各地。
　　其间错落着黑压压的怪物商队，如同一团团蚂蚁一般，点缀着这繁荣的场面！
　　“这个空间…真好……”
　　沈川不禁喃喃道。
　　话音刚落，系统的声音在其耳边响起：
　　【叮！你是不是忘记了《地窟世界百科全书》当中记录的最大城镇：聚合地】
　　【这个瓦尔登空间与那个相比起来，说是云泥之别也不为过】
　　“嘶！”
　　沈川顿时倒吸一口冷气！
　　这特么……
　　这个瓦尔登空间仅仅只是在书中简单的记载了那么一句，规模就已经达到了如此恐怖惊人的地步！
　　自己要是没有记错的话。
　　目前地窟世界最大的空间是一个名为‘聚合地’的空间。
　　当时在《地窟世界百科全书》中查看的时候，其个头好像要比地球还要大上一倍来着……
　　如此一对比的话，眼下这个瓦尔登空间，似乎还真算不上什么。
　　充其量 ，也只是地窟世界的冰山一角而已。
　　如此想着，沈川已经是重整旗鼓，带着阿雪阿墨快速的朝着空间深处走去。
　　“太麻烦了……”
　　走了两分钟后，沈川有些不乐意了。
　　按照眼下这个速度，估计走到天黑也看不到那个所谓的瓦尔登城市。
　　这一眼看去，除了风景就是怪物，压根就没有半点城镇的踪迹。
　　沈川一把搂住阿雪阿墨。
　　随即背后的隐形翅膀骤然使力，直接带着三人朝着天空快速飞去。
　　不得不说，这个空间确实要比金蝉镇大上数倍。
　　飞在高高的天穹之间，俯瞰下方，尽是一阵阵令人陶醉的风景画！
　　不过片刻之间，就已经飞行到了空间最上方的位置，与云雾比肩！
　　“抓紧我。”
　　沈川轻声说道。
　　两个小家伙听后用力的点了点头，随即皆是死死地搂住了沈川。
　　沈川腾出左掌，随即用魔瞳眼朝着下方看去，试图在其中寻找到城镇的位置。
　　如此借着魔瞳眼的视线一看，沈川又是不禁震惊！
　　借着魔瞳眼的恐怖视线看去，竟然都不能看到这个空间的尽头！
　　足以可见，这个空间已经庞大到了什么地步！
　　而且，这么一眼扫过去，沈川竟然也没有看到那个名为‘瓦尔登’的城市！
　　“卧槽…兄弟，这个空间是不是大的有些太离谱了？”
　　沈川不禁呢喃道。
　　【叮！系统已经检测到了瓦尔登城市的具体位置】
　　【前方十二公里以外】
　　“卧槽！！？？？”
　　沈川顿时一声惊呼，随即不敢置信的问道：“十二公里！踏马的这个空间有多大？？”
　　【叮！经系统检测，从这边的墙壁，到那边尽头的墙壁，相隔九十四公里】
　　【系统懒得算数，你自己算去】
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗吞了一口唾沫。
　　这个空间…是不是大的有些离谱了……
　　将近一百公里……
　　一公里是两千米。
　　十公里两万米……
　　沃日！
　　饶是说沈川稳如老狗，此时也是按捺不住内心的震撼了。
　　这个空间，实在是大的有些离谱了！
　　“咕噜……”
　　接着沈川又是吞了一口唾沫，旋即快速的朝着前方快速飞去！
　　说来也是有意思，系统的判定实在是太特么的怪了。
　　沈川在穿戴上音速靴以后，敏捷度提高了不少。
　　这种敏捷度的提升，竟然也能够作用到飞行速度上！
　　不过眨眼之间，沈川就已经飞行出去了数百米的距离！
　　听着耳边呼啸暴戾的狂风声。
　　沈川愈发觉得自己渺小，系统的判定实在是太奇怪了。
　　明明音速靴只是一个鞋子类装备。
　　可是加成效果竟然能直接作用到人体上。
　　当真如同是游戏当中的数值一般……
　　莫名的，沈川心生一种自己真的是置身在游戏世界当中的想法……
　　说不定，这个地窟世界，真的只是系统背后的主人建立的一场游戏！
　　沈川猛地摇了摇头，将脑海当中的想法抛却到了脑后。
　　眼下可不是想那么多的时候。
　　到时候遇到罗德的时候，估计自己真的免不了要和这个空间的王权世家来一场苦战……
　　眼下最重要的，自然是调整一下自己的状态，免得到时候出现什么意外。
　　……
　　……
　　“大哥，你飞的……真快……”
　　阿墨不禁畅快的大喊道。
　　如此恐怖到了出奇的速度，可是她远远没有见识过的。
　　甚至，那个名为‘悬浮空装置’的超大飞船，速度都不及沈川当下！

第490章 风景秀丽
　　“下面的风景真漂亮，等我以后老了，一定要在这个空间里面养老。”
　　阿雪也是附和道。
　　姐妹二人的眼中尽是欢喜之意。
　　一方面因为这个空间的辽阔壮丽。
　　而另一方面，则是被沈川这恐怖的飞行速度给折服了！
　　快！
　　实在是太特么的快了！
　　约莫半分钟后。
　　三人的视线当中出现了一个无比巨大的城池。
　　要说多巨大，那可是真特么的大！
　　大到离谱，少说的话，其占地面积也达到了十来公里！
　　其正中央，一个足有百米高的哥特式建筑林立！
　　贼踏马壮观！
　　“瓦尔登！我来了！”
　　沈川激动地喊道。
　　话音刚落，他忽然脸色一凝。
　　余光骤然瞥见一道光线朝着他们三人的方向袭来！
　　【叮！石化光线……】
　　沈川没有理会系统的声音。
　　凭借着多次出生入死的战斗经验，几乎仅是靠着身体本能，直接灵巧的躲过了这道突如其来的攻击！
　　“尼玛！谁特么偷袭我！”
　　咻咻咻！
　　沈川的话音刚落，忽然又是数道恐怖的光线袭来。
　　如同雨点一般密集的攻势，不禁另沈川心底暗暗骂娘！
　　这特么瓦尔登城市有病吧！自己再怎么说也是拥有高级令牌的人啊，这里的怪物就是这么欢迎自己的？
　　一边躲避技能期间，沈川一边朝着四周仔细看去。
　　试图从中寻找到暗中偷袭自己的敌人。
　　同时心里也是一阵纳闷。
　　自己好像 也没有得罪什么怪物啊，一般自己遇到的怪物，都在当场就消灭了，完全没有留下任何后患啊。
　　孔翎！
　　忽然，沈川眼前一亮，脑海中顿时浮现出那个阴阳怪气的人形怪物，孔翎怪！
　　他娘的！
　　绝对是那个臭小子在搞事！
　　算上昨天对付金蝉怪的那次，自己都已经原谅那个家伙两次了，接过他竟然还这么敢作死！？？
　　想到这里，沈川眼中不禁闪过一抹暴戾的神色。
　　【叮！川哥你不要多想了】
　　【系统建议你乖乖下去排队】
　　【瓦尔登城镇有着严格的秩序，不得擅闯城镇的】
　　系统的声音突兀的在他的耳边响起。
　　沈川听后不禁一愣。
　　咦？感情自己是误会了人家啊！
　　啊哈……好特么尴尬！
　　随即紧忙是反映了过来，接着又是一连串的躲避了数道攻击。
　　“同志们！误会！都是误会！”
　　沈川大喊道，随即抱着两个小家伙快速的朝着地面落去。
　　同时还不忘解释道：“我初来乍到，不懂这里的规矩！误会！都是误会！我这就去乖乖排队！”
　　此言一出，攻击确实缓慢了下来。
　　短短三两息时间过后，这些突兀的石化光线攻势已经是完全不见。
　　沈川也已经是飘落到了地面之上。
　　因为担心会继续有石化光线偷袭自己的缘故，他没敢让阿雪阿墨从自己的身上下来，免得一会儿遭遇什么不测。
　　同时也是朝着四周看去。
　　就见瓦尔登那高耸的城镇前，有着数条由怪物排列起的长龙队列。
　　“你们两个抓紧了，免得一会儿这帮家伙又要搞偷袭。”
　　沈川提醒阿雪阿墨道。
　　随即快速的朝着那数条长龙跑去。
　　与此同时，位于长龙队列的方向，几道身影也是快速的朝着沈川的方向跑来。
　　这些怪物与空间入口处的特殊守护怪差不多。
　　也是身披着银白色的铠甲，只不过款式有些不同，而且这些怪物的个头要比那些特殊守护怪强壮高大几分。
　　【叮！穿着铠甲的磐石怪（水晶级怪物）】
　　【负责看守瓦尔登城市的秩序，面对擅自闯入瓦尔登城市的生物，它们会毫不留情的将其石化！】
　　沈川已经是抱着两个小家伙乖乖的排到了长龙的后面。
　　因为刚刚的震撼之举……导致其面前的一些怪物感觉到心有余悸。
　　皆是用一种看怪物的眼神看着沈川，生怕一会儿磐石怪处理事情的时候会殃及到自己……
　　而沈川，则是装的跟个没事人一样，乖乖带着两个小家伙排队。
　　在众目睽睽之下，还非常淡定的喝下一瓶果汁饮料。
　　实际上，沈川此时比谁都特么的紧张！
　　生怕这个磐石怪会在近距离的时候偷袭自己！
　　所以内心一直保持着警惕！
　　当然了，如果真要动起手来的话，区区水晶级怪物对于现在的他来说，还真的成不了什么气候。
　　但是眼下的环境，可不允许他这么做啊！
　　还没有了解全面这个城市，沈川不清楚有多少怪物在暗地埋伏，自然是不能轻举妄动。
　　所以，眼下还是乖乖遵守人家的规矩才是！
　　“你小子！干嘛的！”
　　就在这时，几个穿着沉重铠甲的磐石怪已经冲到了沈川的面前。
　　皆是不怀好意的看着沈川。
　　后者听后不禁轻轻一笑，旋即从自己的手镯空间当中取出已经激活的高级令牌。
　　在几个怪物的眼前晃了晃，“都说了是初来乍到，你们几个的态度就不能好一点？”
　　沈川的语气很是不好听。
　　遵守规矩那是必须的。
　　但是自己也不能服软啊！免得被人家看不起！
　　“呃！”
　　在看清沈川手中的那枚高级令牌以后，几个磐石怪面面相觑，这才意识到3他们刚刚确实是冒昧了。
　　“怎么回事？”
　　就在这时，忽然又走来一个怪物，呵斥着问道。
　　其同样是穿着一身重甲，不过确实没有佩戴头盔。
　　又是一个人形怪物！
　　中气十足，眼神当中有着常人难以直视的锋利！
　　【叮！钢铁护卫（水晶级怪物）】
　　【负责看守瓦尔登秩序的】
　　【你可以将其理解为保安】
　　“噗！”
　　听系统这么一说，沈川顿时忍不住笑出了声。
　　好家伙！
　　不愧是系统，竟然描述的如此生动形象！
　　钢铁护卫听到这道突兀的笑声以后，顿时骤眉朝着沈川看去。
　　刚要开口询问，忽然就瞥见其手中的那枚高级令牌。
　　顿时间，他的眼神缓和了许多。
　　随即轻笑道：“沈……沈先生，请问有什么事吗？”
　　沈川听后不禁挑了挑眉，目光骤然瞥向那几个傻大个磐石怪，“喏，你自己问问它们是怎么回事。”

第491章 瓦尔登高级会员
　　几分钟后。
　　钢铁护卫已经全权了解了是怎么一回事。
　　随即用一种奇怪的目光看向沈川。
　　显然是没有想到，这个看起来再普通不过的人类。
　　实力竟然如此的强劲！
　　竟然能够云淡风轻的躲过磐石怪们的石化光线。
　　要知道，它们的技能，可是恐怖如斯的啊！
　　哪怕此时的钢铁护卫是保安队大队长，都不敢有十足的把握从密集的石化光线当中安然逃出！
　　“沈先生，对于刚刚的事情，我对您表示深深地歉意。”
　　钢铁护卫恭敬地说道，“因为您是瓦尔登高级会员的缘故，不用在这里进行排队，直接进入瓦尔登即可。”
　　“那不行！”
　　沈川忽然大声叫嚷道。
　　随即愤愤不平的扫了一眼周围派对看热闹的怪物。
　　而后扯着嗓子喊道：“你们大家给我评评理，刚刚要不是我跑的快，这时候估计就已经死翘翘了！”
　　“结果你们现在倒好，竟然三两句话就要搪塞过去？”
　　“要是我刚刚死掉的话，我找谁说理去？”
　　“队长呢！你们的队长呢！我要找你们队长说理去！”
　　沈川说的义正严词！
　　同时又是看了一眼紧拽着自己衣袖的阿雪阿墨，二话没说，沈川直接一把将她们二人抱了起来。
　　接着又是说道：“刚刚给我的孩子都吓得够呛！不行！我跟你们说！今天你们不给我一个交代，我就赖在这里不走了！”
　　……
　　对于沈川如此抱怨不公，排队看热闹的怪物群，一时间也是开始了窃窃私语。
　　“我觉得这个沈先生说的有道理，刚刚要不是他躲得快的话，他这种时候找谁说理去？”
　　“就是就是，明明只是一个初来乍到的新人，他们为什么二话不说就要偷袭人家，还好这个沈先生厉害。”
　　“其实，呜呜呜……其实我早就对这些怪物的看守规则感到不满意了…你们知道吗，我的儿子，就是因为淘气了一点，当时还没有登记完，直接就被这些傻*玩意儿给……我上哪说理去……我支持沈先生！”
　　“我建议看守制度改一下！不要这么强人所难！”
　　“没错！沈先生说得对！凭什么他们的失误就可以逃避，而我们的失误却要面对死亡！”
　　“这不公平！”
　　一时间，周围的抱怨声越来越大！
　　沈川不禁愣住了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　自己只是想借机敲诈一下这些看守的怪物啊。
　　怎么还热气民愤了！？
　　钢铁护卫也特么的懵了！
　　卧槽？
　　这个名叫沈川的家伙，看来不是什么好人啊！
　　本以为他有着一个高级会员就已经够了不起了，可结果万万没有想到，这家伙竟然还会如此的煽风点火！
　　神踏马给你的两个孩子吓得够呛！
　　我看这两个小丫头的表情，好像还特么的有些意犹未尽啊！
　　沃日！
　　这帮笨脑袋磐石怪，这次碰到硬茬了！
　　几个磐石怪也是懵了。
　　卧槽！
　　完犊子了！
　　惹事了！
　　这个月的薪水怕是要泡汤了！
　　“你们一个个都别给我愣着！你们今天必须要给我一个交代！不然你们谁都别想走！”
　　沈川愤恨的说道。
　　说罢，竟然还用力的跺了一下脚！
　　他的攻击力本来就不俗。
　　这一脚下去，顿时一阵尘土飞扬！
　　“……”
　　几个怪物蒙圈了。
　　沃日！
　　还好这特么的是在瓦尔登空间啊！
　　自己受瓦尔登和平条约保护。
　　这特么要是换在别的空间的话……
　　这个家伙怕是要直接下杀手了吧！
　　“咕噜……”
　　队长钢铁护卫暗暗吞了口唾沫，接着小声说道：“沈先生，您看这样可好，我们哥几个凑点钱，给您和您的孩子买点营养品……”
　　老实说，他倒不是害怕眼前这个人类。
　　他只是担心，万一这个沈川真的把事情闹大的话，到时候自己辛辛苦苦菜得来的队长身份会被收回……
　　“对对对！沈先生！非常抱歉，一点小小心意，还请您大人不计小人过。”
　　“刚刚实在是抱歉了沈先生。”
　　“沈先生，您消消气。”
　　一众磐石怪围了上来。
　　随即竟然是统统从自己的储物口袋当中取出金银矿，交递到沈川的身前。
　　沈川脸色阴寒的暗扫了一眼这几个怪物。
　　旋即大手一挥，它们手中的道具材料已经尽数被沈川收入到了手镯空间当中。
　　【叮！恭喜你获得金矿*200，银矿*405】
　　【话说川哥你真臭不要脸】
　　【你好意思这么欺负这些兢兢业业工作的护卫吗】
　　【不行！这些道具你得分我一半】
　　卧槽？
　　卧槽！
　　沈川的眼睛微微睁大。
　　这特么！
　　狗系统什么时候竟然这么臭不要脸了？
　　竟然开始光天化日抢物资了！
　　不要脸！真是太特么的不要脸了！
　　这可是自己辛辛苦苦用嘴皮子挣来的财富啊！
　　要不是眼下怪物太多的缘故，沈川非得好好跟系统理论一番！
　　当然，也只能说这这个系统实在是太鸡贼了。
　　竟然还会专门挑这种时候坑自己！
　　……
　　碍于周围怪物众多的缘故。
　　沈川强忍内心的气愤，随即目光再次看向那个为首的钢铁护卫，“喂，我现在能进去了吧？”
　　钢铁护卫不禁一愣，随即紧忙是陪笑道：“当然！当然！沈先生里面请！那个……您看今天的……”
　　他的话还没有说完。
　　沈川几乎已经化作了一道狂风，直接在原地消失不见！
　　下一刻，竟然已经是出现在了高大的城门之下。
　　“看什么看！我有高级令牌！”
　　见负责登记的那个磐石怪用异样的目光看着自己，沈川没有犹豫，直接掏出令牌在其眼前晃了晃。
　　负责登记的磐石怪自然是看到了刚刚的一幕。
　　既然队长都没有说什么，自然也是不敢冒犯，旋即轻轻点头，刚要说些什么。
　　沈川已经是抱着两个小家伙来到了瓦尔登的城镇当中！
　　“……”
　　“……”
　　负责看守的怪物们无语了。
　　正在耐心排队的怪物们，也无语了。
　　怎么感觉，他刚刚如此兴师动众的讨要说法，就是为了从中坑一点好处……
　　沃日！
　　这个人，怕是个鬼才哦！
　　竟然能够从瓦尔登守卫们的手中坑走钱财！

第492章 随机任务
　　【叮！瓦尔登城镇空间里面有和平条约，当你签订令牌或者登记的时候，就已经算是默认签订了和平条约】
　　【在瓦尔登城镇空间里，除了特殊的场所以为，严禁发生任何的争斗】
　　【不然会有强大的怪物前来收拾你】
　　走在热闹繁华、车水马龙的街市间，系统的声音悠悠响起。
　　不得不说，这个瓦尔登，是真他娘的大！
　　甚至一眼都看不到远方的城墙！
　　街市间，数不尽的怪物来回走动。
　　繁华富饶！
　　沈川看后不禁有些愣了。
　　冥冥中，他竟然萌生了一种回归到现代社会的感觉。
　　这种热闹的气氛，可是金蝉镇远远比不上的！
　　“系统！你他娘的把那些金矿还给我！”
　　沈川愤愤的说道。
　　因为一时间也不知道该干些什么，索性就拉着两个小丫头在街头闲逛了起来。
　　【叮！你可以在这个城市里面养老哦，签订了和平条约，你的生命可以受到万全的保护】
　　“少说废话，快点吧那些金矿还给我！”
　　【叮！系统正在考虑要不要给川哥发布一个随机任务】
　　【emmmmm】
　　【叮！随机任务触发，收复地窟城镇瓦尔登】
　　【任务奖励：系统尽可能将这个巨大的城市收入到手镯空间，或者与避难堡垒相融合，成为新的驻点！】
　　“卧槽？卧槽！”
　　沈川顿时惊呆了！
　　嘶！
　　系统发布的这个任务，有些令人小小的心动啊！
　　竟然还能将这个巨大的城市与避难堡垒融合？？？
　　嘶！
　　这要是真的收复了的话，以后自己恐怕真的是地窟世界最有牌面的玩家了吧！
　　不对！
　　岂止是玩家！？？
　　特么的怕是其他的怪物都没有自己的住处豪华啊！
　　呸！
　　现在哪里是考虑这个的时候？
　　特么的狗系统刚刚私吞了自己那么多的金矿，还想着用其他的好处来弥补自己？
　　不行！
　　这个金矿自己必须得要回来！
　　那可是自己一个唾沫一个钉，凭借自己的实力赚来的啊！
　　“系统！你他娘的快点把那些道具还给我！”
　　沈川如是说道。
　　【……】
　　系统君一时间无语了。
　　沃日！
　　这个川哥是真特么的抠门啊！
　　都特么的已经是千万富豪了！
　　竟然还会有因为一点矿物和自己斤斤计较！
　　呸！
　　真特么的没有人情味！
　　亏本系统还如此照顾他哩！
　　生气了！
　　……
　　“系统！你他娘的快点把东西还给我！”
　　见系统没有声音，沈川又是说到。
　　然而系统如同陷入了休眠一般，压根就不理会沈川的话茬！
　　“……”
　　沈川无语了。
　　良久后才是喃喃道：“真特么的不要脸……”
　　【叮！彼此彼此】
　　“少特么废话！还钱！”
　　见系统发话，沈川又是大声说道。
　　然而系统又特么的没有声音了。
　　“哎……”
　　沈川不禁长长的叹了口气。
　　随即扫了一眼四周，就在刚刚与系统争斗的时候。
　　三人已经是走了不进的距离。
　　“大哥！我肚子饿了！”
　　这时，阿墨忽然拽了拽沈川的衣袖，接着指了指远处的一家店铺。
　　沈川顺着她的手指看去。
　　‘波波家面馆’。
　　“好！咱再去吃一碗长寿面！”
　　沈川笑着说道，接着带着两个小家伙快步朝这家面馆走去。
　　老实说，这还是他第一次在地窟世界当中遇到这种商业门店！
　　就见这家店铺门口，一个穿着围裙的小松鼠正冲着他们几人摆手，“大哥，里面请！”
　　“呃……”
　　沈川不禁一愣。
　　心中暗道是不是已经有其他的人类玩家抢先来到过这这个空间了。
　　怎么总感觉这个城镇，跟现代社会真的没差多少……
　　【叮！松鼠怪波波，是一个可爱的女孩子哦~】
　　【而且单身】
　　系统的声音再次响起。
　　沈川听后嘴角猛抽。
　　他娘的！
　　哎……算了，懒得吐槽了……
　　“兄弟你别说话了，不就几百块金银矿吗，给你了，我不要了还不行吗？你给我正常点。”
　　【叮！川哥讲究！川哥生日快乐！】
　　……
　　……
　　……
　　“猪骨面，番茄牛牛面，鸡骨汤汁面……我去，老板咱这的生意可以啊！”
　　沈川不禁赞叹道，旋即点了三碗猪骨面。
　　“哈哈，哪里哪里，客官稍等，三碗猪骨马上就好。”
　　松鼠怪波波热情的说道。
　　然而沈川压根就没再去理会人家。
　　只是故作沉思的将胳膊杵在桌子上。
　　若有所思。
　　从这个面馆就能看出来，瓦尔登的生活水平确实可以。
　　最起码的，食材什么的肯定要比自己避难堡垒当中丰富！
　　说不定，一些平时自己买不到的高级道具，在这里也能找到！
　　不对！
　　这不是正事！正事是怎么把这个瓦尔登给拿下！
　　如果自己真的能把这个大城市给拿下的话……
　　咦~那以后的快乐生活简直是想都不敢想。
　　如果，到时候，自己跟小甜甜的婚礼再举办在这个富饶的城市！
　　嘶！到时候肯定是要羡煞旁人的！
　　这才是一个成功人士该住的房子才对嘛！
　　如此想着，沈川对于拿下凡尔登的想法，更加坚定了。
　　先前犀牛怪科伦也说过，现在这个城镇的老城主已经没了。
　　暗地里数股势力相争，自己说不定真的可以趁着动乱，一举拿下！
　　……
　　浮想联翩间。
　　三碗猪骨面已经做好了。
　　味道芬芳扑鼻！
　　顿时间，就勾引起了兄妹三人肚子里的馋虫。
　　三人都没有说话，一顿囫囵！
　　吃饭间，沈川内心的想法更坚决了！
　　特么的！
　　这个猪骨面里面一定有自己现在还没有遇到的调料！
　　做出来的味道实在是太特么的香了！
　　为了美食，自己也一定要加把劲啊！
　　“老板！再来三碗！”
　　……
　　……
　　几分钟后。
　　三人皆是挺着肚子，走出了面馆。
　　“对了！”
　　沈川忽然想到了什么，接着又是回头看了一眼面馆的老板波波，“老板，我问一下，那个什么角斗场，你知道在什么地方吗？”
　　松鼠怪波波听后，不禁抬头想了想，旋即轻轻摇了摇头，“客人，您说的这个我还真的不太清楚，您可以去找路人问一下路，或者找地方买一份地图看一下。”
　　“行吧。”

第493章 神秘的地铁入口
　　既然在这里得不到太多有用的消息。
　　沈川索性也就不再多耽搁。
　　旋即带着阿雪阿墨离开。
　　眼下的时间不过上午十一点左右。
　　三人在瓦尔登城镇里兜兜转转，一时找不到头绪。
　　没有办法，毕竟这个城市，实在是太大了！
　　三人走了良久。
　　忽然，沈川的目光停顿在了一个巨大的入口前。
　　这个入口如同是现代社会的地铁站入口，个头无比巨大。
　　离着老远看去，都不难发现这是一个前往下方的通道。
　　沈川不禁眉头骤起，轻声呢喃到：“难不成这里还有地下一层？”
　　说罢，直接带着两个小家伙朝着那个入口走去。
　　这附近的怪物也不算少，来来往往络绎不绝。
　　足以可见这个瓦尔登城镇到底多么的富饶！
　　不管什么地方，都是怪物！
　　很快的，三人就已经来到了入口处。
　　顺着这个通道向着下方看去。
　　通道内的光线还不错，两侧尽是散发着幽若金光的墙壁。
　　一条宽大的台阶一直绵延到最深处。
　　饶是如此，沈川竟然一眼没有看到这条道路的尽头！
　　“我去……”
　　沈川不禁低声喃喃道。
　　同时内心对于瓦尔登愈发感觉到了钦佩！
　　这个城市，实在是太特么的大了！
　　“嘿！哥们！”
　　沈川一把拉住身边过路的怪物，接着问道：“这下面是干什么啊？”
　　被拦住的怪物不禁一愣，随即不解的问道：“你是新来的吗？”
　　沈川默默点头，“恩，初来乍到，好多地方都没有去过。”
　　“哦，这样子啊，这下面大都是居民区，不过里面的东西到也是不少，你要是没事的话可以去转一转。”
　　那个怪物说道。
　　居民区？
　　沈川微微一愣。
　　如此看来，这个城镇肯定是分为上下两层了。
　　上层这一片暴露在地面上的即是广袤富饶的商业区。
　　而下方，则是普通的居民区。
　　不过既然都来到瓦尔登了，转一圈也废不了多大的工夫。
　　“谢了哥们。”
　　沈川轻笑道。
　　旋即一把抱起阿雪阿墨，直接就朝着下方跑去。
　　不得不说，有着音速靴的加持，赶路是真他娘的快！
　　短短几息时间，三人已经是通过了这幽长的隧道。
　　映入眼帘的又是一片广袤的新天地。
　　与上层不同的是，地下的城镇并没有那么豪华。
　　一眼看去，其中最高的楼层也不过只有七八层那么高。
　　奇怪的是，下层的空间并非沈川想象当中的那么憋屈阴暗。
　　相反的，空间个头以及光线效果，几乎与上层没有什么差距！
　　“我去！特么的这个城市是不是有什么特殊的科技啊！竟然能够建设出来这么庞大的地下城市。”
　　沈川不禁赞叹道，同时将阿雪阿墨放到了地上。
　　“嘿！哥们！”
　　就在这时，一道声音忽然突兀的在不远处响起。
　　沈川觉得奇怪，随即寻声看去，就见一个宝藏地精，神秘兮兮的冲着自己摆手。
　　“我去？这个小家伙的胆量可以啊。”
　　他不禁赞叹道。
　　换作以往的宝藏地精，在看到其他生物以后，恨不得直接一溜烟跑没影。
　　而眼下这个小家伙，胆量竟然出奇的大，竟然直接冲着自己摆手！？？
　　沈川很快就想明白了是怎么回事。
　　这个城市的所有生物都受到了和平条约的限制。
　　所以，怪物们根本不用有什么好忌惮的。
　　如此想着，沈川已经是大步来到了这个宝藏地精的身前。
　　随即低头看着它，问道：“怎么了？”
　　“新来的吧？”
　　这个宝藏地精挑眉道。
　　沈川听后一愣。
　　我去！
　　这个小家伙确实可以啊！
　　胆子是真特么的大！
　　沈川不禁一笑，“是，刚到这里没有多……”
　　还不等他把话说完，宝藏地精就抢话道：“要地图不？二百金币，每一层每一个地方都有非常详细的介绍。”
　　它也没有兜兜转转，直接敞开天窗说亮话。
　　沈川不由眼前一亮。
　　地图好啊！
　　这要是有了地图帮忙，那自己到时候统治瓦尔……
　　咳咳，要是有了地图，自己还至于像现在一样，跟个无头苍蝇一样盲目的瞎转吗？
　　沈川二话没说，直接从系统当中取出二百金币。
　　满满的一大把！
　　金灿灿的！
　　“买了！”
　　沈川豪爽道。
　　“呃……”
　　看着这些突然出现的金币，宝藏地精不禁一愣。
　　我擦！
　　这个大哥绝对是个有钱人啊！二百金币说买就买了！？
　　嘶！
　　还以为他要和自己砍下价格来着……
　　不过很快的，宝藏地精就反应了过来。
　　小手一挥，沈川手中的金币已经被它收了起来。
　　接着从自己背后的小背包当中取出一张厚厚的地图。
　　没错，厚厚的地图！
　　沈川粗略的看去，这地图的厚度都可以和手掌的厚度相提并论了！
　　“哥们，你是不是拿错了？”沈川不解的问道。
　　宝藏地精不禁轻笑，而后说道：“看来你是什么都不清楚啊。”
　　“你以为这个城市就只有上下两层？”
　　“错了！我告诉你！这个城市，足足有……”
　　宝藏地精一连串的说道。
　　话到最后，却是故意把话拉的老长。
　　这直接勾引起了沈川的好奇心，难不成这个城市能有几十层？？
　　“呼……”
　　宝藏地精深呼口气，旋即说道：“算上地上的一层，足足有九十九层！”
　　咚！
　　它的一句话，如同一个 啊深水炸弹一般，直接把沈川给弄懵了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　自己是不是听错了？？？
　　它刚刚好像是说这个城市有九十九层？
　　【叮！检测到你获得了瓦尔登城镇地图】
　　【鉴于该城镇的特殊性，系统将自主吸收该地图，从而为你提供更便捷的观看方式】
　　就在沈川错愕之际，系统的声音忽然响起。
　　随着话音落下，宝藏地精手中还没有来得及交递给沈川的厚重地图，忽然化作星光点点，直接被吸入到了沈川的手镯空间当中！
　　短短两息时间过后。
　　沈川的眼前凭空出现一个旁人看不到的虚拟面板。
　　赫然是瓦尔登城镇的构建蓝图！
　　整个设计蓝图呈现为倒放的金字塔状。
　　一层层密密麻麻的，看着就不禁令人骇然！
　　每一层当中，都有着或多或少大大小小的3D模型。

第494章 建筑奇迹
　　【叮！宝藏地精说的没错，瓦尔登城市一共九十九层】
　　【最上层为富饶的商业街区，同时也是城主以及其子民居住的地方】
　　【地下一层到十层，为居住区】
　　【越是往下，条件就越是简陋】
　　【当然，即便是第十层，也不是你想象中的贫民窟，只不过是一些财富不太富裕的怪物居住的地方】
　　系统全面的为沈川解释道。
　　同时沈川眼前的虚拟三维地图，随着系统发言，一点点的发生着变化。
　　不可谓不专业！
　　“咕噜……”
　　沈川暗暗吞了口唾沫，随即小声问道：“那最下面的八十八层呢？都是墓地？”
　　此言一出。
　　直接给那个宝藏地精给逗笑了。
　　虽然不清楚眼前这个人类用了什么特殊的手法，在片刻间得知了瓦尔登的基本构造。
　　但是出于地图售卖员的专业性。
　　它还是第一时间为沈川进行了科普：“最下面的八十八层都是种植地一类的东西。其间有诸多水库，畜牧养殖场，蔬菜种植场等各种空间，为的就是源源不断地给瓦尔登城市提供补给。”
　　沈川听后，直接迷茫了。
　　卧槽*3（重要的事情要说三遍！）
　　这特么……
　　沈川又是吞了口唾沫。
　　想要收复这个城市，好像还真没有自己想象的那么简单啊……
　　这规模大的有些离谱了啊……
　　地下九十八层。
　　八十八层资源地，十层居民地。
　　再加上地上那么一个巨大的城市。
　　好家伙！
　　沈川已经是彻底震惊了。
　　……
　　……
　　几息时间过后。
　　他才是收起了眼前的系统面板，随即笑着看了一眼宝藏地精，笑着说道：“谢了兄弟。”
　　既然下方没有什么好参观的，那也没有必要多做逗留了。
　　眼下最重要的是找到那个角斗场才对。
　　也不清楚罗德现在怎么样了。
　　如此一想，沈川也没有在做耽搁。
　　又是一把抱起阿雪阿墨，打算回到上层。
　　临走之时，沈川还不忘询问一句：“对了兄弟，那个什么角斗场今天开了没？”
　　宝藏地精听后想了想，随即说道：“现在好像结束了。”
　　“结束了？”
　　沈川听后顿时不解。
　　宝藏地精点了点头，“我刚刚听那些看热闹的怪物说，今天的天骄罗德好像 又连续胜了三场，然后就提前休息了。”
　　“提前休息？角斗场还有提前休息这一说？”
　　“嗯？截止到今天，罗德好像已经连胜五十七场了，我听其他怪物说，是城主的大儿子今天特意允许罗德提前休息的。”
　　宝藏地精说道，接着又是叹了口气，“哎，那个罗德估计你不认识吧，我跟你说，他可真是一个卓越的剑士……”
　　没等它把话说完，沈川打断道：“听说过，你接着给我说说，为什么会提前休息一次？”
　　宝藏地精听后自讨无趣，随即白了沈川一眼，“我说大哥，我特么的上哪知道这么多去，我又不是万事通，不过具体情况你可以问一下上层的那些怪物们，我估计城主的大儿子没安好心。”
　　说到这，这个宝藏地精忽然捂住了自己的嘴巴。
　　随即谨慎的看了一眼四周。
　　还好，还好周围没有其他注意到自己的怪物。
　　眼下这个瓦尔登城镇暗流涌动，说不准因为一句话，自己就会得罪那些强权。
　　刚刚纯粹是说秃噜嘴了！
　　自己还是猥琐一点比较好！
　　沈川看它这幅模样后，不禁微微皱眉。
　　但是也没有再仔细的询问什么，照这个情况看下去，估计从它口中是套不出什么话来了。
　　想罢。
　　沈川已经是掠作一道狂风，顺着那个幽长的通道再次冲去。
　　几息时间过后。
　　三人再次出现在地表繁华的街市。
　　刚刚听地精怪这么一说。
　　沈川隐隐感觉，这两天罗德似乎要有什么危险！
　　说不定，老城主的大儿子，真的要设计刁难他！
　　不行！必须得想办法把罗德揪出来！
　　那个兄弟对自己可是足够意思！
　　“今天先不挖矿了。”
　　沈川轻声呢喃道，接着将阿雪阿墨放到了地上。
　　打开系统私信面板，直接将自己的避难堡垒发送给了李梦涵。
　　同时还不忘留言道：“今天我就线不回去了，这边有点事情要解决一下，带着你不方便，说不定到时候会有危险。”
　　发完消息以后。
　　沈川的内心是忐忑的。
　　比起带着罗德离开角斗场的难度。
　　他感觉自己的小甜甜这一关好像也不是那么的好过！
　　毕竟二人这几天才处于那么如胶似漆的热恋阶段。
　　自己突然冷落了人家，好像有些说不过去。
　　更何况，今天还是自己的生日！
　　人家一定在欢欣的等着自己回去呢！
　　沈川不禁轻叹口气，接着又是在私信面板中打字道：“那个罗德你还知道吧，我感觉他这两天会有危险，我现在已经平安到达瓦尔登城市了，我想办法把他救出来。”
　　打完这些字以后，沈川刚要点发送。
　　李梦涵的消息就发过来了。
　　“恩恩，知道了，你自己在外面小心一点，遇到危险的话千万不要鲁莽，千万注意安全，等明天我再给你补生日礼物（*^▽^*）”
　　看完李梦涵发来的消息以后。
　　沈川一愣。
　　心里那叫一个感动。
　　嘤嘤嘤！
　　小甜甜对自己实在是太好了！
　　竟然这么体贴！
　　哇！这个颜表情！好可爱！
　　“真好。”
　　沈川一声轻喃，随即将刚刚打出的那一排文字给李梦涵发送了过去。
　　同时还不忘再附言一条消息：“明白了！到时候有意外的话，第一时间通知你！”
　　发完消息以后，沈川直接关闭了私信面板。
　　随即召唤出那个3D地图，从中查找了一下旅店的位置。
　　不得不说，这个地图确实方便！
　　沈川几乎一眼就锁定了城中最豪华旅馆的位置，当然，也不忘从中查找一下那个角斗场的位置。
　　收起系统后，沈川的目光朝着那个方向看了一眼。
　　随即说道：“走，慢慢溜达过去，在路上再问问今天角斗场的事情。”
　　说罢，三人直接沿街朝着那个方向走去。
　　期间还不忘观察一下周围的店铺，试图从中看一下有没有自己需要的道具。

第495章 锻造工会
　　……
　　……
　　“老板，咱这个城市怎么回事啊，我都转了好几个商店了，怎么一点高级的材料都没有？”
　　热闹的商店当中，沈川正在与商店老板理论着。
　　这一路走来，路过的所有材料店自己几乎都转了个遍，结果出奇的是，明明这么一个巨大的城市，竟然连一丁点高级的打造材料都没有？
　　甚至就连中级冰炎石，这些商店当中都是寥寥无几！
　　要知道，冰炎石虽然是特殊的打造材料，但是在地窟世界当中几乎可以说是毫不匮乏的啊！
　　“呃……”
　　商店的老板是一个犀牛头怪物，在听到沈川的抱怨以后，一时有些难堪。
　　片刻过后，他小心的看了一眼四周，接着将头凑了过来，一脸谨慎的问道：“哥们，你是新来的吧？”
　　沈川听后不禁一愣。
　　我去！？？
　　自己明明已经装的够老练的了，怎么人家还是能够一眼看出来？
　　“怎么了？”沈川不解的问道。
　　商店老板瞧了一眼四周，接着小声说道：“你是有所不知，早在两年以前，瓦尔登城镇里面的高级材料都已经被锻造工会垄断了，我们平民不能私自贩卖高级材料的。”
　　“锻造工会？”
　　沈川的眉头不禁骤起。
　　看来这个城市不是没有高级材料啊。
　　不过如此说来，自己要是征服了这个瓦尔登的话，里面的所有材料岂不是都要为己所用了！？？
　　想到这里，沈川有些小激动了！
　　“嗯。”商店老板重重的点了点头，“因为锻造工会隶属于老城主的其中一个儿子，我们虽说签订了和平条约，但是强权之下，谁敢胡闹啊……”
　　接着它又是神秘兮兮的说道：“不过，我这里倒是有一些中级材料‘秘银’，如果你想要的话，我可以带你去看一下。”
　　沈川听后不禁偷笑。
　　好家伙！
　　感情这个老板也是性情中人啊！
　　不过秘银这个材料，自己还真不需要！
　　“不用了不用了，对了老板，我问一下，你知道今天角斗场的事情吗？”
　　商店老板听后若有所思的点了点头，随即轻声道：“倒是清楚一点，听说今天罗德又获得了几场胜利。”
　　“然后对决及时被城主的大儿子麦飞给叫停了，说让罗德好好休息一下，等明天再战。”
　　“现在的角斗场，已经可以说是罗德的专场了。因为罗德提前退场的缘故，所以角斗场今天也是提前关门了。”
　　“要我说，这个麦飞好像没安什么好……”
　　老板说的意犹未尽，可是当说道最后的同时，也是意识到自己说错了什么，接着紧忙是捂住了自己的嘴巴。
　　与先前那个售卖地图的宝藏地精一样，对强权无比的忌惮。
　　对于老板的如此举动，沈川倒是并不怎么介意。
　　一连两个怪物都说提前关门了，看来角斗场关门的消息已经是板上钉钉的事情了。
　　只不过，那个城主的大儿子，好像是有意想要刁难罗德啊！
　　沈川没在多想。
　　角斗场，自己明天是一定要去的！
　　眼下最重要的，应该是更全面的去了解一下瓦尔登当中的势力才对！
　　当然，看老板这个样子，估计和宝藏地精一样，套不出什么话来了。
　　沈川一声轻笑，接着对商店老板点了点头，“多谢了。”
　　说完，便是带着阿雪阿墨离开了这个商店。
　　重新回到大街上后，沈川也没有耽搁，一路不做停留的快步朝着旅店的方向走去。
　　毕竟所有的好材料都已经被那个什么锻造工会给占据了。
　　街市上的门店，肯定也不会有什么好东西了。
　　赶路的同时，沈川心事重重。
　　他们如此的忌惮强权，看来这个所谓的和平条约，也只是能够保证城镇中的平民最基本的生活水平而已……
　　估计现在的这些强权，在瓦尔登当中的名声都不是很好。
　　如果，如果自己能够借着这个机会拉拢一下民心的话……
　　……
　　如此想着，沈川已经是来到了城镇当中最豪华的旅店前。
　　三人没有多说什么，直接大步走了进去。
　　“您好！欢迎光临！”
　　前台的一个漂亮的小姐姐微笑道。
　　这个姐姐也是人形怪物，在其后面，赫然长着几条白色的狐狸尾巴。
　　【叮！精锐狐狸怪（黄金级怪物）】
　　【单身，目测可聊】
　　系统的声音在沈川的耳边响起。
　　沈川听后脸色顿时有些不好看了。
　　怎么感觉，这个系统在调皮啊！
　　挑拨离间自己和小甜甜的感情？！？
　　哼！想得美！
　　自己可是真心喜欢人家的！没错！
　　沈川的眼中顿时闪过一抹决绝，旋即从手镯空间当中掏出高级令牌。
　　接着淡淡的说道：“开最好的房间。”
　　前台小姐姐微微一愣，接过沈川手中的令牌仔仔细细的看了一眼。
　　确定无误以后，看向沈川的眼神不由又恭敬了几分！
　　高级令牌可不是一般人能够拥有的！
　　眼前的这个白发人类，绝对不是什么普通人！
　　“先生，我给您安排一下贵宾房。”
　　前台小姐姐非常恭敬地说道。
　　随即带着沈川来到了旅店的最高层。
　　这里的房间真的是豪华，比起沈川的避难堡垒，绝对是有过之而无不及！
　　各种生活设施应有尽有，甚至还有健身器材！可谓是奢华至极！
　　“沈先生，因为您是高级会员的缘故，所有的费用都帮您免除掉了，祝您生活愉快。”
　　漂亮小姐姐说道。
　　而后也没再多说什么，自己就重新回到前台去了。
　　三人来到房间后，沈川随手关上了房门，而后直接就躺在了床上，“这个高级令牌，还真是好用……”
　　【叮！高级令牌价格不菲，能拥有此令牌的人，在瓦尔登都能算得上是有头有脸的人物了】
　　这时，系统在其耳边解释道。
　　沈川听后微微一愣。
　　难怪自己这一路遇到的几个怪物看到啊令牌以后，都对自己这么尊重。
　　如此一想，当时那个犀牛怪科伦，在瓦尔登里好像也是一个有头有脸的人物啊！
　　再不济，那不得是一个帮助高级权贵家族办事的小弟！？？
　　不行，一会儿找人问问关于科伦的事情。

第496章 了解情况
　　贵宾房的环境极为不错。
　　站在窗前，说不上一览瓦尔登的全貌，毕竟瓦尔登的地盘实在是太大了。
　　总之，这个旅店在整个城镇当中，都是数一数二的参天建筑。
　　身处在最顶层的房间当中，几乎所有的房屋都能够尽收眼底。
　　一个字！
　　爽！
　　看着下面络绎不绝的怪物群。
　　沈川不禁长叹口气，“如果治安再好那么一点点，没有权贵之分的话，这个城市该有多好啊……”
　　咚咚咚！
　　话还没有说完，一阵清脆的叩门声悠悠传来。
　　“进。”
　　沈川头也不回的说道。
　　接着就听“吱呀”一声，旋即一阵轻轻的脚步声传来。
　　“先生，我是旅店的服务员，给您送点甜点过来。”
　　一阵微微略显稚嫩的声音悠悠传来。
　　沈川听后默默的点了点头，这才转过身来。
　　就见来者是一个年轻的牛头怪，从个头来看的话，岁数大概也就十七八岁左右。
　　穿着一件正统的工服。
　　看其那微微闪躲的眼神，估计也是刚做服务生没有多久。
　　或者是还没有怎么见过世面。
　　“那个……先生我能好奇问一下吗？”
　　小牛头怪怯声说道，有些担忧的看向沈川。
　　生怕自己一个不注意，就把这个先生给惹毛。
　　而沈川也是有些不解，随即说道：“但说无妨。”
　　牛头怪微微一愣，心道这个先生果然不一般，言谈举止之间，尽显世外高人的姿态！
　　“我听丽姐说，您有高级令牌，我想好奇问一下，您……”
　　没等他把话说完。
　　沈川也没有藏着掖着，直接就抢话说道：“不用好奇了，一个朋友给的，是一个犀牛怪，名叫科伦。”
　　“科伦？您是说那个专门供给锻造工会材料的科伦先生吗？”
　　沈川听见眉头不由骤起。
　　自己特么的上哪知道去？
　　科伦当时也没有和自己说，人家是什么商队的啊！
　　不过自己刚刚已经把科伦描述的那么详细了。
　　估计也不会出错。
　　如果科伦真的是给锻造工会提供材料的商队的话，那能够拿出一个高级令牌也就不足为其了。
　　想到这里，沈川对自己的推理感到颇为满意！
　　自己可真是一个小聪明蛋！
　　随即沈川点了点头，说道：“可能是吧，之前冒险的时候遇到的，没有具体问他们到底做的什么工作。”
　　犀牛怪听后“嗯”了一声，一时间也不知该说些什么了。
　　只得是把自己手中的餐盘轻轻地放在桌子上。
　　“沈先生，那我就先不打扰您了，您吃好喝好，有什么事情的话，第一时间联系我们。”
　　一边说着，这个小牛怪一边就要离开。
　　“等一下，我有些事情要问你。”
　　忽然，沈川直接拦住了他。
　　当时自己听科伦说，因为瓦尔登老城主已故，其膝下的三个子女分别掌管着三股大势力，一直在暗中较劲。
　　如果自己能够摸清的话，那么距离征服瓦尔登的计划，又进了那么一大步！
　　nice！
　　小牛怪迷茫的眨了眨眼。
　　莫名的，其背后一阵寒毛耸立。
　　听说一些有权的大人物……都有一些特殊癖好……
　　恐怕不是……要被自己赶上了吧！
　　想到这里，小牛怪的双腿有些颤抖了。
　　他两眼死死地盯着沈川，哆哆嗦嗦道：‘沈，沈先生，我…那个……我……’
　　沈川一脸黑线。
　　我去！
　　自己长得有那么吓人吗！
　　竟然能把人家孩子吓成这样！？？
　　“哎……”
　　沈川无奈的叹了口气，“我不害你，就是想要问你一些事情。”
　　说罢，随手超过一把凳子坐下。
　　“我问你，现在的瓦尔登最大的几个势力分别是什么？”
　　小牛怪听后迷茫的眨了眨眼。
　　吓人一跳！还以为这个沈先生是奔着自己来的。
　　原来是……
　　卧槽！？？
　　他打听这个干什么！
　　难不成是想掺和一下瓦尔登的势力政权！？？
　　想到这里，小牛怪猛地吞了口唾沫。
　　“沈先生，我建议您不要掺和到其中。虽然能看出来您的实力不弱，但是瓦尔登当前的形式实在是太过复杂，如果站错队伍的话，到时候的后果肯定不敢想象。”
　　……
　　……
　　在沈川的强烈要求之下。
　　小牛怪宝克还是大概的说了一下当前瓦尔登的局面。
　　目前瓦尔登最大的三股势力，都隶属于老城主膝下的子女。
　　大儿子麦飞掌控着锻造工会的所有财阀。
　　二儿子蓝卡被一众富豪以及商人所拥护，势力丝毫不亚于拥有着锻造工会的老大。
　　小女儿曼紫，挥下有一群庞大的新兴家族所拥护，虽然势力不敌老大老二，但同样是不容小觑！
　　或许是因为老城主过于溺爱他们的缘故，他们的实力以及能力，远远不及当时老城主在位时的威严！
　　沈川若有所思。
　　如此听来，他们兄妹三人的实力好像也就那个样……
　　“角斗场明天几点开场？”
　　沈川问道。
　　宝克听后想了想，随即说道：“上午九点，如果您明天要去的话，我可以带您一起过去。”
　　“好，到时候麻烦你一趟了。”
　　沈川笑道。
　　说实在的，这个小牛怪宝克，倒是一个挺讨喜的小家伙。
　　会来事！
　　“恩，沈先生，那我就不打扰您了，等明天上午我再来叫您。”
　　宝克客气的说道。
　　见沈川没在挽留自己，宝克也没有多做逗留，直接快步离开了房间。
　　见房门被宝克轻轻地带上，沈川一个闪身，直接就躺在了床上。
　　双手扶着脑后，若有所思的看着天花板。
　　城主的大儿子麦飞……
　　掌控整个锻造工会……
　　而且今天还说让身陷角斗场的罗德休息……
　　这个家伙，肯定不是什么好东东！
　　自己到时候得多注意一点！
　　而且也说不定，自己真的会有实力拿下瓦尔登！
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　沈川就醒了过来。
　　不得不说，这个贵宾房睡着实在是太别扭了。
　　丝绸的被子和被褥，太不舒服……
　　沈川活动了一下有些酸痛的肩膀。
　　随即看了一眼在旁边床铺上休息的阿雪阿墨。
　　两个小家伙此时睡得正香。
　　现在的时间不过早上七点多一点。
　　沈川倒也是不急着叫醒她们两个。
　　旋即轻轻一笑，“系统，来点给力的道具！最好是超级力量丸什么的！”

第497章 给力道具
　　“系统！来点给力的道具！最好是超级力量丸什么的！”
　　沈川邪笑道。
　　内心不由有些小激动。
　　估计今天的瓦尔登角斗场，要热闹咯！
　　【叮！许愿成功！恭喜川哥获得道具补给礼包*1】
　　系统声落，沈川的眼前凭空出现一个精致的小包裹。
　　二话没说，他直接随手扯开了上面束缚的绳子。
　　系统声再次响起：
　　【叮！恭喜你获得稀有力量丸*3，补血丹*10】
　　【稀有力量丸：道具效果就不介绍了，毕竟也算是你的老朋友了】
　　【补血丹：服用后可以瞬间恢复已损失生命值的50%（不能解除负伤效果：骨折、中毒、麻痹、流血等多种效果）】
　　【补血丹冷却时间：一小时】
　　【道具已经收入到手镯空间，请注意查收】
　　沈川默默的点了点头。
　　还不错！
　　力量丸的强效可是有目共睹的。
　　而且这个补血丹，也不是什么一般的道具！
　　算是有保障了！
　　自己今天，就要大闹一场角斗场！
　　咚咚咚！
　　这时，一阵轻轻地叩门声再次传来。
　　就听小牛怪宝克在外面轻轻的问道：“沈先生，您醒了吗？我来给您送点吃的。”
　　“进来吧。”
　　沈川倒是没有犹豫，直接说道。
　　接着就见宝克恭敬的推门而入，手中端着一些看起来甚是高级的食材。
　　面条，水果！
　　“呃……”
　　沈川不禁微微皱眉。
　　又是面条？
　　自己昨天一天三顿吃的都是面条……今天的早饭竟然还是面条？？？
　　不过一想也是，毕竟地窟世界吗……估计主食还没有发展的那么快。
　　沈川也没多说什么，旋即将阿雪阿墨叫醒。
　　目光再次看向宝克。
　　此时的宝克已经将饭菜放到了桌子上，接着就要离开。
　　沈川见状，直接拦道：“你也别走了，一起吃点，吃完以后咱直接去角斗场。”
　　宝克不禁一愣。
　　随即憨憨的挠头道：‘这不太合适吧，没事的话我就先下去了，过一会儿我在过来接您一起去角斗场。’
　　“不用跟我这么拘束，咱抓紧吃。”
　　最终这个小牛怪也是没有按捺住沈先生的邀请。
　　不得不说，这个沈先生，还真的是一个平易近人的好人！
　　……
　　……
　　“宝克，老板说了，不用你急着回来，好好地呆在沈先生旁边见见世面。”
　　一行四人要离开旅店的时候。
　　沈川忽然听到前台那个漂亮的小姐姐说道。
　　旋即不禁哈哈大笑。
　　自己一个山村野夫，跟着自己能见什么世面？
　　哦对！自己今天是要去干大事的！
　　“喏！为了照顾初来乍到的沈先生，今天老板破例让你驾驶他的豪车。”
　　这时，前台漂亮小姐姐又是说道。
　　豪车？
　　沈川听后不禁纳闷。
　　地窟世界已经发展到这种地步了？
　　竟然连豪车都有了！？？
　　如此想着，沈川回过头去。
　　就见宝克手中接过一个漆黑的小玩意儿。
　　想来，那就是豪车钥匙！
　　“嘶……”
　　沈川轻轻倒吸一口凉气。
　　果然是一个富饶的城市啊！
　　竟然真的特么的有豪车！
　　“咳咳！”
　　宝克重重的咳嗽了两声，“放心吧丽姐。”
　　说罢，他着重的整理了一下自己的衣装！
　　迈着沉重的步伐，来到沈川三人面前。
　　“沈先生，请！”
　　宝克非常客气的说道。
　　待四人来到街市外以后，沈川扫了一眼街道，然而并没有发现街市有豪车的踪影。
　　目光所及之处，只有几辆马车穿行。
　　“兄弟，你们刚刚说的豪车……在哪呢？”
　　沈川不禁问道。
　　宝克嘿嘿一笑，接着松开自己紧握的手掌，“就是这个啊，拖沈先生的福，没想到我今天竟然也能驾驭一次豪车。”
　　沈川朝着他手心看去。
　　发现所谓的车钥匙，只是一个漆黑的口哨。
　　还不等沈川询问是怎么回事。
　　宝克已经是捏起口哨，无比响亮的吹了那么一下。
　　一时间，整个街道仿佛都宁静下来了！
　　这种通过特殊手艺制作的口哨，发出的声音有若龙吟虎啸一般。
　　这是权贵的象征！
　　放眼偌大的瓦尔登，拥有此等宝物的人，屈指可数！
　　街市上，无数人的目光皆是朝着他们四人的方向看来！
　　他们四人，已然成了这个街道最靓的仔！
　　“大哥，好多人看着我们……”
　　阿雪弱弱的说道。
　　话音刚落。
　　“啾！”
　　一声震撼人心的鸣叫声，自天际传来！
　　莫名的，周围似乎刮起了一阵无形阴风！
　　使得本就清爽的清晨，更加凉爽了那么几分！
　　众人抬头看去，就见一个足有三五米的老鹰，正朝着沈川四人的方向飞来！
　　其飞行速度无比之快！
　　“……”
　　沈川嘴角猛抽。
　　豪车？
　　这特么能叫车？？
　　你管人家小鸟叫鹰隼（sun）也比豪车好听啊！
　　擦！
　　还以为你们说的那个豪车会是四个圈、玛莎拉一类的呢！
　　【叮！超级无敌霹雳大鹏！】
　　【黄金级怪物，飞的贼快！】
　　系统还不忘解释一番！
　　这一下，沈川更加无语了。
　　自己是不是赶不上时代潮流了。
　　为什么现在遇到的黄金级怪物，都以‘超级无敌’开头……
　　短短几息时间。
　　这个巨大的超级无敌大鸟怪，已经稳稳地落在了四人的眼前，随即安稳听话的趴在地上，等着他们上到自己的背上。
　　四人可谓是赚足了目光，当之无愧最靓的仔！
　　“沈先生，请。”
　　宝克恭敬的对沈川说道。
　　沈川迷茫的点了点头。
　　他已经累了，不想在吐槽了……
　　不得不说，习惯了自己飞行赶路，如今坐一次坐骑，那感觉也是极不错的。
　　自己上次坐坐骑，好像还是金蝉镇战役时，自己坐在灵鹿兽盛夏的背上来着。
　　……
　　呼！
　　大鹏展翅！
　　在街道众人的目光之下，这几个靓仔已然离去！
　　鹰背上，几人的头发被风吹得乱甩。
　　同样的，小牛怪宝克头上不太长的牛毛，也在随风飘舞。
　　其实这个老鹰飞行的速度，甚至还比不上沈川很久之前的飞行速度。
　　但是放在和平的瓦尔登，这种速度也确实可以了。
　　万一在半空中撞到其他的‘车辆’，到时候可就麻烦了……

第498章 环形建筑
　　约莫半分钟以后。
　　老鹰飞行的速度明显慢了下来。
　　而一个巨大的环形建筑，缓缓出现在四人的眼前。
　　这个建筑，即是瓦尔登最繁荣，最热血的地方：生死角斗场！
　　超级无敌霹雳大鹏将四人放到角斗场高大的门下以后，在众人的目光下渐渐飞远。
　　因为此地的特殊性，又或者因为瓦尔登的特殊制度。
　　角斗场连个看门登记的都没有，任何人都可以随意进出。
　　数不清的怪物成群结队，有说有笑的走了进去。
　　而沈川三人也是没有耽搁，在宝克的带领下，一路轻车熟路的来到了观众席。
　　“我去！真踏马的壮观啊！”
　　稳如老狗的沈川，不禁在这种震撼的场面下，说了脏话！
　　不得不说！
　　这种原始且充满暴力的场所，配合着空气中单薄的血腥气味，确实能够隐隐勾引其男人的热血。
　　此时的角斗场内部，可谓是已经聚满了怪物。
　　一眼看去，尽是黑压压的怪物之影。
　　周围尽是嘈杂之声。
　　“罗德已经五十七连胜了，不知道他能够撑到什么时候。”
　　“哎…可惜了，如果不是内乱的话，罗德一定会成为瓦尔登最为杰出的剑术家。”
　　“这种恐怖的地方，罗德根本不能活着出去…”
　　“是啊…如果失败的话，下场肯定就是魂飞魄散。”
　　“我想……我想偷偷把罗德救下，然后和他一起逃到天涯海角……”
　　沈川听后感到好奇，随即寻声看去。
　　就见最后说话的是一个人马怪小姑娘，长相清纯。
　　沈川不禁一笑。
　　好家伙！
　　罗德竟然还有小迷妹！
　　【叮！角斗场的角落有一个七彩宝箱，有一个水晶级的对立怪物看守】
　　系统在其耳边小声提醒道。
　　同时，沈川的眼前浮现出一个虚拟蓝图。
　　赫然是整个角斗场的构造。
　　沈川简单的看了一眼系统绘制的蓝图。
　　惊奇的发现，这个偌大的角斗场，竟然远没有想象当中的这么简单。
　　其内部有着无数条暗道，纷纷通向各个房间或者其他地方。
　　而系统所提示的七彩宝箱，就在其中的一条暗道当中。
　　“沈先生，我昨天已经提前联系好了我的一个朋友，到时候咱们可以直接去中级贵宾席观看战斗。”
　　宝克忽然说道。
　　沈川顿时感觉微微纳闷。
　　自己的高级令牌不是就可以？
　　当时系统好像提醒过的，这个高级令牌是瓦尔登最牛批的出入证，在任何场所都有特权的。
　　而宝克似乎也看出了沈川的想法。
　　紧忙是凑到沈川的耳朵边解释道：“沈先生，您有所不知，自从前些日子老城主离世以后，角斗场已经被纳入到了其大儿子麦飞的手上。”
　　“先前进出角斗场，是需要登记的，可是自从麦飞掌权以后，制度就变了。”
　　“现在角斗场不用登记，贵宾席，可不是一个高级令牌就可以进去的。”
　　“需要有一定的关系脉……”
　　宝克一连串的说道。
　　沈川默默点头。
　　心道还真是麻烦……
　　“对了沈先生，我那个朋友实力倒是不俗，你们应该很聊的来。”
　　宝克还不忘提醒道。
　　如果到时候自己的朋友真的能和沈川搭上关系的话，那对自己又何尝不是一件好事？
　　这可是拥有着高级令牌的贵人啊！
　　忽然，宝克的眼前一亮，“来了。”
　　说罢，他猛地站起身，朝着某个方向摆了摆手。
　　几息时间过后。
　　“我说宝克，你今天来的够早的啊，这个想必就是你说的沈先……”
　　一道有些熟悉的声音忽然在沈川的耳边响起，可是话只说到了一半。
　　沈川寻声看去。
　　顿时特么的笑了。
　　难怪自己听声音感觉有些耳熟！
　　还真特么的不是冤家不聚头！
　　这个家伙竟然是特么的鸟毛怪孔翎！
　　当时那个想要打封闭塔主意的那个家伙！
　　“又见面了嘿。”
　　沈川笑道，目光没有丝毫闪躲的与孔翎对峙。
　　“呃……”
　　孔翎一时不知该说些什么，片刻后，才是挤出一句：“来了啊哥……”
　　说话的同时，其脚步微微回退了两步。
　　这特么的！
　　宝克这个混蛋怎么会跟这个大爷搭上关系啊！
　　不解二人渊源的宝克，不由一头雾水。
　　听他们两人的对话，好像很久以前就认识了啊。
　　嘶！不愧是沈先生，竟然能够与瓦尔登富豪世家结实！
　　特么的话说孔翎这个家伙不讲究啊！
　　有这种可怕的人脉，竟然不介绍给自己认识！？？
　　“哈，哈哈…”
　　宝克尴尬的笑了两声，接着说道：“既然你们都认识，那我就不介绍了，孔翎，你快……”
　　他的话还没有说完。
　　忽然，耳边就传来了一道悠扬的密语声。
　　是孔翎的绝学，精神力传音！
　　“别特么得罪这个大哥！能少说话就少说话！”
　　宝克不禁一惊，旋即目光看向孔翎。
　　却见后者的脸色有些难堪，甚至就连拿在手中的羽毛扇，也在微微颤抖。
　　宝克顿时皱眉，示意自己不清楚缘由。
　　“那个封闭塔，你知道吧？”
　　孔翎传音道。
　　小牛怪宝克谨慎的点了点头。
　　接着孔翎的目光又看了一眼沈川，就见沈川此时跟个没事人一样环顾着角斗场内部。
　　他这才继续传音道：“这大爷一个人就把封闭塔的封印给破解了！而且，他的实力也是不俗，一个大锤子把金蝉怪打的生活不能自理！”
　　此言一出。
　　宝克顿时一激灵！
　　一身牛毛险些都立了起来！
　　随即颤颤巍巍的看向沈川。
　　他自然清楚沈川的实力不俗，不然也得不到瓦尔登的高级令牌。
　　只是，他万万没有想到，这个看起来人畜无害的沈先生，实力竟然如此只恐怖！
　　一己之力，破解封闭塔咒印。
　　一个大锤，直接把让人闻风丧胆的金蝉怪……生活不能自理……
　　我去！
　　这特么怕是比罗德还要牛批吧！
　　“哈…哈哈……孔翎，你，你快别愣着了，快点带沈先生去中级贵宾席。”
　　宝克憨笑道，试图尽量打破场面的尴尬。
　　“好，好，沈哥，跟我来。”
　　孔翎也是开口说道。
　　话音刚落，沈川“噌”的一声就站了起来，同时不敢置信的惊呼道：“卧槽！竟然还能这么用？”

第499章 临摹
　　他的这一举动，着实给孔翎和宝克二人吓了个够呛！
　　卧槽！这个爷怎么了！
　　而一向安静沉默的阿雪阿墨，对于大哥如此动静，表示已经习惯了。
　　估计大哥又有什么好玩的新发现了吧……
　　【叮！对的哦】
　　【刚刚孔翎使用的传音秘法，确实是精神力的一种技能】
　　【不过系统目前没有任何的信息，不能给川哥进行讲解和学习】
　　【希望川哥能够自己潜心钻研一番，说不定能够从中找到窍门】
　　原来。
　　就在孔翎刚刚使用精神力传音的时候，系统就已经检测到了。
　　第一时间将其传音的内容给川哥播报了过去。
　　所以才引得沈川如此的震惊。
　　显然是没有想到精神力竟然还能有如此妙用！
　　这已经着实超越了他所能理解的范畴！
　　这特么……隔空传音……
　　嘶！
　　冥冥中，这个世界的节奏好像要和玄幻搭边了啊……
　　……
　　……
　　“沈，沈先生……”
　　宝克弱弱的说道。
　　“嗯？怎么了？”沈川回过头来，不解的看向他。
　　宝克小声说道：“我们，现在要不要去贵宾区？”
　　四周的环境有些嘈杂，几乎盖过了他的声音。
　　不过沈川听的仔细。
　　见二人突然对自己这么恭恭敬敬的样子，他不禁哈哈一笑，“不用跟我这么客气，拿我当朋友就可以。”
　　说罢，目光看向孔翎，“带路。”
　　后者不禁一愣。
　　这个大爷怎么浑然一副大人不记小人过的亚子！
　　不会是有什么坏坏的想法吧……
　　孔翎冷不丁的一个激灵。
　　但是也没有在多说什么。
　　带着他们几人在角斗场里一阵七拐八拐。
　　几分钟后才是来到了角斗场较高的一处地带。
　　因为是中级贵宾区的缘故，这里的陈设已经不像下方那些挤在一起的观众席。
　　而是一个个被独立开来的房间，房间内的东西应有尽有。
　　美食、豪华座椅、床铺、厕所、卫浴室……
　　其豪华程度丝毫不亚于沈川的避难堡垒！
　　好家伙！
　　要是在这里安家乐业，似乎也不是不行！
　　每天在声杀中沉稳的睡去，每日又在声杀中睁开惺忪的双眼……
　　当然，沈川也只是想想而已。
　　他可没有这么奇怪的爱好……
　　中级贵宾席的房间没有玻璃，站在窗台前，下方的风景一览无余。
　　而且没有任何的遮掩，可以没有丝毫障碍的观看到下方对战台场景。
　　如果不是距离比较远的缘故，这么高的观看席，可谓是无比出色！
　　当然，对于此，沈川表示不介意。
　　毕竟自己可是有着魔瞳眼，鹰神的那个什么超级视距，外加清明之眼等多种道具和技能的变态家伙。
　　这种距离对他来说，那都不叫事！怎么看怎么得劲！
　　宝克和孔翎两个家伙，此时如同是一个乖宝宝一般，坐在小沙发上战战兢兢地看着沈川，生怕这个大哥一不高兴，就消灭他们两个。
　　面对二人如此表现，阿雪阿墨不禁偷笑……
　　沈川丝毫没有理会几人的意思。
　　只是凑在窗台前，环顾着四周。
　　试想着一会儿用什么办法帮助一下罗德。
　　整个角斗场也就六层，最下方的一层最为广袤，为最普通的观众席。
　　二三层都设有独立的单间，想来肯定是初级贵宾区了。
　　四五层的房间陈设都差不多，中级区。
　　而最顶层，房间贼大，贼豪华！
　　不用多想，肯定就是高级贵宾区。
　　高级贵宾区的怪物寥寥无几，只有六七个房间有人的亚子。
　　令沈川感到注意的是，其中三个相连的豪华房子，窗台前都漂浮着两个钢铁护卫。
　　“好家伙，出来看个戏……竟然请这么重量的保安……”
　　沈川不禁喃喃道。
　　心中暗道这三个房间里面的主人未免也太奢华了。
　　水晶级怪物钢铁护卫，竟然直接整上了六个？
　　这特么得多少的财力啊！
　　你看看人家其他的高级贵宾房，哪里有这么奢侈的景象？
　　真的是！
　　这三人怎么一点都不懂的过日子？
　　……
　　孔翎听沈川这么一说，顿时朝着沈川的目光看去。
　　而后装出一副高深莫测的模样，说道：“川哥，这你就不清楚了吧，那三个房间里面，可是掌管着瓦尔登三大势力的天骄，老城主的子女。”
　　“什么！”
　　沈川听后顿时愣了。
　　卧槽？
　　卧槽！
　　老城主的那三个孩子？
　　“麦什么飞曼什么卡？蓝什么紫？”
　　沈川挠头道，不得不说，这三人的名字……着实不好记！
　　“呃…”孔翎嘴角一抽，随即说道：“是麦飞、曼紫和蓝卡，不过说来奇怪， 这三个大人今天怎么都来角斗场了？”
　　忽然，孔翎的眼前一亮！
　　接着说道：“我知道了！因为罗德！”
　　话音刚落，忽然就见沈川的目光不太友好的看向自己。
　　孔翎顿时闭上了自己的嘴巴，接着又是乖乖的坐回到了小沙发上。
　　见其识相，沈川没有多说什么。
　　重新别过头去，若有所思的看向那三个房间。
　　同时内心一阵冷笑。
　　本来昨天还在头痛征服瓦尔登的大项目。
　　毕竟这三人可是分别掌管着三大财阀，自己如果冒昧的话，难免会打草惊蛇。
　　这下可好，他们三人竟然直接自己送上门来了？
　　聚集在一起，自己岂不是能一锅端了！
　　另外，还有那个守着七彩宝箱的对立怪物，一并解决！
　　当然，沈川可不是在干坏事。
　　他只是在用心的完成系统交付给自己的随机任务任务而已！
　　收复地窟城镇瓦尔登，可是系统给的任务！
　　自己作为一个认真听话的好孩子，完成系统托付给自己的任务，不过分吧……
　　……
　　……
　　沈川完全无视掉了那六个钢铁护卫的目光。
　　自顾自的寻看着房间当中的人。
　　虽说所处的地势不太好，但是也能依稀看到里面的人影。
　　似乎，每一个房间当中，都只有一个人。
　　“系统，里面是不是老城主的那三个子女？”
　　沈川在心中偷偷与系统交流道。
　　【叮！检测完毕，确实是】
　　【经系统检测，他们三人是瓦尔登的精英怪物，拥有极为罕见的金色血液】
　　【而且三人都有着非常恐怖的传承技能：临摹】
　　【可以临时模拟出对手的血脉技能！】

第500章 飞鸟人
　　“竟然可以复制其他人的血脉传承技能？”
　　沈川凝眉道，眼中神色不由闪过一抹冷冽，“不好对付啊……”
　　此言一出。
　　宝克和孔翎顿时倒吸一口冷气。
　　卧槽！
　　川哥莫非是想要……
　　嘶！
　　不敢想！
　　属实是不敢再往下想了！
　　【叮！也不至于如此，他们的血脉技能虽然强悍，但是实力也不过只是水晶级怪物而已】
　　【经系统综合判定：问题不大】
　　系统解释道。
　　沈川听后点了点头。
　　如果只是普通的水晶级怪物的话，那倒还好说。
　　自己到时候找机会阴他们一波就是了……
　　……
　　几分钟后。
　　下方的观众席忽然一片沸腾！
　　沈川寻声看去。
　　就见偌大的决斗台上，缓缓走出一个鸟人。
　　没错，是一个实实在在的鸟人。
　　外貌如同麻雀那般，不过身上的羽毛却是五颜六色，倒是颇为鲜艳。
　　它的个头普通成人那般大小。
　　模仿着人类女性的动作，在众人的欢呼雀跃声当中，款步姗姗朝着决斗台的正中心走去。
　　待来到正中心以后，它轻轻挥起自己的一扇翅膀，示意大家不要说话。
　　很快的，观众席即是一片寂静。
　　飞鸟清了清自己的嗓子，接着用洪亮且清脆的声音高喊道：“话不多说，第一场比试，直接开始！”
　　话落，它直接就扇动着翅膀飞下台了。
　　“……”
　　沈川嘴角微抽。
　　这特么……
　　就是为了走一个过场？
　　沈川目光再次扫了一眼上方的那三个强权的房间，却见老城主的三个子女，依旧按兵不动，在各自的房间当中沉稳的坐着。
　　目前还没有丝毫露面的意思。
　　“有点意思…”
　　沈川冷眼微眯道，接着又是小声喃喃道：“他们都在打罗德的主意？”
　　嗵！
　　忽然，下方的决斗台上忽然传来一道恐怖的声响。
　　沈川扭头看去，就见此时台上的两个怪物已经是打的热火朝天！
　　一个狗头怪，一个猫头怪！
　　二者都是没有使用武器，而是如同野蛮人一般，赤手空拳直接开干！
　　皆是杀招尽现！拳拳到肉！
　　总之，就一个字！
　　爽！
　　“好！揍他丫的！”
　　“上勾拳！这个狗头怪的拳头好狠！”
　　“老猫！让他看看你的真正实力！”
　　“揍他！”
　　四周的观众看的那叫一个热血沸腾，呼叫声铺天盖地！
　　一时间，整个角斗场可谓是热闹非凡。
　　沈川看了几眼下方的对决，心中暗道无趣。
　　只是一些普通的黄金级怪物对战而已……
　　不过，这肯定只是一些开胃小菜……
　　估计罗德，才是真正的压轴好戏！
　　如此想着，沈川已经是坐到了沙发上，没在去观看下方的战斗。
　　与其看这些怪物对决，还不如好好钻研一下到时候怎么将这三人一网打尽。
　　自己现在的底牌倒也是不少。
　　另外自己还有一个可以召唤地缚灵的怪物来着，到时候如果搭配鹰神分身，使用人海战术的话，估计到时候效果会很不错。
　　沈川再次召唤出整个角斗场的虚拟设计蓝图，开始仔细的观看其中的道路以及暗道。
　　……
　　四周观众席的澎湃声压根就没有断过。
　　这种情况几乎持续了一两个小时的时间。
　　莫名的，整个角斗场的气愤忽然静了下来。
　　沈川自然也是察觉到了异样，旋即暗暗收起仅有自己才能够看到的系统虚拟面板。
　　接着站起身来，凑在窗台前朝着下方看去。
　　如果没有猜错的话。
　　压轴好戏，罗德要上来了！
　　此时的决斗台已经是满是鲜血。
　　那个负责宣布战事的飞鸟，再一次迈着婀娜的步伐走向台中央。
　　借着这个时机，沈川又一次抬头看了一眼上方的贵宾席。
　　果不其然，老城主的三个孩子，麦飞、蓝卡以及曼紫此时已经皆是凑到了各自的窗台前。
　　三人皆是面无表情的朝着下方看去。
　　沈川仔细的扫了三人一眼。
　　发现这三人的长相大致相同，而且单从外表看去的话，根本看不出来丝毫怪物的特征！
　　如果不是系统先前提示的话，沈川一定会认为着三人就是人类！
　　麦飞、蓝卡长相英俊，眉宇间尽是英姿飒爽之意，年纪也不过二十五六岁的模样。
　　而城主的小女儿曼紫，长相绝美，无形中给人一种拒人于千里之外的感觉，年纪看上去也就二十一二岁的模样。
　　“观众们！接下来的战斗，让我们欢迎万众期待的瓦尔登天骄，罗德！”
　　这时，下方的决斗台间，传来那个飞鸟怪的昂扬之声！
　　顿时间，整个角斗场都沸腾了！
　　无数来观看战斗的怪物，尽是高声大呼‘罗德’的名字！
　　足以可见，罗德的名声，在整个瓦尔登，已经有着多么震撼的地位！
　　万众瞩目之下，决斗台角落的一个暗门缓缓打开。
　　接着就见一个昂首挺胸的年轻人，手持着一把利剑，从中徐徐走了出来！
　　赫然是罗德！
　　随着罗德的出场。
　　观众席又是一片高呼！
　　激烈的呼喊声铺天盖地，数不尽的怪物在冲着他挥手。
　　然而此时的罗德，似乎是因为如此高强度的战斗，而显得精神有些微微的颓废。
　　四周激烈热情的呼喊声，丝毫没有让他抬起自己的头颅。
　　中级贵宾席上，沈川的脸上看不出表情，只是目不转睛的看着罗德。
　　或许是因为视线较远的缘故。
　　他探出了自己左掌的魔瞳眼，朝着罗德看去。
　　整个人不禁一愣。
　　就见罗德的眼神当中，有着难以言尽的自信！
　　经历了数天生死战斗，竟然还能够保持如此姿态！
　　嘶！
　　真不愧是励志要成为地窟世界最杰出剑术家的男人！
　　此等魄力！怕是日后大有可为啊！
　　沈川能够清晰的感觉到，自从上次和他离别之后，他整个人已经蜕变了！
　　“接下来，让我们欢迎霹雳家族的霹雳皮皮虾怪！”
　　台中央的飞鸟又是说道。
　　四周的欢呼声，明显低了许多。
　　很显然，罗德才是瓦尔登角斗场当中的焦点！
　　“哗啦！”
　　另一处暗门沉重的打开。
　　紧接着，一个巨大的，个头足有两米长的巨大皮皮虾，快速的从中钻了出来！

第501章 麦飞的愤怒
　　面对四周淡漠的观众，这个皮皮虾怪没有多说什么。
　　只是冷眼看了一眼，随即抬起自己的一只爪子，冲着罗德简单的比划了那么两下。
　　尽是挑衅之意！
　　罗德看后不禁轻笑，伸出一记掌刀，在自己的脖子上比划了一个‘咔嚓’的手势。
　　台上的沈川不禁看的出神。
　　一连数天高强度的战斗，竟然真的没有抹除掉罗德一丁点的斗志！
　　“好！那我宣布……”
　　台中央的飞鸟怪见二者没啥好说的，也不多做废话，直接就要宣布比赛开始！
　　可是它的话还没有说完。
　　一道突兀的声音忽然自角斗场的最上方响起：“等一下！”
　　此言一出，原本热热闹闹的角斗场顿时寂静了。
　　一时间，无数双眼睛朝着声音的主人看去。
　　“是麦飞公子！他今天竟然又来了！”
　　“不仅如此！蓝卡公子和曼紫公主也来了，哇！总感觉今天的角斗场要热闹了！”
　　“不愧是罗德，竟然能够惊动瓦尔登三大势力同时登场！”
　　“话说公主长得好漂亮……”
　　“不知道为什么…我怎么隐隐感觉，这个角斗场要变天……”
　　……
　　看热闹的怪物们一时间讨论声不断。
　　沈川则是冰冷的看向这个大儿子麦飞，一时间有些搞不清楚其到底想做什么。
　　但是，专门挑罗德战斗的节骨眼发话，显然，这个家伙没有安什么好心！
　　“安静！”
　　麦飞大手一挥，顷刻间，整个角斗场都宁静了下来。
　　面对着无数双眼睛的注视，麦飞哼哼一笑，旋即说道：“我和我的弟弟妹妹打了一个有意思的赌。”
　　“围绕罗德展开的赌注。”
　　“你们说，罗德可以接连支撑过多少场战斗才会倒地？”
　　“大家可以下注一下，我赌罗德会在第六场倒下。”
　　“我亲爱的弟弟蓝卡，赌罗德会在第九场倒地。”
　　“而小公主曼紫，赌注他会在第十二场倒地。”
　　“来来来，大家一起下个注……”
　　“当然，我们也不是刻意的针对罗德，如果罗德能够支撑过十二轮战斗，可以与其师傅拜耳当场无罪释放！”
　　麦飞说话的声音并不大，但是因为此时的角斗场过于寂静的缘，他的声音无比清晰的传到了在场的每一个观众耳朵当中。
　　沈川的脸色已然铁青。
　　果然，这三个家伙压根就不想让罗德活着出去！
　　这种情况已经非常明显！
　　所谓的第六、第九、第十二场战斗，这三人绝对已经是精心安排了什么！
　　当然，或许……
　　他们有而并不是针对罗德，而是在进行一次有预谋的势力吞并。
　　借着决斗的名义，这三个家伙完全可以可以派遣出一些强大的怪物……
　　表面上与罗德进行争斗，背地里……暗中吞噬自己同胞……
　　这种事情，他们或许真的会做出来！
　　毕竟在这个硕大的地窟世界，弱肉强食才是唯一的法则！
　　试问谁不想在这个巨大的瓦尔登城镇当中只手遮天！？？
　　眼下就连特么的沈川这么一个外人，都有着想要拿下瓦尔登的想法。
　　老城主亲生的三个孩子，其欲望更是可想而知！
　　当然，这次看似简单的投票，肯定也不会有那么的简单！
　　表面上说是下压赌注。
　　恐怕，是想要让众人选择站立队伍…
　　到时候，一旦发生什么变故，估计所有选错的怪物……都不会有好果子吃！
　　……
　　观众台此时同样是一片激烈的议论。
　　“坏了事了…罗德恐怕不能活过今天了……”
　　“三大势力同时要搞罗德，这怕是神仙来了也保不住他啊！”
　　“不过话说…罗德的师傅拜耳不是依附在蓝卡的麾下吗，为什么蓝卡也要参与。”
　　“我赌罗德会在第六场下台，他们既然如此有恃无恐，恐怕已经是安排好了万全的政策。”
　　“强权之下…任何天骄都会毫无尊严的泯灭……”
　　“到底有谁能够来整治一下瓦尔登……”
　　高级贵宾台上，麦飞一脸冷笑。
　　其看了眼决斗台中的罗德，眼神当中满是戏谑之意。
　　接着又看了一眼自己的弟弟妹妹，其嘴角不由微微上挑。
　　决斗台上的罗德抬头冷眼看着这三个权贵。
　　其眼神当中的坚毅，依旧不减丝毫。
　　当然，眼眸间无形的怒火，众人也是‘有目共睹’！
　　忽然，罗德微微一愣，观众台上，似乎有一种异样的眼光，正在盯着自己。
　　罗德顺着感觉看去。
　　却见一个满头银发的少年，正倚靠在中级贵宾席的窗台前，饶有兴趣的看着自己。
　　是沈川！他怎么在这里？
　　罗德顿时心中一惊，显然是没有想到自己竟然能在这种地方再次遇到这个友人！
　　经过上次离别以后，罗德微微感觉，沈川好像比之前要沉稳了数分。
　　尤其是配上那一头银发，看起来颇有几分室外高人的韵味！
　　“这么长时间过去了…也不知道那本秘籍他吃透了没有。”
　　罗德若有所思道，“如果还有机会的话，一定要再好好和他切磋一番。”
　　经历了数天的游历，以及生死线之间的徘徊，此时的罗德，已经可以说是今非昔比！
　　……
　　见罗德看着自己微笑，沈川也是不禁微笑示意。
　　丝毫不在意在场其他人的目光。
　　【人马怪罗德（水晶级怪物）】
　　系统的声音在沈川耳边轻轻响起。
　　沈川听后默默的点了点头，没有多说什么。
　　如果罗德连这点实力都没有的话，肯定是不会在角斗场中坚持这么多场战斗的。
　　经过沈川的观察，瓦尔登的怪物最高实力估计也就在水晶级。
　　毕竟守护在那三个‘太子’身边的钢铁护卫，也只不过是水晶级而已！
　　这短短两天下来，沈川并没有在城中发现丝毫S级怪物的踪迹。
　　如此一来，收复瓦尔登的计划，似乎变得简单了许多！
　　“……”
　　高台上，冷艳的曼紫无声的瞥了一眼沈川，接着对身旁的两个护卫小声说道：“你们两个盯着点那个白头发的家伙，我担心他会是其中的什么变故。”
　　两个钢铁护卫听后默默地点了点头。
　　头盔下的眼眸，陡然变得凛冽。
　　视线寸步不离沈川的周围。
　　既然公主已经发话，那么这个人类只要做出任何出格的事情。
　　当场，杀无赦！

第502章 角斗继续
　　很快的，赌注阶段已然完毕！
　　角斗场内的环境无形的削弱了那么几分。
　　大多数怪物都是一副心事重重的样子。
　　生怕到时候会有什么变故而殃及到自己。
　　沈川作为前来观看决斗的观众，自然也是有权选择下注。
　　只不过，老城主的三个子女，他谁都没有压注！
　　因为他心里清楚，罗德绝对不会出事！
　　“既然大家都已经下注完毕，那决斗继续！”
　　决斗台中央，人模鸟样的飞鸟大声说道。
　　说完以后，直接头也不回的飞出了角斗场。
　　比赛依旧按照刚刚的行事。
　　罗德对抗超级霹雳皮皮虾！
　　就在飞鸟怪离开台的片刻时间后。
　　偌大的决斗台已经是传来一阵恐怖的利刃嗡鸣！
　　二者的速度都无比之快，罗德的双臂已经近乎快做了残影，接连朝着这个皮皮虾怪身上的盔甲砍去！
　　而这个皮皮虾倒也是有那么两下子，面对罗德如此恐怖的攻伐，竟然是丝毫没有慌乱的迹象。
　　其脚步不禁缓缓后移，同时用自己两个坚硬的爪子，抵挡着罗德的攻击。
　　而且还时不时的抽出机会对罗德发起攻击。
　　“皮皮虾，别名虾姑，其两个前肢可以再三千分之一秒的时间内，爆发出无比恐怖的力量……”
　　中级观众席上，沈川低声喃喃道，两眼紧紧盯着下方的局势。
　　其实这场战斗肯定已经是注定了结局。
　　因为这个超级霹雳皮皮虾怪，实力不过黄金级怪物而已。
　　眼下虽然秉持着与罗德势均力敌的局面。
　　但是…沈川可以很明显的看出，此时的罗德只是热身阶段！
　　对于他刚刚的解说，只是比较震惊皮皮虾怪的爆发力而已。
　　如果自己可以能够领悟这种恐怖技能的话，那以后的战斗岂不是会如虎添翼？
　　以娇小的身躯，瞬间爆发出超越自己极限数百倍数千倍的力量！
　　称其谓‘云淡风轻间，四两拨千斤’亦不为过！
　　……
　　短短几息时间过后。
　　决斗台上，隐隐传来一阵海鲜独有的腥气味道。
　　此时的皮皮虾怪，其双肢竟然已经呈现为了褐红之色！
　　在罗德如此短时间的捶打之下，其外壳表面的温度一时间难以褪去，竟然已经有了成熟的迹象！
　　看戏的众怪物惊呆了。
　　“不愧是剑术天骄罗德，连续战斗了这么多天，竟然还有如此恐怖如斯的实力！”
　　“你们有没有发现，这个罗德的实力非但没有下降，好像还比前几天厉害了那么几分？”
　　“嘶……如此一说……这个罗德恐怕很真的是百年难得一遇的天骄啊！”
　　“在绝境中挥舞自己的利剑，方能领悟出新的道路……我现在，有些崇拜罗德的剑术奥义了。”
　　“是啊…他的师傅拜耳未免有限太过古板，只会一味地训练…如果当时罗德真的坚持了拜耳的道路，恐怕我们就不会看到这么一场场惊世骇俗的战斗了。”
　　怪物的言谈之间，无一不透露着对罗德的崇敬。
　　他才是，当之无愧的剑术家！剑术天骄！
　　决斗台上。
　　“斩！”
　　罗德忽然低喝一声。
　　紧接着，整个人的身影已然在皮皮虾怪的面前消失不见！
　　皮皮虾怪看后不禁一愣，旋即也是顿下脚步，两个大眼睛朝着四周不断的张望，试图寻找到罗德的踪影。
　　尽是片刻，它就已经锁定到了罗德。
　　这个罗德，竟然已经出现在了它的身后！
　　而且，还是背对着皮皮虾怪， 丝毫没有警惕它攻击的意思。
　　皮皮虾怪看后不禁一喜，脚下猛地使力，便打算偷袭罗德。
　　可是下一个场面，在场的众人，都惊呆了。
　　就在皮皮虾怪脚下暗暗使力的同时，它的身体陡然从正中央分裂开来！
　　随即两半躯体，朝着两侧幡然倒去！
　　“呲呤！”
　　罗德已然收剑入鞘！
　　角斗场，沉寂了！
　　在场的怪物，哪怕是主持战局的飞鸟怪，都是第一次见到罗德这么恐怖诡异的剑法！
　　“我的天！你们看到没！罗德刚刚只是瞬间，直接就出现在了皮皮虾的身后！”
　　“嘶…本以为罗德只是强弩之末了，没想到，他竟然还有其他的手段！”
　　“如果…瓦尔登由他来掌局的话，瓦尔登何尝惆怅未来？”
　　“太可怕了，这么多天的出生入死……他竟然……他竟然还没有用尽全力！”
　　“这个罗德到底还有多少本领！”
　　观众们惊呆了。
　　贵宾席上的沈川不禁一笑。
　　好家伙，听这帮看戏的意思，这个罗德这么多天还没用尽手段？
　　看来自己是自己多虑了啊！
　　他娘的这个大兄弟这么给力，好像完全不需要自己担忧啊！
　　决斗台上的罗德，气定神闲的深吸口气，接着冷眼看了一眼四周。
　　一时间，一股无形的披靡之势，从其体内张扬而出。
　　励志要成为最出色的剑术家，怎么可能会在瓦尔登这种小城市停下脚步！
　　既然眼下友人也在看着自己，那自己可不能让人家看了笑话。
　　当然，罗德也是隐隐察觉到了瓦尔登暗地里的变动。
　　这三大势力如今齐聚一堂，不就是摆明了要拿自己当做棋子？
　　说句难听的话，就算自己真的撑过了那所谓的十二轮，恐怕也不会恢复自由之身！
　　如此以来，自己更是不能藏着掖着了！
　　……
　　……
　　高级贵宾席上的三人，脸色都有些不太好看。
　　显然也是没有意识到罗德的突然爆发。
　　不过三人都是没说什么。
　　转身皆是回到了各自的沙发上。
　　眼下的局势已经很明显了，除却第六、第九、第十二场战斗以外，其余的战斗肯定是没有他们想象中的那么精彩了。
　　“你们两个给我好好盯着二楼那个人。”
　　临近回自己房间之际，老城主的小女儿还不忘提醒道。
　　其窗边的两个钢铁护卫无声的点了点头。
　　……
　　“罗德胜！”
　　“下一场，雷霆狮吼怪！”
　　飞鸟怪扯着嗓子说道。
　　接着决斗台上又一个暗门轰然打开。
　　“吼！”
　　一声惊悚的嘶吼声，猛地自那个暗格当中传来。
　　罗德听后微微冷笑。
　　手中流光一闪，一个只剩下刀把的宝刀‘锋刃’骤然出现！

第503章 锋刃
　　“那是当时我打造的那把‘锋刃’？”
　　沈川皱眉道。
　　【叮！没错！】
　　“……”
　　沈川无语了。
　　这个兄弟，怎么一点都不爱惜自己的武器啊！
　　不行！回头自己给他弄一把烈龙锤让他耍耍！
　　话说，一个励志要成为最卓越剑术家的人，总是用一些奇奇怪怪的武器……
　　这合适嘛……
　　窗台角落，孔翎和宝克二人面面相觑。
　　卧槽？
　　这个大爷竟然还认识罗德！
　　听这意思，两人的关系好像还不错啊！
　　嘶！
　　坏了事了！
　　瓦尔登要特么的变天了！
　　老城主啊老城主！您看看您生的这是什么宝贝疙瘩啊！
　　竟然敢招惹这种大爷级别的人物！
　　想到这里，宝克与孔翎二人不约而同的看向那三个贵宾席房间。
　　确实幽幽的感觉到公主窗台前，那两个身穿重甲的护卫头盔下的杀意。
　　二人的脸色顿时间一片煞白！险些瘫坐在地！
　　“大哥，罗德哥哥好像比以前厉害了好多。”
　　阿雪凑到沈川的身前说道。
　　阿墨也是快速冲了过来，说道：“我还想吃那个超级大的糖果。”
　　沈川听后一笑，接着伸出自己的大手，轻轻抚在两个小家伙的头上，“你们两个以后也不能天天玩耍了，没事的时候的跟我一起锻炼去。我估计如果你们两个一起上的话，五息之内杀不掉刚刚那个虾姑怪。”
　　“切！我们两个明明很强的好吧！”
　　阿雪不满意的说道。
　　“就是就是！下次你给我们一人弄一个锤子， 你看我们两个行不行！”
　　阿墨嘟着小嘴，将头撇到一旁。
　　却是忽然的发现，宝克和孔翎已经互相紧紧地拥抱到了一起。
　　此时此刻。
　　这两个小怪物，彻底傻眼了！
　　虾姑怪这么强的怪物，这两个小家伙竟然还有底气在五息之内消灭人家？
　　卧槽！
　　沈大爷这一家都是什么妖魔鬼怪啊！
　　“吸溜……”
　　孔翎猛地吸了一口大鼻涕。
　　心中顿时感觉一阵后知后怕！
　　还好，还好自己当时没把这个大爷给得罪透啊！
　　不然自己恐怕连怎么死的都不知道！
　　“以后实在不行的话，你们两个跟着梦涵吧，让她多带带你们两个。”
　　沈川又是说道，随即郁闷的挠了挠头，“也是奇了怪了，最近总是遇到一些厉害的怪物，你们两个也不好练手……”
　　嗵！
　　嗵！
　　宝克和孔翎二人直接瘫坐在地了。
　　沃日！
　　沈大爷家中竟然还有其他妖孽！？？
　　“不要，我要跟着浩南哥。”
　　阿雪应道。
　　“……”
　　两个小怪物彻底傻了。
　　竟然…还有其他成员！！
　　这特么……
　　老城主啊…您安心长眠吧……瓦尔登怕是要保不住了……
　　……
　　……
　　决斗台上。
　　刚刚那个什么狮吼怪已经被罗德消灭掉了。
　　用的就是沈川曾经交给他的那个‘锋刃’。
　　这个武器虽然已经仅剩刀把，但是其火焰攻击的技能依旧存在。
　　甚至，这个狮吼怪还没来得及露面，就已经被锋刃释放出的恐怖火焰给消灭掉了。
　　罗德一副意味深长的眼神看向沈川的方向。
　　后者看后不禁又是一声轻笑，旋即微微的点了点头。
　　很快的，决斗继续。
　　罗德几乎呈碾压之势，没有丝毫拖泥带水，已经支撑到了第六场战斗。
　　整个人看起来都是那么的一起风发，压根看不出丝毫的疲惫迹象！
　　角斗场的呼喊声一阵盖过一阵。
　　几乎所有的观众，都被罗德恐怖的实力征服了！
　　“第六场！麦飞公子钦点的吸魂怪！”
　　随着飞鸟怪的话音落下。
　　决斗台的厚重的城墙之中，缓缓飘出一团黑雾，看起来无比浑厚！
　　【叮！吸魂怪（水晶级怪物）】
　　【无实质，物理攻击对付其没有任何的效果】
　　【技能：念力，可以强制控制对手的精神力，如果心志不坚者，会在顷刻间被其湮灭！】
　　“嘶……”
　　沈川听后微微倒吸一口冷气。
　　随即目光愤恨的看向麦飞所处的那个房间。
　　这个混球，真特么的够狠的！
　　果然是没想着让罗德活着离开！
　　沈川紧咬牙关，两眼死死地盯着罗德。
　　同时从手镯空间当中取出一个清明之眼，暗暗放置在了窗台上，用来观测周围所有的情况。
　　如果一会儿有什么意外情况的话，自己绝对不会袖手旁观！
　　不过话说回来，自己当时也见过罗德冥想，如此一想，他的精神力恐怕也是不俗。
　　但愿吧…但愿这个兄弟能不是所望……
　　与此同时，高级贵宾席。
　　蓝卡与曼紫兄妹二人的脸色也是不太好看。
　　没想到，大哥竟然会派出如此恐怖的杀伐之器！
　　……
　　“这个怪物…看起来怎么怪怪的…”
　　“跟个鬼一样，看起来不好对付，不知道罗德能不能撑过这一关。”
　　“不愧是瓦尔登最大财阀，竟然能够找到这种可怕 的怪物……”
　　“罗德…加油。”
　　观众席上的怪物们也是议论纷纷。
　　这种吸魂怪过于稀有，平常的怪物人家，怎么可能会听闻过这种怪物的恐怖？
　　无形间，整个角斗场的气氛都紧张了起来。
　　所有怪物都是不约而同的闭上了自己的嘴巴，死盯着决斗台，生怕一个不注意，就会错过电光火石间的精彩！
　　“嚯嚯嚯…”
　　一团黑雾状的吸魂怪忽然发出一阵怪笑，不禁令人感到一阵毛骨悚然。
　　罗德一声冷笑。
　　眼神坚毅的看着这团黑雾。
　　就见他的手腕轻轻一抖。
　　手中所持的‘锋刃’刀把忽然泛起一阵耀眼的赤色红光！
　　不过眨眼之间，虚幻的刀身赫然出现！
　　其刀身通体呈现红褐之色，看起来与火焰攻击的技能效果如出一辙！
　　沈川看后微微一愣。
　　我去！？
　　技能元素竟然还能这么用！？
　　学到了！学到了！
　　不愧是罗德！
　　【叮！精神力配合技能元素效果，确实可以达到实质化武器的地步】
　　【如此看来，罗德的天赋，似乎在你之上哦】
　　系统打趣道。
　　沈川不禁轻笑。
　　确实，如果着真说的话，自己的天赋，肯定是比不过罗德。
　　自己是靠着系统以及自己的奴隶一步步走到今天这个地步的。
　　可是这个罗德，可是纯粹的凭借自己的毅力啊！
　　沈川可不相信罗德拥有系统这么变态的东西！

第504章 难堪
　　对于罗德忽然整出的这么一手。
　　沈川感到由衷的佩服！
　　这个罗德，说不定真的可以成为名扬天下的剑术大师！
　　最起码的，沈川已经认可了他！
　　“那就，速战速决？”
　　决斗台上，罗德忽然冷笑道。
　　话落，他的身体竟然是化作了一片虚影。
　　呼呼呼！
　　偌大的角斗场内，尽是一阵阵恐怖的呼啸风声，甚是暴戾！
　　罗德的速度几乎已经快到了肉眼难以辨别的地步。
　　大家只能看到一阵惊悚的啊火焰，如同黑夜中跳动的鬼火一般，在决斗台的各个角落穿梭游荡，点缀着这有些阴暗的战场！
　　“嗷！”
　　因为罗德的速度太快，吸魂怪看不到其身影，一时间不由有些着急。
　　旋即它躯体的黑雾开始渐渐扩散，看这行事，似乎是要遍布整个决斗台，从而更好的震慑住罗德的精神力。
　　“不好意思……我不会给你机会。”
　　忽然，罗德的声音，从四面八方传来。
　　此言一出，观众们顿时震惊了！
　　不会给机会，这是…什么意思……
　　呼呼呼！
　　风声更暴戾了！
　　其间，夹杂着恐怖的烈火呼啸声！
　　“嗷！嗷！不要！”
　　吸魂怪发出了痛苦的哀嚎。
　　面对着更为恐怖的一阵阵火焰攻势，它终于是撑不住了！
　　织炎当真就仿若是一片片刺骨的钢刀，侵蚀着它的身体！
　　这不由令它痛苦万分！
　　短短几息时间。
　　黑雾渐退。
　　罗德的身影缓缓出现在众人身前。
　　他的神色显得有些疲惫。
　　或许是因为过度消耗精神力的缘故。
　　又或者是因为这种速战速决的战斗方式，太过消耗体力！
　　再或者，两者兼有。
　　毕竟对付这种怪物，切不可拖延。
　　否则让其一旦占据上风的话，到时候倒霉的肯定会是自己！
　　“呼……”
　　罗德不禁收起‘锋刃’，旋即两手杵着膝盖，均匀的呼吸着。
　　“呃……”
　　负责主持的飞鸟怪这才反应过来，接着才是高声喊道：“罗德胜！”
　　“哈哈哈，大哥，你派来的怪物……好像不太行啊。”
　　高级贵宾台上，老城主的二儿子一阵嘲笑，接着又是说道：“一会儿还是看我的吧，大哥，实在抱歉了，这场赌注的胜利，我拿定了！”
　　小公主曼紫也是不由看向麦飞，“要我说二哥的恐怕也不太行，到时候肯定还是要看我的。”
　　“你们两个够了！”麦飞呵斥道，此时他的脸色极为难堪。
　　自己精心挑选的怪物，到头来竟然连罗德的一个手指头都没有碰到就被消灭掉了！？？
　　这特么的让自己的面子往哪里放！？
　　麦飞的眼神无比狠辣的看向台上的罗德。
　　顿时一股杀伐之意涌上心头！
　　此子不除，后患无穷！
　　如此想着。
　　麦飞的眼神快速的扫了一眼观众席上的怪物。
　　扫视了一圈过后，他的目光最后停留在了沈川的身上。
　　一时间，二人四目相对。
　　沈川心感好奇，这个家伙的眼神这么不讨喜，这是想要找自己的麻烦？
　　可是下一刻，沈川不禁有些傻眼了。
　　就见麦飞的背后，忽然张出两扇巨大的翅膀！
　　是鹰神传承！
　　“卧槽！”
　　沈川顿时一声惊呼！
　　这特么的，仅仅只是看了自己一眼，竟然就把自己的传承技能给复制完成了？！？
　　这技能是不是太变态了点！
　　呼！
　　就在沈川震惊之际，麦飞已经是挥动起新生的巨大翅膀，快速的朝着罗德的方向飞去！
　　“罗德！小心！”
　　沈川顿时一声大喝！
　　同时间手中已经是聚集出了一个巴掌大小的闪电球。
　　接着动身就要朝着麦飞冲去！
　　然而此时的罗德已经是反应了过来。
　　其双手陡然结印，口中念念有词。
　　顿时间，一个巨大的岩石屏障赫然出现，直接就包裹住了整个决斗台，试图抵抗住麦飞的进攻！
　　“混账小子！”
　　麦飞一声大喝。
　　一边下坠的同时，一边挥舞起自己的拳头，狠狠地朝着这个岩石屏障砸去！
　　咚！
　　就听一道无比沉闷的声音响起。
　　紧接着，伴随一道“哗啦”的清脆响声。
　　偌大的岩石屏障竟然如同玻璃一般碎裂开来！
　　身处在决斗台上的罗德不禁一愣，显然是没有想到这个麦飞的实力竟然也是不俗。
　　当然，更多的原因还是在于罗德自己。
　　刚刚对付吸魂怪的时候，自己耗费的体力和精神力实在是太过严重。
　　所以也是间接的导致自己召唤出的防御技能，达不到最佳的状态！
　　“你踏马的想干啥！”
　　就在罗德震惊之际，高处忽然传来沈川的呼叫声。
　　罗德寻声看去，就见沈川同样是携带着一对巨大的翅膀，手中持着一个金色的闪电球就要朝着这个方向冲来！
　　然而，一直紧盯着沈川的那两个钢铁护卫，却在这电光火石之间，拦住了他的去路！
　　“滚开！”
　　沈川一声大喝！
　　接着就要使用技能‘瞬移’前去罗德的身边。
　　可是当目光看去。
　　沈川却是惊奇的发现，啊蓝卡和曼紫两人，此时已经是出现在了决斗台上。
　　同时他们二人的背后，也生出了本该属于鹰神传承的翅膀！
　　他们两个刚刚，是不是使用了传承技能‘瞬间爆发’？
　　还是说使用了技能‘瞬移’？
　　“草！”
　　沈川顿时痛骂道！
　　这三个家伙还是是不好对付。
　　仅仅只是照面，自己的传承技能竟然全都给自己复制走了！
　　“呵呵，我说大哥，你何必这么大动肝火？”
　　老城主的小女儿曼紫在说话间，已然阻挡住了麦飞的去路。
　　其双手负在身后，一脸人畜无害的样子看着麦飞。
　　“滚开！这个家伙今天必须要铲除掉！”
　　麦飞怒吼道，脖子上已经是青筋暴起！
　　“cao你m！我看谁敢！”
　　几乎只是麦飞的话语声刚刚落下，沈川的怒吼声就已经传来！
　　同时间，决斗台已经被一阵璀璨的金色所笼罩！
　　沈川已经是瞬移到了麦飞的身边！
　　同时挥起手中的雷电属性元素球，狠狠地朝着麦飞的头部砸去！
　　区区两个钢铁护卫，怎么可能会拦得住拥有瞬间爆发以及瞬移技能的沈川！？？

第505章 找死
　　“你放肆！”
　　麦飞一声怒吼。
　　电光火石间，脚步连连后退，同时其手部开始渐渐化作鹰爪的模样。
　　赫然是鹰神传承，利爪！
　　“我看你也就会偷一下别人的技能来用了。”
　　沈川一声冷笑，手中的闪电球已然出手！
　　麦飞脸色一惊，紧接着身影直接在原地消失不见。
　　咚！
　　飞出去的闪电球重重的砸在了远处的决斗台墙壁之上，泛起一阵电闪雷鸣！
　　却见此时的麦飞，已然出现在了沈川的身后。
　　他一点愤怒的看着沈川的背影，随即咬牙怒喝道：“你找死！”
　　话落，其手中骤然多出一把锋利的宝刀！
　　接着就要朝着沈川的后背劈去。
　　与此同时，最顶层的几个钢铁护卫也已经是飞了下来。
　　眼见沈川与罗德二人已经呈现为被包夹之势！
　　面对着麦飞忽然的宝刀偷袭。
　　沈川却是没有一丁点的惊慌。
　　自从佩戴了音速靴以后，他的速度已经快到了连S级怪物都难以企及的地步。
　　面对这种弱小的水晶级怪物，可谓是信手拈来！
　　沈川一声冷笑。
　　呼……
　　忽然，一阵悠扬的风声响起。
　　与此同时，麦飞的宝刀已经劈了下来，重重的劈在了沈川的后背上。
　　可是接下来，让在场众人都不敢置信的一幕发生了。
　　沈川的身影，竟然如同虚幻的气雾一般，悄然挥散！
　　“残影！”
　　麦飞等人顿时一惊，同时就连罗德也是不禁惊呆了。
　　我的天！这是多么恐怖的速度，竟然已经快到了可以再空气当中留下残影！
　　“可恶！那家伙人呢！”
　　麦飞一时吃瘪，手持着宝刀，瑕疵欲裂的扫着周围，试图在这个决斗台上找到这个家伙的身影！
　　“咚！”
　　一道无比沉闷的声音悠然响起。
　　众人寻声看去，就见一个身穿银甲的钢铁护卫，在众目睽睽之下，快速的朝着地面坠落而去！
　　而沈川的身影，却是突兀的飘飞在半空，混杂在其他的钢铁护卫当中！
　　他的手中，还拿着一个巨大且极有分量的大锤！
　　“呼……”
　　沈川沉呼口气，在众人还没有反应过来的时候，接着又要朝着在场的众人袭去。
　　眼下既然这三个主势力都在场，自己则是应该快刀斩乱麻才是！
　　更何况，他们兄妹三人的血脉技能实在是太过妖艳诡异，这种情况下，更是不能耽误！
　　嘭嘭嘭！
　　沈川快速的收起烈龙锤，接着有力的比划了那么几下。
　　顿时间，数个元素球凭空出现在其身前。
　　“小子！你找死！竟然敢偷袭公子！”
　　这时，几个钢铁护卫才是反应了过来，纷纷是a掏出各自的武器，朝着沈川劈去。
　　顿时间，数道刀光剑影，直接埋没了沈川。
　　然而令在场众人震惊的是，竟然又是虚影！
　　此时的沈川，已经再次的回到了决斗台上。
　　其悄无声息的站在麦飞的背后。
　　手中，数个元素结合的元素球，在其手中泛着幽若的光！
　　“大哥！背后！”
　　蓝卡惊声大呼道。
　　麦飞闻言，这才是回头看去，顿时间，其脸色煞白！
　　浑然没有了先前那盛气凌人的气质。
　　这个人类的实力，已经远远超过了他的想象，自己根本不是其对手！
　　“少，少侠，有话好好说……”
　　麦飞哆嗦道，同时连连后退数步，想要躲开沈川的攻击。
　　沈川听后一声冷笑。
　　刚刚的时候，自己可是没有听到他这么卑躬屈膝的言谈……
　　当然了，如果刚刚听到的话，他也不会做出任何的退路。
　　自己就是奔着收复瓦尔登来的，怎么可能会有半点怜悯之心！？？
　　沈川“哼哼”一声冷笑，接着便要挥出这几个元素球。
　　咕咚……
　　忽然，决斗台的地底下，传来一阵诡异的暗声。
　　【叮！经系统检测，地下有大批虫子类怪物涌动】
　　【它们的目标，似乎同样是为了瓦尔登的王位！】
　　系统提示道。
　　沈川听后眼前一亮！
　　好家伙！瓦尔登这块大肥肉，看来吸引来了不少家伙啊！
　　如此想着，沈川嘿嘿一笑。
　　手中的几个元素球，已经是缓缓消失。
　　麦飞看后不禁长叹口气，刚要说些什么。
　　忽然就觉得地下一阵诡异的颤动！
　　紧接着，脚下的地面轰然炸碎。
　　数道庞大的黑影破土而出！
　　尽是外表漆黑的恶心大虫子！
　　同时间也是有着无数个细小的身影从中冒出，如同浪潮一般，快速的朝着四面八方而去！
　　“上！包围整个场所！势必拿下王权！”
　　一道威严的声音从怪物群当中响起。
　　“护卫！给我上！”
　　兄妹三人也已经是反映了过来，紧忙是呼唤起随行的护卫，开始与这些家伙周旋起来。
　　整个场面顿时乱做了一团。
　　观众席本来还在兴高采烈看热闹的怪物们，此时也已经是开始了疯狂的逃窜。
　　“我的天！怎么会突然涌出来这么多大虫子！”
　　“前面的别挡路，快特么的给我让开！”
　　“你们快看，刚刚那个人类已经不见了！罗德，罗德也不见了！”
　　“别特么瞎巴巴了，快点跑啊！前面的别挡路！”
　　“快！快跑！虫子已经追上来了！”
　　……
　　不过短短几息时间，铺天盖地的小虫子，已经是彻底将这个角斗场堵了个水泄不通。
　　所有的房间，出口，暗道都已经被小虫子所占领，密密麻麻，不禁让人心生寒意！
　　而沈川却是趁乱抱着罗德重新回到了中级贵宾席。
　　此时他的这个房间，情况也不是很乐观。
　　阿雪阿墨、宝克孔翎已经是掏出各自的武器，与房间当中的虫子纠缠着。
　　沈川没有犹豫，直接大手一挥。
　　数道光线直接从指尖射出。
　　冰冻、剧毒、织炎、飓风、闪电、极光射线各种光线其出。
　　在这电光火石之间就已经是消灭了大多数的怪物。
　　沈川的技能释放的无比精准，丝毫没有伤到在场的众人！
　　同时间，虫潮还是顺着窗户以及门口，源源不断地往房间内涌来。
　　沈川看后不禁脸色一寒。
　　接着又是一挥手。
　　一道巨大的电网直接包裹住了整个房间。
　　将房间与外界的怪物隔绝开来。
　　无数不知情的小虫子前仆后继的涌了上来，但在接触到闪电的时候，尽数湮灭！

第506章 混乱
　　一时间，空气中尽是难闻的烧焦气味。
　　以及接连不断的炽烈声音。
　　沈川等人也没有闲着，尽力消灭着房间当中剩余的怪物。
　　偌大的角斗场内，惊悚声，喊杀声，绝望声，呼救声接连不断。
　　乱的已经是难以言喻。
　　在沈川几人将房间内的怪物击杀干净以后。
　　众人这才是腾出时间，来到窗台边观看下方的局势。
　　或许是因为沈川释放的这个闪电网太过恐怖的缘故。
　　虫群也是长了记性，索性绕过这个房间，开始从攻占起其他的房间来。
　　一眼看去，本就光线昏暗的角斗场内部空间，此时已经尽是漆黑之色！
　　所有能够用来逃生的地方，都已经被虫群堵了个水泄不通。
　　可以毫不夸张的说，整个角斗场，都已经被完全封闭了起来！
　　“这么多怪物……如果咱们两个联手的话，说不定可以冲出重围，从这里逃出去。”
　　站在窗台前，罗德的目光不禁看向沈川。
　　眼下事态紧急，二人根本来不及叙旧。
　　当然，罗德也是非常的坚信，凭借着自己与沈川的能力，完全可以从这次恐怖的突袭当中活着出去！
　　不料沈川却是嘿嘿一笑，接着轻声呢喃道：“逃出去？干嘛要逃出去？”
　　“……”
　　孔翎和宝克二人听后迷茫的对峙了一眼。
　　卧槽！
　　果然没有猜错！
　　这个大爷是真的想要占领瓦尔登！
　　嘶！
　　凭借他刚刚展现出的恐怖实力……恐怕占领瓦尔登这个大城市，会是轻而易举哦！
　　……
　　罗德听后不禁一愣。
　　旋即颇有韵味的看了沈川一眼，“你想……”
　　话还没有说完，沈川直接打断道：“专心看戏。”
　　众人也没再多说什么，皆是凑在窗台前，看着下方。
　　下方的局势当真是乱套。
　　好几条个头足有三五米那么长的大黑虫子在决斗台中，与钢铁护卫以及那三兄妹打成一团。
　　这些大虫子的长相模样，实在是有些让人难以恭维。
　　通体如同是蛆虫一般，看起来软绵绵的，通体呈却黑之色。
　　其中几条个头最大的蛆虫，其头部甚至还长着非常违和的金色的喙。
　　看起来诡异至极。
　　【叮！黑蠕虫王*8（水晶级怪物）】
　　【PS：这些长有金色嘴巴的都是虫王，黑蠕虫家族当中最为高贵的存在】
　　沈川一声轻哼。
　　表面一副冷静沉着的模样。
　　但是内心里，其实已经是乐开了花。
　　恨不得他们的战斗更加激烈一点，这样自己也可以更轻松的坐收渔翁之利。
　　……
　　这些虫子的目标非常明显！
　　就是老城主的三个子女！
　　甚至就连负责围堵所有出口的小虫子们，也是没有展现出丝毫攻击其他弱小怪物的意思！
　　只是为了封闭整个角斗场而已！
　　使得权贵的三兄妹不能逃走，也不能搬救兵！
　　决斗台上，刀光剑影。
　　八条黑蠕虫王的攻势无比迅猛，在与钢铁护卫纠缠的期间，一旦有机会，直接就是杀招尽显，想要直接了结这兄妹几人的性命。
　　麦飞、蓝卡、曼紫三人本身的实力并不强悍。
　　如果不是这些钢铁护卫在拼死保护他们的话，恐怕此时的他们已经没有了反抗的能力。
　　“该死！这帮家伙什么时候潜伏到这片空间当中的！”
　　麦飞愤怒的嚎叫道。
　　手中的宝刀顺势朝着一个黑蠕虫虫王劈去！
　　这个黑蠕虫王‘嘿嘿’一声怪笑，接着身体无比诡异的躲过了这一记攻势。
　　“小子，瓦尔登的王位，你们坐的已经够久的了。”
　　其一声冷笑，接着用两个特别小的眼睛看向麦飞。
　　忽然，这个蠕虫王猛地甩尾，偌大的身躯直接朝着麦飞狠狠撞去。
　　后者不禁脸色一寒，紧忙是挥舞起自己背后的鹰神翅膀，堪堪躲过了这一记攻势。
　　侥幸躲过一击的他还没来得及庆幸。
　　余光忽然瞥见一道墨绿色的身影。
　　事发突然，他根本来不及去细看，本能的凭借条件反射，挥舞起背后的鹰神翅膀护在了自己的身旁。
　　接着就听“磁啦”一声。
　　一道墨绿色的毒液已经侵蚀了华丽的翅膀，顷刻间燃起一阵妖艳的绿色火焰！
　　“啊！”
　　麦飞只觉一阵钻心的剧痛从翅膀间传来。
　　同时间，蠕虫王再次发起攻势，用自己的庞大的身躯朝着麦飞狠狠地撞去！
　　麦飞如同一个断了线的风筝一般，在半空中留下了一道墨绿色的线……
　　咚！
　　片刻后，巨大的声音骤然响起。
　　麦飞重重的撞在了决斗台的墙壁上。
　　顿时间，一阵烟雾升腾。
　　“好家伙，这个大虫子还挺灵活的……”
　　沈川不禁赞叹道。
　　随即伸了一个懒腰，接着目光又是扫向了场上其他的战斗。
　　此时的权势家族三兄妹，已经是落入到了下风。
　　因为黑蠕虫怪物们出现的实在是太过突然，他们根本做不出任何的应对，浑然处于被动的局面。
　　可是这些虫子怪物，显然是经过了缜密的计划。
　　“老二！别贪玩！抓紧把这些家伙都解决掉！”
　　这时，另一个虫王大声说道。
　　说完以后，它们的攻势更加猛烈了！
　　“飞鸟！快点把我们事先准备的决斗怪物派出来！”
　　老城主的女儿，曼紫忽然说道。
　　“不行啊公主！通道已经被虫群占据了，那些用来决斗的怪物一时半会根本出不来！”
　　先前负责主持决斗的飞鸟怪一脸难看的说道。
　　小公主曼紫听后心若死灰……
　　那可是，自己手下最强大的战士啊…
　　当时是为了解决罗德而特意准备的……可是眼下万万没有想到……自己竟然会面临这种局面！
　　而城主的二儿子蓝卡的处境，与曼紫亦是差不了多少。
　　为了争强好胜……自己最大的底牌根本没有随身带在身边！
　　“你们两个怎么这么怂了？在给对手机会么！”
　　狼狈的麦飞缓缓从墙壁下站了起来，随机一脸恨铁不成钢的模样看向其余二人。
　　接着又是用目光快速的在角斗场中扫了一圈，试图再次从中找到刚刚闹事的那个人类的踪迹。
　　刚刚因为翅膀受伤的缘故，自己血脉复制的鹰神技能已经被消耗的差不多了。
　　而且眼下，似乎也就这个家伙的血脉之力强悍一点……

第507章 麦飞不是善茬
　　当麦飞的目光与闪电屏障后的沈川对峙后。
　　麦飞整个人一时间也是愣在了原地。
　　这个家伙，什么时候跑上去的……
　　而且，他那副有恃无恐的态度，是怎么回事！
　　麦飞的心中忽然有了一阵非常不好的想法！
　　这个家伙，绝对不是善茬！
　　正在麦飞思索之际，两只虫王怪已经是冲了上来。
　　“小子！你那死去的父亲没有教导过你，战斗的时候不许分心吗？”
　　其中一只虫王怪戏谑道，语气当中尽是消遣。
　　因为此时的两个小家伙战意消退。
　　这一战，它们怕是有九成的把握胜利！
　　……
　　……
　　“兄弟，这些小虫子，你能对付几个？”
　　中级贵宾席，沈川轻声喃喃道，旋即将目光看向了罗德。
　　后者不禁一愣，接着又是看了一眼下方的战况。
　　随即摇了摇头，说道：“不太清楚，我现在的状态不是很好，如果全盛状态的话，两三个应该是……”
　　他的话还没有说完，沈川直接从手镯空间当中取出几瓶葡萄果汁和朱浆果果汁递了过去。
　　“喏，一会儿别给我掉链子。”沈川打趣道，“这个红色果汁可不是恢复体力的，可以暂时突破上限， 你一会儿看情况斟酌。”
　　其实沈川是打算给罗德再打造一个烈龙锤的。
　　但是仔细一想，人家一个励志要成为伟大剑术家的男人，拿着一把锤子的战斗的话，成何体统！？？
　　罗德又是一愣。
　　但见沈川的眼神坚决。
　　他也是不禁点了点头，接过饮料后说道：“一会儿你想做什么，我跟着你。”
　　一个敢为了自己，与权势叫嚣的兄弟，自己怎么可能会让他寒了心？
　　孔翎和宝克彻底惊呆了。
　　一个劲儿的猛吸大鼻涕。
　　阿雪阿墨不乐意了。
　　“大哥！我们两个一会儿做什么啊！”
　　阿雪抢先说道。
　　随即阿墨也是追着说道：“大哥！你给我们做两个锤子玩玩！”
　　“……”
　　沈川一时无语。
　　这两个小家伙都不会看局面的吗！
　　下面可全都是水晶级的怪物啊！
　　万一一个不注意，磕到碰到怎么办！
　　……
　　【叮！两个烈龙锤已经打造好了】
　　系统说道。
　　沈川听后“嗯”了一声，随即快速的取出打造好的两个大锤子。
　　交递到阿雪阿墨的面前，“一会儿你们两个看情况，有危险想着第一时间跑，别恋战，也别忘了你们两个的技能。”
　　两个小家伙听后重重的点了点头。
　　有了水晶级的武器扶持，她们二人说不准还真的能帮上一点忙！
　　只不过，这个锤子的重量……是不是有些过分了……
　　阿雪阿墨二人奋力的将各自的锤子扛起之后。
　　皆是一脸震撼的看向沈川。
　　大哥这么长时间，一直都是用这么沉重的武器战斗的么……
　　“大，大哥…那个……”
　　孔翎忽然搓着手看向沈川，一脸为难道：“能不能也给我来个锤子…我也想为瓦尔登出一份力。”
　　话虽然如此说，但是孔翎内心可是跟个明镜一样！
　　特么的眼下的情况还不够明显吗？
　　这个沈大爷明显就是想要占领瓦尔登啊！
　　而且他刚刚和麦飞的切磋，很明显，那个麦飞不是他的对手！
　　这种时候如果在沈大爷眼前刷一波好感的话，那自己日后的成就还了得！？？
　　虽说二人以前多多少少有点小矛盾，但是这个沈大爷看起来也不是那么记仇的人啊……
　　果然如孔翎所料想的一般。
　　沈川在听完以后若有所思的想了想，而后轻轻点了点头。
　　接着又是从背包当中取出一个烈龙锤，交递给了孔翎。
　　“小伙子好好表现！”
　　“放心吧大哥！”
　　孔翎义正严词道，随即恭恭敬敬的接过了烈龙锤。
　　顿时间，他的脸色铁青。
　　甚至浑身都在微微颤抖着……
　　这个锤子，重的有些超过他的想象了！
　　但是为了在沈川的眼前表现自己，孔翎浑然装作一副不在意的模样！
　　沈川看后不禁一笑，但是也没有多说什么。
　　转而继续将目光看向台下的战斗。
　　此时的权贵三人，血量几乎都已经被消磨到了三分之一左右，恐怕用不了几个攻击，就会直接溃散。
　　而那八个黑蠕虫王，大都处于半血以上的阶段！
　　至于钢铁护卫嘛…都已经被虫王们消灭干净了。
　　眼下的情况，很是焦灼！
　　八条虫王怪，正在与被逼到角落的兄妹三人对峙着。
　　“哼哼哼……你们是乖乖交出自己手中的权贵，还是要让我们自己来拿？”
　　其中一个虫王怪冷笑道。
　　眼神当中尽是贪婪之意。
　　四周一片鸦雀无声。
　　先前负责看戏的观众们，他们的目光都是担忧的看着场中央。
　　因为这些虫子怪物的目标并不是他们。
　　所以他们的安危暂且是有保障的。
　　当然，只是暂且有保障而已，鬼知道这些虫子掌握了瓦尔登以后，会推出什么样的政权……
　　眼下的情况已经很是明显。
　　瓦尔登，肯定是要变天了。
　　麦飞兄妹三人，已经是强弩之末！
　　在场的观众怪物们，没有一个敢发出声……
　　连实力强劲的钢铁护卫都不是这些虫子怪物的对手。
　　更不要提他们这些普通小老百姓了！
　　“哼！不说话？”
　　其中一个虫王怪一声冷笑，“那可就由不得你们选择了。”
　　说罢，其扭动着自己庞大的身躯，缓慢的朝着兄妹三人行去。
　　“等一下，那个房间是怎么回事？”
　　忽然，另一个虫王怪发现了沈川众人所处的那个房间。
　　此时的角斗场已经尽数被它们派出的虫群所封印，唯独高处的这个房间，有着明显的突兀！
　　刚刚在战斗的时候，它们没有发现，眼下那么一看，似乎隐隐有些不对劲……
　　“对对对！那个家伙的实力也是不容小觑！”
　　麦飞忽然惊呼道，接着又要说些什么。
　　从他那激动地神情看来，似乎是想要挑拨沈川与这些虫子之间的关系。
　　可是他还刚刚张开嘴巴，还没有来得及说话。
　　就听“咻”的一声。
　　一道赤红色的光线，忽然贯彻了他的胸口。
　　“呃……”
　　顷刻间……麦飞的瞳孔之中…已经是失去了神色……
　　“给我……上！”
　　高层的中级贵宾席房间，忽然一声令下！