末日之开局获得加点系统
作者: 星夜
简介:
末日降临，丧尸爆发！ 林浩穿越而来，开局一把西瓜刀，携带加点系统，加点就能变强！ 力量加点，力大无穷，臂上能跑马！ 精神加点，不需要三十岁，立马转职成大魔法师！ 体质加点，什么七次郎都弱爆了，包夜一晚上都不带虚的！ 速度加点，你听说过天下武功，唯坚不催，唯快不破吗？

第1章  好大的邪恶！
　　“这是什么味道，怎么感觉有点咸？”
　　迷迷糊糊中，林浩感觉自己的嘴唇碰到了一个有点湿漉漉的东西，很软，很香。
　　他不禁睁开眼睛，然后他就看到了一张无比恐怖的面孔！
　　“啊！鬼啊！”
　　林浩瞬间爬起来，往后急退，一下子撞在墙壁上，疼的他抱住了自己的后脑勺。
　　好一会，他回过神来，这才看清楚那个恐怖的面孔是什么，那是一个女人！
　　不对，这是丧尸？
　　她的脸蛋腐烂了好几处，坑坑洼洼，看起来很是渗人。
　　在她的身上，被压着一大块的水泥板，是从楼上掉下来的。
　　林浩忽然间想起来，刚才自己的嘴唇好像碰到的是女丧尸的嘴唇，他的初吻给了一个女丧尸？
　　我他么当场裂开！
　　不知道是不是水泥板将女丧尸压成了植物丧尸，她除了一双眼睛之外，身体完全无法动弹，这让林浩很是庆幸，不然他在昏睡的时候，肯定会被女丧尸给咬了。
　　“我怎么会在这里？”
　　林浩一下子从地上蹦了起来，第一时间看向四周。
　　他发现自己正在一个又脏又破的小屋子里面，周围的光线略显昏暗，墙壁上有不少红黑色的……涂料？
　　“不对，那是干涸的血迹！”林浩低头，看着自己眼前这个丧尸，脸是不能看了，但是脖子下面的部位……
　　嘶！
　　好大的邪恶！
　　林浩皱着眉头想了下，这里是什么地方？
　　他记得很清楚，自己明明是在网吧包夜，怎么一觉醒来就出现在这么一个地方，边上还有一个女丧尸陪伴？
　　关键女丧尸还夺走了他的初吻！
　　难道我穿越了？
　　想到这，林浩开始在房间里面寻找，很快他就找到了一个世界地图，看着上面和他印象中完全不一样的地图，他差一点就是一声来自祖国的问候！
　　实锤了！
　　他真的穿越了！
　　“穿越年年有，今年到我家？穿越就算了，起码要给个金手指吧？”林浩想道。
　　在一个全都是丧尸的世界中，林浩可不觉得自己一个普通人能活下去。
　　只是他等待了几分钟，什么都没有。
　　林浩默默地向天竖起了中指，没有金手指也没办法，人还是要活下去。
　　他找了一圈，找到了一个双肩背包，还有五袋方便面和一点饼干，没有瓶装水，自来水他暂时不敢用。
　　经过林浩的观察，这里似乎是一个女人的房间，地上到处都是一些五颜六色的衣服，内衣丝袜什么的到处都是，完美的破灭了林浩对女性房间的幻想。
　　他走到水池边上，打开水龙头，里面流淌的水是干净的。
　　打开点灯，有电。
　　“看样子丧尸出现的时间还很短，这是机会！”
　　林浩不敢浪费时间，他随便找了一把西瓜刀放在手上，增加自己一点胆气。
　　正当他准备走出房间的时候，他回头看了一眼依然被压在地上的丧尸。
　　“干掉丧尸，会不会有什么好东西？”
　　这个念头一旦出现，就一发不可收拾，林浩悄悄地来到丧尸的后面，果断的用西瓜刀从丧尸的眼睛插进去。
　　噗嗤！
　　西瓜刀几乎没有太大的阻碍，直接进入丧尸的脑中，林浩顺便搅动几下，丧尸就不动了。
　　林浩看到了，一丝淡白色的气体直接从丧尸的身上出现，一下子钻进了他的身体里面。
　　不知道是不是他的错觉，他总感觉自己的力气好像大了一点，脚步都轻快了一点。
　　杀丧尸能增强自己的实力？
　　这就是他的金手指吗？
　　爱了爱了！
　　林浩缓慢的打开门，他不确定外面会不会有其他的丧尸，刚才击杀丧尸纯粹是对方无法动弹，他不清楚丧尸真正的水平怎么样。
　　房门打开了一个缝隙，他悄悄地看向外面。
　　没有丧尸，安全！
　　只是当他刚刚走出房门，就看到了地上有几具残缺不全的尸体，那一副被狗啃的样子，不用说都知道是丧尸干的。
　　这时，那几具尸体好像在抖动！
　　林浩想到一件事，电影中被丧尸伤到的人，都会变成丧尸！
　　想到这，林浩决定先下手为强。
　　他一个跨步，来到距离自己最近的一个丧尸边上，西瓜刀无情的从眼眶中插进去，一个搅动，动作无比熟练。
　　抽出西瓜刀，他来到第二个丧尸边上，这个丧尸已经爬了起来。
　　又是一刀，直接带走！
　　可惜最后一个丧尸已经彻底站了起来，他用着一张丢掉了下巴，露出幽黑食道的恐怖面孔，看着林浩。
　　咕！
　　林浩咽了下口水，刚才的偷袭就算了，让他正面和丧尸硬刚，他还是有点害怕了。
　　击杀了两个丧尸，有两条淡白色的气体进入自己的身体，给了林浩一点底气。
　　林浩将身体压低，他发现丧尸对身体的掌控似乎有点迟钝，这是他的机会。
　　丧尸动了，林浩也动了！
　　丧尸的左腿缺少了一部分，导致它奔跑的时候，有些不协调。
　　林浩察觉到这一点，在距离丧尸不到三米的时候，猛然间往丧尸的左边冲过去。
　　左腿受伤，丧尸转向比较麻烦，一时间居然无法回身攻击林浩，这就是他的机会。
　　噗嗤！
　　西瓜刀又一次插进了丧尸的脑袋里面，干掉了这个丧尸。
　　看起来仿佛很简单，实际上林浩已经拿出了全力。
　　要不是他对这种恐怖的东西抵抗力比较强，可能第一眼就会被吓得腿软，尤其是丧尸冲过来的时候，那种恐怖感足以让一般人窒息。
　　这跟丧尸游戏完全不同，周围的气味，还有丧尸发出的声音，都清楚的告诉你一件事。
　　这是现实，不是游戏！
　　死了，可不会有第二条命给你重新再来！
　　“呼！丧尸的速度比正常人好像差不多，不对，这个丧尸的腿受伤了，那么正常的丧尸应该比正常人跑的快一点？”一想到这种可能，林浩就觉得心中一寒。
　　就在这时，被他击杀的第四个丧尸身上，居然冒出了两道气体，进入了林浩的身体当中。
　　这一瞬间，林浩感觉到全身仿佛做了一次按摩一样，无比的舒服。
　　咔嚓咔嚓！
　　林浩身体的骨头发出了一道道清脆的声响，一阵噼里啪啦之后，他明显的感觉到，自己变强了。
　　“金手指果然给力，可惜就是看不到自己的情况。”
　　就在林浩这么想的时候，他的眼前出现了一道仿佛游戏面板一样的东西。
　　姓名：林浩
　　力量：1.2+（普通成人的标准是1）
　　精神：2+
　　体质：1.2+
　　速度：1.2+
　　可用点数：0.05
　　力量超过普通成人一成，这一点林浩自己有感觉到，但是精神是普通成人的两倍，这个怎么测试啊？
　　体质和速度都超过一点点，还算不错。
　　那个可用点数是什么意思，为什么只有0.05？
　　“难道是给这四项属性加点用的？”

第2章  纵火者！
　　林浩尝试了一下，伸手在加号上面点了一下，然后……没有任何反应。
　　换了其他几个，一样不行。
　　林浩想了想觉得只有这么一个可能，可用点数太少了，不够加的！
　　四项属性都是小数点后面一位数，也就是说，等到他的可用点数达到0.1的时候，就能加上去了。
　　问题是，这可用点数是怎么算的？
　　他的目光不禁瞥到了地上的丧尸，想到了一种可能。
　　他杀死了五个丧尸，才会有0.05点，也就是说一个丧尸价值0.01点数，想要验证这个不是难事，等下杀一个丧尸就知道了。
　　“等等，我刚才好像是全面变强了一次吧，变强之后我就比普通成人强那么一点？”林浩顿时无语了，自己的身体到底有多么废柴。
　　摇了摇头，林浩懒得多想，他必须要在这个全是丧尸的世界中活下去。
　　经过他的观察，这是一栋高层楼，一共33层，而他正好就住在最顶层。
　　一层八户，为了寻找瓶装水，林浩准备一个个房间都进去看看。
　　当然，前提是房间的大门是开着的，这些防盗门以他的力气，根本就打不开。
　　幸好，这一层有两个房间的门是打开的，里面不出意外到处都是血迹和残肢，将整个房间变得仿佛一个阴森的牢笼一般。
　　林浩很有耐心，一个个房间搜查，总算是找到了两瓶还没有开封的矿泉水以及一些零散的零食。
　　就在他准备出去的时候，他听到外面传来一道轻微的声音。
　　林浩本能的掏出西瓜刀，指向门外：“谁！”
　　“不要动手，我们是人。”外面传来一个男人的声音。
　　林浩谨慎的走了出去，在客厅那里看到了一个大约三十多岁的青年男子，一身普通的衣服，脸上带着眼镜，笑起来有点憨憨的样子。
　　在青年男子的边上，有一个大约六七岁的小女孩，用着一双大眼睛看着他。
　　“你是谁？”林浩没有把刀放下。
　　“我是住在隔壁的，这是我女儿，刚才我听到外面丧尸的声音没了，就偷偷出来看一下，然后就听到这里的声音。我没有其他的意思，就是觉得人多力量大，我们一起想办法出去你看怎么样？”
　　这时男子似乎是想到了什么，说出了一个重要消息：“广播里面说，在城市的东西两边都建立了一个幸存者基地，我们只要去了那里就安全了。”
　　林浩脸色稍缓，这是一个好消息。
　　他可不认为自己有了系统，就能想怎么浪就怎么浪，他现在也就比普通人强大那么一点而已。
　　就在他刚准备说什么的时候，林昊发现这对父女的身边，各自出现了一个面板。
　　他能看到其他人的面板？
　　林浩不动声色，仔细的看了下二人的面板，青年的各种数据，基本上都是在1点以下，说明他不经常锻炼，连普通成人的标准都比不上。
　　至于小女孩那就更差了，各种属性都在0.5以下。
　　“可以，这里距离哪边近一点？”
　　林浩对这个世界一无所知，他必须要得到更多的情报，很显然眼前的男子就是一个不错的选择。
　　不对，应该是他没得选择。
　　小女孩很明显就是一个累赘，但让青年放弃他的女儿，这显然是不可能的事情，林浩也没有冷血到这种地步。
　　青年有些奇怪的看了林浩一眼，似乎在奇怪他都住在这里，怎么不知道这里的位置？
　　“我们这里距离东边比较近一点，但起码也有超过20公里的路程。”
　　20公里，这要是在平时很快就能过去，但现在到处都是丧尸，这20公里可能短时间都无法通过。
　　林浩来到窗户边上，往下看了一眼，下面不时的有人被丧尸发现，然后拖出来饱餐一顿。
　　“现在出去不可能，最起码现在不可能，我们身上的食物和水都不够用，就像你说的，我们需要更多的人。”
　　看到林浩不是那么不好说话的样子，青年紧绷的神经总算是放下心来。
　　“我们……”
　　然而谁也没有想到，这一瞬间，一个丧尸从门外突然间冲了进来，一下子就被扑在小女孩的身上，张口咬了下去。
　　噗嗤！
　　小女孩的脸上满是茫然的神色，好像还没有反应过来。
　　青年看到这一幕，目呲欲裂：“悦悦！”
　　“啊！！”
　　青年抓起边上的椅子，往丧尸的身上狠狠地一砸，丧尸被砸的头破血流，但依然没有放手。
　　大量的鲜血从小女孩的脖子位置流淌出来，地面已经被染红，但青年已经几欲疯狂，他甚至准备上去撕咬这个丧尸。
　　林浩叹了口气，两步跨过去，西瓜刀直接插入丧尸的大脑，稍微一动，丧尸就死了。
　　他推倒丧尸的尸体，只是小女孩明显已经没救了。
　　青年抱着小女孩的身体，泪流满面：“悦悦，没事的，很快就没事的，爸爸在，不要怕。”
　　小女孩握住了父亲的手指，沾满了血迹的脸上勉强挤出一丝笑容：“悦悦不怕，就是……有点冷。”
　　青年想要堵住女孩脖子上的血口，但无济于事。
　　林浩很不好受，刚才的过程实在是太快了，他也没有反应过来。
　　渐渐地，女孩闭上了眼睛，抓住父亲的小手也垂了下去。
　　青年伤心欲绝，抱着女儿的身体无声的哭泣。
　　就在林浩准备安慰他的时候，忽然间林浩看到青年的面板发生了巨大的变化！
　　面板周围的框本来是无色的，但青年的居然变成了红色，与此同时，他的面板上居然多了一行字。
　　初始职业：纵火者
　　不仅如此，他的各种属性，成倍的增加，从原本的不到1点，一下子暴涨到2点甚至是3点！
　　青年的全身冒出火焰，奇怪的是这些火焰没有伤到他手上的女儿分毫。
　　“悦悦，我会让这些丧尸，全都给你陪葬！”
　　这时，林浩的脑中响起了一个电子音：“初始职业激活，目前可选，纵火者。”
　　林浩一愣，他的系统居然还有其他的功能？
　　纵火者不是这个人的初始职业吗？

第3章  你算什么东西！
　　纵火者先不管，林浩觉得青年要是直接冲出去，死的可能性很大。
　　“你现在下去，只会白死，难道你不想给你的女儿报仇吗？你不想将所有丧尸全部都干掉吗？”
　　林浩站在青年面前，从青年的身上传来惊人的热量。
　　青年没有焦距的眼睛，看向林浩：“悦悦不在了，什么都不重要了，我只想带走几个丧尸，去给悦悦陪葬。”
　　“那么，你是想让你的女儿白死吗？你应该感觉到自己身体的变化了吧，既然世上都出现了你这样的人，谁敢保证未来就没有让人复活的办法，你现在死了，谁去复活你的女儿！”
　　青年脸色一变，是啊，他都变成一个全身都是火焰的人，未来说不定就有能够让人复活的手段呢？
　　他死了，可就一点机会都没有！
　　“不过在这之前，我们需要考虑一件事，怎么处理即将变成丧尸的你女儿。”
　　青年低头一看，只见他女儿的尸体，正在一点点的晃动，那一张原本可爱的小脸，也变得狰狞起来。
　　“混蛋！不允许你侮辱我女儿的身体！”青年大怒，一只手抓住女儿的胳膊，熊熊火焰骤然在女孩的身上出现。
　　滋滋！
　　林浩看到了，原本女孩晃动的身体，停了下来。
　　这是什么情况？
　　“我将悦悦的脑部组织全部烧毁了，保留了她原本的姿态，悦悦也不会希望自己变成一个丧尸。”说出这话的时候，青年的脸上满是泪水。
　　随后，青年找了一个大背包，将女儿的身体放进去，背在身上。
　　“对了，还不知道你叫什么名字，我叫陈鼎。”青年说道。
　　“林浩。”
　　“你要是不介意，就叫我一声陈哥吧。”
　　林浩点头，陈鼎的年龄的确比他大，叫一声陈哥也没什么。
　　“这个世界已经变得我都不认识了，丧尸到处都是，整个国家在一瞬间就崩溃了，现在我们唯一能去的地方，就是幸存者基地。”陈鼎拿出了一份城市地图。
　　“想要去幸存者基地，我们需要经过这些地方……”
　　林浩凑上去一看，这一条路要经过大量的住宅区和商业街，最终还有一个游乐场和一条河，可谓是路途遥远。
　　最大的问题就是最后的那一条河，河上只有三座桥，每一座桥都距离相当远，他们这一条路线上面的桥，现在不知道是什么情况。
　　如果那里被丧尸堵住了，他们可能就要换一座桥了，如果三座桥都堵住了，只能呵呵！
　　“走一步算一步吧，桥的问题可以最后再解决。”林浩说道。
　　陈鼎点头，现在也只能这样了。
　　“林浩，等下如果遇到丧尸，我来主攻，你来辅助，不要硬来。”
　　林浩心中一暖，果然他没有看错人。
　　陈鼎在得到力量之后，依然没有什么变化，将自己主动放在最危险的地方，让林浩辅助他。
　　说是辅助，其实就是划水，保护他不被丧尸伤到。
　　这要是一些人品不行的人，可能就直接把他当成是诱饵了。
　　电梯已经无法使用，分别停留在不同的楼层，他们只能走楼梯。
　　陈鼎大步的走在前面，轻轻地打开防火门，里面没有丧尸，可以进。
　　他们小心翼翼的下楼，脚步非常轻微，不敢发出任何声音。
　　但就在这时，下面不知道哪一层发出一道刺耳的尖叫声，看样子是被丧尸发现了。
　　陈鼎看了林浩一眼，林浩微微摇头，他知道陈鼎的意思，估计是想要去救人。
　　但是他们距离下面太远，等到过去的时候，已经迟了。
　　他们来到第32层，这里居然有五个房间的门是打开的，里面不知道是什么情况。
　　“我先进去看看，你在外面放风。”陈鼎先一步进去。
　　林浩站在走廊上，看了看周围，他发现一个奇怪的事情，那就是这一层的走廊，没有一具尸体。
　　这时，房间里面传来一些声音，他掏出西瓜刀就冲了进去。
　　进去之后，他就看到陈鼎一只手把丧尸的脑袋按在墙壁上，火焰在丧尸的脑袋上燃烧，不到几秒的时间，丧尸就失去了动静，瘫倒在地上。
　　然后一道同样的淡白色气体，进入了陈鼎的身体里面。
　　林浩一看，嘴角一抽，这居然不是他的金手指！
　　他还真的以为，只有自己才能杀丧尸就变强。
　　就在他这么想的时候，林浩意外的发现，自己的可用点数居然增加了。
　　刚才他击杀了一个丧尸，可用点数增加到0.06，现在则是变成了0.07。
　　难道说只要是在他附近，就算不是他击杀的丧尸，一样能够得到可用点数？
　　可惜的是，那一道淡白色的气体他是没有了。
　　“这里只有一个丧尸，我们先找点吃的吧。”
　　一番寻找，总算是找到了一些食物，陈鼎在胸前也挂了一个背包，这样可以多带着一些食物。
　　就这样，二人一连寻找了整整十层楼，发现了八个活人，目前他们这些人全都集中在一个地方。
　　这八个人当中，有三个成年男性，两个年轻女性，还有一对老年人夫妻，以及一个残疾人。
　　这个残疾人缺少的是左臂，据说是小时候触碰电线，无奈截肢。
　　外面天色渐黑，这个时候出去，只会成为丧尸的晚餐。
　　“各位，我们能够活下来，也算是运气，但我们不能一直依靠运气，我们必须要自己活下去！”林浩沉声道。
　　“说的简单，就凭我们这些人，连个像样的武器都没有，能怎么办？”一个年轻男子嘀咕道。
　　“没有武器，我们就自己制造武器！”陈鼎眼睛一瞪，“丧尸也就跟我们差不多，只要我们拉开距离，破坏它们的大脑，他们一样会死！”
　　年轻男子听后，更是直接指着陈鼎叫道：“说的简单！你有异能，我们都是一群普通人，怎么比？你这么厉害，为什么不带着我们去幸存者基地！”
　　其他几个人没有说话，但是看他们的样子，似乎是默认了年轻男子的话。
　　“呵呵，你算什么东西，陈哥凭什么要为你们的安全负责？”林浩冷笑道。

第4章  先下手为强！
　　“年轻人，话不要说的太过，我们现在是一根线上的蚂蚱，现在不能内讧。”一个秃顶的胖子笑眯眯的说道。
　　结果年轻男子根本不领情，直接喷道：“关你屁事！秃顶还多嘴，废话那么多！”
　　胖子脸上的笑容消失了，看了年轻男子一眼，默不作声。
　　陈鼎皱着眉头，他第一次遇到这种情况，不知道该怎么处理。
　　但林浩可不会惯着对方，忽然间冲上去，对着年轻男子的脸上就是一拳，当场将他放倒在地上，西瓜刀抵着他的脖子。
　　“我没时间跟你废话，你现在唯一能做的事情就是，闭上嘴巴，乖乖的听从吩咐，明白？”
　　年轻男子没有想到林浩这么狠，吓得急忙点头。
　　林浩收起西瓜刀，起身回到陈鼎边上坐着，一副人畜无害的样子和刚才完全就像是两个人。
　　“说实话，要不是陈哥觉得人多力量大，我是不会带上你们的，但是最起码，你们需要证明自己有用的地方。”林浩说道。
　　那些人互相看了一眼，这怎么证明？
　　为了证明自己有用，每个人都在说着自己的价值，就连以前得过什么奖都说了出来，差点没把林浩给笑死。
　　这里又不是什么应聘场所，你们说这些有啥用？
　　其他人都算是有价值，但是这对老夫妻连跑步都困难，明显是拖了他们的后退，甚至有人隐隐的表示，丢下这两个人。
　　老夫妻似乎也知道自己现在只是一个累赘，表情沮丧的坐在角落的地方，悄悄地抹着眼泪。
　　林浩有点不忍心，但带着这对老夫妻，的确是拖了后退。
　　只有陈鼎表示，不会放弃任何一个人，经历过自己女儿的死亡后，他不想再看到任何一个人死在自己面前。
　　这件事就这么不了了之，一行人简单的吃了点食物后，各自找了地方睡下。
　　嘎吱！嘎吱！
　　睡觉中的林浩，被一个奇怪的声音吵醒，他睡觉的地方正是一间卧室，按理说是没有声音的才对，这个声音是从哪冒出来的？
　　他悄悄地拿起西瓜刀，凑到卧室门边上，耳朵仔细倾听。
　　很快他就发现，声音是从客厅传来的，那里可是睡了好几个人。
　　悄悄地打开卧室门，林浩伸出一个脑袋看向客厅，幸好这一家的房型不错，卧室门外就是客厅。
　　这一眼，差点没让林浩叫了出来。
　　他看到了，一个黑影正趴在地上，撕咬吞咽着什么。
　　一股浓郁的血腥味传来，刺激着林浩绷紧的神经。
　　哪怕是没看到黑影的正面，他也有了一个猜想，这是一个丧尸！
　　这个丧尸正在吃人，就是不知道是谁被吃了。
　　还有一个问题，丧尸是怎么在不破坏大门的前提下，进来这里的？
　　还有这样的动静，客厅里面的人怎么一点反应都没有？
　　每个人都睡的那么死？
　　不可能！
　　林浩眯着眼睛，他想着要是自己能够看到丧尸的面板就好了。
　　下一秒，一个面板突兀的跳出来，就在丧尸的边上！
　　“果然是我最贴心的的系统，给你五星好评！”林浩默默地点了一个赞，然后看着这个面板。
　　一阶丧尸（精神变异）
　　力量：1.5
　　精神：2.0
　　体质：1.5
　　速度：1.5
　　三个属性都是1.5，只有一个精神是2，加上精神变异四个字，林浩可以肯定，正是这个精神变异，可能让丧尸产生了某种能力，让客厅的人睡的那么死。
　　林浩看了下自己的属性，和白天没有太大的区别。
　　似乎只有一开始击杀几个丧尸，才会让自己完成一次变化，不过他的可用点数倒是积攒了一点，到了0.2。
　　并不是说他击杀了20个丧尸，有些丧尸击杀之后，得到的淡白色气体和可用点数居然是双倍的，林浩将这种特殊情况称之为暴击！
　　0.2的点数，他可以增加在任何一个属性上面，面对这种情况，他觉得最需要增加的就是……速度！
　　正所谓，天下武功，唯坚不催，唯快不破！
　　只要他的速度够快，丧尸就追不上他。
　　林浩果断的伸手在速度后面的加号点了两下，顿时可用点数清零，而他的速度数值从原本的1.2变成了1.4，比对方也就少了0.1。
　　他感受了一下，速度果然有了一点提升，那么接下来，他就要准备动手了。
　　先下手为强！
　　林浩的身影直接冲了出去，借助着一丝微弱的月光，他手上的西瓜刀直接转换角度，直接插向丧尸的下颚。
　　背后的位置，插眼睛不是很方便，但是下颚就不是问题，这里同样可以插进脑袋里面，只要被他得手，就是他的胜利！
　　只是在距离还有一米左右的时候，丧尸停止了进食，猛然间转头，一双漆黑的眼睛瞪向林浩。
　　这一瞬间，林浩感觉到自己脑袋仿佛被人用锤子狠狠地锤了一下，疼的他发出一声闷哼，差一点就倒在地上。
　　幸好他稳住了身形，紧咬牙齿，把西瓜刀送进了丧尸的下颚。
　　咔！
　　然而……偏了一点，西瓜刀卡在丧尸的骨头里面！
　　“不好！”林浩大惊，果断的放弃西瓜刀，猛然间一个后退，躲在客厅的沙发边上。
　　失去了武器，他就只能跟丧尸肉搏，但这样非常危险，一旦被丧尸伤到，他就会变成新的丧尸。
　　这个时候林浩可以肯定，刚才脑袋的疼痛，绝对是丧尸干的。
　　精神变异原来就是这个意思。
　　客厅的人现在都没有醒过来，看样子也是丧尸做的。
　　呼呼！
　　林浩感觉到窗外传来的微风，他想到了一种可能，丧尸说不定是从窗户外面爬进来的！
　　这个丧尸跟他之前遇到的丧尸不一样，动作很灵活，还有精神攻击的能力，要不是他的精神属性和对方差不多，可能刚才就昏过去了。
　　这时，林昊想到了一件事，系统告诉他，他激活了纵火者的职业，难道说他也能和陈哥一样，全身冒火？
　　一想到这，林昊默念道：“系统，让我成为纵火者。”
　　“初始职业，纵火者使用，持续时间一分钟。”
　　一分钟吗？
　　足够了！

第5章  击杀一阶丧尸！
　　这一瞬间，林浩感觉到自己能够随心所欲的控制火焰，但火焰无法离开自己的身体，他可以自由的控制火焰是否灼烧接触的东西。
　　“这就是纵火者吗？陈哥的职业也太牛批了，不过现在，我也是纵火者。”
　　林浩咧嘴一笑，全身的火焰在他的身上燃烧，瞬间就照亮了这个昏暗的房间。
　　这个时候他看清楚了客厅的情况，一共八个人，有四个人的身体残缺不全，看样子是没救了，只有另外四个还活着，但他们依然躺在地上，好像是昏迷了过去。
　　地面几乎被流淌的鲜血浸湿，林浩甚至还看到一个不知道是哪个部分的器官在他的脚边，血腥的场面让他不禁皱了下眉头。
　　林浩看清楚了丧尸的模样，这个丧尸整体还像是一个人，但是他的双手双脚，明显变成了爪子的模样，脸部更是被一张血盆大口占据了三分之二。
　　在他看来，这货不只是精神变异，更是身体变异了。
　　有了纵火者的底气，林浩直接跑了过去。
　　丧尸直接趴在地上，四爪抓地，同样疾冲而来。
　　林浩知道纵火者的强大和弱点，火焰确实很强，但火焰没有任何的防御力，一旦他的身体被丧尸抓到，一样会变成丧尸。
　　他不可能拼运气，他需要的是绝对的压制！
　　只见林浩在奔跑的瞬间，抓起沙发边上的茶几，对着丧尸就扔了过去。
　　丧尸动作灵敏，一眨眼就躲了过去，但这正是林浩需要的。
　　在他扔过去的瞬间，他就判断出丧尸只有一个地方可以躲避，而这正是他的目的。
　　林浩全身的火焰骤然升高，就连速度也快了一丝，直接在地面上一个滑铲滑了过去。
　　很庆幸，这一家人地面上用的是瓷砖，很滑。
　　丧尸刚刚做出扑出去的动作，就看到林浩的身体在它的下方。
　　丧尸小小的眼睛里面，充满了大大的疑惑，不是应该它扑倒之后就能享用美食的吗，这人类什么情况？
　　林浩对着丧尸露出一个灿烂的笑容，然后一脚用力的蹬了上去。
　　碰！
　　丧尸的身体，直接撞在了天花板上面，发出一声闷响。
　　只是原本属性的林浩，自然做不到这一点，但是激活纵火者的初始职业，居然让他的各项属性翻倍！
　　丧尸的身体掉落下去，林浩果断的让开，然后一只手抓住丧尸的脑袋，火焰瞬间从他的手上传到了丧尸的脑袋上。
　　滋滋！
　　一丝丝充满了诡异臭气的气体，从丧尸的七窍中冒了出来，丧尸拼命的挣扎，还对着林浩再一次使用了精神攻击。
　　“嘶！真疼啊。”林浩默默地忍受脑中传来的疼痛，这种疼痛感只是让他觉得难受，还没有到昏过去的地步。
　　看到自己的攻击无效，丧尸伸手想要拿开林浩的手掌。
　　林浩一声冷笑，火焰延伸，遍布丧尸的整个身体。
　　这下子，一股难闻的气味充斥着整个客厅，丧尸张开大嘴，似乎是在哀嚎，只是它的脖子被林浩掐住了，一点声音都发不出来。
　　“丧尸也会感觉到疼痛？”林浩有些诧异。
　　很快，丧尸彻底不动了，它的脑组织已经被火焰燃烧一空。
　　不得不说，纵火者的火焰真的是太方便了，可惜他只能使用一分钟的时间。
　　“系统，怎么才能增加纵火者的使用时间？”
　　“宿主越强，职业持续时间越长。”
　　林浩了然，说来说去，还是他本身不够强。
　　这时，一道纯白色的气体从死去丧尸的体内出现，一下子钻进了林浩的身体里面，顿时他感觉到，自己的实力好像又增强了一点。
　　林浩看了下自己的面板，果然他的力量居然一下子增加了0.1，这可是将近十个丧尸才能拥有的点数啊。
　　不仅如此，原本已经是零的可用点数，也变成了0.12，这代表这么一个丧尸，相当于12个普通的丧尸？
　　说起来，这个丧尸好像是叫一阶丧尸，难道之前的丧尸连一阶都不算？
　　那像陈哥那样的人呢，有没有一个实力的划分？
　　情报太少，林浩无法分析，经过刚才的战斗，他发现速度是真的有用。
　　要是他的速度太慢，根本就做不到刚才的事情，当然其他属性一样很重要。
　　想了想，林浩还是把速度提升了一下，从1.4变成1.5。
　　这要是算下来，他现在的速度堪比一般的国家田径运动员了！
　　至于什么时候能够达到国家一级运动员的水准，林浩感觉应该要到2点速度才行。
　　并不是说，他的速度是普通人的两倍，那么实际速度就是对方的两倍，空气阻力可不是开玩笑的。
　　人类百米跑步最快的世界纪录，也就是9.69秒，到了这个地步，每进步0.01秒都是无比困难的事情。
　　不仅仅是速度，林浩还感觉自己的身体比以前都灵活了不少，看样子速度只是一个笼统的范围。
　　这个时候，林浩想起来一件事情，他现在都比普通人强大不少，那么陈哥现在平均两点几的属性，会强大到什么地步？
　　恐怕换成是陈哥动手，刚才的一阶丧尸很快就死定了吧。
　　林浩和丧尸战斗闹出的巨大动静，总算是把睡着的陈鼎给惊醒，他一出来就看到林浩站在那里。
　　“怎么了？”陈鼎伸出一只手，冒出熊熊火焰，照亮了周围。
　　当他看到客厅中的惨状后，脸色一变。
　　不需要任何说明，他都知道刚才发生了什么事，一个丧尸偷偷地进来了，杀死了四个人，林浩和它在这里大战一场，干掉了丧尸。
　　“林浩，你没事吧？”
　　看着陈鼎担心的眼神，林浩微微摇头：“我没事，不过这四个人没救了，必须要现在处理一下，不然等下他们就会变成丧尸。”
　　陈鼎走了过去，把手放在一个尸体的脑袋上：“善后的事情交给我吧。”
　　一段时间后，那昏过去的四人总算是醒了过来，当他们看到客厅中的惨状，吓得差点叫出来。
　　其中一位老人更是趴在一具尸体上，低声哭泣，因为这一具尸体正是他老伴的。

第6章  自杀！
　　经过简单的统计，林浩发现死掉的人，分别是白天那个很嚣张的年轻人、一个没什么印象的普通男子、一个中年大妈以及一个老奶奶。
　　年轻人的脑袋就像是被狗啃的一样，几乎看不清原本的模样。
　　男子倒是死的比较干脆，只是心脏的地方被吃掉了。
　　中年大妈和老奶奶就比较凄惨，一阶丧尸对着两具身体的破坏程度，简直是丧心病狂。
　　除了趴在老奶奶身上哭泣的老人，其他三个还活着的人，一脸的后怕。
　　“小伙子，这次真是多谢你了。”秃顶中年咽了下口水，他没想到白天还很嚣张的那个年轻人，晚上就死了，还死的这么凄惨。
　　刚才林浩简单的说了一下过程，这些人都知道是林浩救了他们，一个个表示感谢。
　　“我发现的太迟了。”林浩摇摇头。
　　毕竟林浩自己都没有想到，晚上还会有这么一个丧尸爬进来。
　　看样子晚上睡觉的话，窗户都要关紧，不能有任何大意！
　　陈鼎这个时候处理了地上的四具尸体，来到林浩边上：“丧尸也会变强，这是我没有想到的，这种丧尸只有我们两个人才能对付，后面必须要更加小心了。”
　　“嗯，陈哥，有件事我要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“关于你女儿的身体，按照现在这样的温度，恐怕不能保存太长的时间，必须要找一个可以存放身体的地方。”
　　当初林浩以复活他女儿的说法，总算是让陈鼎有了活下去的动力，但一直这么带着她女儿的身体，明显是不可能的事情。
　　陈鼎神色一愣，他似乎从来没有想到这个问题。
　　“那怎么办？”
　　“我已经想好了，在我们途径的路上，有一个三甲医院，医院里面肯定有太平间，到时候我们把你女儿的身体暂时存放在那里，等到我们找到可以复活她的办法，再回来不就行了？”
　　陈鼎眼睛一亮，这是一个好办法。
　　但很快，他就想到了一件事，不管什么时候，医院都是人满为患，每天前去医院的人络绎不绝。
　　这么一来，医院的丧尸数量肯定不少，这个时候进入医院的太平间，绝对是一个危险的举动。
　　“到时候我一个人进去。”陈鼎斩钉截铁的说道。
　　“陈哥，我陪你一起去。”
　　“不行！医院太危险了，我……”
　　林浩故作不快的样子：“陈哥你把我当成什么人了？白天要不是你打头阵，我也不可能安然的站在这里。”
　　实际上还有一个最主要的原因，那就是没有陈鼎的纵火者职业，林浩可能都打不过一个一阶丧尸。
　　换句话说，陈鼎在无形中救了林浩一次。
　　看到林浩这么坚定的样子，陈鼎只能无奈的答应。
　　正当二人准备收拾一下这里，等到天亮就出发的时候，一道闷哼声响起。
　　“老爷爷，你为什么……”一道悲怆的声音响起。
　　林浩看了过去，只见那位一直在哭泣的老人，不知道从哪里找到一把小刀，直接插在自己的心脏部位，还拔了出来，大量的鲜血喷射而出。
　　以他们现在的医疗情况，根本救不了他。
　　陈鼎三两步跨过去，伸出手想要帮助老人，但是被老人阻止了：“不用救我了，老伴走了，我也没有活下去的理由，曾经我们就约好了，等老了一起走，这样她一个人就不会寂寞。”
　　陈鼎脸色复杂，放下了手。
　　他很想说，未来可能会有什么复活的手段，但问题是一个老人，就算是有复活手段，他凭什么能得到？
　　连他自己都只是抱着一丝的期望，才没有想着去死。
　　最终，老人闭上了眼睛，他走的很安详。
　　“其实不是这样的，我听到了老爷爷和老奶奶的声音，他们早就准备留下来，不想成为我们的累赘，呜呜……”女孩一边抹着眼泪，一边说道。
　　嘎吱嘎吱！
　　陈鼎紧咬牙齿，拳头握紧，他发现自己就算是拥有了超乎一般人的力量，依然没办法让这些人活下去。
　　林浩微微叹了口气，这就是末世，和那些游戏完全不一样，令人窒息的氛围，一直在他们的周围盘旋。
　　一不小心，人就会死。
　　这个时候的人命，真的不值钱。
　　老人是自杀，没有被丧尸伤到，陈鼎就没有做出处理，只是简单的把他们的尸体摆放在客厅的一边，弯下了腰。
　　一夜无话。
　　等到天亮之后，剩下几个人从一个卧室走了出来，为了避免同样的事情发生，他们关紧了门窗，全部都在一个房间休息。
　　一行人走出房间，林浩关上了门，扔掉了钥匙。
　　这么一来，老人的尸体起码可以保证不会被丧尸发现。
　　“接下来，你们三个人要收集物资和携带物资，手上必须拿着一些武器，身上最好放一些厚纸板之类的东西……”林浩简单的说了一下他们需要做的事情。
　　等到林浩说完之后，唯一的残疾人问道：“那个，我想知道怎么才能变成你们那么强？”
　　昨天的时候，他可是亲眼见到，陈鼎和林浩二人，轻松的就干掉两个丧尸，干净利落，让他很是羡慕。
　　秃顶中年和女孩一听，顿时竖起了耳朵，他们同样很在意。
　　林浩嘴角一扬：“我还以为你们会忍住不问呢？其实这也不算是什么秘密，迟早会被公布出来，很简单，只要自己亲手击杀的丧尸，就能让自己变强！”
　　这么简单？
　　三人似乎都有些不敢相信。
　　“那为什么陈大哥能喷火？”女孩不大相信。
　　“陈哥属于特殊情况，正常人都是像我这样，你们想要变强，可以自己主动击杀丧尸。”林浩耸耸肩。
　　“那陈大哥是怎么……”就在女孩准备打破砂锅问到底的时候，一道略带冷意的声音响起。
　　“话题到此为止！”林浩的眼睛冷淡的看着女孩，“这里不是学校，我也不是你的老师，有些事情不要知道太多，明白吗？”
　　“明……明白。”女孩被吓了一跳，低声应道。
　　要是继续说下去，会触及到陈鼎的伤口，这一点林浩可不会答应。

第7章  李岩首战！
　　三人中，只有残疾人表示，希望可以给他一个机会，留下一个丧尸让他战斗一次。
　　林浩答应了，在第20层，林浩和陈鼎击杀了其他丧尸，留下了一个一只手臂骨折的丧尸，交给残疾人。
　　残疾人的名字叫做李岩。
　　李岩的手上拿着一根木制的拖把棍，前段绑着一把尖头菜刀，这就是他的武器。
　　用林浩的话来说，和丧尸战斗，最好能够拉开距离，近战很危险。
　　丧尸站在一个房门的边上，用着一张露出了牙床的脸，看着李岩，带给他很大的压力。
　　呼！
　　骤然间，丧尸动了，他以超过一般人的速度，笔直的冲向李岩。
　　李岩眼中闪过一丝的慌乱，林浩之前就告诉过他，丧尸的速度比一般人都要快上一点，他看出来了。
　　身为一个残疾人，他只剩下一只右手，这是他的缺陷，但长期的锻炼一只手臂，单凭的论力量，他已经超过了一般人。
　　其实林浩早就看到了，李岩的力量和体质，都是1.1，超过普通成人的水平，只有速度在0.9。
　　他的精神是最高的属性，高达1.4，看得出来身为残疾人，他平时遇到不少的压力，而这些都转化成他现在的数值。
　　这活下来的三个人当中，林浩最看好的就是李岩，哪怕他是一个残疾人！
　　李岩压了压身体，他很清楚，面对丧尸不能慌张，必须要一击即中，不然后面的战斗就很危险。
　　他只有一次机会！
　　眼看着丧尸距离他越来越近，女孩已经有些不忍心看到接下来的场面，但就在这时，谁也没想到李岩将简易长枪抓在手上，做出了一个扔出去的姿势。
　　“这是……投掷标枪？”林浩一愣，随后他感觉有点不对，脑中突然间想到一个可能，“这是叉鱼！”
　　没错，李岩这个动作，的确是叉鱼的姿势。
　　但叉鱼都是从上而下，他和丧尸属于同一水平面，这可不行。
　　只见他原地一跳，直接跳上了走廊边上的围栏上方，要知道这里可是20层楼，掉下去人就没了！
　　李岩的表情没有任何变化，他的眼中只有丧尸，终于在丧尸距离他只有不到三米的时候，他猛然扔出长枪。
　　噗嗤！
　　长枪的前端，尖头菜刀笔直的从丧尸的眼睛，插进了脑袋里面，顺带着连丧尸的身体也倒在了地上。
　　但丧尸依然没有死，李岩纵身一跃，站在丧尸的身上，右手抓住枪柄，往下使劲一搅，丧尸不动了。
　　一道只有林浩才能看到的淡白色气体从丧尸的身上飘出来，进入了李岩的身体中，顿时他感觉到，自己好像是变强了一点点。
　　看着自己的可用点数增加了0.01，林浩很是淡定。
　　“很好，如果你能干掉五个左右的丧尸，说不定会有惊喜。”林浩说道。
　　至于陈鼎为什么在干掉十多个丧尸都没有任何变化，林浩猜测是跟他自身的纵火者职业有关系。
　　李岩用他的实力证明，他可以单独对付一个丧尸，这么一来他们的战斗力又增加了一位。
　　秃顶中年王博发很是羡慕，他也想成为林浩他们这样强大的人，但是让他一个人面对丧尸，他没有这个胆子。
　　如果他年轻的时候就有这种魄力，他也不会人到中年，还混的这么差。
　　至于女孩凌心美已经惊呆了，刚才她差点以为李岩死定了，没想到峰回路转，结果和她想象的完全不一样。
　　他们继续往下走，每一层他们都搜查的很仔细，可惜的是，一直到了第九层，他们也没有发现一个活人。
　　就好像，下面的人都死光了一样。
　　“我们这一栋楼就算没有住满，也不可能就这么点人啊，就算是加上那些丧尸，人都少了点。”王博发皱着眉头说道。
　　“我是一个月前才从外地过来的，这段时间我一直待在这里，这栋楼每天的来往人数很多，但刚才我们一路下来，确实是少了许多，有可能那些人逃了出去。”李岩猜测道。
　　“一般遇到丧尸，不是第一时间躲在家里面等待求救的吗？”凌心美一脸的疑惑。
　　几个人小声的交谈，声音不敢太大，担心引来丧尸。
　　此时他们每个人的身上都背着一个大背包，里面装满了各种食物和水，在这样的情况下，食物和水的价值无比珍贵。
　　所谓的金银财宝，他们看都不看一眼。
　　这时，林浩忽然间一声低喝：“停下！”
　　三人立马停下脚步，神经兮兮的看着周围，以为是丧尸出现了。
　　等了两秒，周围没有任何动静，他们不知道这是什么情况。
　　“林哥，怎么了？”女孩问道。
　　“前面有问题。”林浩指了指第八层的防火门，只见防火门的缝隙中，出现了一种仿佛蜘蛛丝一样的丝线，这些丝线呈紫黑色，周围还有紫黑色的液体，给人一种很恶心的感觉。
　　不只是第八层，他们往下看了一下，发现这样的东西在下面的楼层好像很多。
　　“这是什么玩意？”王博发闻到了一丝淡淡的臭味，捏住自己的鼻子。
　　“不知道，但很有可能跟丧尸有关系，说不定比昨晚出现的丧尸更强。”陈鼎走过去，伸出一根手指，上面冒出火焰。
　　火焰在接触到丝线的瞬间，就将丝线灼烧掉，空气中的臭味似乎又浓郁了一分。
　　“暂时看起来，这种味道没有什么毒性，但无法保证这会不会是慢性毒素，我建议第八层以及下面的楼层都不用检查，直接离开这里。”
　　下面出现了这些东西，陈鼎的内心都出现一丝的不安。
　　他不知道自己的实力有多强，要是遇到他都无法解决的丧尸，所有人都会遭殃。
　　陈鼎的话得到三人的支持，他们都不想待在这里。
　　林浩倒是无所谓，只是他注意到一件事，他们这一路下来，在楼梯上居然没有看到一个丧尸，顶多就是一些血迹，那些丧尸去哪了？
　　正当林浩这么想的时候，第八层的防火门，无声无息的打开了。
　　林浩一惊，下意识的掏出西瓜刀，对准了那里，随后他看到了一个……男孩？

第8章  一阶晶石！
　　男孩看起来不过七八岁的大小，他的脸上带着一丝诡异的笑容，就这么看着林浩等人。
　　“小朋友，你怎么一个人在这里，你爸爸妈妈呢？”凌心美走过去，脸上露出灿烂的微笑。
　　她一直都喜欢小孩子，这个男孩虽然笑容有点奇怪，但长得很可爱，直接戳中了她的萌点。
　　但就在她刚走到林浩边上的时候，林浩的西瓜刀拦住了她：“你要是想死，就继续往前走。”
　　“你在说什么，那不是一个小孩子吗，他又不是丧尸？”凌心美很是不解，丧尸的模样谁都能看得出来，眼前这个小男孩怎么看都不是丧尸。
　　林浩呵呵一笑，不是丧尸？
　　在他的眼中，小男孩边上的面板清楚的告诉他，这就是一个丧尸！
　　一阶丧尸（体质变异）
　　力量：1.6
　　精神：1.2
　　体质：2.1
　　速度：1.7
　　和上次的精神变异丧尸差不多，这个丧尸的体质方面非常突出，居然高达2.1，也就是说，它的体质超过常人一倍多。
　　不仅如此，一个丧尸居然还能变成人类男孩的模样，足以看出，体质变异带来的变化就是可以改变自身的模样！
　　但狗改不了吃屎，丧尸对人类的渴望是无法压制的，林浩可以看得出来，男孩看向他们的眼神，是一种对食物的渴望。
　　这时，男孩张口对着众人发出了一道不似人类的吼叫声，随后只见他双手趴在地上，一下子扑向了林浩所在的方向。
　　林浩眼神冷静，西瓜刀不知道什么时候出现在他的手上，他伸手把凌心美推开，抄起西瓜刀就冲了过去。
　　丧尸没有任何智慧，只会用最简单的方式进攻，这就给了林浩最好的机会。
　　要知道在半空中的丧尸，可是没有任何躲避的能力。
　　只见林浩右手紧紧地抓住西瓜刀，用着跟丧尸差不多的速度，疾冲而去。
　　刷！
　　一道寒光闪过，西瓜刀直接插在丧尸的右眼中，丧尸发出凄厉的叫声，灰黑色的血液从他的眼眶中流淌下来，无比渗人。
　　这个时候，凌心美再傻也知道，这个男孩不是人，真的是一个丧尸。
　　“丧尸能变成人？”
　　陈鼎愣了一下后，很快就反应过来，没有了武器，林浩很危险。
　　轰！
　　他的身上骤然冒出炙热的火焰，宛如火焰中的君王，只见他轻松一跳，就站在了丧尸面前，一只手抓住丧尸的胳膊，火焰顿时顺着胳膊将整个丧尸都燃烧起来。
　　吼！
　　丧尸发出更加凄惨的叫声，但他居然没有无法动弹，反而另一只胳膊向着陈鼎抓了过去。
　　陈鼎的眼中闪过一丝的诧异，之前的丧尸被他的火焰燃烧，基本上只能等死，这还是第一个能反抗的丧尸。
　　陈鼎面不改色，另一只手猛然间一动，这一次他没有任何留手，一拳打在丧尸的肘关节，他的手在没有碰到陈鼎之前，就断了。
　　顺带着，陈鼎还打断了丧尸的双腿，这样丧尸就彻底失去了反抗能力。
　　要知道陈鼎的力量可是高达2.5，两倍于普通人的力量，加上他本身纵火者的职业，打断丧尸的四肢，林浩没有丝毫意外。
　　可以说，陈鼎的开局简直就是梦幻开局，但是林浩相信，陈哥宁愿不要这些力量。
　　看着平时老好人的陈鼎，在面对丧尸这种残暴的模样，深深地震撼了李岩三人。
　　他们虽说不是第一次见到陈鼎的火焰和实力，但还是第一次见到陈鼎这么对待丧尸，这是为什么？
　　陈鼎女儿的事情，只有林浩一个人知道，他也不会主动告诉这些人。
　　那些人一直以为陈鼎背后的大背包里面装的是食物和水，他们怎么都不可能想到，里面装的是他的女儿。
　　“咦？”
　　烧了一会，陈鼎意外的发现，这一个丧尸居然被烧了十几秒都还没有死，依然在挣扎，只是挣扎的幅度越来越小了。
　　大约在二十秒左右后，这个丧尸总算是死了，它的脑袋被燃烧一空，表面都呈现一丝的焦黑。
　　陈鼎抹了把额头上的汗水，使用火焰似乎会消耗体力，这一次他消耗了不少。
　　这一瞬间，林浩看着自己的可用点数增加了0.15，这说明每个一阶丧尸增加的点数都不同。
　　要是多击杀一些一阶丧尸，他的属性很快就能提升上来。
　　加上一路上击杀的丧尸，他的可用点数已经积攒到了0.46，也就是说，他现在可以一下子给某个属性增加0.4，这可是一个相当高的加成。
　　速度的甜头林浩已经尝到了，他决定先把速度提升到2点再说，于是他的速度直接从1.5增加到了1.9。
　　“啧，就差了0.1，看样子还需要击杀几个丧尸才行。”林浩撇撇嘴。
　　丧尸死亡，陈鼎随手往地上一扔，一块呈现淡白色宛如黄豆大小的晶体，从丧尸空掉的脑袋中掉落出来。
　　“这是什么？”陈鼎好奇的捡起来，他的火焰温度可是高达几百度，居然没有融化一颗晶体？
　　林浩一看，眼神一变。
　　在他的眼中，这一块晶体也有它自己的面板。
　　一阶晶石
　　一阶丧尸脑中有一定概率凝聚，吃掉可以增加自身随机属性0.1
　　可以增加自身的属性？
　　林浩没想到，丧尸的脑袋中居然有这样的好东西。
　　“这应该是丧尸体内的精华，应该能够帮助人快速变强。”林浩说道。
　　“我猜也是这样，不知道昨晚那个丧尸的脑袋里面是不是也有这个，要回去看一下吗？”陈鼎问道。
　　林浩其实是有点心动的，但这时他的眼角发现一件奇怪的事情，不知道什么时候，周围那种紫黑色和丝线和液体，居然变多了。
　　“我们还是先下……”
　　林浩的话还没有说完，一道黑影闪过，大量的鲜血溅在他的脸上。
　　林浩呆滞的看过去，只见一个全身紫黑色的怪异丧尸，趴在王博发的身上，肆意的啃食。
　　王博发的眼神已经黯淡了下去，只是一瞬间他就死了，连自己怎么死的都不知道。
　　陈鼎大惊，随后大怒，刚想上去杀丧尸，但是被林浩拦住了。
　　林浩的脸色很是难看，这个丧尸的面板，让他第一次有了不想战斗的念头。

第9章  超级变异丧尸！
　　一阶丧尸（超级变异）
　　力量：4.5
　　精神：5.0
　　体质：5.0
　　速度：3.5
　　四项属性，最低都是3.5，要知道陈鼎的最高属性，也才3.5！
　　不仅如此，对方明明只是一阶丧尸，但括号里面居然显示的是超级变异，这是什么意思？
　　难道说他不只是一项属性变异，而是四项属性都是变异？
　　这他么怎么打？
　　最重要的一点，林浩注意到这个丧尸的面板居然是银色的，这是他第二次见到颜色不一样的面板，第一个自然就是陈鼎的红色面板。
　　“陈哥，我们走，这个丧尸我们打不过。”林浩低声说道。
　　“可是他杀死了王博发啊！”陈鼎不愿意。
　　“你想复活你女儿吗？你要是死了，谁去复活她！”
　　女儿是陈鼎活下去的唯一动力，他迟疑了，最主要的原因是，林浩都认为这个丧尸很强，陈鼎相信林浩的判断。
　　自从跟林浩组队之后，陈鼎就发现林浩一直都很冷静，这还是他第一次见到林浩有些紧张。
　　林浩怎么不紧张，眼前的这个丧尸根本不是他们能对付的敌人。
　　就算是他使用纵火者，撑死也就比现在的陈鼎强那么一点，但两个陈鼎也不是这个丧尸的对手。
　　刚才见识到体质变异丧尸后，林浩就明白了一件事。
　　丧尸的某种属性变异，不光能够带来一种特殊的能力，还能强化这种属性的本身效果。
　　就比如精神变异丧尸，拥有精神攻击的能力，那么他在精神方面的抵抗力就很强大。
　　体质变异不光可以改变自身的模样，还能强化本身的身体，就连陈哥的火焰，都没办法短时间烧死对方，可见体质变异的可怕。
　　那么四种都变异的超级变异丧尸呢？
　　林浩光想想就感觉头皮发麻，四种未知的能力，加上对方本身的实力，这根本没法打！
　　至于王博发，林浩只能表示遗憾，刚才他都没有反应过来，别说一个普通人了。
　　趁着丧尸还在啃食王博发身体的时候，林浩果断的带着陈鼎跑路，至于李岩和凌心美，只能看他们自己的运气了。
　　林浩是这么想的，但不是所有人都会按照他的想法行动，凌心美第一个发现他的动作，当即就发出叫声：“林浩，你要去哪，快来救我！”
　　这一喊不要紧，超级变异丧尸顿时停止了进食，用着一张满是鲜血的恐怖面孔，看向凌心美，又看了看林浩二人。
　　“蠢女人！”林浩心中暗骂，他发现自己还是低估了这个女人的愚蠢程度，刚才要是她不喊，悄悄地离开，说不定还有活命的机会。
　　现在的话，只能看运气了。
　　林浩深吸了一口气，一声大喊：“跑！”
　　李岩很聪明，在看到林浩的动作后，他就清楚这个丧尸连林昊和陈鼎都打不过，他已经悄悄地准备跟着他们一起跑了。
　　但是他没有想到，自己的队伍中有一头猪！
　　不对，应该说是比猪都要蠢！
　　现在的学生真的是被保护的太好了，温室中的花朵一旦遭遇风雨，就会折断腰，没有经历过社会的毒打，把什么事情都想的太简单了。
　　听到林浩喊出一个跑字，李岩拔腿就跑，只有凌心美还在那里发愣。
　　剧本不是林浩听到她的声音，就过来救她的吗，他们怎么都跑了？
　　滴答！
　　这时，她感觉到自己的肩膀上传来一丝潮湿，她伸手一抹，上面居然是紫黑色的腥臭液体。
　　凌心美全身一僵，她颤颤巍巍的转过头，一张失去了任何毛发的紫黑色脸庞，正对着她的脸。
　　不等她叫出声来，眼前的这张脸猛然间裂开一张巨大的嘴巴，将她的脑袋一口吞下。
　　滋滋！
　　鲜血激射，直接倒在地上，成为了超级变异丧尸的第二个食物。
　　一直跑出这一栋楼，林浩依然没有停下来的意思，但小区里面的一些游荡丧尸已经发现了他们，正在往这边跑过来。
　　“这里不能久留，我们先去地下停车场，那里的丧尸应该是最少的。”林浩非常冷静。
　　这个时候，小区表面肯定不能晃悠，那些丧尸真的是一丁点声音都能发现。
　　出去更加不现实，小区外面的游荡丧尸更多，那么目前唯一可以去的地方，就是停车场。
　　每个小区都会有一个很大的地下停车场，这是毋庸置疑的。
　　平时停车场也不会有很多人，这是一个完美的暂时停留地点。
　　陈鼎没有说话，他直接冲到最前面，全身火焰燃烧，不管有多少丧尸靠近，全都被他一个人解决。
　　这种实力让林浩都有点羡慕，毕竟他的纵火者只有一分钟的时间。
　　林浩的手上又多了一把西瓜刀，既然知道武器有可能丢失，他怎么可能只有一把西瓜刀？
　　现在他的背包里面，装了不下于十把西瓜刀，都是质量不错的那种，9.9包邮的他是不会要的。
　　“果然还是短兵器用起来顺手。”林浩一边击杀这些普通丧尸一边想道。
　　击杀了这么多丧尸后，他已经能够清楚的判断丧尸的一些动作，提前做好准备一躲，随后西瓜刀出手，瞬间致命。
　　李岩可就没有林浩这么强，他往往需要好一会才能击杀一个丧尸，但总得来说，比大多数人都强多了。
　　三人就这么一路杀到了一个地下停车场的入口，赶紧跑了进去。
　　好不容易干掉最后几个丧尸，三人暂时休息了一下。
　　“幸好那个丧尸没有追过来，这个小区不能久留，今晚之前我们就出去。”林浩一屁股坐在地上，随手掏出方便面干吃起来。
　　“这么急吗？”李岩有些惊讶。
　　“刚才的丧尸你也看到了，那根本不是我们现在能对付的，我怀疑就算是一个月后，能对付他的人都不多。”
　　李岩可没有林浩的系统，根本看不出一个丧尸具体有多强，正当他准备说什么的时候，一道响声出现在这个停车场，顿时半个停车场的灯都亮了起来。
　　“是谁，出来！”林浩一跃而起，西瓜刀抓在手上，目光扫视周围。
　　陈鼎和李岩也都戒备的看着周围，只见一个年轻男子从一辆车后面走出来，喊道：“别激动，我不是丧尸，我是人。”

第10章  新职业力士！
　　看到是活人之后，三人放下了戒备，但林浩依然在打量对方。
　　对方的面板没有什么特殊的地方，各种属性也就比一般人好一点，但足以看出，这个人击杀过丧尸。
　　“你们三人怎么这个时候才过来，难道你们准备躲在上面等待军队救援？”年轻男人很是健谈，上来就问道。
　　“什么意思？”陈鼎有点没听懂。
　　“我们前两天就在小区发送了广播，你们没听到？”年轻男人有些诧异。
　　不知道什么原因，丧尸出现之后，手机直接变成了砖头，失去了任何作用，也就最原始的无线电还能使用。
　　陈鼎也是通过无线电广播才知道，城市的两边有幸存者基地，但小区的广播他是真的没有发现。
　　看到三人的样子，年轻男人就知道他们根本不知道这件事。
　　“好吧，我先带着你们去老大那里吧。”
　　“老大？”
　　“其实就是小区剩下的幸存者推选出来的一个领头人，我习惯了喊老大了。”
　　三人跟在年轻男子的后面，一直走到停车场的一个角落，中间他们看到了不少丧尸的无头尸体，看样子这里也发生过战斗。
　　走到一堵墙面前，李岩忍不住问道：“这里不是死路吗？”
　　年轻男子嘴角一扬：“接下来就是见证奇迹的时刻。”
　　只见他伸手抓住眼前的墙壁，伸手一掀，后面居然别有洞天！
　　“没想到吧？这里原本是负二层停车场，可惜还没有建造完成，丧尸就出来了，经过我们的简单改造，遮住了这里的出入口，一般人很难发现。”年轻男子很是得意。
　　林浩还注意到一件事，在这周围有不少丧尸的身体部位，他们居然知道利用丧尸本身的味道，混淆丧尸的嗅觉，防止丧尸发现这里。
　　走进去之后，林浩看到了上百个人坐在地上，在他们周围有大约三十多个看起来就像是小混混的人，正前方则是一个手拿砍刀的光头老哥。
　　这一副场面，一看就知道有问题。
　　果然，下一秒年轻男人脸色变了，他一脸阴笑的掏出一把匕首，指着林浩三人。
　　“乖乖的过去坐着，你们要是想见血的话，我也不介意让你们尝尝！”
　　林浩看了对方一眼，这变脸水平，不去血国粹真是可惜了。
　　陈鼎和李岩都看向林浩，意思是怎么办？
　　不知不觉间，林浩已经成为了三人中的引导者。
　　林浩没有说话，走了过去，二人也跟着走过去，既然林浩选择没翻脸，他们只要跟着做就行了。
　　三人随意的坐在最后一排，身边的一个中年人看到三人坐下后，满脸的无奈，又有三个人上贼船了。
　　“居然还有三个新人，小郭你这次表现不错，到时候我会给你三次亲手击杀丧尸的机会。”光头老哥开口了。
　　被称为小郭的人，正是带着三人进来的年轻男子，他的脸上很是激动，差一点就要跪在地上：“多谢昆哥！”
　　“只要跟着我混，你们都能变成我这么强大，新来的，为了防止你们有什么歪心思，我现在就让你们看看我的力量！”
　　“喝！”
　　光头老哥一声大吼，只见他的体型仿佛增大了一圈，整个人身高骤然拔高起码二十公分，全身肌肉隆起，这么给力的肌肉，简直让无数男人都羡慕。
　　这一瞬间，林浩则是听到自己脑中传来系统的声音：“增加初始职业，力士。”
　　林浩眉头一挑，这位一看就像是黑涩会大哥的光头男，居然也是一个拥有初始职业的人，就是不知道他的职业跟陈哥的纵火者相比，哪个更强。
　　在光头哥的面前，摆放着一根钢管，只见他放下砍刀，伸手拿起钢管，当着所有人的面，将钢管直接掰弯了！
　　李岩大吃一惊，这还是人能有的力量吗？
　　陈鼎也有些惊讶，他猜出来了，对方恐怕跟他一样，都是觉醒了某种能力，不然正常人怎么可能有这样的力量？
　　林浩很是淡定，从力士这个职业名字上面，他就猜到了一点，只是这种力量确实惊人，恐怕也有职业本身的加成在里面。
　　纵火者的强大之处在于火焰，而力士的强大之处在于力量，两个职业完全不同。
　　光头哥扔掉了弯掉的钢管，满脸得意的看着众人，对于这些人脸上露出的恐惧，让他很是享受，只是当他的目光看向最后一排的时候，他脸色一沉。
　　“你们三个好像对我有什么意见，说出来听听？”
　　所有人回头看向这三个新人，没有人想站出来帮他们说话，每个人脸上流露出来的都是同一个意思，那就是嘲笑！
　　他们在嘲笑，三个新人不知道天高地厚，居然在这个场合下不配合光头哥的表演，果然还是太年轻啊。
　　“我真的可以提出意见吗？”林浩站了起来，一副唯唯诺诺的样子。
　　陈鼎和李岩的脑袋上冒出一堆的问号，林浩是这个性格的人吗？
　　“当然可以，我这个人很好说话。”光头哥一笑，露出了嘴巴里面的大金牙。
　　“那就好，我就想说一件事……”林浩咧嘴一笑，“你的光头太亮了，能不能挡起来，很刺眼啊。”
　　顿时，全场安静下来，那些小混混用着震惊的眼神看着他，谁也没想到林浩居然敢说出这样的话。
　　他们谁不知道，老大的光头是绝对不能提起的事情。
　　陈鼎和李岩一愣，他们没想到林浩这么快就要硬刚了，这么多人以他们三个人的实力，还是有点困难的。
　　李岩瞬间站起来，手中的简易长枪对准前方，任何人想要靠近，他都不会客气！
　　陈鼎更是在一眨眼的时间，全身都冒出炙热的火焰，当场就把所有人给吓到了。
　　“你也是职业者？”光头哥的脸色有些难看，他以为只有自己一个人有这样的运气，没想到这个新人的运气比他更好，全身都是火焰，怎么看都比他这个更吊！
　　“职业者？什么意思？”陈鼎有些不理解。
　　林浩最是惊讶，光头居然说出职业者三个字，难道说他知道这些力量的来源，其实是一种职业？

第11章  逢场作戏！
　　看到陈鼎的模样，光头哥没有贸然出手，只有他自己才明白，职业者有多么强大。
　　他放下手上的砍刀，脸上挤出一道虚伪的笑容：“大家都是幸存者，没必要这么大的火气，那个谁谁谁，去把我珍藏的好酒拿出来。”
　　“啊？”
　　一群小弟懵逼了，他们还以为老大会上去就是一刀，结果这反转来的太快，他们反应不过来。
　　这个时候，林浩才看到光头哥的面板，和陈哥的红色不一样，对方居然是土黄色。
　　姓名：唐一万
　　力量：2.8
　　精神：1.7
　　体质：2.6
　　速度：1.5
　　初始职业：力士
　　力量和体质很强，但精神和速度方面就是短板，相比于陈鼎的属性，他还差了不少。
　　但林浩的目光，被唐一万手上的砍刀给吸引住了，因为这把砍刀居然也有面板！
　　【锋利的大砍刀】
　　特性：锋利
　　原本只是一把普通的砍刀，经过一阶晶石的强化，拥有了锋利的特性，
　　一阶晶石的强化？
　　这是什么意思，难道说一阶晶石除了能够增强自身随机属性之外，还能强化武器？
　　问题是，唐一万是怎么知道这个方法的？
　　想到这，林浩的脸上也堆起了笑容，不就是逢场作戏吗，谁不会啊！
　　“唐哥真是太客气了，这怎么好意思呢？”林浩笑眯眯的走了过去。
　　二人的表现，把周围一群人都搞蒙了，之前还一副要打起来的样子，怎么一眨眼就有说有笑了？
　　世界变化的太快，他们都有些看不透。
　　李岩和陈鼎完全不知道林浩是在干什么，但一路上林浩的表现他们都看在眼里，这个时候不能拖后腿，二人也就放下表面上的戒备，跟在林浩的身后。
　　唐一刀有些诧异：“老弟认识我？”
　　好嘛，一下子升级成老弟了。
　　林浩内心腹诽，表面上笑容不减分毫：“老哥说哪里话，这一带的人，谁还不认识唐哥啊，你们说是不是？”
　　这话是对着周围的小弟喊的，小弟哪里敢扫自家老大的兴，连忙表示林浩说得对！
　　谁都喜欢听好话，唐一刀笑的眼睛都眯成了一条缝：“老弟，今晚咱们不醉不休，还有你们二位也是，我们边吃边说。”
　　要是说起交际手段，十个李岩陈鼎也比不上一个林浩，要知道穿越之前，林浩可是公司的金牌销售。
　　他的嘴，可以把死的说成活的，忽悠什么的都是基本手段。
　　四人坐在一张破布上面，这个地下停车场可没有桌子这玩意。
　　“来来来，这可是我特地让人带出来的好酒，一般人可是喝不到的。”唐一刀很是热情的给三人分别倒了一杯白酒。
　　陈鼎和李岩都没动，看向林浩，这酒喝不喝？
　　要是对方在酒力下了什么药，他们可就只能任人宰割了。
　　林浩端起酒杯，并没有喝下，而是问道：“不知道唐哥能不能说说，职业者是什么？”
　　唐一刀似乎并不在意林浩等人有没有喝酒，好像真的是要和他们结交一样，豪爽的笑道：“职业者不是我说的，而是广播里面说的……”
　　唐一刀告诉他们，自从城市的幸存者基地建立之后，不光每时每刻都在播放他们所在的位置，还公布了一些情报。
　　其中就有关于职业者的事情，以及一阶晶石的用法等。
　　每个人都有可能成为职业者，但往往只有幸运儿才能成为职业者，一旦成为职业者，不光自身的四种属性翻倍，甚至还能使用职业者专有的能力。
　　就像他的力士，就可以让自身的体型变大，力量再次增加，配合他强化一次的砍刀，无往不利。
　　一阶晶石可以直接吃下去，随机增加自身的一种属性，也可以强化一些东西。
　　“我自己尝试过了，不是什么东西都能强化，只有这把砍刀强化成功。”唐一刀拍了拍身边放着的砍刀。
　　一阶晶石的强化是有限制的，还有职业者的数量并不多，林浩把这些情报都记在心里。
　　他在想着，要是自己遇到更多的职业者，是不是能够拥有无数个职业？
　　一想到那个美妙的场景，林浩嘴角都笑歪了。
　　一番聊天后，林浩总算是得到了不少情报，也就懒得和唐一刀废话，随便找了一个借口，带着二人走了。
　　这一层的停车场虽说还没有建好，但地方还是不小的。
　　唐一刀看着地面上三杯点滴没有动的酒杯，不知道在想什么。
　　来到一个无人的地方，李岩掏出了一根蜡烛，再掏出打火机点上，总算是有了点光亮。
　　林浩诧异的看着他，李岩不好意思的说道：“以前农村晚上很黑，出去都要带着这两个东西，习惯了。”
　　“林浩，你有什么想法？刚才那个人可不是什么好东西，他在这一带早就臭名昭著，是一个混黑的小头目。”
　　陈鼎是本地人，知道唐一刀的名声。
　　“陈哥，难道你不想救下那上百人吗？”林浩嘴角一扬。
　　林浩从来不会做没有好处的事情，当人数达到一定程度的时候，那就不是累赘，而是助力！
　　前往幸存者基地的路上，必须要足够的人数，当然他只要精英。
　　什么才算是精英？
　　没有被丧尸淘汰的，都是精英！
　　李岩就是一个明显的例子。
　　陈鼎眼睛一亮，他当然想，但是他更加清楚，以他们三个人想要救下这么多人，很难。
　　“你有办法？”
　　“当然有，不过暂时什么都不要做。”
　　另一边，唐一刀正在跟自己的几个心腹说话。
　　“记住，今晚就过去干掉他们！”
　　“我就知道，老大不可能放过他们，可惜他们没有喝酒，不然他们已经倒在地上了。”一个心腹笑道。
　　他们居然真的在酒里下药了，这可真是狗改不了吃屎。
　　在林浩说出那句话的时候，唐一刀就在心中给他们判了死刑，只是忌惮陈鼎这个职业者，他没有上去就莽，而是利用自己的智慧，想要轻松拿下他们的人头。
　　这年头要是真没有脑子，早就进牢里蹲着了。
　　从一开始，唐一刀就没有前往幸存者基地的意思，末日的出现，给了他实现自己野心的机会。
　　“这可真是一个美妙的世界。”唐一刀的嘴角露出一丝笑容。

第12章  诱饵！
　　随便吃了点东西，林浩就准备出去找落单的丧尸击杀，增强自己的实力。
　　没有实力，去什么地方都不行。
　　“我也去。”李岩紧紧地握着手上的长枪，他对实力更加渴望。
　　身为一个失去了一只手臂的残疾人，他很清楚自己有很大的劣势，只有通过努力才能追平他们。
　　“但是那些人怎么办？”陈鼎问道。
　　要知道他可是在那些人里面，看到了一些熟面孔，毕竟都是一个小区，经常能够碰到。
　　“陈哥，那些人不会有事，唐一刀想要利用他们，就不会在这个时候动手，我怀疑唐一刀可能有自立为王的意思。”
　　说话的不是林浩，而是李岩。
　　看到李岩居然能够说出这些话，林浩略微诧异的看了他一眼，没想到李岩的脑子也不差啊。
　　要是在和平年代，谁敢说出自立为王的话，那简直是作死。
　　但是在这个末日当中，还出现职业者这么bug的存在，自立为王还真的有可能！
　　正所谓，乱世出英雄，同样也会出现诸侯！
　　“那就要看他有没有这个本事了。”林浩一声冷笑。
　　表面上的和平只是暂时的，林浩很清楚，唐一刀不可能放过他们，这是一个睚眦必报的人，他白天的挑衅话语无疑是激怒了对方。
　　三人很快就走出负二层的停车场，来到了负一层停车场的另一个出入口，一个小区有多个地下出入口，这很正常。
　　“老大，他们出去了。”
　　“放心，晚上之前他们肯定会回来，只有这里才是小区最安全的地方，晚上想出去，那是找死。”
　　黑夜之下，人类的视野会受到最大的阻碍，但丧尸似乎没有这个问题。
　　三人从一个小出口走了出来，这里是小区最边缘的地方，丧尸的数量不多，一眼望去也就五六个左右。
　　“一人对付一个，我和陈哥会把丧尸的双腿打断，之后都让你来击杀，这样你的实力能够提升不少。”
　　“谢谢。”李岩郑重的点头。
　　他已经知道，一个人在最开始的时候击杀过大约五六个左右的丧尸，就能让自身的实力来一个全方位的强化，这是林浩和陈鼎送给他的机会。
　　林浩嘴角一扬，正是因为看清楚李岩的性格，他才会这么做，一个懂得知恩图报的人，人品不会差。
　　如果李岩为人不行，就像是之前的王博发等人，林浩根本就懒得这么做。
　　以林浩和陈鼎的实力，对付这几个普通丧尸简直是手到擒来，很快地面上就躺着几个断腿丧尸，一个个发出无能嚎叫。
　　李岩没有浪费这个机会，单手抓住长枪，直接穿透了丧尸的脑袋。
　　很快，几个丧尸全都死了，几道淡白色的气体进入了他的身体当中。
　　噼里啪啦！
　　林浩听到了李岩的身体当中，传出一阵阵清脆的声响，这说明李岩也变强了。
　　用唐一刀的情报来说就是，他们完成了一次基础进化！
　　李岩放下长枪，右手握了握拳头，这种从肌肉深处迸发出来的力量，是他从来都没有感觉到的。
　　“我感觉力量都大了不少，基础进化太厉害了。”李岩感叹道。
　　在林浩的眼中，李岩的四项属性全都超过了1，可以说只要他不作死，面对一两个丧尸基本上是没有问题的，但由于他失去了一只手，战斗力要打一点折扣。
　　“这只是一个开始，随着我们击杀的丧尸数量增加，谁敢保证未来的我们会有多强？”林浩笑着说道。
　　陈鼎忍不住伸手摸了摸背后的大背包，他活下去是为了什么，还不是为了变强，在未来找到能够复活自己女儿的办法。
　　“不要浪费时间，我们继续吧。”陈鼎催促道。
　　在天黑之前，三人总算是回到了负二层停车场，这个时候他们看到大约十多个人从另一个入口回来了，为首的正是唐一刀。
　　“嗯？”林浩敏锐的发现，唐一刀的队伍有点奇怪。
　　除了他的小弟，里面居然还有三个普通人，此时这三个人一副惊魂未定的模样，好像是受到了什么刺激。
　　“三位看样子收获不小啊，晚上要不要来一杯？”唐一刀让手下把人带走，他带着两个小弟走了过来招呼道。
　　“多谢唐哥的好意，我们小打小闹怎么能跟唐哥相比。”林浩的客套话那是张口就来。
　　唐一刀也不是真的想要邀请他们，只是为了降低林浩等人的戒心，毕竟今晚……可就是三人的死期！
　　随意聊了一些，唐一刀就走了。
　　等到他走后，林浩突然间开口：“陈哥，我们过去看看，要是我没有猜错的话，那些人可能少了几个。”
　　陈鼎似乎没有听懂，但李岩明白了一点。
　　他们稍微靠近这边，简单的看了一会，果然发现人数少了一些，大概少了十个人左右。
　　“这是什么情况？”陈鼎不明白了。
　　林浩嘴角带着一丝冷意，说道：“陈哥，如果丧尸的数量太多，没办法应付的时候，用一个人的性命换取其他人活下去的机会，你觉得值不值？”
　　陈鼎不傻，只是他没有想的太多，被林浩这么一说，他顿时明白了。
　　那少掉的十个人，是被当成了诱饵，吸引丧尸去了！
　　一时间，陈鼎的眼中怒火燃烧，连带着他的全身都冒出了火焰，这是他愤怒到了极致的表现。
　　“这个混蛋！”
　　陈鼎刚准备过去，对唐一刀出手的时候，被林浩拦住了。
　　“陈哥不要冲动，就算是救人，也要看看那些人值不值得救，一群只知道坐以待毙的人，没有营救的价值！”
　　林浩的话似乎有些冷酷，但陈鼎居然冷静了下来。
　　“我知道了，今晚可以解决吧，明天早上我们必须出发。”陈鼎看了一眼自己的背后，女儿的身体好像有点撑不住了。
　　林浩很清楚，目前最重要的事情就是进入医院的太平间，只有那里才能保存陈鼎女儿的身体。
　　夜黑人静，整个负二层停车场都陷入了一片黑暗中，仿佛所有人都睡着了一样。
　　这时，几十道身影悄悄地向着林浩三人所在的地方摸过去，没有任何动静，但同样的是，没有人发现，负一层的停车场多了一些游荡的丧尸！

第13章  第一个试验品！
　　出于对陈鼎的忌惮，唐一刀这次亲自出手！
　　摸黑前进，对其他人来说有点困哪，但是对于已经成为职业者的他来说，并没有想象中那么难。
　　人类的眼睛本来就能适应黑暗，就算是在黑暗中，也能隐约的看到一点轮廓，何况他的属性增强之后，似乎在黑暗中的视野也强化了一点，看到的比其他人更多。
　　在他的眼中，能够看到林浩三人躺在地上，睡的很香。
　　终于，唐一刀来到距离陈鼎不到三米的距离，这个距离对他来说足够了。
　　一眨眼的时间，他的体型再次变大，他直接使用了力士的能力，手上锋利的大砍刀对准陈鼎的脖子就砍了下去。
　　唐一刀仿佛能够感觉到，自己的砍刀斩断活人脑袋的那种爽感，这可不是杀掉丧尸能够相比的啊！
　　然而一道冲天的火焰，瞬间照亮了周围，陈鼎的身体从地面上直接滚出砍刀的攻击范围，唐一刀的攻击落空了！
　　“你装睡！”唐一刀的脸在火焰的映衬下，显得无比的狰狞。
　　不只是陈鼎，林浩和李岩也从地上起身，他们根本就没有睡觉。
　　“不装睡，怎么把你给引过来？”陈鼎脸色冰冷，唐一刀白天的行为，彻底让他怒了。
　　既然已经暴露，唐一刀干脆让自己的小弟将三人包围起来。
　　林浩目光一扫，这些人的实力基本上都不高，真正四项属性都超过1的人，只有不到五个，看样子完成基础进化也不是那么简单的事。
　　他这边，陈鼎是纵火者，全身的属性最低都是2点，李岩也踏入了全属性1的行列，至于他自己，在关键时刻可以使用纵火者和力士这两个职业的能力。
　　也就是说，他是唯一的底牌，唐一刀所不知道的底牌！
　　战斗一触即发！
　　就在这时，谁也没想到，林浩忽然间一声大喊：“着火啦！”
　　末日到现在也才过去了两三天的时间，许多人还对以前的话语有着一些本能反应，那些正在睡觉的普通人骤然听到这个声音，下意识的起来就跑。
　　而这就是林浩给他们的机会，要是连这一关都过不去，死了也就死了。
　　唐一刀的小弟大多数都在这边，另一边留下的小弟不足十个人，他怎么都没有想到，林浩居然使用这种办法。
　　“杀了他们！”唐一刀没有理会那边的情况，相比之下他更愿意干掉眼前三人。
　　普通人可以花费时间去外面寻找，但是错过这次击杀三人的机会，下一次不知道是什么时候。
　　林浩心中赞叹唐一刀的果断，掏出一把西瓜刀，瞬间冲向唐一刀。
　　“陈哥李岩，那些人交给你们，我去对付唐一刀！”
　　陈鼎本来是想自己对付唐一刀的，但林浩已经冲过去，说什么也迟了，他只能尽快干掉这些人，去帮助林浩。
　　实际上陈鼎不知道的是，林浩居然有一个疯狂的想法，既然干掉丧尸能够变强，那么干掉人类，尤其是职业者，会不会也能变强？
　　林浩不喜欢滥杀无辜，但想要杀死他的人，林浩可不会心慈手软。
　　唐一刀很不幸的成为林浩第一个试验品！
　　看到林浩拿着一把短小的西瓜刀冲过来，唐一刀露出轻蔑的笑容，他一声大吼，砍刀照着林浩的脑袋就劈了过去。
　　隐隐带着一丝的风啸声，足以看出唐一刀的力量有多么恐怖！
　　可以说，他的力量在人类的眼中，已经算是小超人了。
　　加上砍刀被唐一刀强化过，拥有锋利的特性，林浩很清楚自己的身体根本无法抵挡。
　　但是他根本不需要正面硬刚，林浩脑中念头一动：“系统，开启力士职业！”
　　“力士职业开启，使用时间一分钟。”
　　这一瞬间，林浩的身体表面没有任何变化，但是他的各种属性都增加了，但似乎是力士职业的限制，力量体质增加的比较多，精神和速度增加的比较少。
　　但这样已经足够了，林浩需要的正是职业的增幅，这么一来他的速度已经达到了2.5！
　　林浩的速度骤然提升，他以一个很怪异的姿势，躲过了唐一刀的攻击。
　　“什么？”唐一刀大惊，这小子的速度怎么突然间变快了？
　　他当然不会知道，林浩使用了他的职业。
　　在没有改变体型之前，谁也不会想到林浩现在使用的是力士的职业。
　　林浩可没有愣神，他举起手中的西瓜刀，对着唐一刀的脖子直接抹了过去。
　　刷！
　　西瓜刀一闪而过，带起了一片血花，但让林浩没想到的是，这一刀居然只是割破了唐一刀的皮肤，并没有割破喉管。
　　“力士的防御力居然这么惊人？”林浩眼神一变。
　　这是他遇到的第二个职业者，许多信息都不是很清楚，只有陈哥的纵火者算是他最了解的职业。
　　唐一刀伸手一摸，满手的鲜血，他的表情无比的狰狞：“林浩！”
　　林浩没有理会他，再次攻了过来，既然一次不行，那就再来一次。
　　他第一次体验到了速度快是什么感觉，真是太爽了，每一次唐一刀的进攻都被他轻易的躲过去，但他的攻击，唐一刀只能硬抗！
　　第二刀击中！
　　这一次，唐一刀发出惨叫，他的喉管出现了一道伤口，哪怕不是很大，依然带来剧痛。
　　唐一刀发现了自己居然处于劣势，他不敢相信，对方明明不是职业者，怎么会比他更强？
　　这不科学！
　　林浩看着自己还剩下半分钟的时间，必须要尽快解决掉唐一刀，不然的话他就只能使用纵火者了。
　　在这样的世界中，必须要给自己留下一个底牌，纵火者就是林浩的底牌！
　　就在林浩准备动手的瞬间，一道凄厉的惨叫声从远处传来。
　　“丧尸，外面全都是丧尸！”
　　林浩一惊，外面都是丧尸？
　　难道唐一刀没有派人在负一层停车场放哨？
　　事实上还真是这样，为了彻底干掉他们三个人，唐一刀连外面站岗放哨的人都叫了回来，结果就是现在这样，负一层出现丧尸他们居然都不知道。
　　要不是那些普通人跑到负一层，可能他们都不知道这件事。
　　“我们停手如何，丧尸才是最大的威胁。”唐一刀不想继续打下去了，喉咙部位传来的一阵阵疼痛告诉他，就算是能干掉这三人，他自己也要付出巨大的代价！

第14章  你不配！
　　在唐一刀看来，停手才是最好的选择，但是……
　　“我拒绝！”林浩的动作没有丝毫停顿，西瓜刀对准唐一刀全身各个弱点地方捅去。
　　唐一刀很是震惊，艰难的抵挡林浩的进攻，很是诧异：“为什么，你想和我同归于尽？”
　　林浩一声嗤笑：“同归于尽，你不配！”
　　唐一刀脸色沉了下去，看到林浩铁了心要和他作对，他再也忍不住了。
　　“去死！”
　　忽然间，唐一刀双腿的肌肉绷紧，速度陡然提升，这是他利用力士强大的肌肉控制能力，短时间让自己的速度爆发。
　　但这样会导致腿部肌肉损伤，一般情况下他不会使用。
　　哪怕是隔着一米多远，林浩依然感觉到全身的皮肤都传来一种刺痛感，对方的攻击已经到了威胁他的地步！
　　林浩叹了口气，一瞬间他的体型增大，全身肌肉隆起，力士的变身能力瞬间爆发！
　　唐一刀大惊失色，林浩也是力士？
　　他居然扮猪吃老虎？
　　唐一刀想要收力已经迟了，林浩一声低吼，单手抓住了唐一刀的手腕，右手的西瓜刀，直接刺进了唐一刀的喉管伤口处，正中靶心！
　　“额……你……”唐一刀想要挣扎，但林浩没有给他机会，西瓜刀拔出，这次直接插进眼睛里面。
　　人类的大脑和丧尸不同，一旦受到损伤，基本上就等于死了。
　　唐一刀手中的砍刀掉落在地上，身体重重的摔倒，发出一声巨响。
　　“唐一刀已经死了，还不住手！”林浩一声大喊，那些小弟一看自家老大真的死了，一个个赶紧停手。
　　这个时候，陈鼎和李岩已经干掉了四五个人。
　　“浩哥真厉害，连职业者都干掉了。”李岩的年龄比林浩更大，但这一声浩哥，他很自然的说了出来。
　　陈鼎看了一眼，唐一刀此刻已经是彻底死了，不过防止这货变成丧尸，陈鼎上去用他的火焰，直接烧空了对方的大脑。
　　这个时候，一个看起来不过十几岁的少年跑了过来。
　　“外面已经进来了不下于五十个丧尸，后面进来的丧尸会更多，我们必须集中力量一起冲出去。”
　　“嗯，说的不错，但跟我们好像没有什么关系。”林浩打量了少年一眼，看起来有点智商的样子，但想要把他们当成打手，还是太嫩了。
　　少年似乎胸有成竹：“想要前往幸存者基地，就算是你们三个人实力很强，一样不是外面众多丧尸的对手，所以你们必须要扩充队伍。但普通人你们肯定不会需要，你们需要的是精英，我说的没错吧？”
　　林浩眼神微微一变，这个少年居然看出了他的一部分意图，不简单啊。
　　“我自认自己的智商还算可以，可以当一个军师的角色，不知道我有没有荣幸加入你们的队伍，我叫李寒。”
　　一个毛遂自荐的少年，这是林浩的第一印象。
　　“我可以给你一个机会，带着这些人离开这个小区，损失不要太大就行。”林浩淡淡的说道。
　　“那就一言为定！”
　　等到李寒走了之后，陈鼎好奇的问道：“他真的能做到？”
　　“不管能不能做到，起码他给了那些人一个活命的机会，同时也是给了他自己一个机会。”林浩咧嘴一笑。
　　既然有人想要求生，林浩也不介意做点其他事情。
　　不知道李寒用了什么嘴炮，说服了唐一刀的那些小弟，带着剩下的一大批人准备从另一条出入口冲出去。
　　负二层停车场到负一层一共有两个出入口，前面那个已经被丧尸挡住，不能出入，他们只能选择后面的一个出入口，那边的丧尸数量较少。
　　一行人从后面的出入口走出来，一眼就看到了停车场里面晃悠的十几个丧尸。
　　“上，每三个人对付一个，不要慌！”李寒一声令下，顿时从他的身后走出了一些小弟和普通人。
　　并不是所有普通人都是坐以待毙，只是之前他们面对唐一刀没有任何胜算而已。
　　现在这种情况，不拼一把就是死！
　　说实话，三个人对付一个丧尸，确实有点以多欺少的感觉，不过面对丧尸，没有人在乎这个。
　　唐一刀的小弟实力不说多强，但起码的胆量还是有的，他们出手无比狠辣，招招对准丧尸的脑袋。
　　至于那些小区的普通人就差的多了，一个人一不小心，居然被丧尸抓住，然后被咬掉了一块肉！
　　李寒脸色一变，他拿着一根金属管，一下子跑了出去，将自己手上的金属管捅进了这个丧尸的脑袋里面，一搅动，丧尸死了。
　　随后他看着地上那个发出惨叫声的男人：“被丧尸咬中，你就会变成新的丧尸，我们不会带上你，你留在这里吧。”
　　“不……不要，救救我，救救我啊！”男人的脸上满是泪水和鼻涕，面对自己的悲惨未来，没有人能够镇定下来。
　　李寒摇摇头，示意其他人把这个人抬走。
　　这一幕被林浩看在眼里，让他有些诧异。
　　一个看起来不过十几岁的少年，居然有这样的心性，不得了啊。
　　“这少年不简单啊，没想到这样的小区里面，居然有他这样的人。”陈鼎感叹道。
　　他很清楚，在这个时候有一个聪明的队友，会有多少好处。
　　其他的不说，光是他们前往幸存者基地的一路上，危险程度起码下降三成！
　　走出停车场，外面到处都有丧尸的吼叫声，其中夹杂着一些零星的呼叫声，说明你不只是他们这里有幸存者，小区其他地方还有人活着。
　　陈鼎这次什么都没说，之前他不过是因为自己女儿的死亡，才会那么冲动，现在他很清楚，不是所有人都值得拯救。
　　最起码，他要活到复活手段出现的时候，得到复活的办法，复活他的女儿，这是他唯一的执念！
　　“等下我们就从小区的侧门冲出去，那里属于小门，丧尸的数量应该是最少的，出去之后，大家就自己想办法活下去吧。”李寒笑着说道。
　　“李寒，我们可是同学，你可不能抛弃我啊！”一个跟李寒年龄差不多的少年站出来，脸上带着卑微讨好的笑容。
　　“是啊，小李，咱们可是邻居，你爸还活着的时候，咱们可是老朋友。”一个中年人喊道。
　　不多时，一群人都想出各种理由，就是为了跟着李寒，他们想活下去！

第15章  人性黑暗！
　　李寒笑了，他的目光扫视这些人，看着这些人的嘴脸，他说道：“对我道德绑架是没用的，你们还是多想想，等下怎么活着出去比较现实。”
　　从一开始，李寒就没有带领这群人的想法。
　　很简单，他在这个小区里面生活，不说见过所有人，起码也见过大多数人，以他的智商轻松就能分析出这些人的大概性格。
　　可以说，在和平时期的话，他们可能是一个个好邻居，但是在这个末日当中，他们都是一群为了自己的自私之人。
　　自私是人类的天性，李寒不觉得奇怪，但是放在他的身上，他就很不爽了。
　　反而林浩那边，他已经看出了林浩的目的，那就是筛选同伴，林浩刚才单挑干掉了唐一刀，证明了这个队伍的实力，李寒才会毛遂自荐。
　　跟着一群废物，迟早会被坑死，这样的话他还不如寻找一个可靠有实力的队伍。
　　可以说，目前为止，李寒的表现让林浩很是满意。
　　“这个人我要定了！”
　　这个时候，那些游荡的丧尸注意到他们这些人的存在，一个个流着口水向着这边奔跑过来，那个架势把不少普通人给吓了一跳。
　　“慌乱是没用的，按照之前的方式，每三个人对付一个丧尸，我们的数量是对方的数倍，完全可以冲出去！”
　　似乎是李寒的话带给他们自信，他们手上拿着各不相同的武器，给自己壮胆，然后一起冲了出去。
　　这个时候，林浩看向了自己的面板。
　　刚才他干掉唐一刀的时候，自己的可用点数居然一下子增加了0.5！
　　也就是说，一个唐一刀相当于50个普通丧尸！
　　但只有唐一刀给他提供了可用点数，那些被陈鼎和李岩杀死的人，什么都没有。
　　这就有意思了，难道说只有职业者的死亡才能提供可用点数，一般人不行？
　　还是说，只有他亲手杀死的人，才会有可用点数？
　　暂时林浩还不清楚，但是他正准备使用剩下的可用点数，忽然间发现，纵火者和力士这两个职业后面居然出现了一个+号！
　　难道说，初始职业也能加点？
　　林浩感觉到自己的心跳正在加快，纵火者和力士这两个职业可是他的底牌，如果还能变强，那么会达到什么地步？
　　他忍不住对着纵火者的+号点了下去，然后……
　　“可用点数不够。”系统无情的声音响起。
　　林浩撇撇嘴：“多少点数才能加上去？”
　　“纵火者需要1.5，力士需要1。”
　　只要自身的可用点数达到0.1，林浩就会直接使用，也就是说，他身上现在只剩下刚刚干掉唐一刀得到的0.5，加上留下的0.03点，一共0.53点。
　　随便哪个加点都都不够用。
　　如今的林浩，四项属性中，精神和速度都已经达到了2点，力量和体质属性也都达到了1.8，可以说是全方位发展。
　　在对付这些普通丧尸，他往往能够找到最好的机会，一击必杀！
　　可惜的是，缺少一把好的武器，让林浩有些无奈。
　　至于唐一刀手中的砍刀，目前给李岩使用，林浩不想用，陈鼎根本不需要。
　　在这个昏暗的夜色下，要不是他们手中有光源，想要和丧尸战斗非常危险，一不小心就会被丧尸给伤到。
　　林浩三人站在队伍的左边，可以说他们三人就承担了左边所有的丧尸压力，对此林浩并不在意，毕竟眼前的丧尸数量不算多，刚好他们也需要击杀丧尸提升自己的实力。
　　不要忘记了，只要是在林浩附近死亡的丧尸，都会增加他的可用点数。
　　看着可用点数一点点的上涨，林浩嘴都笑歪了。
　　“看起来可用点数的增加范围，应该是以我为中心五十米左右，这么算起来就是直径一百米的圆形，还算不错，以后有机会可以蹭一点可用点数。”
　　林浩三人没有什么压力，但是对那些普通人来说，鸭梨山大。
　　即使人数比丧尸多，但并非所有人都有战斗能力，其中有老人小孩，甚至还有孕妇！
　　一个老人因为手脚不便，跑得不快，被丧尸追上，当场就失去了身影。
　　一个小孩吓得腿软，瘫倒在地上，他的父母居然狠心的抛弃了他，随后他也步入老人的后尘。
　　还有一对情侣，看起来感情深厚，一副同生共死的模样，然而在一个丧尸扑过来的那一刻，女人狠狠地将男人推过去，自己跑了。
　　在这样的绝境中，人性的黑暗暴露无遗！
　　林浩微微摇头，这些人果然是没有什么拯救的价值，要不是出现一个李寒，他都想带着二人先一步走人。
　　反观李寒那边，就算这些人再怎么不行，他也没有忘记自己跟林浩打的赌。
　　他要把这些人带出小区，哪怕只是一个人！
　　幸好这边的停车场出入口距离小区出入口不远，也就不到一百米的距离，平时这么点距离都没人在意，在此刻这一百米，成为了所有人眼中的天堑！
　　“不好，那边又有丧尸过来了，他们听到了这边的声音。”李岩脸色一变。
　　几十个丧尸，他们这么多人还有战胜的希望，但一旦出现更多的丧尸，他们要么跑，要么等死。
　　林浩没有说话，他手上的动作更快了，刀影闪烁，两个丧尸居然被他一刀直接割断了脑袋！
　　随手换掉一把全新的西瓜刀，林浩说道：“带上李寒，我们冲出去。”
　　林浩的意思很明显，他准备放弃这些人，只要带走一个李寒就足够了。
　　陈鼎和李岩都没有意见，要是继续留在这里，只会更加危险。
　　就在他们准备行动的瞬间，一道震耳欲聋的吼叫声，传到了所有人的耳中。
　　“啊！我的耳朵！”
　　所有人都忍不住捂着耳朵，痛不欲生，就算是陈鼎和林浩，都有些无法忍受这样的声音。
　　一部分正在跟丧尸战斗的人，由于音波的干扰，一下子就被丧尸扑倒在地上，撕咬起来。
　　瞬间，他们损失惨重。
　　林浩仿佛想到了什么，脸色一变：“不好，是那个强大的丧尸过来了！”
　　对于白天那个紫黑色的丧尸，林浩的印象太深了，这根本就是一个怪物！

第16章  鹬蚌相争！
　　超级变异丧尸从天而降，直接将一个人踩成了浆糊，随手抓起边上的一个人，就像是人类撸串一样，直接一撸到底，那个场面看的林浩都头皮发麻。
　　为什么这个小区会出现这么变态的丧尸？
　　他还看到了，超级变异丧尸的各种属性，居然又增加了0.1左右，成长速度相当快。
　　“趁现在，赶紧跑，别忘了李寒。”林浩说完后，第一个跑了出去。
　　陈鼎和李岩不傻，赶紧跟上去，这个时候那些幸存者才反应过来，这个丧尸太残暴了！
　　李寒瞳孔一缩，以他的智慧轻易的看得出来，这个刚登场的丧尸……很强！
　　哪怕是场中这么多人，都不一定是这个丧尸的对手！
　　就在他思考下一步行动的时候，林浩已经跑到他的边上：“你的测试结束了，现在就跟我们一起跑。”
　　说完，林浩也不给对方反应时间，一路冲向了小区的出入口。
　　李寒不傻，只用了不到一秒的时间就想通了，连林浩看到都要跑的丧尸，他还能有什么想法？
　　跑啊！
　　不只是李寒，那些人一个个哭喊着跑向小区出入口，可惜的是他们的身体实在是太差了，和完成了基础进化的林浩等人无法相比，速度上就差了一大截。
　　超级变异丧尸追了上去，一手一个，全部拍死，扔到一边去。
　　顿时周围的丧尸扑上去，享用美餐。
　　这位丧尸居然还照顾自己小弟的肚子？
　　林浩看了看前面，又看了看后面，按照这个速度，只需要不到八秒的时间，他们就能冲到小区门口，问题是，超级变异丧尸要是盯上了他们，不管跑到什么地方都没用啊。
　　上一次能够跑掉，纯粹是运气，林浩不喜欢什么都拼运气的感觉。
　　顺便说下，他的运气一直不大好。
　　“我们四个人都不是这丧尸的对手？”李寒边跑边问道。
　　“要是能打，我跑个屁。”林浩没好气的说道。
　　丧尸全身都是宝，干掉后能让自己变强，还有可用点数，运气好还能得到晶石。
　　简单来说，林浩就是馋它们的身子！
　　可惜的是，这次遇到的超级变异丧尸实在是打不过，就算是能打，估计也是近乎同归于尽。
　　这种傻事他才不干。
　　林浩都这么说了，李寒的速度再次提升一点，他可不认为林浩会在这上面撒谎。
　　眼看着小区的大门近在眼前，这时一道黑影挡住了他们的去路，仔细一看，居然是一只泰迪！
　　不过眼前的泰迪和他们印象中的泰迪完全不同，一身宛如炸刺一般竖起来的毛发，还有那粗壮的巨大身躯，这要说是藏獒都有人相信！
　　最让林浩印象深刻的是，这一只巨大化泰迪，全身有多处腐烂，这是一只丧尸犬！
　　二阶丧尸犬泰迪（力量速度变异）
　　力量：5.1
　　精神：3.1
　　体质：4.8
　　速度：5.5
　　看到泰迪的面板后，林浩大吃一惊，这货居然是二阶丧尸犬？
　　光看属性，已经不比超级变异丧尸差多少了，而且还是双属性变异。
　　这可真是前有猛虎，后有豺狼，面对这种情况，四人必须要尽快做出选择。
　　“丧尸犬我们也打不过，翻墙！”林浩果断的说道。
　　以他们现在的实力，翻墙根本没有多大的难度，但问题是，这两个丧尸会让他们翻墙。
　　咚咚！
　　超级变异丧尸走了过来，地面都在微微震颤。
　　丧尸犬目光锁定在它的身上，微微咧嘴，露出了满嘴血腥的利齿！
　　林浩一愣，这两个丧尸怎么自己对上眼了？
　　“我们慢慢后退。”
　　林浩四人一步一步的往后退去，将场地让了出来，果然两个丧尸的眼中根本就没有他们四个人。
　　“我们赶紧跑吧，这是个好机会。”李岩小声说道。
　　李寒眉头一挑，正准备说什么的时候，林浩先一步开口：“鹬蚌相争渔翁得利，这一次我们就来当一个渔翁，先找个地方躲起来。”
　　“我也是这么想的，这两个丧尸一旦打起来，就算一方赢了也是惨胜，到时候我们可以趁机出手，干掉他们！”李寒接着说道。
　　实际上，林浩只是想蹭一下可用点数而已，至于能不能干掉这两个丧尸，只能看天意。
　　四人很快找了一处绿化带躲了起来，这个时候他们发现，那原本一百人的队伍，只剩下不到三十人，他们也各自找了方向跑了。
　　林浩可以肯定，这些人很难继续活下去，在这样的夜晚，丧尸比人类更加的有优势。
　　“打起来了。”陈鼎低声喊道。
　　林浩看了过去，只见丧尸和丧尸犬没有任何交流的意思，上来就是淦！
　　双方的速度，快的不可思议，林浩琢磨了一下，这速度起码是他的一倍以上，这要是打起来，根本没得玩啊。
　　丧尸的速度是他的短板，但是其他方面，强大的不可思议。
　　丧尸犬则是在速度上占据了优势，基本上它都能躲掉丧尸的大部分进攻，少部分无法躲掉的，只能强行抵抗。
　　但同样，它的攻击也让丧尸遍体鳞伤。
　　林浩还是第一次知道，力量的属性也能用在牙齿上面，丧尸犬的牙齿居然能够咬掉丧尸身上的血肉，让丧尸无比暴怒！
　　看着眼前地上出现了坑坑洼洼，陈鼎都咽了下口水：“这样的实力太恐怖了，我们一个小区就出现这样的两个丧尸，整个城市起码有成百上千个吧，人类还怎么活？”
　　连他这样的职业者都不是对手，一般人遇到绝对死无全尸。
　　一时间，陈鼎有些悲观。
　　“陈哥别多想，这样的丧尸不可能到处都是，可能是我们运气好，中奖了。”
　　林浩可不认为这样的丧尸很多，唯一的可能就是他们运气好，刚好遇到这么两个丧尸。
　　双方的战斗持续了十分钟，超级变异丧尸全身到处都是伤口，就算是脑袋上也有几个狗牙印。
　　丧尸犬也好不到哪去，尾巴从根部被扯断，全身针尖一样的毛发，被撸秃了，全身到处都是血淋淋的伤口。
　　但似乎两个丧尸都没有后退的意思，他们都想吃掉对方，让自己变得更强。
　　这一瞬间，双方都动了，半空中一道光亮闪过，丧尸犬的脑袋从中间破开，直接倒在地上。
　　超级变异丧尸下巴整个不见了，黑的白的液体滴落，看起来无比渗人。
　　这是一场两败俱伤的战斗！

第17章  林浩得利！
　　在看到自己的可用点数一下子增长了1点后，他无比兴奋，总算是蹭到了点数，他二话不说，直接给纵火者后面的+号点了上去。
　　顿时，林浩发现纵火者后面出现了+1的字样，这代表纵火者升级过一次的意思？
　　可惜的是，在没有使用纵火者的时候，他本身没有任何感觉。
　　但眼前就是一个机会！
　　丧尸犬已经死了，他只能得到可用点数，从丧尸犬上飘散出来的气体直接进入了超级变异丧尸的体内，林浩清楚的看到了，丧尸的四种属性全部增加了0.2！
　　这简直是大补啊！
　　这时，超级变异丧尸向着丧尸犬的尸体走过去，他似乎不准备放过丧尸犬的尸体。
　　林浩想到了一件事，丧尸犬的脑袋中很有可能有晶石的存在，还是一个二阶晶石。
　　“准备动手！”林浩刚说完，就直接冲了出去。
　　这个时候就能看出另外三人的区别，陈鼎和李岩丝毫没有犹豫，直接跟着冲出去，但李寒稍微犹豫了一下，也是牙齿一咬跟了上去。
　　四人直接站在丧尸犬尸体的边上，面对着实力惊人的超级变异丧尸。
　　只有站在这个怪物的面前，才能感受到那股让人窒息的气息。
　　陈鼎脸色沉着，站在最前面，他觉得自己是职业者，实力是最强的，必须要抗住最大的压力。
　　李岩虽然完成了基础进化，但是他觉得自己可能一招都出不了，就会被丧尸杀死。
　　李寒嘴角带着一丝的苦笑，他一个智商高绝，平时都很理智的人，第一次做出这么冲动的行为。
　　他很清楚，自己刚才要是选择无动于衷或者是逃跑，那么他就再也不可能加入到这个小队当中。
　　在见到林浩三人的时候，他就一直在暗中观察，他总觉得林浩似乎有某种底气一样，哪怕是面对之前的唐一刀，眼中没有丝毫的惧怕。
　　加上后来林浩单挑干掉了身为职业者的唐一刀，这才让李寒在他的身上赌一把。
　　但这时，林浩站在了陈鼎的前面，意思不言而喻。
　　“林浩，你去我后面，这次的敌人很恐怖，就算实力有些下降，我可能都不是对手，你趁现在找出晶石，带着他们离开，我断后！”陈鼎沉声道。
　　其他两个人倒是无所谓，但唯独林浩不能出事，正是林浩将他从绝望的深渊中拉了回来，给了他一丝希望。
　　林浩一笑，只见他的身上骤然冒出灼热的火焰，这个模样，跟陈鼎使用火焰的时候，一模一样！
　　陈鼎震惊的张大嘴巴，他的声音都有些发抖：“你……你也成为职业者了，跟我的职业一样？”
　　李岩神色一振，他们当中出现了两个职业者，这么看来，有希望干掉这个丧尸！
　　李寒心中一定，果然他赌对了，这个队伍中还有第二个职业者，看样子林浩的实力似乎比陈鼎更强，毕竟林浩之前可是从来没有使用过职业者的能力，足以证明林浩的实力很强。
　　“这一切都多亏了陈哥。”林浩笑道。
　　“？？？”陈鼎一脸的不解。
　　他当然不会知道，如果不是他激活纵火者的职业，林浩也不可能得到这个职业的使用能力。
　　陈鼎的身上也出现火焰，二人站在这里，就像是两团正在行走的人形烈焰！
　　“我感觉我们两个好像只是充人数的。”李寒对着李岩说道。
　　“我也是这么觉得，不过周围的丧尸，我们可以对付。”李岩指了指周围。
　　不知道是不是丧尸犬尸体的诱惑力太大，周围陆陆续续的有丧尸接近这里，他们的眼中只有丧尸犬的尸体。
　　一旦被任何一个丧尸吃掉丧尸犬的尸体，那么最起码能够变成单属性变异的一阶丧尸，运气好还能是双属性变异。
　　超级变异丧尸停下了脚步，他用着紫黑色的眸子，看了看林浩二人，似乎是从二人身上感觉到一丝的威胁。
　　吼！
　　一声巨吼响起，无形的音波正在摧毁他们的耳膜。
　　李岩和李寒捂着耳朵，表情痛苦，但林浩和陈鼎则是对视一眼，果断地冲了出去。
　　陈鼎先发制人！
　　只见他爆发出极快的速度，快速的靠近丧尸，一只手直接抓住丧尸的胳膊，熊熊火焰从他的身上延伸出去，在丧尸的身上燃烧！
　　丧尸发出一道吼叫声，一只手拍向陈鼎。
　　陈鼎无奈，只能暂时后退，随后丧尸身上的火焰渐渐地消失。
　　这就是纵火者的弊端，一旦身体失去了接触，火焰会在短时间内燃烧殆尽。
　　这时，林浩的身影不知道什么时候来到了丧尸的身后，西瓜刀果断地从下颚部位插过去，但是……
　　“插不进去？”林浩一愣。
　　这一瞬间，他想到了眼前这位可是四属性都变异的超级变异丧尸，他的体质同样发生变异，看样子变异的方向就是防御力了。
　　林浩立马更改了之前对体质变异的认知，体质变异并非只有一个改变自身的形态，还有其他的效果。
　　丧尸再次挥手，林浩只能后退。
　　陈鼎的纵火者职业没有使用限制，但林浩有，似乎是因为升级过一次，他的持续时间增加到了两分钟。
　　同时他的各种属性也都翻了两倍，已经超过了陈鼎的属性，让林浩信心大增。
　　“既然下颚不行，我就不信你的眼睛还是那么硬！”
　　下颚有皮肤的保护，但眼睛可没有，何况他的攻击方式不只是自己的西瓜刀，还有纵火者的火焰！
　　林浩将自己的速度提升到极限，他感觉到风声在耳边呼啸，西瓜刀闪烁的寒光，一闪而逝。
　　噗嗤！
　　西瓜刀直接插入到丧尸的眼睛里面，丧尸发出痛苦的吼叫声，随后火焰顺着西瓜刀，在丧尸的全身燃烧。
　　陈鼎不甘示弱，一只手放在丧尸的脑袋上，又是一层火焰出现。
　　两个纵火者同时使用火焰，那个场面简直太炫酷了。
　　短短一秒的时间，丧尸的皮肤都被烧成了焦黑，一丝丝的黑气从他的脑袋中冒出来，看样子大局已定。
　　李寒一直在关注这边的情况，他敏锐地察觉到丧尸的腹部似乎有什么动静，忍不住大喊道：“小心！”
　　得到李寒的提醒，林浩和陈鼎并没有恋战，果断地后撤。
　　这一瞬间，丧尸的腹部直接裂开，从里面冒出了一个……女人的脑袋！

第18章  正面硬刚！
　　林浩不知道这个女人脑袋是怎么长出来的，按理说人类变成丧尸，也不会多出一个脑袋才对。
　　还是说，体质变异出现了其他方向的变化？
　　但不管怎么说，必须要干掉这个丧尸，李岩和李寒也撑不了多久。
　　想到这，林浩准备使用力士的职业，这是他第一次尝试两种职业同时使用。
　　“力士职业使用，持续时间一分钟。”
　　力士没有加点，目前还是一分钟的时间，但对林浩来说足够了。
　　力士侧重的是力量和体质的加点，林浩能够感觉到，自己的体内仿佛涌现出源源不断的力量，一身的体力，以冲刺的速度跑个马拉松都不是问题。
　　咔嚓咔嚓！
　　林浩的体型骤然增大，看得陈鼎都是一愣，这不是唐一刀的能力吗，怎么林浩也有？
　　这时候可没有时间解释，林浩紧紧地抓住自己的西瓜刀，身体宛如虎豹一般，爆发出极快的速度。
　　刷！
　　西瓜刀直接插入丧尸的脑中，来了一个360度大旋转，保证里面全部变成浆糊。
　　然而丧尸的身体还没有倒下，他的可用点数也没有增加，这个丧尸没死！
　　林浩猛然低头，丧尸腹部的女人脑袋忽然张开了嘴巴，一道紫色黑蛛丝直接吐在他的身上，他不能动了！
　　林浩想起来了，之前在楼里面看到的那些丝线，居然是蛛丝！
　　刚才战斗来得太突然，他居然忘记了！
　　林浩皱着眉头，西瓜刀对着蛛丝砍上去，仿佛砍在了钢丝上一样，没有任何用处。
　　“硬的不行，那么热的呢？”
　　林浩嘴角一扬，一瞬间他的全身冒出火焰，这些蛛丝在遇到火焰的刹那，就被燃烧殆尽。
　　女人脑袋似乎没有多少智慧，依然坚持得吐丝，只是在遇到火焰的时候，就被烧没了，一点用处都没有。
　　林浩毫不留情，西瓜刀直接插入脑袋，彻底干掉了丧尸。
　　一道乳白色的气体，进入了他的身体里面，只见他的各种属性直接增加了0.1，还有可用点数，居然增加了1.5，这么算下来，这次简直是血赚！
　　干掉丧尸之后，林昊麻利的给力士也加了个点，剩下的点平均分配，最终他的面板是这样。
　　力量：2.1
　　精神：2.1
　　体质：2.1
　　速度：2.2
　　全部属性都达到了两点以上！
　　如果使用初始职业，他的数据只会更强。
　　林浩在丧尸脑袋里面找出一颗乳白色的晶石，但奇怪的是，这居然是一阶晶石。
　　一阶变异晶石
　　极少数一阶丧尸脑中有一定概率凝聚，吃掉可以增加自身随机属性0.5
　　另一边，李寒和李岩也过来了，他们手上拿着一颗二阶晶石。
　　二阶晶石
　　二阶丧尸脑中有一定概率凝聚，吃掉可以增加自身随机属性0.4
　　这么看来，一阶变异晶石比起二阶晶石都要强。
　　最终晶石都落在林浩的手上，用陈鼎的话来说就是，没有林浩，他们可能都会死在这里。
　　至于林浩刚才体型变大的问题，没有一个人问他，三人仿佛约好了一样。默不作声。
　　“这里不能继续待下去，我们等下出去后，先找个可以住一晚的地方，明天早上出发，前往东边的幸存者基地。”
　　“我对周围比较熟悉，这边有一个私人酒店，专门用来给一些特殊人士使用，里面条件很好，丧尸肯定也不多，住一晚很适合。”李寒掏出地图，指着一个地方说道。
　　林浩看了下，没有什么问题，四人便向着那里走去。
　　刚走出小区的范围，他们就看到外面的街道上，到处都是报废的汽车和残缺不全的尸体，一副地狱的景象。
　　为了防止被丧尸发现，他们已经关掉了光源，依靠着天上微弱的月光看路，就算是遇到丧尸，也都是尽量快速的搞定，不敢发出太大的声音。
　　在这样安静的夜晚中，一旦出现声音，肯定传出去很远，这就会吸引大量的丧尸。
　　酒店距离他们只有不到一公里的距离，但这一公里他们硬是走了将近一个小时。
　　“就是这里了，我们进去吧。”李寒看了看眼前的建筑，说道。
　　“没想到我也有机会进入这么高档的地方。”李岩笑道。
　　林浩看了看周围，酒店里面的丧尸没有几个，看他们的衣服，应该就是酒店里面的保安和服务员。
　　轻松的解决掉丧尸之后，四人进入里面，随便找了一个房门开着的房间，今晚就住在这里了。
　　“呼，总算可以休息了，真是累死我了。”林浩直接躺在床上。
　　刚才和超级变异丧尸的战斗，耗费了林浩大量的体力和精力，说实话，要不是丧尸和丧尸犬战斗过，实力下降了，林浩还真的不敢保证自己能赢。
　　基础属性差距太大，几乎没有战胜的可能。
　　就在四人准备休息的时候，一道刺耳的尖叫声从外面传来。
　　“好像是……女人的声音？”林浩耳朵一动。
　　“要不要去救人？”陈鼎问道。
　　“我无所谓。”李岩耸耸肩。
　　“我个人的建议是不救人，但是这里有一个客观问题存在，那个女人的尖叫容易聚集丧尸，所以……我们必须出手。”李寒分析道。
　　林浩没办法了，为了今晚能够睡一个好觉，他们不得不出手。
　　四人悄悄地走出房门，顺着声音的方向悄无声息的走过去，幸好酒店的走廊都是有地毯的，走起路来几乎没有声音。
　　这时，他们看到尽头的一个房间，有四个丧尸正在狠狠地撞击一扇门，很明显女人的尖叫声就是从那里发出来的。
　　四人对视一眼，果断的出手。
　　只是一瞬间，这些丧尸就被他们干掉了。
　　但这个时候，走廊的另一端又出现了几个丧尸的身影，女人的声音还是把丧尸给吸引了过来。
　　“这几个丧尸交给你们了，我去敲门。”
　　咚咚。
　　里面没有任何反应。
　　林浩眉头一皱：“我给你们三秒的时间，不开门我就破门进去了。”
　　只是没有等到他开始数数，里面就传出一个女人的声音：“我……我马上就开门。”
　　房门被打开，林浩看清楚了里面的情况。

第19章  大明星！
　　里面有三个人，不对，应该是两个活的女人和一个男人的尸体。
　　男人的身上就像是在冷库里面冻过一样，表面上覆盖着一层冰霜，一张满是惊骇的脸，仿佛在诉说着什么。
　　林浩自己都没有想到，进来后看到的是这么一个场面。
　　“咦，你不是大明星方雪依吗？”李寒惊讶的声音传来。
　　陈鼎和李岩凑过来一看，还真的是。
　　林浩根本就不是这个世界的人，当然不知道方雪依是谁。
　　“先进来把门关上，只要一段时间没有声音，他们就会自己离开。”
　　这几天林浩一直在观察丧尸的一些习性，其中就包括了这一点，丧尸不会长时间在一个地方停留。
　　房门被关上，任凭外面几个丧尸怎么撞击，他们都不在意。
　　“那么方小姐，你是不是可以说说，刚才为什么要叫，还有这个人是什么情况？”林浩问道。
　　这时，站在方雪依身边的一个中年女人，直接站出来，用着尖酸刻薄的声音叫道：“你谁啊，谁让你用这样的语气对待我家的雪依，你知道我家雪依是什么身份吗，你能站在这里说上话，已经是祖上烧高香了！”
　　听到这话，四人都是皱着眉头，李岩更是站出来，砍刀指着中年女人：“我一个人杀过十几个丧尸，不介意多杀一个！”
　　在李岩的心中，林浩就是拯救他的恩人，他绝对不允许任何人对林浩不敬！
　　像他这样的残疾人，换成是其他人估计早就抛弃了，但林浩没有，反而给了他成为强者的机会。
　　中年女人似乎被李岩的样子吓到了，悻悻的的缩着头，没有说话。
　　看到中年女人被压制住，大明星方雪依这才开口，她的声音无比空灵，听起来很舒服。
　　“红姐的言语有冒犯的地方，我代表她向各位道歉，对不起。”
　　不得不说，美女道歉的话，大多数人肯定都不会追究，李岩都不好意思说什么。
　　但林浩开口了：“美女，你好像还没有回答我刚才的问题，还是说……你不想说？”
　　就算方雪依不说，林浩也看到了她那冰蓝色的面板。
　　方雪依
　　力量：1.6
　　精神：2.3
　　体质：1.5
　　速度：1.7
　　初始职业：控冰使
　　看到这个面板，林浩就知道那个男人身上的冰霜就是方雪依造成的，但是他依然这么询问，就是想知道这个女人会不会说谎。
　　在看到对方面板的时候，他发现自己的职业又多了一个。
　　“宿主目前的职业上限为三个，当发现新的职业，宿主可以选择进行替换。”
　　林浩皱了下眉头，职业上限只有三个，这选择性太小了。
　　“怎么才能增加职业的数量？”
　　“当宿主的四项属性都达到10点就可以增加一个职业的名额。”
　　四属性都达到10点，这个目标有点远，要知道现在的他也才达到2点而已，但林浩有这个信心。
　　说实话，纵火者和控冰使的职业有点重叠了，双方使用的都是类似的力量，不如力士这样好用。
　　方雪依似乎在犹豫，过了一会，她微微叹气道：“具体情况我也不清楚，只是刚才意外之下，我发现自己有了这样的能力。”
　　她伸手右手，一块冰锥在她的手中出现。
　　这么魔幻的一幕，四人没有露出任何惊讶，方雪依反而很是奇怪：“你们不害怕吗？”
　　“有什么害怕的，我也有差不多的能力。”陈鼎说着，他的身上出现火焰。
　　其实方雪依在发现自己有了这种力量的时候，很是害怕自己变成一个异类，没想到对方就有一个跟她差不多的人，一颗心顿时放松下来。
　　“至于他……”方雪依看着床上的那个男人，不知道该怎么说。
　　红姐则是站了出来，这次她的语气就好多了：“这个人是我们剧组的一个投资者的儿子，是个富二代，我们三人躲在一起，结果他想要对雪依用强，然后雪依就突然有了那个能力，把他变成这个样子。”
　　林浩秒懂，不就是一个富二代J虫上脑，然后被反杀了。
　　“队长，我建议把她吸收进队伍里面，一个职业者能起到很大的作用，关键她还能制冰，冰划掉之后就是水！”李寒对着林浩小声的说道。
　　不知道什么时候，李寒就称呼林浩为队长，其他人也都跟着这么喊。
　　在这样的末日中，最重要的物资是什么，不是食物，是水！
　　他们身上的背包里面，装的最多的就是水，食物反而是次要的。
　　没有食物，他们还能多撑一段时间，但是没有水，人根本就活不下去。
　　“可以。”林浩微微点头，看向方雪依，“你要不要加入我们队伍？”
　　“多谢好意，但是我觉得不用了。”方雪依拒绝了。
　　林浩似乎看出了方雪依的想法，一方面可能是她不相信男人，毕竟有一个富二代的例子摆在这里。
　　另一方面就是，她觉得自己拥有了力量，可以保护自己和她的经纪人，才会拒绝林浩的邀请。
　　林浩并不在意，他只是过来确定这边的问题，既然知道了过程，他准备回去继续休息。
　　看着林浩直接就走人的样子，方雪依微微一愣，要知道她身为大明星，无论在什么地方都会被无数粉丝包围，其中大多数都是男性。
　　这个男人看到自己，别说脸上，就连眼神都没有任何波澜，难道他不认识自己？
　　“等一下，我觉得我们可以合作。”方雪依急忙说道。
　　“怎么合作？”
　　“你们应该也是准备去东边的幸存者基地吧，我们可以暂时组队到那里，到了基地后结束临时组队。”
　　“可以，明天早上七点出发。”
　　次日清晨，天空出现第一缕阳光的时候，林浩等人就在酒店的大厅集合。
　　“你们准备从哪条路出发？”方雪依走过来问道。
　　“当然是这条路。”林浩指着地图上的一条大路说道，而这条路上面，正是有着他们一开始目标的医院！
　　陈鼎脸色严肃，他知道医院里面肯定不安全，接下来会是一场硬仗！

第20章  人面兽心！
　　六人走出酒店，外面的街道上有不少丧尸正在游荡。
　　“我们每个人都处理靠近的丧尸，不要弄出太大的动静，至于你，保护自己就行了。”最后一句话，林浩是对着红姐说的。
　　这个队伍中，只有她一个人是个普通人，没有任何本事。
　　红姐似乎也知道自己只是一个累赘，不敢说话。
　　噗嗤！
　　林浩的西瓜刀轻松的插入一个丧尸的脑袋里面，然后一转，丧尸直接死亡。
　　他手上的西瓜刀和之前的完全不同，昨晚他使用一颗一阶晶石进行了强化，得到了一把还算锋利的西瓜刀。
　　击杀丧尸的效率提升了不少。
　　一路上，他们遇到丧尸比较多的地方，就绕着走，丧尸少的话就直接杀出去，耗费了不少时间，总算是来到了医院的大门前。
　　此时的医院到处都被染成了红黑色，地面上的血迹看得人头皮发麻，还有不少的丧尸在地上啃食一些尸体。
　　不出意外，这里不久前死了人。
　　“大门不能进入，我们必须要翻墙过去。”林浩说道。
　　“我也是这么认为，医院的人流量很大，里面的丧尸数量恐怕不少，想要进入太平间，我们需要找到一个丧尸最少的地方才行。”李寒说道。
　　关于为什么要来医院，林浩已经告诉了李寒，这么一个智商高绝的人不用，岂不是太浪费了？
　　就在他们商量的时候，方雪依打断了他们的话：“为什么要进入医院里面，我们的目的应该是幸存者基地吧？”
　　“是啊，医院里面能有什么东西？”红姐也出声道。
　　林浩瞥了她们一眼，关于陈哥的事情，他可不会到处乱说，告诉李寒只是为了借用他的智慧。
　　“你们可以在附近找个地方等待，我们会在半天之内出来，要是我们半天都没有出来，你们可以先走一步，合作终止。”林浩淡淡的说道。
　　方雪依柳眉一竖，声音带着一丝冷意：“你把我们的合作当成是什么了，说结束就结束，这就是你的态度？”
　　“你好像搞错了一点，是你主动要求跟我合作，而不是我要跟你合作。”林浩眼神淡漠。
　　就算是再漂亮的女人，在这个时候对他都没有任何吸引力，现在活下去才是唯一的目标。
　　方雪依气的胸口起伏不定，一双眼睛仿佛要瞪死人，但最终她没有说话，默默地走远了。
　　“我们会在那边等着，半天后没看到你们，我们马上就走。”清冷的声音，远远的传来。
　　陈鼎一笑：“好像把大明星给得罪了啊。”
　　“现在都什么时候了，大明星算什么，失去了明星光环，也就是一个普通人而已。”林浩耸耸肩，说道：“先不说这个，你们谁知道太平间在什么地方吗？”
　　每个医院太平间的位置都不大一样，林浩不知道这个医院的太平间具体位置。
　　陈鼎想了想说道：“我记得好像在后面的一栋楼地下。”
　　“确实在那里，那是一栋老楼，上面许多房间被当做是仓库使用，地下就是太平间。”李寒知道的更加详细。
　　知道了位置，接下来就好办了，但这时陈鼎说道：“这次是我的私事，我跟林浩进去就行了，你们二人没有必要冒这个风险。”
　　李岩一听，笑道：“我们可是一个队的人，说这些干啥，难道你嫌弃我这个只有一只手的残疾人不成？”
　　李寒微微一笑：“现在这个世界，就好比逆水行舟，不进则退，我进去不光是要帮助陈哥，更重要的是提升自己的实力，这种一举两得的好事，去哪找？”
　　李岩就不说，李寒能够有这样的行动，无疑是让陈鼎很是感激，毕竟李寒是刚刚加入这个队伍的新人。
　　四人顺着医院的围墙，一直绕到了后面。
　　围墙不高，也没有什么陷阱，毕竟谁进入医院的时候会翻墙，根本没有这个必要。
　　四人刚刚翻过来，就看到三个丧尸张开腥臭的嘴巴，向着他们跑过来。
　　其中一个居然是护士，一身白色的护士服已经被黑色红色给染得到处都是，白色丝袜上面更是有多处破洞，最让林浩无语的是，这个护士丧尸的衣服都被扯掉了不少，露出了大半个肩头。
　　“啧啧，要是遮住脸，这身材还不错啊。”林浩笑道。
　　说着，他毫不留情，上去就用西瓜刀干掉了护士丧尸，另外两个丧尸自然没有活下去的可能。
　　“老楼边上有十几个丧尸，等下我们出手的时候，一定要注意，不能闹出什么声音……”
　　只是林浩的话还没有说完，距离他们不远处的老楼就发生了爆炸，顿时大量的丧尸闻风而动，向着老楼冲了过来。
　　“……”
　　林浩当场就无语了，我这是嘴巴开光了还是咋地，刚说完就爆炸？
　　“你们看，楼上有人！”
　　林浩一看，还真的有人，在爆炸房间隔壁的窗口，伸出了两个人头，一个穿着白色大褂，看起来像是医生的青年，还有一个穿着护士装的年轻女孩，只是二人的眼中满是绝望。
　　爆炸吸引了太多的丧尸，这么多丧尸一旦冲上楼，他们两个就死定了！
　　“赵医生，我们现在怎么办啊，谁知道隔壁仓库放的什么东西炸了，害死我们了。”护士一脸的欲哭无泪。
　　赵医生脸色慌张，但是他强行让自己镇定下来，只是他的手依然在发抖。
　　“我……我哪知道啊，我他么只是个医生！”
　　就在赵医生准备把脑袋缩回去的时候，他的眼睛忽然间看到躲在绿植带里面的林浩等人，顿时眼睛一亮。
　　“那边有人！我们只要把丧尸引过去，趁机跑路！”
　　“这样不大好吧？”护士有些犹豫。
　　“那你是想死还是想活？”赵医生眼神阴冷。
　　护士一个激灵，连忙道：“我当然想活，赵医生，你说怎么做我就怎么做。”
　　“很好。”赵医生露出了一个满意的笑容，“我记得房间里面有一个喇叭，等下打开里面的录音开关，然后扔过去！”
　　护士感觉手脚冰凉，实在是眼前的赵医生太毒了，但是……
　　人不为己，天诛地灭！
　　“为了能活下去，只好对不起你们了。”护士喃喃道。

第21章  杀进去！
　　看着这些丧尸疯狂的撞击老楼的大门，林浩感觉大门可能都撑不了多长时间。
　　这时，陈鼎一声惊呼：“他们这是要干什么？”
　　林浩一看，只见那个医生手上拿着一个大喇叭，嘴角露出一丝诡异的笑容，然后喇叭上传出了巨大的声音。
　　“青菜五毛钱一斤啦，毛豆一块八一斤啦，快来买啊……”
　　喇叭的声音可是能够传出去很远，自然下面的丧尸都听到了，撞击大门的力度更加的凶狠。
　　但这还没有结束，四人看到这个医生抬手把喇叭扔了出去，方向正是他们这边！
　　“草！”
　　四人大惊，这医生是要坑死他们的节奏啊！
　　这喇叭一旦掉落到他们的位置，就会直接把他们给暴露出来，面对眼前这么多的丧尸，四人根本就打不过。
　　眼看着喇叭就要掉落下来，林浩猛然间想到自己的第三个职业，控冰使。
　　瞬间，他直接使用了这个职业，在手上凝聚出一个冰球，然后用力的砸了出去。
　　啪！
　　喇叭在半空中被林浩的冰球给砸爆了，声音戛然而止，只是……
　　一部分丧尸依然注意到了这边，正在往这边靠近。
　　“这个混蛋，要是被我抓到，看我打不死他！”李岩很是气愤，他们没有招惹对方，对方居然主动的坑害他们。
　　“这种事情在现在这个时候，我不觉得奇怪，换成是我也会这么做，但这次是我们被坑，我同意李岩的说法。”李寒眼中闪烁着一丝的冷意。
　　他什么时候被人给坑过，一直只有他坑别人的份！
　　“那就准备动手吧！”林浩掏出了自己的西瓜刀，准备上去就是淦。
　　控冰使的时间还剩下五十多秒，可以战斗一场，而且只有使用之后他才知道，控冰使的主要能力并不是攻击，而是辅助！
　　话音刚落，陈鼎三人都感觉到全身传来一阵的寒气，忍不住打了一个冷颤。
　　他们看到了，以林浩的身体为中心，周围的地面上居然出现了冰霜！
　　冰霜的范围，大概只有十米左右，那些正在靠近的丧尸似乎受到了影响，速度一下子下降了起码三成！
　　三成是什么改变，如果说原本丧尸的速度比一般人要快那么一点，下降三成之后，他们的速度只能比得上一个死肥宅的速度了。
　　看到这么好的机会，另外三人当然不会就这么等着，机会稍纵即逝！
　　陈鼎一马当先，全身的火焰熊熊燃烧，直接一只手按在一个丧尸的脑袋上，火焰剧烈燃烧，不到三秒的时间，这个丧尸就被他烧死了。
　　李岩手持砍刀，哪怕只剩下一只手臂，他依然勇往直前。
　　拥有锋利特性的大砍刀，一刀下去，就是一个丧尸的脑袋搬家，无比锋利，看的李寒都很是眼馋。
　　李寒虽说自诩是军师，但他很清楚，这个时代没有一点自保能力，哪怕是军师也是一个半废。
　　他的攻击方式很简单，拿着一个金属棒球棍，一棒下去，丧尸的脑袋就塌陷了一块，再来一棒，基本上就搞定了。
　　这也就完成了基础进化的他，才能做到，普通人需要十多棒才能干掉一个丧尸。
　　在林浩的帮助下，四人对付进入范围内的丧尸，闲的相当轻松。
　　林浩知道这样下去不是办法，这里的丧尸太多了，他们必须要进入眼前的老楼！
　　“冲进去！”
　　伴随着林浩的声音落下，四人的身体骤然发力，不在意击杀丧尸为主，而是全力奔跑，冲向老楼的一扇窗户。
　　那个窗户是唯一一个，没有被大型物体挡住的窗户。
　　林浩第一个冲过去，一脚踹开窗户后面的东西，似乎是一个桌子，随后钻了进去。
　　三人紧随其后，但丧尸也跟了过来。
　　“这里的东西挡不住，我们上去吧。”李寒观察了房间里面的东西，没有几个有用的，唯一的桌椅都是废弃品，连他们都挡不住，怎么抵挡丧尸？
　　“我有办法。”
　　看着自己还剩下不到十秒的时间，林浩站在窗户面前，一只手放在窗户上面。
　　咔嚓咔嚓！
　　一块巨大的冰块，在他的眼前升起，直接将整个窗户都冰封起来！
　　李岩和李寒眼中无比的羡慕，职业者的优势真的是太大了，但是想要成为职业者，完全就是看运气。
　　对于林浩为什么能够使用大明星的能力，依然没有人询问，反正他们只要知道，林浩很强就足够了。
　　本来他们应该是直接进入地下室的，但刚才医生的行为惹怒了他们，四人决定先上去好好地教训这个人。
　　走到楼梯处，大量的杂物将楼梯给挡住，没有留下多少空隙。
　　“这还真是怕死啊，楼上应该有不少食物吧。”林浩摸了摸下巴说道。
　　没有食物，还把后路堵死，那是傻子才会做的事情。
　　“不管有没有食物，我都决定要打死那个混蛋，我来开路！”李岩准备用他的砍刀一路砍上去。
　　但是被陈鼎阻止了：“还是我来吧，我的能力比较方便。”
　　说着，陈鼎走上去，一只手放在杂物上面，顿时无尽的火焰将楼梯上的所有杂物全部燃烧起来，散发出大量的烟雾。
　　不知道是不是纵火者的火焰比一般的火焰要强，不到几十秒的时间，这些杂物就被烧的只剩下灰烬，最让他们惊讶的是，火焰只是烧掉了杂物，周围没有任何影响。
　　“陈哥，你的火焰范围还能自己控制的吗？”李寒好奇的问道。
　　“嗯，这应该是我自身职业自带的能力吧。”陈鼎点头。
　　没有了杂物的阻拦，他们一路来到了老楼的最顶端一层，李岩冲上去，一脚把一个房间的门踹开。
　　由于是老楼，这里的门年久失修，很容易就会被打开。
　　“四位大哥，刚才的事情真的不是我做的，都是她逼着我这么做的，我是被逼的啊！”医生看到四人出现，吓得直接跪在地上，磕头求饶。
　　刚才林浩四人的战斗场面，他可是看的清清楚楚。
　　那么多丧尸都被四个人来了一个纵穿，他一个普通人算个屁啊。
　　现在不认怂，什么时候认怂？
　　护士一脸震惊的看着赵医生，她怎么都没有想到，赵医生会倒打一耙，明明是他先说的！
　　护士同样跪在地上，刚想说什么的时候，她就感觉到自己喉咙一疼，鲜血像喷泉一样激射而出，她捂着自己的喉咙，不敢置信的盯着赵医生。
　　“你……我……”
　　“你什么你，要不是你这个蛇蝎心肠的女人，我怎么会做出刚才的错事！”

第22章  赶尸人！
　　此时的赵医生，一只手上拿着割断护士喉咙的手术刀，脸上带着病态的笑容。
　　“我一直都在说，四位大哥肯定会来救我们，不会看着我们出事，你偏偏不信，非要用这样的方式陷害四位大哥，我早就忍不了了！”
　　“你……额……”护士瞪大眼睛，一只手指着赵医生，满脸的不甘。
　　她想要说出赵医生的行为，但喉咙被割破，她已经说不出话来，随着血液的流失，她的眼前越来越模糊，眼睛也慢慢的闭上了。
　　谁也没想到，这个青年医生居然这么心狠手辣，说杀人就杀人，毫不拖泥带水。
　　死无对证，林浩等人也就不知道刚才到底是谁的主意，但是他们不用在乎。
　　李岩冲上去就给了赵医生一脚，直接把他踹倒在地上，疼得他抱着自己的肚子惨叫。
　　“根据我的分析，这个医生是主谋的可能性高达89%，护士很有可能才是被逼的那个人，他杀人掩盖真相的意图太明显了。”李寒说道。
　　实际上，不管谁才是真凶，林浩也不准备放过二人。
　　哪怕赵医生是主谋，护士也是帮凶。
　　如果不是他们四个人实力还算不错，换成是其他人遇到那个情况，估计早就被丧尸群给淹没了。
　　这是想要害死他们！
　　听到李寒三言两语就说出了真相，赵医生强忍着疼痛，急忙说道：“我真的不是主谋，都是那个贱女人让我做的，她的手上有我贪污的把柄，我实在是没有办法啊，呜呜……”
　　一个大男人就这么哭了起来，看的林浩尴尬癌都犯了。
　　“从你扔出喇叭的那一刻，你的结局就注定了，所以……”
　　刷！
　　西瓜刀一闪而过，赵医生捂着自己的喉咙，不甘的倒在了地上，他体验到了被他杀死的护士，临死前的感觉。
　　林浩面无表情，杀死一个想要害死他的人，他的内心没有任何波澜，甚至还在观察自己的面板。
　　只见他的面板上的可用点数，居然增加了0.01后，他就知道了一件事。
　　只有他亲手杀死的人类，才能让他得到可用点数，但人类的身体当中并没有类似丧尸一样的气体。
　　“走吧，我们去地下室。”
　　根据路上的指示牌，一行人来到楼梯间，太平间在这里的负二层。
　　“这里没有进入下面的楼梯，只有电梯？这是什么设计？”
　　检查了一遍之后，四人都有些发愣，他们还是第一次遇到这么一个奇葩的地方，连楼梯都没有，你敢信？
　　“这栋楼好像建造有起码二十年的时间，那个时候好像对于太平间的位置有些争论，最终决定安放在这里，但只留下电梯才能进出，好像涉及到什么风水之类的吧。”李寒不大确定的说道。
　　即使他智商很高，但对于医院的事情没有太多的关注，只是稍微知道那么一点。
　　“幸好电梯还有电，能运行，算是不幸中的万幸了。”李岩说道。
　　四人进入电梯，按下了-2层的按钮，电梯缓缓地降落，停在负二层。
　　当电梯门打开的一瞬间，一股凉意迎面扑来，外面的走廊一片漆黑，隐隐的传来一些怪异的声音。
　　这简直就是恐怖片的经典场面！
　　为了给自己女儿一个安全的环境，陈鼎无所畏惧，他的手上出现一个手电筒，打开后径直走了出去。
　　林浩跟了上去，自己的手电筒向着左右照射，看了一下。
　　走廊无比的寂静，他们只能听到自己的脚步声，这种感觉很不好。
　　走了一会后，林浩忽然间想到一件事，太平间里面应该有专门的人看守才对，可是这里好像一个人都没有看到？
　　还有一个，太平间里面应该有一些尸体存放在这，而尸体会不会有变成丧尸的可能？
　　但是他们这一路走过来，这里实在是太过安静，安静的让人觉得有点可怕。
　　“前面就是太平间了，小心点。”林浩低声说道。
　　三人也不傻，自然是想到了太平间里面可能会有其他变故，四人对视一眼，轻轻地打开了太平间的门。
　　然而太平间里面很是干净，一个人都没有，只有几张空着的金属床加上靠在墙边一排排的金属柜。
　　这些金属柜就是存放尸体的地方，也是他们这次的目标。
　　看到这些金属柜后，陈鼎的身体激动的都在颤抖，只要有了这些冰柜，他女儿的身体就能得到最大程度的保存。
　　等到未来他拿到了复活女儿的手段，他一定会回来这里。
　　就在陈鼎准备上去，随便打开一个冰柜的时候，林浩神色一动，大喊：“不要开！”
　　陈鼎立马停手，身上冒出了火焰：“什么情况？”
　　林浩没有说话，他的脸色有些难看，在他的眼中，这些冰柜上面出现了一个个面板，每个面板都显示，冰柜里面的不是尸体，而是丧尸！
　　一旦陈鼎打开其中一个冰柜，丧尸骤然袭击，陈鼎恐怕都来不及反应。
　　果然，这里的尸体都变成了丧尸！
　　但这里还有一个问题，看守的人呢？
　　正当他这么想的时候，一道阴冷的声音从后面传来：“四个大活人啊，今晚我的宝贝总算是有吃的了。”
　　林浩回头一看，不知道什么时候，他们背后出现了数个丧尸，在丧尸的后面站着一个穿着羽绒服的男人。
　　男人面黄肌瘦，嘴唇刻薄，看着他们的眼神就像是在看一群死人。
　　“丧尸怎么站着不动，难道说……他控制了丧尸？他是职业者？”李寒眼神一变，分析出了对方的身份。
　　林浩没有说话，他的脑中响起了系统的声音：“发现新的职业赶尸人，由于宿主的职业超过三个，请问宿主是否进行职业替换？”
　　赶尸人？
　　光看名字就知道，这个职业跟控制丧尸有关系，但具体是什么情况他不知道，也就没办法随意的进行替换。
　　但系统很贴心的将赶尸人的大概情况告诉了他，这个职业主要侧重精神方面，极限精神加点，可以控制多个丧尸。
　　但这个职业的短板很明显，离开了丧尸，自己本身的实力并不强，很容易被针对。
　　“这么垃圾的职业，送给我都不要，不用替换。”

第23章  跑了！
　　“你是谁？”林浩沉声问道。
　　男人发出桀桀的怪笑声，他伸出惨白的右手，指向林浩：“我的小乖乖们，把他带过来！”
　　话音刚落，男人身前的四个丧尸动了。
　　林浩一看，这四个居然都是一阶丧尸！
　　“李岩李寒，你们两个小心点，这些都是一阶丧尸！”林浩喊了一声，率先一步冲了过去。
　　只有他跟陈鼎有能力和一阶丧尸正面战斗，另外二人都有点玄。
　　他们要做的就是，在林浩和陈鼎干掉丧尸之前，保住自己的性命！
　　一阶丧尸最起码都是有一个属性变异，林浩眼前的就是一个力量变异的一阶丧尸，那粗壮的臂膀，说是某种手艺运动大赛的冠军，他都相信。
　　吼！
　　丧尸发出吼叫声，双手对准林浩就抓了过去。
　　林浩一个打滚，来到丧尸的身后，西瓜刀熟练的刺向丧尸的下颚，但是被挡住了。
　　一阶丧尸居然把一只手放在下颚的地方，西瓜刀刺在手背上，就像是刺在了钢铁上的感觉。
　　一击不中，林浩准备换一个角度，再次进攻。
　　“系统，开启力士职业！”
　　力量对力量，看谁更强！
　　林浩一声低吼，他的体型骤然变大，就算是和丧尸也是相差无几。
　　他一个冲撞，直接将丧尸撞翻在地上，随后一只手按着丧尸脑袋，西瓜刀笔直的落下。
　　噗嗤！
　　丧尸的眼睛依然柔软，西瓜刀轻易的插入进去，但这样一阶丧尸依然没有失去战斗力，反而双手挥动，想要挣扎。
　　林浩嘴角一扬，露出一丝冷笑，他一脚踹在丧尸的胳膊上。
　　咔嚓！
　　丧尸的手臂当场断裂，无法动弹。
　　力士的力量加成，就是这么恐怖！
　　但丧尸的另一只手抓过来了，林昊松开按住脑袋的手，一把抓住了丧尸的手腕，用力一折。
　　丧尸的手腕，直接断裂，露出了白森森的骨头！
　　吼！
　　丧尸发出痛苦的叫喊声，这让林浩无比的好奇，丧尸真的还有痛觉吗，这跟电影里面的丧尸好像有点不一样啊。
　　随着西瓜刀的搅动，丧尸总算是不再动弹，气体飘出来进入他的身体中，可用点数也增加，林浩很是满意。
　　这个时候，陈鼎也压制了对方的一阶丧尸，火焰正在燃烧那个一阶丧尸的脑袋，看样子没什么问题。
　　但李岩和李寒的问题就大了。
　　他们面对一阶丧尸的进攻，只能躲避，无法躲避的时候就硬抗。
　　此时李岩的全身都是汗水，抓着砍刀的手在剧烈颤抖，体力消耗巨大。
　　李寒的情况也好不了多少，二人都只是完成了基础进化，各项属性都在1点和2点之间，对付有个别属性达到2点以上的一阶丧尸，还是有点困难。
　　这时，一阶丧尸的手猛然向着李岩抓了过去，李岩用砍刀抵抗，结果一个不稳，砍刀被打飞了。
　　“不好！”李岩瞳孔一缩，想要躲开，但他的体力消耗太多，一时间居然无法躲开。
　　就在他万念俱灰的时候，一道寒光一闪而过。
　　李岩面前的一阶丧尸，一下子倒在了地上。
　　“没事吧？”林浩的声音响起。
　　“我没事，多谢队长。”李岩抹了把冷汗，刚才实在是太危险了。
　　另一边，陈鼎去营救李寒，看样子用不了多久就能干掉对方。
　　林浩这个时候看向门口，发现那个男人居然跑了，这溜得比兔子都快。
　　“等下再去找他。”
　　林浩过去帮忙，轻松的干掉最后一个一阶丧尸，检查了一下，居然挖出了两个一阶晶石，一半的出货率相当不错了。
　　这两个晶石，林浩给李寒和陈鼎使用，他们都没有一把好的武器，这样战斗的时候比较吃亏。
　　但很快又出现一个问题，这些冰柜里面的丧尸怎么处理。
　　“全部都干掉算了。”李岩恶狠狠地说道。
　　“我也是这么想的，这些丧尸让人不放心。”李寒耸耸肩。
　　林浩看向陈鼎：“陈哥，你觉得呢？”
　　陈鼎看着眼前女儿的尸体，沉默了一会说道：“任何能够危害悦悦的因素，全都要铲除！”
　　有了决定，后面的事情就简单了，他们一个个打开冰柜，然后趁丧尸出现的瞬间，用李岩的砍刀击杀，每个人都杀一部分，平均分配。
　　毕竟杀死丧尸，能够提升自己的实力。
　　一直到杀光所有丧尸之后，陈鼎选择一个冰柜，将女儿的尸体放了进去。
　　“悦悦，爸爸一定会找到复活你的办法，你在这里等着我。”
　　陈鼎的声音有些哽咽，林浩上去拍拍他的肩膀。
　　过了一会，陈鼎的情绪平稳下来，擦掉眼角的泪水，说道：“我们走吧，先把刚才那个人找出来，外面都是丧尸，他应该还在这栋楼里面。”
　　谁也不希望有这么一个职业者在暗地里盯着自己，四人走出太平间，开始检查每个地方，只要是能够藏着人的地方，他们都没有放过。
　　“电梯没有被动过的痕迹，那个人应该还在这一层。”李寒检查过电梯后，得出这个结论。
　　“这一层我们应该都检查过了才对，只有一个太平间，他能去哪？”李岩想不通。
　　这时，林浩想到一件事：“刚才那个男人是从哪冒出来的？”
　　三人一愣，还是李寒最先想到一个可能：“这里有一个暗间，他一定是躲在里面！”
　　四人开始在周围的墙壁上到处敲敲打打，不一会就在走廊另一端发现了一个暗门。
　　林浩上去就是一脚踹开，四个手电筒照进去，一眼就看到了里面的情况。
　　这是一个小型的监控室，里面摆放着许多显示屏，可以看到太平间以及一些楼层的情况，在地面上有一个打开井盖的下水道入口。
　　“他从下水道跑了！”陈鼎跑过去，把手电筒对准下面，一个人影都没有。
　　“以后我们要小心点，一个能够控制丧尸的职业者，危害很大。”
　　下水道里面错综复杂，就算是追上去也不一定能追到那个人，反而有迷路的风险，不划算。
　　四人只能放弃追踪，但接下来出现了一个全新的问题。
　　他们是强行冲进来的，老楼外面还有许多丧尸在徘徊，他们怎么出去？

第24章  我要去救人！
　　此时一楼大门，丧尸似乎意识到大门撞不开，也就渐渐地散了，这里只剩下大约几十个丧尸。
　　林浩悄悄地透过窗户，看到外面的情况后，小声说道：“等下我们再次冲出去，只要离开了医院的范围就没事了。”
　　“队长，我们可以先用声音把他们引走，之后再冲出去，这样是不是更好一点？”李寒建议道。
　　“想法不错，但我们用什么把他们引走？”
　　喇叭只有一个，已经被林浩给破坏掉了，想要找到第二个喇叭，基本上不可能。
　　“我刚才看了一下，有个仓库里面存放着许多不用的水瓶胆。”李寒微微一笑。
　　林浩眼睛一亮，水瓶胆这玩意他不光用过，还砸过啊。
　　基本上往地上一扔，那个声音堪比大型爆竹的爆炸声，丧尸肯定会被吸引过去。
　　很快，他们人手两个水瓶胆，站在二楼的窗户边上。
　　“等下我们一个一个来，往远处扔，等到丧尸差不多都跑掉的时候，我们趁机冲出去！”
　　“三二一，走！”
　　啪啪啪！
　　一阵阵的水瓶胆爆裂声响起，果然下面那些丧尸听到声音，向着那边跑过去。
　　趁着这个机会，四人直接跑了出去，翻过围墙，没有被一个丧尸发现。
　　“接下来，我们先去和大明星汇合，去幸存者基地。”
　　根据方雪依之前说的位置，他们很轻松就找到了她们二人，此时她们居然在喝着热水，吃着泡面！
　　现在城市里面的电力还没有停，只要能够找到干净的水源，烧一壶水很简单。
　　方雪依可以凭空造冰，没有什么水比她制造出来的更加干净了。
　　看到这一幕，四人也就没有废话，赶紧给自己也来了一碗泡面，这两天光喝冷水吃干货，可是把他们给憋坏了。
　　吃了一份热的泡面，林浩感觉很是满足，在这个末日当中，能够吃得上一口热食，简直是皇帝般的享受。
　　“你们的事情做完了？”方雪依有些奇怪的看着四人，本以为他们回不来了，结果这么快就回来了，这点时间足够干什么？
　　“做完了，接下来我们就要去幸存者基地了，其他地方都不是问题，唯一的问题就是这座桥。”林浩拿出地图，指着一座桥说道。
　　“根据目前的情况，我几乎可以肯定，桥上有数量不少的丧尸，还有大量的汽车残骸和人类的尸体。”李寒淡淡的说道。
　　一想到他们要面对那么多丧尸，在场没有人能够淡定下来。
　　“队长，有件事我觉得很奇怪啊，我们这虽然不是什么大城市，但这么严重的情况，为什么没有军队过来救人？只是让我们自己去幸存者基地，感觉有点奇怪啊。”李岩挠挠头说道。
　　林浩不是这个世界的人，当然不知道怎么回答，他看向陈鼎。
　　陈鼎沉吟道：“国家从来不会放弃任何人，但这一次没有看到军队出现，我怀疑军队内部可能也出现很大的问题，你们不要忘记了，丧尸是突然间冒出来的，谁也没想到边上的人会突然变成丧尸，军队恐怕也是一样的问题。”
　　“简单来说就是，军队都自顾不暇，所以只能利用广播，让我们自己前往幸存者基地。”
　　一番推论，有理有据，让人信服。
　　“不管军队是什么情况，我们都要自救，出发吧。”
　　大路上的丧尸是最多的，他们只能从一条条的小路艰难的前进，偶尔还会遇到几个丧尸，都交给李岩和李寒负责。
　　只有遇到丧尸数量比较多或者一阶丧尸，才会轮到林浩和陈鼎出手。
　　至于方雪依二人，她们自己负责自己的事情，林浩等人没有插手的意思。
　　这也正好合了方雪依的心意，她跟这些人只是合作的关系，而合作其实就是遇到强大的丧尸，一起出手，平时都是自顾自的。
　　大约走了五公里的路程，花费了他们将近两个小时的时间，他们暂时待在一个超市门前，准备补充一些物资。
　　李寒观察了一阵，说道：“这里应该有人清理过了，地面上有许多丧尸的部分脑组织。”
　　林浩一看，还真是这样。
　　“里面很可能有其他人存在，我们小心点。”
　　一行人踩着脏乱的地面，小心翼翼的走进超市里面。
　　刚一进去，林浩就看到了门前摆放着几具残缺不全的尸体，他们几人见多了已经没有多少感觉，但方雪依和经纪人可就不行了。
　　经纪人更是直接吐了出来，实在是这个场面太刺激了。
　　方雪依紧咬牙齿，没有让自己吐出来，她知道以后这样的场面还会很多，她必须要习惯，不然就会被这个残酷的末日淘汰！
　　看到方雪依的表现，林浩觉得这个大明星还算有点可取之处。
　　继续往里面走去，外面的许多东西都不见了，应该是被人给带走了。
　　这里的超市是在负一层，周围的灯光也是忽明忽灭，隐隐带着一丝的火花，加上周围到处都是残破的店铺，给人一种阴森的感觉。
　　咔嚓！
　　前方突然传出声音，林浩对着李岩递过去一个眼神，李岩抓着砍刀，慢慢的走过去，在转角的地方伸出半个脑袋。
　　之后，他对着林浩比了一个手势，前面有好几个丧尸。
　　丧尸不是问题，问题是谁也不知道这里还有多少个丧尸，要是一不小心捅了马蜂窝那就坑爹了。
　　正当几个人准备商量一下解决办法的时候，超市里面不知道从哪传来一道巨大的声音，那些丧尸听到后，立马就冲了过去。
　　“果然超市里面有人，队长，我们可以趁机收集物资，然后再走。”
　　李寒的建议看起来好像很冷酷，但在这样的时代才是最好的选择。
　　林浩三人没有反驳，毕竟那个人跟他们非亲非故，他们可不会冒着生命危险去救人。
　　但谁也没想到，一道清冷的声音响起：“我要去救人，你们救不救，随便。”
　　说着，她一个人跑了过去，红姐脸色纠结，看了看林浩等人，最终还是选择跟着方雪依一起跑。
　　她很清楚，这四个人都不待见自己，不跟着方雪依，她根本就活不下去。

第25章  等！
　　说实话，方雪依的选择让他们很是意外。
　　“我敢打赌，她死定了，我们的合作恐怕要终止了。”李寒耸耸肩。
　　丧尸可不认识什么大明星，上去就是咬。
　　陈鼎有些不忍心：“方雪依的能力对我们有很大的用处，对幸存者基地的用处更大，她要是死了，是我们人类的巨大损失。”
　　“我就是一个粗人，但是方雪依的能力确实很厉害，她应该可以救下更多的人吧。”李岩憨憨的说道。
　　下一秒，三人的目光看向林浩，最终的选择权在林浩的身上，毕竟他才是队长。
　　林浩沉吟，他虽然有控冰使这个职业，问题是持续时间太短，和随时可以使用的方雪依完全不同，无法取代对方的位置。
　　“等下看看情况，如果是必死之局，我们直接放弃她，还有仅此一次，要是她再来一次不自量力的行为，那就让她去死吧。”
　　林浩的声音很是冷酷，他第一在意的是自己的生命，其次就是身边队友的性命，至于方雪依的性命，自然排在后面。
　　长得漂亮就能为所欲为？
　　真以为全世界都要围绕着她旋转？
　　呵呵！
　　李寒很是满意的看着林浩，他发现自己选择的这个队长，果然没有选错！
　　虽然没有他这样的智慧，但是这种杀伐果断的性格，绝对能够在这个末日中活的最长久。
　　有了决定后，四人立马向着超市里面跑过去，远远的他们就听到了不少丧尸的吼叫声，还有一个女性的叫喊声。
　　“好像不是方雪依和她经纪人的，难道就是那个制造出声音的人？”陈鼎有些无语，他真的想不通这都过去几天了，居然还有人在面对丧尸的时候，只知道无能狂叫。
　　“要是我没有猜错的话，这个女人应该是一开始就躲在这里，超市里面有大量的食物和水，她完全可以活得好好的。”林浩随意的说道。
　　四人在货架中穿梭，总算是看到了生鲜区那边的战斗情况。
　　方雪依以一人之力，挡住了差不多将近二十个丧尸！
　　她很聪明，没有直接制造冰锥扔出去，而是制造了两堵冰墙，挡在丧尸前面，这才保护了她身后的一个女孩。
　　女孩本以为自己死定了，没想到就在丧尸冲过来的时候，一个貌若天仙的女人突然出现，直接扔出一个冰锥干掉了丧尸，随后更是制造出冰墙保护了她。
　　“你一定是龙组的人吧，你们的组里都是超能力者吗，国家是不是派军队打进来了？”女孩一脸兴奋的喊道。
　　方雪依微微皱眉，她没想到这个时候，女孩还有心思想这些乱七八糟的东西。
　　制造出这么大的冰块，可不是简单的事情，她能感觉到，自己的体力消耗巨大，就像是跑了一千米一样。
　　“原来使用能力，会耗费自身的体力，这也算是遵循了能量守恒定律吧。”方雪依想道。
　　方雪依没有隐瞒，直接告诉女孩，没有什么龙组，国家也没有派人过来救援，她的能力只是意外得到的，直接击碎了女孩的幻想。
　　“雪依，这样下去不是办法啊，我们还是赶紧跑吧。”红姐着急的喊道。
　　“这里是一个死角，没有地方能出去，我们只有两个办法，一个就是直接冲出去，另一个就是等。”
　　“等？等谁啊？”红姐不解。
　　“等那四个人。”方雪依就算再怎么不爽，她也知道一件事，那四个人中的陈鼎，肯定比她要强。
　　要是他们四个人过来，她们就有救了。
　　“可是我们刚才那个样子，他们会救我们吗？”红姐喃喃道。
　　方雪依的眼中闪过一丝的无奈，她太高估自己了，才会落到现在的地步。
　　这时，女孩突然间插嘴道：“你们说的四个人，是外面那四个吗？”
　　方雪依一惊，看了过去，只见林浩四人宛如杀神一般，直接在丧尸的后面袭击，当场就杀死了七八个丧尸。
　　这里的丧尸一共只有不到二十个，还都是普通丧尸，对于林浩等人来说，几乎没有任何压力，这才是林浩愿意出手的理由。
　　但就像他之前说的，只有这么一次机会，要是方雪依下次还这么作死。
　　走好，不送！
　　不到两分钟的时间，这些丧尸就被四人给瓜分了，击杀丧尸最多的不是陈鼎，而是林浩。
　　随着他得到可用点数的增加，他自身的属性也就越高，四属性都达到2点的属性，已经超过了身为纵火者的陈鼎。
　　“是不是我的错觉，我怎么感觉这些丧尸好像变弱了？”李岩挥了挥砍刀，有些意犹未尽的样子。
　　李寒笑道：“不是丧尸变弱了，是我们变强了，击杀丧尸就能让自己变强，我们两个人击杀的丧尸估计有将近一百个了，按照我的估算，我们现在的实力，可以完爆以前的我们。”
　　“如果你们能够成为职业者的话，实力会更强。”林浩随口说道。
　　他随便捡了一块布，擦掉了西瓜刀上面的血迹。
　　对于现在的他来说，普通丧尸能够提升的实力太少了，他需要的是一阶丧尸。
　　可惜的是，一阶丧尸太少了，这个超市貌似一个都没有。
　　四人中，只有陈鼎的攻击是最简单粗暴，直接一只手抓住丧尸的脑袋，然后火焰燃烧丧尸的脑袋，不出几秒钟就能干掉一个普通丧尸。
　　李寒心中羡慕，他也想成为职业者，但问题是谁也不知道怎么才能成为职业者。
　　目前他遇到的几个职业者都是无意中成为的职业者，要是能够知道条件就好了。
　　“陈哥是自己女儿被丧尸杀死，悲愤之下成为的职业者，唐一刀则是在无比危险的情况下成为职业者，队长的不大清楚，但可以大概的猜测，职业者的诞生跟自身的情绪有很大的关系，这对我来说，可真是一个难题啊。”李寒想道。
　　他是一个聪明人，而聪明人就算是在绝境中也不会轻易的崩溃，只会思考解决的办法，这是他的短板。
　　想要利用情绪激化，让自己成为职业者，李寒觉得可能性不大。
　　“还是换一个方式吧，希望幸存者基地有办法。”

第26章  不要吃！
　　干掉丧尸后，林浩来到方雪依面前，二人的距离只有不到二十公分。
　　“你……你想干什么？”
　　不管怎么说，方雪依也就是一个二十几岁的女人，被一个男人这么靠近，她下意识的有些害怕。
　　“女人，我不希望下一次再出现一样的事情，不然我不介意以德服人！”
　　“我是来救人的，再有下一次，我还会这么做！”方雪依的倔脾气上来了。
　　林浩没有跟她争吵，反正方雪依还敢这么做，他就不会客气了。
　　红姐算是看出来了，这四个人的实力是很强，悄悄地拉了拉方雪依的衣服，让她不要这么硬刚，这样大家的面子上都过不去。
　　身为一个经纪人，她很清楚什么时候要审时度势，这个时候和林浩硬刚没有任何好处。
　　这一波林浩又得到了不少可用点数，立马加点。
　　感受到自身实力又提升了一丝，他很是满意。
　　忽然间，陈鼎一声大喊：“什么人，出来！”
　　从一个货架的阴影出，走出了一个男人。
　　“别误会，我不是敌人，那个蠢丫头是我的女朋友，认识一下我叫夏丘。”男人很是爽朗的笑道。
　　女孩看到夏丘之后，立马扑进他的怀中。
　　林浩敏锐的意识到了什么，问道：“你们这里有多少幸存者？”
　　“大概有将近三十人，这次刚好轮到这丫头出来拿吃的东西，我有点不放心就过来了，感谢几位出手救了她。”夏丘很是认真的弯下了腰。
　　林浩仔细的打量了一下夏丘，嘴角露出一丝神秘莫测的笑容：“没什么，可以带我们去见见你们这些幸存者的老大吗？”
　　夏丘微微一愣，随后说道：“当然可以，老大要是看到各位，肯定会很高兴的。”
　　夏丘二人在前面带路，李寒趁机来到林浩边上，小声的问道：“队长，为什么要去见那些幸存者？”
　　“我不是对幸存者感兴趣，而是对这个夏丘感兴趣。”
　　在林浩的眼中，夏丘的面板颜色居然是粉红色的，他的面板上并没有任何职业，而是多了一个全新的东西。
　　天赋！
　　夏丘的天赋就是……桃花运！
　　没错，就是许多人印象中的桃花运，只要是他遇到的女人，几乎都是无脑的喜欢上他。
　　林浩还是第一次见到有人会有天赋这玩意，自然很是好奇。
　　他尝试着看了看陈鼎，发现陈鼎依然没有显示天赋，他就知道这肯定是夏丘特殊的地方。
　　本以为系统会对夏丘的天赋有反应，结果这一次系统居然没有任何反应，林浩不禁问道：“系统，天赋是个什么情况？”
　　“天赋是每个人出生就拥有的，宿主想要得到天赋，必须要消耗点数才能得到。”
　　林浩恍然，原来是他的可用点数不够，系统才没有反应。
　　但桃花运这样的天赋，他根本就不想要啊，除了会让女人荷尔蒙加速分泌，往他身上扑过来之外，还有什么用处？
　　心中无女人，拔刀自然神！
　　最起码至今为止，林浩还没有发现一个能够走进他内心的女人。
　　他们一路来到了超市存放货物的仓库里面，里面果然有二十多人，一个个看起来状态都还不错，想想也就不奇怪了，这里可是超市，有吃有喝随便拿。
　　“老大，我女朋友刚才拿东西被丧尸发现了，幸好他们看到后，救了她。”
　　一个看起来很普通的青年站了起来，他就是这里的老大。
　　青年的脸上带着友好的笑容，一上来就伸出手：“太感谢你们了，请几位务必留下来，我要招待一下。”
　　和唐一刀相比，眼前这位老大就好多了，怎么看都不像是一个坏人。
　　“那就麻烦了。”林浩笑呵呵的说道。
　　这个老大只是一个普通人，和唐一刀无法相比，林浩有绝对的信心能够在瞬间秒杀他。
　　就在他的身体刚刚经过夏丘边上的时候，一道细微的声音传到他的耳中：“不要吃喝任何东西。”
　　说实话，要不是林浩的各方面都变强了，还真的不一定能听到这个声音。
　　很快，他们一行人坐在地上，眼前摆放着硬纸板做成的简易桌子，上面摆放着各种超市美食。
　　“不知道几位接下来准备去哪？要我说，不如就待在我这里吧，看到这里这么多食物了没有，我们完全可以在这里待上很长时间。”老大笑呵呵的说道。
　　看到这些吃的，第一个忍不住的就是红姐，方雪依阻止都来不及。
　　能够成为大明星的人都不傻，那种尔虞我诈的事情，她经历了不少，知道世上从来没有免费的午餐。
　　这人这么招待他们，恐怕是有什么意图。
　　“我们准备去东边的幸存者基地，那边是最安全的地方。”林浩说道。
　　“幸存者基地？”老大的表情有些古怪，“你们真的要去那里？”
　　林浩察觉到，这人似乎是知道什么内幕消息。
　　“当然，难道你不准备去？”林浩故意反问道。
　　老大掏出一根烟，点上抽了起来，这才说道：“我当然想去，但你也看到了，就我们这些人想过去，可能半路上人就没了，还有那座大桥能不能过去，还是未知数呢。”
　　“先不说这些，咱们吃点东西吧。”
　　只是场中，除了红姐之外，没有一个人吃这些东西。
　　经历了唐一刀的事情，他们已经非常谨慎了。
　　“几位怎么都不吃啊，这些可都是超市里面最好吃的东西，有生鲜猪牛肉，外面可都吃不到啊。”
　　林浩摇摇头，一双眼睛带着淡淡的冷意，看着老大：“吃就不用了，我可不想吃完之后就昏过去。”
　　老大脸色一变，他怎么会知道的？
　　正在狂吃海喝的红姐听后，脸色大变，一下子放下手上的美食，不敢置信：“你在里面下药了？”
　　看到自己的行为被拆穿，老大依然不慌：“我不知道你这是什么意思，我好心请你吃一顿，你却说我下药？”
　　“想要证明很简单，你吃一口就行。”
　　老大当然不敢吃，这些东西都下药了，他假装大怒，一下子掀翻了纸板桌子。
　　这一动作仿佛一个信号，周围那些幸存者都拿起了各种武器，将他们给包围了。

第27章  丧尸鼠！
　　林浩差点就笑了，一群普通人居然敢包围他们？
　　三个职业者，就问你们怕不怕！
　　只是这些人似乎不知道职业者的存在，也就是说关于幸存者基地的事情，恐怕也是从其他人口中得到的。
　　“本来还想着让你们昏过去，这样死了也不会有感觉，现在这是你们自己找死啊！”老大站了起来，脸上带着一丝的狞笑。
　　随后他的目光放在方雪依的身上，那个眼神仿佛要把方雪依的衣服给穿透了一样，这样的眼神方雪依看的太多了。
　　“其实我的目标只是大明星方雪依而已，你们不过是附带的，这要是在末日之前，打死我也不可能这么接近大明星啊，但是现在……”
　　“我会让她知道，男人是什么滋味，哈哈哈哈！”
　　老大的笑声非常刺耳，但周围的幸存者依然满脸的麻木，似乎早就习惯了。
　　方雪依眉头一皱，身上隐隐散发出淡淡的寒气，她生气了。
　　林浩明白了，搞了半天这货是看上了方雪依，他们只是被殃及池鱼的而已，这可真是没想到啊。
　　“你的想法很不错，可惜你好像搞错了一件事。”
　　“什么？”老大冷眼看着林浩，看看这个人在临死前还能说出什么话。
　　“我就是想单纯的告诉你，你连她都打不过，哪来的勇气想这些东西？梁静茹吗？”
　　话音刚落，那些幸存者就发现，周围的温度骤降，地面上都出现了大量的冰霜，冻得他们瑟瑟发抖。
　　寒气的来源，正是方雪依！
　　“你，该死！”
　　方雪依的衣服无风自动，她每踏出一步，地面上就出现一朵冰花，不仅如此，林浩还看到一件事。
　　方雪依的面板属性好像在刚才的一瞬间，提升了一点？
　　难道说情绪还能影响一个人的属性？
　　咔嚓嚓！
　　一层冰块，沿着老大的双脚往上爬，他感觉到彻骨的寒意。
　　“大明星，我……我刚才说的都是胡话，你就把我当做是一个屁放了吧！”老大想要跪在地上，但双腿被冰封的他，根本就做不到。
　　他后悔不已，刚才为什么要那么嚣张的说出那些话，不然的话一切还有回转的余地。
　　“我还有一个在其他城市的老婆和儿子，我要是死了，他们娘两个该怎么活啊。”老大哭喊道。
　　方雪依脚步一顿，神色有些犹豫，刚才气愤之下，她是想要出手杀死这个混蛋，但是听到对方的话，她又心软了。
　　老大何等精明，看到方雪依的犹豫之后，再次哭喊起来，怎么可怜怎么说，说的方雪依都感觉，自己要是杀了他，才是十恶不赦的罪人。
　　眼看着方雪依就要放过他的时候，一道幽幽的声音传来：“方雪依，你真的相信一个狗屎都不如的人说的话？”
　　“这个人可是在食物里面下药了，还说想要得到你，你要是现在停手，我觉得我们之间的合作可以结束了。”
　　老大眼睛一瞪，刚想怒斥林浩，他就感觉到腿部的冰块一下子爬到了他的脑袋上，将他整个人彻底冰封起来。
　　“是我的错，我的心太软了，现在不是和平年代。”方雪依面容惊艳，但是她的表情很冷。
　　如果不是林浩关键时刻说话，可能她真的就放过了这个人。
　　以后，她肯定会后悔的。
　　林浩嘴角一扬，方雪依的表现总算是让他满意了一次。
　　光有能力，没有足够的心性，想要在末日中活下去，几乎是不可能的。
　　就算这次没事，下次也会出事。
　　末日可不是随随便便就能度过的！
　　看到自家老大一瞬间变成冰雕，那些幸存者哪里见过这么恐怖的场面，一个个吓得丢掉武器，跪在地上。
　　但依然有两个没有这么做，那就是夏丘和他的女朋友，他们刚才并没有围攻林浩等人，而是站在一边什么都没做。
　　忽然间红姐的药效发作，整个人直接昏倒在地上。
　　“红姐！”方雪依急忙跑过去，发现红姐只是昏迷后，略微松了口气。
　　“解药在哪？”
　　“我知道解药在哪。”一个人急忙举手喊道。
　　“赶快去拿。”
　　这个人慌忙的跑到里面，随后一道惨叫声传来，惨叫声叫到一半的时候，戛然而止。
　　一瞬间，场中无比的寂静，寂静到让人感觉窒息。
　　林浩对着三人使了一个眼色，他一个人悄悄地往里面走去。
　　他的确可以看到人类和丧尸的面板，但这是有距离限制的，根据他的估算，距离应该在五米左右。
　　只有确定敌人的身份和实力之后，他才会做出决定。
　　渐渐地，当他看到一个面板的时候，他停下了脚步。
　　二阶丧尸鼠（力量变异）
　　力量：4.9
　　精神：3.0
　　体质：3.5
　　速度：3.8
　　居然是一只二阶的丧尸鼠！
　　之前他见到过一个二阶丧尸犬，战斗力非常强大，能够跟一阶的超级变异丧尸正面硬刚，虽然最后输了，但足以证明二阶丧尸动物的可怕。
　　林浩感觉到唯一庆幸的就是，这一只丧尸鼠的最高属性也就将近5点，其他的都是3点左右，比起丧尸犬弱了不少。
　　“力量变异吗，看样子一旦被咬一口，别说肉了，骨头都会彻底粉碎吧。”
　　林浩回想到之前丧尸犬的牙齿，他就有些不寒而栗。
　　遇到强敌的时候，逃走并不是可耻的，这个时候莽上去才是找死。
　　他一点点的后退，想要带着那些人悄悄地离开，只是不知道是不是老天都在玩弄他，一道汽水爆炸的声音响起，丧尸鼠进食的动作停下来了。
　　“跑！”林浩一声大喊，身体骤然发力，拿出自己最快速度，飞奔出去。
　　丧尸鼠的速度是他将近两倍的地步，但只要距离拉开，完全可以跑掉。
　　最重要的是，外面可还有不少幸存者。
　　这个时候林浩脑中冒出一个他曾经见过的故事，两个人遇到老虎，其中一个人不需要跑过老虎，只需要跑过另外一个人，这就足够了！
　　听到林浩的爆喝声，陈鼎三人二话不说，拔腿就跑，他们知道连林浩都不敢面对的敌人，他们上去只是送死。

第28章  它吃定了！
　　这是林浩第一次全力奔跑，全属性2点的实力一下子展现出来，他感觉到自己的速度已经达到了国家一级运动员的水平，无限接近正常人类的速度巅峰！
　　不过他还没有忘记看下队友的情况，陈鼎的属性不差，速度能够跟上他，但李寒和李岩就差多了，他们的属性顶多相当于国家三.级运动员的水平。
　　方雪依没有忘记要带上她的经纪人，只是她虽说是职业者，但并非是力量上的职业者，力气也就比一般人大一点，想要带着经纪人一起跑，不现实。
　　至于周围那些人看到跑出来的一个巨大丧尸鼠，吓得慌忙逃窜，恨不得自己能够多长一条腿。
　　丧尸鼠长达三米，全身的皮毛黝黑锃亮，眼睛仿佛带着一丝人类的戏谑，四只爪子一扑，直接将一个没有跑掉的人压在身下。
　　噗呲！
　　“啊！！！”
　　那个人只是发出一声惨叫，然后就被丧尸鼠咬掉了小半个身子，血液和内脏激射而出，看到这一幕的人吓得屁滚尿流，疯狂的往外面跑出去。
　　林浩眼神一变，果然力量变异的丧尸鼠，这牙口是真的强。
　　普通人的骨头一旦被咬，当场就裂开，他的体质也就两倍于普通人，一样挡不住这样的牙口。
　　很快，林浩就跑到了外面的超市里面，陈鼎三人也跟了上来，这个地方已经看不到丧尸鼠的痕迹，但不时的能够听到其他人的惨叫声。
　　丧尸鼠正在这里大开杀戒！
　　“大明星呢？”陈鼎忽然问道。
　　林浩一看，方雪依居然没有跟上来。
　　“她带着经纪人，速度根本上不来。”李寒速度没有林浩二人那么快，看到了方雪依的情况。
　　就在他们说话的时候，一个女人的惨叫声响起，他们脸色一变，这是方雪依经纪人红姐的声音！
　　方雪依被丧尸鼠拦住了！
　　“这次还救吗？”李寒看着林浩，只有林浩决定救人，他们才会出手。
　　问题是，那个丧尸鼠看起来很恐怖，他们过去会不会也是送人头？
　　林浩刚准备说话，就看到不远处的货架被什么东西撞翻，还有一个女人的闷哼声。
　　“是大明星！”李岩惊讶道。
　　此时的方雪依样子相当凄惨，口中溢出鲜血，全身都是污渍，白嫩的脸蛋也是黑一块白一块，一下子从高贵的白天鹅变成了丑小鸭。
　　“带着她一起走。”
　　人都出现在面前了，林浩不介意做一个顺水推舟的人情。
　　李岩和李寒二话不说，上去架着方雪依就跑，但方雪依还在挣扎，她的眼中居然留下了泪水：“让我回去，我要杀了那个怪物，红姐……红姐被它给吃了！”
　　四人没有说话，其实刚才听到红姐惨叫声的时候，他们就明白红姐可能死了。
　　要不是方雪依是职业者，有勉强自保的能力，可能她也会被吃了。
　　似乎丧尸鼠察觉到方雪依没那么容易吃掉，它转而寻找其他的目标，而它下一个目标正是……夏丘和他的女朋友！
　　“小桃，你先走，我来拦着它！”夏丘把自己女朋友一推，手上拿着两个炒锅，一副要和丧尸鼠拼命的架势。
　　虽说夏丘有着桃花运的天赋，但是他从来没有乱来，对待自己女朋友一直都是从一而终。
　　只是让他很苦恼的是，经常有许多女性想要当他的女朋友。
　　小桃只是看了夏丘一眼，果断的跑了，干脆到让夏丘都没有反应过来的地步。
　　夏丘嘴角带着一丝苦涩，本以为他和女朋友是真爱，结果在真正的危机面前，他的女朋友依然抛弃了他。
　　这一瞬间，他感觉到全身涌现出一股暖流。
　　丧尸鼠并没有盯上他，而是一跃而起，将小桃压在脚下，一口咬了下去。
　　小桃当场惨死，连一声叫喊都来不及发出。
　　“小桃！”夏丘发出了一声呐喊，哪怕小桃抛弃了他，但依然是他的女朋友啊。
　　不知道是不是他的错觉，在他的眼前，居然出现了一个半透明的小桃，只是这个小桃眼睛无神，就像是一个鬼魂一样飘荡在他的眼前。
　　夏丘直接懵逼了，他这是见鬼了？
　　与此同时，林浩则是听到了系统的声音：“发现新的职业魂师，宿主是否选择替换职业？”
　　林浩眼睛一亮，这里有人成为了职业者？
　　他看了下魂师的介绍，这是一个可以操控死人灵魂的特殊职业，但有不少的限制。
　　第一，可以操控的灵魂，必须是自己关系亲近的人。
　　第二，灵魂只能进行精神攻击，无法实现物理攻击。
　　第三，一开始可以操控的灵魂上限，只有一个。
　　看到这么多限制，林浩表示自己的三个职业，还是很香的。
　　“我要为小桃报仇！”
　　这时，林浩听到了一个男人的咆哮声，他下意识的觉得，这个人很有可能就是成为魂师的男人。
　　“你们两个把方雪依带出去，我跟陈哥去救人。”
　　李寒和李岩都是一愣，队长这是吃错药了，居然主动要去救人？
　　他们当然不知道，要不是看在对方是职业者的份上，林浩才懒得理会。
　　一个职业者带来的作用，林浩可是非常清楚。
　　陈鼎二话不说，跟了上去。
　　当二人来到战斗地点的时候，看到的是夏丘一个人站在那里，姿态凛然，在他的身前漂浮着一个半透明的女性，好像是他的女朋友。
　　在夏丘不演出，丧尸鼠似乎在抱着脑袋发出嚎叫声。
　　陈鼎不知道夏丘成为了魂师，这个场面让他当场愣住了。
　　“这就是精神攻击吗，除了用精神属性硬抗之外，还真的没有其他办法，要不是有那么多限制，我也想用魂师职业啊。”林浩想道。
　　二人看起来夏丘好像很牛批，但实际上他的精神消耗很快。
　　只是短短不到十秒的时间，他感觉自己的身体被掏空了。
　　忽然间，他感觉脑袋一疼，女朋友的灵魂消失不见，攻击也停了下来。
　　他的精神消耗到了极限！
　　丧尸鼠感觉到自己的脑袋不疼了，用着满是凶光的眼睛，盯着夏丘。
　　就是这个人类，让它感觉到痛苦，那么……
　　这个人类，它吃定了！

第29章  魂师！
　　丧尸鼠张开了嘴巴，露出了猩红的牙齿，上面还挂着丝丝碎肉。
　　一股腥臭的味道，迎面扑来，夏丘差点没有晕过去。
　　吱吱！
　　丧尸鼠发出了威猛的声音，猛然向着夏丘咬过去。
　　夏丘闭上眼睛，准备等死了。
　　但是等待了一会，他发现自己身上没有任何的疼痛感，他奇怪的睁开眼睛，一张巨大的嘴巴停在他的面前，距离近了那一股味道简直要人老命。
　　“年轻人，只要没死，就别放弃活下去的希望。”一道带着一丝笑意的声音响起。
　　随后另一道略显冷淡的声音传来：“还好这只老鼠的精神防御一般，不然他死定了。”
　　刚才那一瞬间，林浩和陈鼎全力出手，林浩只剩下了一个纵火者还没有使用，两个纵火者全力爆发，那个场面无比的震撼。
　　丧尸鼠的全身都冒出熊熊烈焰，最为关键的脑组织，出现了两股强烈的火焰，直接燃烧它的大脑。
　　只是一刹那的时间，丧尸鼠的大脑就被二人的火焰燃烧一空！
　　林浩猜测，这可能跟丧尸鼠的精神被攻击过有关系，没想到精神攻击居然也会影响到自身大脑的防御，这是他的新发现。
　　眼前的丧尸鼠看起来好像没有受到什么伤害，但实际上它已经死了。
　　一个二阶丧尸鼠，算是被他们三个职业者联手干掉的。
　　其中，夏丘这个魂师的贡献很大。
　　当然夏丘是不知道的，他觉得是二人救了自己，拖着疲惫的身体感谢道：“救命之恩，无以为报，如果两位有用得到我的地方，请说。”
　　林浩本来还在思考，要用什么理由把夏丘给诱拐……咳咳，是忽悠过来，没想到他这么上道。
　　如果不是至情至性的人，不可能会因为女朋友的死亡而激发出魂师这个职业，夏丘的人品得到了林浩的认可。
　　“不需要你报恩，只要你加入我们的队伍就行了。”
　　夏丘有些惊讶，他可是见识过林浩等人的实力，十几个丧尸没用多少时间就干掉了，这可不是一般人能做到的。
　　不过很快他想到一件事，自己好像也不是一般人了。
　　“那就多谢队长了。”
　　夏丘不傻，这个队伍明显很强，一旦加入进去，其他的不说，起码保命的概率那是直线上升。
　　掏出一颗二阶晶石，林浩扔给了陈鼎：“陈哥，这个你用了。”
　　“你呢？”
　　“我的实力提升好像比你快一点，我觉得你现在需要这个。”林浩嘴角一扬。
　　陈鼎一想，好像还真是这样，在他刚刚成为职业者的时候，是比林浩要强大许多，可是现在林浩已经反超他了。
　　他没有纠结，直接把二阶晶石吃了下去，在林浩的眼中，陈鼎的精神一下子增加了0.4，非常接近3点了。
　　三人找到了李寒等人，他们快速的拿了一点食物，赶紧离开了这个地方。
　　谁也不敢保证，刚才的动静会不会把更多的丧尸吸引过来，离开才是最好的选择。
　　在他们离开之后不久，一个体型更大的丧尸鼠来到这里，看到已经死去的丧尸鼠，它发出了怪异的叫声，似乎是在哭泣。
　　随后它的眼睛盯着一个方向，眼中流露出仇恨的神色，张嘴一口咬下去，开始吃掉了死去丧尸鼠的身体。
　　一行人找了一个还算干净的地方，把方雪依放在一张床上，看着她苍白的脸色，不知道该怎么做才好。
　　“队长，刚才我用不熟悉的医疗知识简单看了下，大明星的右臂骨折，其他地方只是一些挫伤，这应该是职业者的体质比较强大的缘故。”李寒说道。
　　这要是换成一般人，被丧尸鼠那么一撞，绝对是全身粉碎性骨折。
　　“能搞定吗？”
　　“问题不大。”李寒对自己很有自信，哪怕他从来都没有帮人医治骨折。
　　很快，他们在附近的一个小诊所里面找到了一些需要的药品和器材，帮助方雪依进行治疗。
　　但这么一来，短时间内，她的右手是无法使用了。
　　“谢谢。”方雪依对着李寒轻声说道。
　　“不用谢我，是队长让我救你的，你要谢就谢队长吧。”李寒丝毫不居功。
　　方雪依看着站在窗口边上的林浩，眼神有些复杂，一开始她以为自己成为职业者，就可以保护自己和红姐，可残酷的现实告诉她，她想多了。
　　红姐被一只丧尸鼠吃了，而她则是在战斗的瞬间，就被撞飞出去。
　　要不是她瞬间在身前制造出一堵冰墙，可能她当场就被撞死了。
　　“谢……”方雪依刚要表示感谢，就被林浩打断了话。
　　“其他话我不想听，救你也只是顺带的而已。”林浩的眼睛一直没有离开过窗户。
　　方雪依微微点头，她知道自己跟林浩只是合作关系。
　　稍微吃了点东西，补充一点能量，一行人再次出发。
　　一个六人小队，拥有四个职业者，说出去恐怕都没有人敢相信。
　　李寒和李岩没有说话，但暗地里还是很羡慕的，他们也想成为职业者。
　　“系统，有什么办法可以让人成为职业者？”林浩想到这个问题。
　　“自然觉醒，或者多吃点晶石。”
　　林浩眼睛一亮，果然还有其他的办法。
　　“吃多少才行？”
　　“看运气。”
　　林浩嘴角一抽，果然这是一个看脸的世界。
　　有了办法，那么找个机会，他会让李岩和李寒也成为职业者。
　　走着走着，他们停下了脚步，在他们的前方，有大量的丧尸聚集在一起。
　　“前面是一个高中，看样子还是放学的时候，这可真是……”陈鼎远远的看到那么多丧尸，都有些头皮发麻。
　　这要是他被这么多丧尸包围，绝对是十死无生啊。
　　丧尸的数量，初步估计都有上千，这条路是走不通了，只能换一条路。
　　林浩掏出地图，指着上面的一处地方说道：“我们从这边绕过去，顺便绕过前面的一个商业街，再通过大桥，幸存者基地就近在眼前了。”
　　“先等等队长，那边好像有人？”说话的人是夏丘。
　　林浩抬头一看，果然一个大约八人左右的小队，正在往学校那边靠近，问题是他们似乎没有发现前方大量的丧尸。

第30章  叔叔身上着火了！
　　他们能够发现，靠的自然是强化之后的视力，似乎体质增强后，视力也会得到强化。
　　但这些人的视力比起他们就差多了，一旦靠的进了，被丧尸发现，会引来大量的丧尸。
　　到时候他们会被坑死！
　　必须要阻止他们！
　　“这件事交给我吧。”李岩自告奋勇，完成基础进化手持锋利大砍刀的他，就算是面对一阶丧尸都有一战之力，更别说这些普通人了。
　　只见李岩拿着砍刀，弯着身子，双腿速度飞快，只用了不到一分钟的时间，就追上了那些人。
　　“你想干什么？”
　　一道惊呼声响起，那些人看到李岩拿着一个砍刀过来，吓得脸色大变，一个个拿出各种稀奇古怪的武器，像是板凳锅铲菜刀之类的。
　　李岩似乎意识到自己的武器会造成误会，他将砍刀放下，解释道：“前面有大量的丧尸聚集，你们过去会被发现的。”
　　这些人一听，都吓了一跳，急忙看了一眼，但什么都没有发现。
　　一个男人当时就很不爽的说道：“你瞎说什么东西，前面明明没有丧尸，你想把我们骗到哪去？”
　　不知道这些人遭遇过什么事情，满脸的戒备，根本就不相信李岩说的话。
　　李岩很清楚，这些人看不到丧尸，一方面是前面是一个斜坡，还有一个他们可能不知道前面是一个学校。
　　“你想死不要紧，别连累其他人。”
　　看到李岩这么信誓旦旦的样子，有几个人似乎有些迟疑了。
　　男人一看，这还得了，这要是继续让李岩说下去，他还怎么掌控这个队伍？
　　只见男人掏出身上的铁锹，往地上用力一砸，发出了巨大的声响，指着李岩就骂道：“你他么叫个毛叫，信不信老子在这里铲死你！”
　　李岩根本就没有在意男人说的什么话，在这道巨响出现的瞬间，他就知道要遭。
　　果然，下一秒，远处传来了无数丧尸的吼叫声，它们全都跑向这边，地面都在剧烈颤抖。
　　李岩二话不说，果断的跑路，这个时候男人似乎也察觉到不对劲的地方，远远的看过去，只见道路的尽头真的出现黑压压的一片丧尸！
　　刚才那个残疾人真的没骗他！
　　“你个沙比！人家好心过来救我们，你还把丧尸引过来了，滚！”队伍中的其他男性看到丧尸的出现，吓得脸色大变，喷了这个愚蠢的男人后，拔腿就跑。
　　“妈妈，丧尸来了快跑吧。”一个小女孩拉着妈妈的手，头也不回的跑了。
　　等到所有人都跑了之后，男人一个激灵，扔下铁锹就追了上去：“等等我！”
　　李岩快速的回到林浩等人所在的地方：“队长，那个队伍有个沙比把丧尸引过来了。”
　　“我已经看到了，立刻转移位置，绕过前面的学校区域。”林浩点点头。
　　就算没有发生这件事，他也不准备从这里经过。
　　方雪依的胳膊刚刚用石膏固定，连续长跑几乎不可能，那么必须要有个人背着她。
　　在场所有人只有林浩和陈鼎的体质超过了2点，可以在背着一个人的情况下，还不会有太大的影响。
　　林浩不愿意，自然背着她的人只能是陈鼎。
　　“我一个人可以。”方雪依不愿意。
　　林浩脸色一沉：“你要是想死，没有人拦着你，现在你就可以跳进丧尸群里面！”
　　林浩可以容忍一个人废物一点，但他无法容忍一个人没有自知之明。
　　方雪依很清楚自己的手臂会影响到她的速度，但是她依然逞强，这就是不顾后果的典型。
　　“陈哥，带着她，要是她敢挣扎一下，你就把她打昏过去，抗走！”
　　陈鼎自然是听从林浩的话，二话不说把方雪依背在身上，方雪依似乎也知道林浩说到做到，硬是不敢挣扎一下。
　　李寒等人对着林浩竖起了大拇指，也就只有队长才能制住这个高傲的女人。
　　在他们六人出来之后，那个队伍的人也看到了他们，兴奋的挥手喊道：“救救我们，后面有很多丧尸！”
　　林浩头都不回，带着队伍往预定好的地方转移，但是让他没想到的是，那些人居然跟了上来。
　　这就很麻烦了，一旦被丧尸大部队发现，到时候谁也跑不了。
　　“队长，怎么办？”李岩问道。
　　林浩刚想说甩掉他们，但这时后面的一个小女孩被地上的东西绊倒，而身后的丧尸，距离她也就不到五十米！
　　这一瞬间，陈鼎从小女孩的身上仿佛看到了自己女儿的身影，他突然间说道：“夏丘，借助她，我去帮忙。”
　　夏丘愣愣的把方雪依背在身上，看着陈鼎冲进了后面，一时间不知道该说什么。
　　“队长，这……”李寒也不知道该说什么好了。
　　林浩知道，陈鼎应该是触景生情，不想看着一个跟自己女儿差不多大的女孩，被丧尸给吃掉。
　　“改变方案，把这些人全部带到转移的目的地，我跟陈哥暂时拦住丧尸群，到时候会去找你们。”
　　说完，林浩一个转身，跑向了丧尸群所在的地方。
　　陈鼎先一步来到小女孩边上，此时她妈妈才刚刚跑过来，自己女儿摔倒，她是第一个掉头的人。
　　即使她知道，跑过去的结果很可能是被丧尸吃掉，但这可是她的女儿！
　　看着眼前的大量丧尸，陈鼎面无表情的站在这对母女眼前，一眨眼的时间，他的身上出现了炙热的火焰。
　　“妈妈，是火，叔叔身上着火了！”女孩一脸惊讶的喊道。
　　女孩妈妈虽然不知道职业者的存在，但骤然看到一个人的身上冒火，她第一个想到的就是……超能力！
　　陈鼎早就察觉到自己能力的弱点，那就是缺少远程攻击的手段，在把女儿安放好之后，他就想到了一个办法。
　　只见他从背后的包裹中，掏出了一瓶液体酒精，往前面一洒。
　　随后他将一根手指轻轻在酒精上一点，哗的一下，前路被火海覆盖了起来。
　　当然这么点酒精肯定无法长时间的燃烧，但临时阻止一下丧尸的前进，这就足够了。
　　“陈哥，我建议下次你带点汽油，那个比酒精好用。”林浩笑道。

第31章  有丧尸！
　　丧尸是有痛觉的，这一点陈鼎已经发现。
　　但丧尸的痛觉程度，似乎比人类要低一点，也就是说，人类的疼痛感放在丧尸的身上，要下降一两个疼痛等级。
　　看到前面出现火焰，丧尸群已经开始减慢速度，最终停在了火焰前面几米远的地方，发出嘶吼声。
　　“趁现在赶紧走吧。”陈鼎身上的火焰消失，看向身后的这对母女。
　　“谢谢你救了我们。”女孩妈妈一脸感激，拉着小女孩就往后跑。
　　林浩走过来，看了陈鼎一眼：“陈哥，你刚才太莽撞了。”
　　“我知道，所以我也会接受惩罚，后面一天时间内，一切杂事都交给我。”
　　陈鼎很清楚，一个队伍只能有一个声音，他要是次次违背林浩的指令，还没有任何后果的话，那么这个队伍迟早会完蛋。
　　何况是林浩拯救了他，他不会让林浩难堪。
　　“我说的不是这个，下次行动之前，跟我说下，我看起来像是那么不近人情的人吗？”林浩没好气的说道。
　　其他人的看法他可以不在乎，但陈鼎不一样，作为让他得到第一个职业的人，没有这个纵火者，他想要安全离开那栋楼，非常困难。
　　陈鼎有些不好意思，但依然坚持道：“下次我一定先跟你说，但这次的惩罚，必须有。”
　　看着火焰在渐渐地变弱，二人对视一眼，果断的跑路。
　　当他们来到原本预定的目的地时，看到的是两拨人的对峙。
　　一波是李寒等人加上那几个跟上来的人，而另一边，居然是一群高中生！
　　林浩第一反应就是，这些高中生是从学校里面逃出来的，能够从那么危险的学校逃出来，这可不简单。
　　“这边什么情况？”林浩看向李寒等人。
　　“队长，是这样的……”李寒简单的解释了一下。
　　情况很简单，林浩选择的这个位置，正好是这群高中生躲藏的位置，他们以为李寒等人是过来抢夺他们的躲藏之地，才会一起站出来，想要抵抗。
　　“这不就是一个误会吗，以你的能力应该可以轻松解决才对。”林浩有些奇怪。
　　李寒苦笑道：“队长，我试过了，那些高中生就是认死理，非要我们现在就走，主要我们都在等着你和陈哥，不然也不会闹成现在这个局面。”
　　李寒是真的无奈了，面对成年人，他可以用各种嘴炮让对方退步，但是一群全身都是热血组成的高中生，他怎么说对方就是不认同，非要让他们现在就走，他能咋办？
　　要不是夏丘站出来露了一手，召唤出他的女朋友灵魂，把那些高中生吓到了，可能刚才就打了起来。
　　“后面的丧尸迟早会发现这里，我们休息五分钟再出发。”
　　说着，他跟陈鼎随便找了个地方坐下来，完全无视了那群高中生和那一队的陌生人。
　　这么一来，那群高中生就不爽了。
　　他们可正是年轻气盛的时候，最不喜欢别人看不起他们，几个冲动一点的更是要上去找林浩来个真人pk，只是被其他人拦住了。
　　“别冲动！你们刚才也看到了，那个漂浮在半空中的女人，要是我没有猜错的话，那些人里面绝对有超能力者的存在！”
　　“为什么成为超能力者的不是我？好羡慕啊。”
　　“要是让他们知道，这里存放着大量的食物，他们会不会对我们下手？”
　　“我也是这么想的，大人没有一个好东西！”
　　高中生聚集在一起，小声的议论着，最后他们决定派出一个人过去进行交涉。
　　只见一个穿着校服，戴着眼镜，看起来有些精明的男生站了出来，在距离夏丘还有几米远的地方，就说道：“尊敬的超能力者，我是XX高中高三学生钱炎，这次过来是想要询问贵方，是不是有意在这里驻扎？”
　　“啊？”夏丘一脸懵逼的看着对方，先不说对方这一副模仿大人的正经模样，光是对方说的超能力者，就让他有些无力吐槽。
　　他从李寒那里知道，像他这样的人，叫做职业者。
　　还有，这队伍他只是一个小弟啊。
　　“你搞错了，我不是队长，这位才是。”夏丘指了指不远处的林浩。
　　钱炎愣了一下，一个超能力者居然都不是队长，这是什么奇葩队伍？
　　不过很快，他就摆正心态，来到林浩面前，刚想说什么，就听到林浩说道：“我们等会就走，这里还是你们的，不过友情提示一下，等下这里就会有很多丧尸过来，不想死的就离开这里。”
　　说完后，林浩闭上眼睛养精蓄锐，不再理会他。
　　钱炎只能回到高中生那边，把他这边的事情说出来。
　　“呵呵，会有丧尸过来？我看他是盯上我们这里的食物吧！其实这也不难，我们这么多人待在这里，很明显就能猜到这里有足够的食物和水。”有人冷笑。
　　“我好奇的是，那个超能力者为什么不是队长，反而让其他人当队长？”
　　这时，一个高中生感觉有点尿急，悄悄地跑到一个没有人的地方，刚准备开放水龙头，就感觉到脖子一疼，然后失去了知觉。
　　不久后，另一个男生看到一个晃晃悠悠走过来的人，笑道：“你这次上厕所时间有点短啊，以前不都是蹲个半个小时以上吗？”
　　但对方没有回答，男生有些奇怪的时候，忽然间对方一个加速，把他给带走了。
　　渐渐地，中心那些商讨的高中生忽然间发现，周围的人怎么都不见了？
　　要知道，他们这里可是有四十多人，结果现在只剩下不到十个人。
　　“他们好像是去上厕所了吧？”有人不确定的说道。
　　其他人嘴角一抽，你家上厕所是组团一起去的？
　　就在他们这么想的时候，里面突然传出一道惨叫声。
　　啊！！！
　　一个在地上努力往前爬的身影，出现在这些高中生的眼中，最让他们惊恐的是，这个人只剩下上半身，身后有一片血迹！
　　“救……救我。”
　　男生努力的挣扎，但是下一秒，一道黑影闪过，他的身体被拖入了黑暗中，只能隐约的听到某种啃食的声音。
　　“有丧尸！”

第32章  天堂有路你不走！
　　谁也没想到，在这一栋建筑里面居然还有丧尸的存在，还是在少了这么多人后，才被发现。
　　林浩掏出武器，看向这些高中生的后方，果然一群丧尸冲了出来，全都是高中生变成的丧尸。
　　李寒第一个察觉到不对劲：“队长，这么多高中生变成丧尸，怎么会突然间爆发，有问题！”
　　林浩微微点头，他也是这么想的。
　　丧尸可没有任何智慧，它们只会本能的袭击人类，不可能等到丧尸数量变多之后，一起冲出来。
　　这个场面，让林浩第一个想到的就是，之前跑掉的那个赶尸人。
　　如果丧尸被控制了，那么就有这种可能。
　　他记得当初赶尸人控制的是四个一阶丧尸，如果是换成普通丧尸，数量应该更多，完美符合这个情况。
　　“这可真是天堂有路你不走，地狱无门你自己闯进来啊。”林浩嘴角微微一扬，眼中闪过一丝的杀意。
　　赶尸人控制丧尸，是有一个范围的，也就是说对方肯定就在这个建筑里面！
　　想到这，林浩丢下一句话，就冲了过去。
　　“他一个人过去，这不是找死吗？”钱炎看着林浩一个人冲向丧尸群，怎么都想不通。
　　“不要把队长当成普通人，小屁孩。”夏丘淡淡的瞥了他一眼，说道。
　　很快，林浩就展现出了什么才是他的实力！
　　只见他身体一个助跑，速度飙到了极限，一个丧尸迎面扑来，他单手拿着西瓜刀，对着前方一划。
　　刺啦！
　　丧尸的脑袋，直接飞了出去。
　　随后又是一脚，直接把一个丧尸踹飞出去，一连撞飞了好几个丧尸。
　　林浩一个人面对这些普通丧尸，占据了优势。
　　用一句话来说就是，这些丧尸都被他一个人包围了！
　　“好强！这真的是人类能够做到的地步吗？”那些高中生和一队陌生人都惊呆了。
　　他们没有想过，人类还能比丧尸更强。
　　不过就算是现在的林浩，也不敢有丝毫大意，拿出全部实力，一个一个的解决这些丧尸。
　　他的目标非常明确，干掉这些丧尸，去找赶尸人。
　　刷刷刷！
　　西瓜刀在他的手上，只能看到一阵阵的幻影，每一次动手，都有一个丧尸的脑袋搬家。
　　不过依然有部分丧尸，越过了林浩，向着人数更多的地方冲过去。
　　普通人吓得立马就跑，高中生也一样，大多数人在面对丧尸的时候，都会失去战斗的勇气，不是每个人都能放平自己的心态，和丧尸战斗。
　　但依然有那么几个人，站在夏丘等人身边，并没有跟着一起跑。
　　他们很清楚一件事，这个时候无论去什么地方，都会有丧尸，那么还不如跟着这些有超能力的人，这样下去起码还能有活下去的可能。
　　其中有三个高中生，钱炎就在里面，还有那一对被陈鼎救下的母女，以及一个看起来有些尖嘴猴腮的男子。
　　夏丘有些无奈，他只是一个刚加入队伍的新人，可没有权力决定什么，他把目光看向陈鼎。
　　他知道，这个队伍的二把手就是陈鼎，也是一位职业者。
　　“暂时庇护，一切等林浩回来再说。”陈鼎开口了。
　　有了陈鼎的话，夏丘嘴角一咧，他女朋友的灵魂渐渐地浮现在他的身前，这么诡异的一幕，把那几个人都吓了一跳。
　　钱炎的眼中满是狂热的目光：“果然，末日的出现并不全是坏事，人类受到刺激会开始进化，停滞了不知道多久的进化之路，会再次开启！”
　　在上学的时候，他就喜欢各种稀奇古怪的东西，尤其是关于末日论。
　　他相信一旦末日真的出现，人类将会再次踏上许久不动的进化之路，他猜对了！
　　可惜的是，他本人并没有任何进化的征兆，这让他很是失望。
　　他相信，只要能够跟着这些人，他也能成为拥有超能力的人。
　　只见女朋友的灵魂眼睛一瞪，无形的精神攻击直接落在这几个扑过来的丧尸身上，一瞬间，这些丧尸仿佛遭到了某种无形的攻击，一个个抱着脑袋在地上打滚哀嚎。
　　夏丘可以直接杀死这些丧尸，但太耗费自身的精神，于是他只是使用了少许的精神攻击，让丧尸失去战斗力，随后他冲过去，一个个全部干掉。
　　“我感觉到我又变强了，这要是能够源源不断的击杀丧尸，岂不是爽翻天？”夏丘似乎幻想到自己未来大杀四方的场面，口水都流了下来，完全没有刚才的强者风范。
　　“不要整天做梦，你的精神是有极限的，但丧尸的数量远远超过我们的想象，就算是丧尸站着不动让你杀，你能杀多少个？”李寒打击的声音传来。
　　夏丘撇撇嘴：“我想想都不行吗？YY也犯法？”
　　就在他们说话的时候，林浩已经干掉了这边的所有丧尸，每个丧尸都提供了一道气体，加上可用点数，他的实力又提升了一丁点。
　　“接下来就是赶尸人。”
　　林浩走进了里面各个房间，开始寻找赶尸人的所在，但奇怪的是，他找了所有房间，就是没有找到赶尸人的所在。
　　“难道这货还在下水道？”
　　一想到这个可能，林浩总算是在一个商铺的后面，找到了一个下水道，问题是并没有看到赶尸人的身影。
　　赶尸人到底在什么地方？
　　林浩没有办法，只能回去。
　　“赶尸人跑了。”
　　听到林浩的话，他们同样没有任何办法，但这时夏丘突然说道：“我可以让小桃去找找看，小桃的眼睛就是我的眼睛，她的身体可以穿透任何墙壁。”
　　林浩眼睛一亮，灵魂还能这么用？
　　“你去下水道找找看，那里是最有可能藏身的地方。”
　　夏丘点头，只见小桃的身影渐渐地沉入地下，开始在下水道中搜寻。
　　此时夏丘的眼睛，有两个视野，一个是他正常的视野，一个则是小桃的视野。
　　下水道中几乎漆黑一片，伸手不见五指的那种，但是在这样的地方，夏丘隐约的看到前面一处地方，出现了微弱的光芒。
　　那是一个人正在用手机的光亮照明！
　　“队长，赶尸人就在正下方的下水道里面！”
　　林浩二话不说，直接进入了下水道当中。
　　赶尸人，很快就是你的末日！

第33章  我弱我有理！
　　下水道中，赶尸人隐隐的感觉有点奇怪，仿佛是一种本能告诉他，他必须要离开这里。
　　刚才控制的丧尸全都被杀，这都在他的意料中，那些不过是炮灰而已，他还有更加重要的事情在做。
　　“小乖乖，很快你就要成功了，到时候任何人都不会是你的对手。”
　　赶尸人用着温柔的眼神，看着眼前一个正在吃着丧尸鼠的丧尸，这个丧尸看起来和一般的丧尸没有太大的区别，但是它的牙齿无比坚硬，丧尸鼠的骨头在它的牙齿面前，一咬即碎。
　　哗啦啦！
　　这时，赶尸人听到了有水声，他猛然转头，看到了一个让他做梦都想要杀死的人。
　　“是你！”
　　无比尖细的声音，在下水道中回荡，刺得人耳膜生疼。
　　赶尸人打开了手机上的灯光，顿时这个阴暗的下水道总算是明亮了一点，林浩冷漠的面孔，也出现在赶尸人的眼前。
　　“之前没杀了你，这次你跑不掉了。”林浩的话像是一个宣告。
　　这个时候，林浩看清楚了赶尸人的样貌，长得很丑，就像是一个得了某种皮肤病的人，脸上全是各种疙瘩，看得人头皮发麻。
　　“怪不得会觉醒赶尸人这个职业，原来你自己长得就跟尸体一样。”
　　林浩的话让赶尸人的表情扭曲起来，他最讨厌的就是有人说他的长相，要不是因为这个长相，他怎么可能愿意去当太平间的保安！
　　“小乖乖，吃了他！”
　　伴随着赶尸人凄厉的叫声，一个黑影从赶尸人的背后站起来，是一个丧尸。
　　林浩眯着眼睛看了下这个丧尸，意外的发现这居然是一个拥有天赋的丧尸！
　　一阶丧尸（力量变异）
　　力量：2.9
　　精神：1.9
　　体质：2.8
　　速度：2.7
　　天赋：利齿
　　属性方面比较均衡，就是精神差了点，林浩感觉这个丧尸可能用不了多久，就能成为二阶丧尸了。
　　还有这个利齿天赋，是不是代表它的牙口很好？
　　本来力量天赋就有增强牙齿的作用，加上利齿天赋，林浩怀疑这货是不是一口就能咬碎一般的铁器。
　　丧尸看到林浩之后，就像是一条疯狗一样，扑了过来。
　　林浩抓紧西瓜刀，轻轻吐出一口浊气，全身肌肉绷紧，然后一声大喊：“夏丘，动手！”
　　赶尸人一愣，夏丘是谁？
　　这个时候，在他的眼前出现了一个透明的女人，看起来就跟女鬼一样，随后无形的精神攻击，直接落在丧尸的脑袋上。
　　吼！
　　丧尸发出痛苦的惨叫声，刚才那一下，夏丘可是没有任何留手，几乎把所有精神力量都耗尽了，给予丧尸重大的创伤。
　　而这就是林浩的机会，他双脚骤然发力，身体宛如鹰隼一般，扑向了丧尸，手中的西瓜刀对准丧尸的脖子，用力斩下。
　　刺啦！
　　丧尸的脖子出现巨大的缺口，但并没有全部斩断！
　　林浩顿时想到了，这个丧尸的体质高达2.8，体表已经有了不弱的防御力，而他的西瓜刀还不算锋利，差了一点。
　　“看样子等下需要强化一把更好的武器了。”林浩想道。
　　咔嚓咔嚓！
　　丧尸转过头，脖子发出了骨头摩擦的声音，它的牙齿正在不停地上下咬合，眼睛中有的只是食欲，这场面堪比惊悚大片。
　　吼！
　　丧尸忽然一声大吼，它的速度猛然提升，比起林浩都要快上一线！
　　林浩脸色不变，这里是下水道，纵火者的能力会受到天然的限制，而力士也不大适合这个场面，那么最好用的自然就是……控冰使！
　　“系统，使用初始职业控冰使。”
　　一眨眼，以林浩为中心，周围出现了大量的冰霜，水面上更是出现了一层薄冰。
　　丧尸踏入冰霜范围的瞬间，它的速度骤降，减少到和林浩差不多的地步，但不要忘记了，林浩使用职业的时候，本身的属性还会得到增强！
　　控冰使是消耗精神力量的职业，跟夏丘的魂师一样，但他的攻击并非是精神方面的攻击，而是直接以冰的方式出现。
　　看到丧尸飞扑过来，林浩嘴角一咧，他的身边凝聚出十几个冰锥，瞬间射了出去。
　　碰碰碰……
　　大部分的冰锥，全都命中了丧尸的身体，他的脑袋被打出了三个洞口，但只要脑袋没有彻底遭到破坏，丧尸依然可以行动。
　　眼看着丧尸就要扑倒林浩，这一瞬间，他的面前骤然出现一堵厚重的冰墙！
　　轰！
　　冰墙剧烈的晃动，但依然没有倒下，丧尸撞在冰墙上，似乎冲击力很强，让丧尸一时间都没办法站起来。
　　林浩二话不说，瞬间冲过去，西瓜刀对准剩下的半个脖子，猛然一划。
　　刺啦！
　　这一次，丧尸的脑袋总算是掉了。
　　“接下来就是你了。”林浩的目光看向了赶尸人。
　　没有了丧尸，赶尸人几乎就是一个废物，他不停地后退，甚至直接就要跑。
　　只是在林浩面前，他的速度就跟乌龟爬差不多。
　　西瓜刀直接斩断了他的脑袋，赶尸人当场死亡。
　　林浩挖出丧尸脑袋中的一阶晶石后，就回到了地面上，但是在他不知道的时候，一只硕大的丧尸鼠来到这里，吃着赶尸人和丧尸的尸体。
　　林浩那边的情况，夏丘通过自己女朋友的眼睛全都看到了，他无比惊叹，没想到队长居然还能使用大明星的能力，难道说队长的能力是复制其他人的能力吗？
　　他不知道，也不敢问。
　　下水道里面太潮湿，到处都是脏水，林浩在一家服装店里面随便找了一套衣服换上，这才走过来。
　　“这几个人是怎么回事？”林浩指着那几个普通人问道。
　　“刚才事出紧急，只是暂时帮了他们一把。”陈鼎说道。
　　林浩点头，随后说出了一句让这些普通人脸色大变的话：“既然这样，你们可以选择留下，也可以选择自己出去，但不要跟着我们。”
　　他们没有想到，林浩会这么绝情。
　　一个男生无法忍受林浩的话，站出来指着他的鼻子叫道：“你们明明这么强，保护我们怎么了，我们可是学生，祖国未来的花朵！”
　　这么一副我弱我有理的样子，一下子让全场都安静下来。

第34章  同九年，汝何秀？
　　钱炎都惊呆了，他从来没有想过，自己的同学居然是一个大沙比！
　　同样是九年义务教育的学生，为什么只有你那么秀？
　　基本上只要是脑子没问题，都能看得出来，是我们求着人家带上我们好吧，怎么在你这里就变成了理所当然的事情？
　　这个学生还一副自我感觉良好的样子，看着周围没有人说话，他更加得意了：“我知道你们肯定不是一般人，是国家特殊队伍吧，不然你们怎么可能人人都有超能力，你们是军人，我们是学生，难道不应该保护我们吗？”
　　钱炎差点被这个蠢货的话给说服了……个鬼啊！
　　你哪只眼睛看到他们是军人了？
　　不是军人，别人凭什么保护我们？
　　钱炎立马拉着身边的一个女同学，和这个沙比拉开了距离，表示自己跟他不熟。
　　林浩都笑了，现在的小屁孩脑子都在想什么东西，以为自己弱小，什么都应该让着自己？
　　夏丘眼睛一亮，这可是一个好机会啊！
　　只见他冲上去，一脚把这个男生踹翻在地上，对着他的脸就是一口痰下去：“沙比，真不知道你是怎么活这么大的，没被人打死真是一个奇迹。”
　　钱炎深有感触的点头，他都无法想象，这货怎么会是自己的同学。
　　“你……你一个军人，怎么敢打人，我要去投诉你！”男生依然坚持认为他们是军人。
　　夏丘都无语了，这脑子还真是一根筋，用网络上的一句话来说就是。
　　没救了，等死吧，告辞！
　　林浩懒得跟一个沙比计较，正准备带着自己队伍出发，但被两个人拦住了。
　　这是被陈鼎救下的那对母女，妈妈神色忐忑，牵着女儿的手都在微微颤抖。
　　她很清楚，要是不抓住这次的机会，很快她就会和自己的女儿成为丧尸口中的食物。
　　“我想跟你们一起，什么代价我都愿意。”说出这话的时候，她紧咬嘴唇。
　　她很清楚自己这话的意思，相信这些人肯定能够听懂。
　　方雪依牙齿紧咬，狠狠地看着前面的林浩，她知道这个队伍林浩说的话才算话，只有他开口，队伍才会接受这一对母女。
　　她已经被林浩给教训过了，这个时候要是开口求情，她怀疑自己会不会立马被扔在这里。
　　这个男人的狠心，让她都没有任何办法。
　　同为女人，她很同情这对母女的遭遇，但这个队伍她说了不算啊。
　　林浩的目光仔细的打量了一下这对母女，母亲看起来也就三十多岁的样子，肌肤白嫩，体态丰满，妥妥的一个美人少妇。
　　女孩长相可爱，一个美人胚子。
　　这要是加入队伍，绝对是增加了两个累赘，但队伍里面目前只有方雪依一个女性，男女比例失衡，短时间可能没什么，时间一长会出现各种问题。
　　在这个没有任何法律约束的末日中，一个男人长时间被压制，只会在未来更强烈的爆发，而女人就是一个很好的发泄手段。
　　林浩自信自己可以控制自己的欲望，但是其他人呢？
　　“陈哥，你觉得呢？”林浩忽然间看向陈鼎。
　　陈鼎一愣，他看着母女希冀的眼神，实在是说不出拒绝的话。
　　看到小女孩，他仿佛看到了自己女儿悦悦的影子。
　　“我来负责保护她们，这件事是我个人的行为，跟队伍无关。”陈鼎说道。
　　林浩一笑：“陈哥，你在说什么胡话，你是队伍的一员，你保护的人，也就是队伍需要保护的人，不过她们只能作为队伍的后勤人员，做一些非战斗的事情。”
　　哪怕是同意母女加入，他也不会要两个祖宗，她们需要做一些其他事情，比如说收集物资、烹饪食物等等。
　　听到自己可以加入队伍，母女露出了惊喜的笑容。
　　看到有人加入队伍，其他几个人蠢蠢欲动，林浩一句话就让他们掉入了冰窖里面。
　　“你们几个，只有这个女生可以加入，男人不需要！”林浩说的话很直接，让那个女生闹了一个大红脸，毕竟只是一个学生。
　　“等等，你成年了没？”林浩对着女生问道。
　　“上个月刚刚18岁。”女生说道。
　　“那就行，要不要过来，你自己选择。”
　　“我加入。”
　　女生不傻，知道这是唯一的机会，不然跟着其他人，死都不知道怎么死的。
　　钱炎和另一个男人傻眼了，不要男人，这咋办？
　　他们第一次恨自己不是女儿身，如果他们是女人，这个时候不就有机会加入进去了？
　　“怎么办，怎么办？”钱炎很是着急，随后他想到了一件事，这是他唯一的可能！
　　“等等！”他跑到林浩面前，快速的说道：“我想用一个情报，换取你们保护我去幸存者基地。”
　　林浩停下脚步，问道：“什么情报？”
　　钱炎知道，现在不是他讨价还价的时候，他相信这个人不会糊弄自己一个高中生，这是他唯一的机会。
　　“我知道河边哪里有船，大桥很可能无法通行，渡船过河是唯一的办法！”
　　林浩没有想到，这个小屁孩居然能看明白这一点，这可不是谁都能做到的。
　　大桥很大可能是过不去的，那么渡船过河是唯一的办法，但问题是，肯定还有其他人想到这个办法，船的数量就那么多，根本不够用。
　　“你确定那里有船？”
　　“我确定，因为那艘船很少使用，一直放在附近的仓库里面，那个船是我叔叔的，我知道钥匙放在哪。”钱炎说道。
　　“嗯，你的情报值这个价值，跟上来吧。”
　　这么一来，只有那个一开始我弱我有理的男生，和尖嘴猴腮的男人没有加入队伍，被放弃在这里。
　　男生看着走掉的两个同学，眼中满是仇恨的目光。
　　这时男人走了过来，故意说道：“想不想报仇？”
　　“你有办法？”
　　“当然有，不过你需要付出一点代价。”男人的表情有些诡异。
　　男生似乎有些害怕，问道：“什么代价，太疼可不行。”
　　“放心，绝对不疼，很快你就没有感觉了。”
　　男人一声低笑，他的手上突然出现一片手帕，死死的捂住了男生的口鼻，他挣扎了几下就昏迷了过去。
　　“真是天真的孩子，用你的命换我活命的机会，还是你赚了。”

第35章  召集幸存者！
　　站在一栋高楼的顶端，拿着一个望远镜看着大桥上的情况，林浩深深地皱着眉头。
　　和他一开始的猜测一样，大桥上果然被丧尸占据了，他们想要过去，除非杀穿大桥上那么多丧尸。
　　问题是，丧尸的数量粗略估计都在一千以上，加上周围到处都是汽车残骸，有些地方几乎被汽车堵死了，这种情况下想要冲过去，很难。
　　其他人都靠着望远镜看了一下，满脸的失望。
　　大桥过不去，他们只能想其他的办法了。
　　“我们去看看另外的大桥吗？”女生杨玉清问道。
　　“我们这里都这个样子，其他大桥估计也差不了多少。”钱炎摇头道，“要我说，我们只有一个办法，找到我叔叔留下的船，渡船过去。”
　　“河流上漂浮的丧尸，怎么办？”李寒指出了一个最大的麻烦。
　　除了大桥之外，河流表面漂浮着数量不少的丧尸，他们深深地怀疑这些丧尸原本都是大桥上的人，被丧尸逼得没办法才跳入河中，最后都变成了丧尸。
　　丧尸可不会游泳，除了在水中不停地挣扎，没有任何办法。
　　但这也给他们带来了一个麻烦，他们想要靠着小船过去，很危险。
　　林浩还看到了河中还有几艘小船在那里停摆，上面有丧尸的身影，不用说都知道，那些小船上已经没有了活人。
　　这时，李寒开口道：“不知道你们有没有注意一点，丧尸在夜晚的时候，好像活力小一点。”
　　李寒一直都在观察丧尸的情况，白天的丧尸就跟狗一样，发现人类就紧追不舍，但是夜晚的丧尸，有点傻乎乎的感觉，除非是闹出太大的动静，不然它们根本就懒得理会。
　　“但那只针对普通丧尸，一阶以上的丧尸好像没有什么变化。”林浩补充道。
　　他可是跟一阶和二阶丧尸都战斗过的，很清楚丧尸哪怕是在夜晚，一样战斗力十足。
　　“普通丧尸已经足够了，河上漂浮的丧尸应该都是普通丧尸，只要在它们上船之前，干掉它们就行了，但我们需要冒着一个风险，晚上渡河！”
　　一行人对视一眼，白天渡河他们就很是害怕了，更别说晚上渡河，这简直是太危险了。
　　但这里有一个问题，要是不渡河，就无法前往幸存者基地，这就很麻烦。
　　在他们的心中，只有幸存者基地是最安全的地方，其他地方都不行。
　　林浩再次观察了一下，大桥的尽头，被各种杂物堆积，阻挡丧尸的前进，在这个没有人制造声音的时候，偶尔有几个丧尸会越过高高的杂物，往另一边跑去，大多数丧尸依然在大桥上游荡。
　　这时，他通过望远镜看到了几个人正在往大桥所在的方向靠近，看起来他们也是想通过大桥前往幸存者基地。
　　“你们看，那边有人过去了，真是找死啊。”李岩的声音传到其他人耳中，这个距离就算是没有望远镜，也能隐约的看到一点。
　　那是一个六人队伍，全都是年轻男女，他们一路小心翼翼的躲避丧尸，实在是无法躲避，就以最安静的方式干掉丧尸，一点点的靠近大桥。
　　等到他们来到可以看清楚大桥的位置后，他们满脸的绝望，丧尸太多了，以他们几个人的实力，根本无法冲过去。
　　就在他们不知道下一步该怎么办的时候，林浩等人又看到一个人从一栋建筑跑出来，靠近了这几个人，不知道他们说了什么，随后六人就跟着这个人走进了建筑里面。
　　这样的事情，在后面的半个小时内，发生了好几次。
　　足以看出，这个城市有不少幸存者都汇聚在这里，只是暂时还没有人发现他们。
　　“看样子有人在故意集中剩下幸存者的力量，想要来一次强行突破。”陈鼎看出了那些人的意思。
　　如果想要渡河，那是人越少越好，集中这么多人，要说不是闯过去，他自己都不相信。
　　有这种底气召集人手的，除了职业者之外，陈鼎实在是想不出第二个人。
　　对方保守估计，有一个职业者。
　　但陈鼎丝毫不慌，他们这里可是有四个职业者的存在！
　　“接下来我们怎么办，晚上渡河吗？”陈鼎问道。
　　“在渡河之前，我们可以先看看那些人的表演。”林浩的嘴角露出一丝邪笑。
　　有人免费当先锋，这种好事林浩不介意多来几次，要是大桥上的丧尸数量降低到一定程度，他根本不需要渡河，这个危险性比较高。
　　这个时候，夏丘的能力就派上了用场，他的女朋友灵魂，不一定非要显现出身体，才能使用，她可以变成透明状，窃取情报。
　　不过夏丘的控制范围，只有自己周围一百米左右，远了就不行。
　　夏丘悄悄地靠近那一栋建筑，女朋友一直在周围观察，防止自己被人发现，这种拥有两个视角的能力太方便了。
　　找了一个角落，他控制着女朋友潜入建筑里面，找了一会总算是找到了一群人聚集的地方，正在建筑的地下！
　　粗略看了下，这里的人数居然高达两百人，此时这两百人在一起，除了少部分人低声交谈之外，大多数人居然一声不吭。
　　在最前方，站着一个穿着黑衣的男子，男子满脸的络腮胡，全身肌肉，看起来就知道很能打。
　　“人数已经差不多了，各位，之前我就让人告诉过你们，想要通过大桥，光靠几个人几十人是不行的，必须要集中我们所有人的力量，才能冲过去！”
　　“大家的目的都是前往另一边的幸存者基地，我也一样，为了展现我的诚意，等下进攻大桥的时候，我的人会站在第一线！”
　　这时，场中一下子站起了将近五十人，这些人居然都是黑衣男子的手下。
　　这话确实很有诚意，不少人都心动了。
　　“还有一件事，我相信在场的各位，肯定有职业者的存在，我可以在这里当场宣布，如果哪一位职业者愿意跟我一起冲锋，那么等到幸存者基地，我熊驰愿意跟他当兄弟！”
　　黑衣男子熊驰很有个人魅力，一个敢作敢当的人，在这样的末日当中，很适合当一个首领。
　　为了让自己的话更加有说服力，他一声低吼，身体发生巨大的变化。

第36章  第一个任务！
　　只见熊驰的体表长出大量的毛发，他整个人一下子拔高了，短短一秒的时间，出现在他们面前的不再是一个人，而是一头……黑熊！
　　这时，黑熊口吐人言：“这就是我的职业，我可以变成一头黑熊，一般的丧尸都无法撕裂我的皮肤，而我的一掌……”
　　只见他对着边上的一块石头，一下子拍过去。
　　碰！
　　石头被黑熊当场拍碎，震惊所有人。
　　“这就是我的底气！如果场中还有谁是职业者，无论是什么职业，能不能打都没关系，我熊驰一样愿意和你成为兄弟！”
　　熊驰很清楚，未来必定是职业者的天下，如果他在这个时候笼络到足够的职业者，那么未来他甚至可以成为一方诸侯！
　　只是过了一会，场中没有一个人说话。
　　职业者也不是傻子，这个时候暴露自己的身份，等下就要站在第一线，那可是最危险的地方。
　　熊驰微微皱眉，难道这里真的没有职业者吗？
　　按照他的猜测，职业者的出现概率虽然不高，但这里好歹也有将近两百人，不可能连第二个职业者都没有啊。
　　就在他有些失望的时候，一道弱弱的声音响起：“那个……我应该是职业者吧？”
　　熊驰一看，说话的居然是一个看起来很瘦弱的女人，说实话，这个女人太不起眼了，瘦得跟竹竿一样，他差一点把她当成了男人。
　　“你的能力是什么？”熊驰走过去，问道。
　　“好像是给人增加一个buff？”女人似乎有些迷糊的样子。
　　“啥？”熊驰从来不玩游戏，对于这个词他完全听不懂。
　　幸好一个小弟很机灵，小声的凑上来说道：“老大，buff是游戏术语，其实就是给人增加一个有益的辅助状态。”
　　这么一来，熊驰就听懂了，他的眼睛一亮。
　　这个能力跟他自身的能力，简直是天作之合啊！
　　他的原本实力就不弱，要是有了一个buff，岂不是如虎添翼？
　　一想到这，熊驰大笑起来，伸手扶起了这个女人，对着在场所有人说道：“从现在开始，她就是我熊驰的妹妹，谁要是敢对她不敬，就要问我的熊掌答不答应！”
　　得到一个跟自己能力很适合的妹妹，熊驰很高兴，之后他们就在商量等下怎么进攻大桥的事情。
　　说实话，两百人进攻大桥，怎么看都相当危险，但实际上熊驰还有一个底气，那就是……
　　“对了，不只是我们，还有其他几个团体，会跟我们一起进攻大桥。”
　　这话一出，那些原本觉得希望不大的人，精神一振！
　　“老大，其他团体有多少人？”有人很是熟练的喊了一声老大。
　　“目前我联系到的有四个团体，人数跟我们差不多吧，也就是说，其实我们真正的总人数，并不比大桥上面的丧尸少！”熊驰很是自信的说道。
　　夏丘又听了一会，急忙回去把自己得到的情报说了出来。
　　林浩摸了摸下巴：“两个职业者，还有一共五个团体准备强攻大桥？”
　　“李寒，你怎么看？”
　　李寒差点就来一句，我坐着看。
　　“假设一个团体有两个职业者，那么一共就有十个职业者，十个职业者加上那么多人数，真的有可能冲过大桥，但是伤亡率肯定很高。”
　　李寒用屁股想都知道，这么冲过去，肯定很多普通人死亡。
　　混战的时候，普通人根本没办法保护自己，只有职业者才行。
　　还有一旦打起来，附近的丧尸会自动汇集过来，也就是说实际面对的丧尸数量，只会更多！
　　“一群乌合之众，想要冲过大桥，很难。”这就是李寒的结论。
　　这时，夏丘插嘴道：“那我们是不是可以来个螳螂捕蝉黄雀在后？不管他们是过去了还是没过去，我们都可以捡个便宜，趁机通过大桥？”
　　只是他的办法，被李寒当场否决：“你的想法很好，但没有考虑到实际情况，等到战斗打响，他们后方肯定会有大量丧尸追上去，就算他们冲过去了，依然有很多丧尸占据大桥，你的办法行不通。”
　　“难道还是要夜晚渡河过去吗，总感觉很危险啊。”陈鼎喃喃道。
　　啪啪！
　　林浩拍了拍手，吸引了所有人的注意，这才说道：“等下我们……”
　　他的话还没有说完，脑中就出现了系统的声音：“恭喜宿主激活第一个任务，带领队员进入幸存者基地，奖励2点可用点数和一次武器强化机会，失败扣除随机一项属性1点，每减少一名队员，奖励减少一成。”
　　这是系统第一次给他发布任务，奖励相当丰厚，2点可用点数，相当于200个普通丧尸提供的点数，这可不是一个小数字。
　　还有武器强化机会，他早就感觉自己的武器不够锋利，只是手上的晶石全都用掉了，一个不剩。
　　至于失败惩罚，他看了一眼就没有在意，幸存者基地他是必须去的，也就是说，任务不可能失败！
　　任务里面只说了带领队员进入幸存者基地，并没有说一定要通过大桥，坐船依然是一个备用选项。
　　还有，任务居然可以损失队员，只是奖励也会相应的减少。
　　综合考虑了一下，林浩发现跟着那些人一起冲过去的风险，反而是最小的，毕竟人多。
　　等到他们坐船过去的话，风险好像更大一点，一旦落入水中，很容易会被丧尸给伤到，到时候就麻烦了。
　　“我们联系那些团体，加入他们，陈哥，这次要麻烦你了。”
　　陈鼎一下子就明白了林浩的意思，这是让他暴露职业者的身份，好让他们有一定的话语权。
　　“我知道了。”
　　虽说有些人不理解，为什么林浩忽然间选择和那些人一起闯大桥，但没有人敢反对林浩的话。
　　只有一个人很是紧张，那就是钱炎。
　　他可是依靠有船的位置这个情报，才能在这个队伍中立足，现在不需要船了，他担心下一秒就会被队长踢出队伍。
　　就在他紧张的时候，林浩的声音突然间响起：“钱炎，你可以仔细想想，还有什么重要情报。”

第37章  合作！
　　钱炎一个激灵，满脸的苦涩，他就知道队长肯定会找上自己，毕竟他的情报等于没啥用了。
　　“队长，能给我一点时间吗？”钱炎可怜兮兮的问道。
　　“当然可以，毕竟我也不是什么恶魔嘛。”林浩笑的很灿烂，不等钱炎露出高兴的表情，下一秒林浩的声音又响起：“只要你能够在十分钟内想出一个差不多的情报，之前的交易依然算话。”
　　十分钟？
　　钱炎眼角抽搐，这么点时间能想出什么情报啊？
　　我把我珍藏的老师情报都送给你，行不？
　　钱炎可不想离开这个队伍，他可是看出来了，这个队伍里面有好几个职业者，这样强大的队伍去哪找？
　　他坐在地上，冥思苦想，那个女同学杨玉清第一次庆幸，自己是一个女生，还成年了。
　　她很会利用自己的优势，那就是年轻貌美，在进入队伍之后，她果断的就想找一个大腿抱上。
　　陈鼎第一个排除，那对母女明显不给她机会。
　　队长实力很强，但太冷酷了，让她不敢靠近。
　　李岩是个残疾人，她下意识就排除了。
　　至于夏丘，长得不错，但他身边有个据说是他女朋友的灵魂，看的都吓人。
　　最终她只剩下一个选项，那就是李寒。
　　她有意无意的接近李寒，就是为了能够抱上大腿，而李寒似乎也是来者不拒，二人的关系急速升温，这一切都是林浩故意做出来的。
　　眼看着十分钟就要过去，钱炎忽然间想到一个情报，这个情报绝对可以！
　　“队长，我想到了一个情报，是关于丧尸的。”
　　“哦？”林浩有些诧异，“你知道丧尸的情报？”
　　要知道，他穿越到这个世界之后，丧尸就已经出现了，至于丧尸是怎么冒出来的，鬼知道！
　　没想到钱炎一个高中生，居然知道丧尸的情报，这让林浩有些期待。
　　“那是我之前在家上网的时候，看到有人提到的，有人说在丧尸出现之前，一颗巨大的陨石擦着地球边上飞了过去，当时还引起了不小的震动，之后丧尸就出现了，我怀疑丧尸的诞生跟陨石有关系。”
　　“还有，有些小道消息说，国家似乎在之前就有了一些准备，只是看样子准备不够充分。”
　　巨大陨石？
　　这一点林浩还真的不知道，毕竟他穿越的时候，丧尸已经出现了。
　　“还有吗？”
　　“我想起来了，我叔叔是一个军官，很可能就在幸存者基地里面！”钱炎一下子想到这件事。
　　“没问题，你可以留下了。”林浩很干脆的答应了。
　　一个军官叔叔，这可是很有价值的，最起码能够让林浩得到更多的情报。
　　钱炎忽然间感觉，自己丧尸的情报没有自己一个军官叔叔有用，这是他的错觉吗？
　　有了计划，由陈鼎带队，他们一行人来到了刚才夏丘探查的团体附近，放哨的小弟看到这么多人过来，开心不已的跑过去。
　　不等他说话，陈鼎就先一步开口：“带我们去找你们老大！”
　　小弟当场就懵逼了，你怎么抢人台词呢？
　　小弟一想，反正结果都是一样，他也不在意这些人是怎么知道自己老大，把他们带进了建筑里面。
　　看到又有十多人加入进来，熊驰很是高兴的喊道：“欢迎我们有新的成员加入，我们的成功率又提升了许多！”
　　陈鼎淡淡的看了熊驰一眼，从夏丘那里，他已经知道对方是拥有可以变身成为黑熊的职业者，但他的纵火者丝毫不怕！
　　就在这时，林浩听到了系统的声音：“发现职业者德鲁伊、祭司（buff），请问宿主是否替换职业？”
　　德鲁伊，可以变身成为个体认知中的动物，但受到自身实力的影响，目前只能选择一种可以变化。
　　祭司其实有两种，一种是偏向于治疗，另一种是偏向于辅助，而林浩遇到的这个就是辅助类型的祭司，可以给人提供增强四种属性的buff，目前最高可以同时作用五个人。
　　祭司直接被林浩排除，他不喜欢这种辅助类型的职业，至于德鲁伊，变成动物有什么好的，完全不如人类的身体好用。
　　于是这两个职业，直接被林浩给拒绝了。
　　这么想来，他发现还是最开始遇到的三个职业好用。
　　“可惜，要是李寒和李岩能够拥有这两个职业就好了。”林浩叹了口气。
　　核心成员中，只有他们两个不是职业者，短时间还没问题，时间一长，他们跟其他人的差距，只会越来越大。
　　除了自我觉醒这个办法之外，剩下的就是依靠吃晶石，说不定哪一天就能成功的觉醒为职业者。
　　“我们不是来加入的，是来跟你们合作。”陈鼎说道。
　　“合作？”熊驰的脸上依然带着笑容，但是他的身体突然间发生变化，变成了一头黑熊，“只有实力差不多才叫合作，这个道理，你应该明白。”
　　“我当然知道，不知道这样有没有合作的资格。”陈鼎身上骤然冒出炙热的火焰，乍一看，陈鼎的样子更加让人震惊。
　　毕竟那可是全身冒火啊，看起来就吊炸天！
　　熊驰笑容一滞，对方居然是职业者，这么看来，的确是有资格跟他合作。
　　这么一个十人小队居然就有一个职业者，他们的运气还真不错。
　　这么想的时候，熊驰恢复了原本的样子，面对弱者，他可以威压，但是面对强者，他只能拿出平等对待的态度。
　　虽说他自认加上刚认的妹妹，实力绝对比对方强大，但这个时候没有必要战斗。
　　他的目的就是闯过大桥，进入到幸存者基地，什么事情等到幸存者基地再说。
　　熊驰很是热情的拉着陈鼎，商谈接下来的合作，至于林浩等人被他完全无视了。
　　毕竟林浩的队伍怎么看都不像是强者的队伍，有女人还有小孩，甚至一个女人还断了胳膊。
　　至于合作其实很简单，陈鼎的队伍和他们一起行动，而陈鼎也会冲在第一线，至于林浩等人，则是在第二线就行了。
　　要是熊驰知道，陈鼎的队伍还有三个职业者，估计他会傻眼。

第38章  闯大桥！
　　根据他们一开始的计划，在一个小时后，就强攻大桥，只要打通一条能够通往幸存者基地的道路，就是他们的胜利！
　　“没有备用方案？”陈鼎感觉这些人怎么有点不靠谱的样子。
　　“备用方案？不需要！”熊驰霸气的挥手。
　　陈鼎无奈了，只能陪着熊驰在这里扯淡，这也是林浩的要求。
　　林浩很清楚，一旦陈鼎展现出自己职业者的身份，熊驰肯定不会放过拉拢他的机会。
　　“等下闯大桥，你们几个记住，一定要跟紧我们，要是掉队了，可没有人能救你们。”林浩看向那几个普通人。
　　他们几个人连忙点头，来到这里之后，他们才发现自己等人是多么幸运。
　　这里将近两百人，只有两个职业者，而他们这个队伍也就十多人，居然就有四个职业者，这个比例太高了。
　　钱炎打定主意，一定要紧紧地跟着队伍，保证自己不会落下。
　　一个小时的时间很快就过去了，熊驰一下子站了起来：“我们出发！”
　　在大桥的周围一带，都是一片空地，原本是空旷的道路，如今被大量的废弃汽车给占据了。
　　不过幸好有这些汽车的阻挡，给了幸存者一点机会，要是在没有任何障碍物的地方战斗起来，人类一方绝对处于弱势。
　　按照先前说好的，陈鼎和熊驰二人站在最前面，看起来第一线是最危险的地方，但同样也是机遇最大的地方。
　　能够成为职业者的人都不是傻子，他们都知道击杀丧尸能够变强，那么还有什么地方的丧尸，比大桥上更多呢？
　　五个团体从各个方向，同时向着大桥冲了过去，最前面的要么是职业者，要么是亲手击杀过一些丧尸，完成过基础进化的人。
　　也只有这些人，才有资格站在第一线。
　　人类有的时候，胆小如鼠，但有的时候，又无比伟大！
　　这么多人，不可能全都是被逼着站在第一线，肯定有许多人是自愿的，他们知道自己的实力比较强，如果不站在第一线，根本就无法冲破大桥上的丧尸群。
　　战斗很快就开始了，熊驰一声怒嚎，直接变成了巨大的黑熊，冲上去一掌一个丧尸，无比威猛，看的他身后的人热血沸腾。
　　陈鼎丝毫不差，他全身都是火焰，仿佛火焰战神，一只手抓住丧尸的脑袋，短短一秒的时间，丧尸的脑袋就被他烧空了，随手扔掉丧尸尸体的姿态，看的许多人都目露神采。
　　三个职业者当中，最不起眼的就是那个祭司妹子，她对着熊驰和陈鼎一挥手，一道肉眼可见的白色光束，进入了二人的身体当中。
　　一瞬间，熊驰和陈鼎都感觉到，自己的实力变强了！
　　这种变强，是全方位的变强，如果他们能够看到自己的面板，他们就知道自己增强了多少。
　　在林浩的眼中，二人的四项属性增幅了大约两成左右，这个增幅相当恐怖。
　　以二人的属性，平摊下来每个属性都增加了起码0.4点属性，合计下来，一共增加了1.6点属性！
　　嘶！
　　恐怖如斯！
　　林浩第一时间察觉到这个祭司妹子的价值，他的队伍就缺少这样的辅助妹子，这妹子他要定了！
　　熊驰力量大增，一掌下去，丧尸的头都给他差点打烂了，陈鼎的火焰威力更强，不需要一秒的时间，就烧死了一个丧尸。
　　除了他们之外，站在第一线的人一个个掏出自己的武器，五花八门，什么都有，看的林浩是眼界大开。
　　他们这个团体的攻势相当不错，起码现在还没什么问题，于是林浩把目光放在其他五个团体上。
　　那五个团体的人数都差不多，但职业者的数量就不一样了，最少的一个团体，居然只有一个职业者。
　　这么看来，他们这边的团体职业者数量反而是最多的。
　　林浩这个时候才察觉到，职业者的稀少，他能够遇到这么多职业者，也算是运气了。
　　“等到五个团体汇合的时候，我不就有了更多职业的选择了？”一想到这，林浩的嘴角露出一丝笑容。
　　他的三个职业当中，纵火者和力士可以进行替换，但控冰使不需要，这个职业的减速效果非常好用。
　　要是能够遇到更好的职业，林浩不介意更换自己的职业。
　　这时，他想到一件事：“系统，要是我先把一个职业的时间用掉，之后再换一个职业，是不是就能卡bug了？”
　　“这不算bug，宿主可以这么做，但发现职业后，职业暂时保存的时间只有五分钟。”
　　林浩明白了，也就是说在系统发现职业之后，他只有五分钟的时间进行职业替换。
　　吼！
　　丧尸们在嘶吼，职业者在奋力击杀丧尸，但即使这样，丧尸依然太多了。
　　“啊！”
　　第一线有人被丧尸咬中，即使被其他人救下来，他也知道，自己完蛋了。
　　被丧尸伤到的人，会变成丧尸，这是每个人都知道的事情。
　　“兄弟，你现在只有一个选择，冲进去尽量的多杀丧尸，你的亲人我们会帮你照顾好的。”一个职业者说道。
　　这个人似乎也知道，自己没有选择了，他留下了泪水，哭喊道：“爸，以后你要一个人，好好地活下去！”
　　下一秒，他就冲进了丧尸群中，更加卖力的击杀丧尸，只是他感觉到，自己的眼睛渐渐地模糊，整个人仿佛不是自己的身体一样。
　　他清楚，自己快要变成丧尸了，于是果断的用自己的武器自杀。
　　他是第一个，但绝对不是最后一个。
　　随着他们往前冲锋，吸引了更多的丧尸过来，这里已经成为了一个绞肉机战场！
　　熊驰浴血战斗，他的身体皮糙肉厚，哪怕是丧尸都无法伤到他，妥妥的一个肉盾。
　　但是他周围的丧尸太多了，严重影响到他的动作，他知道这样下去不是办法，必须要尽快前进，一旦停留在这里，所有人都要死。
　　“那边的人，我们一起冲一把，在这里停下去，我们都会死！”熊驰怒吼。
　　“好，我们就爆发一下，被这群辣鸡丧尸拦住，这是耻辱！”另一边有一个身体巨大化的职业者大喊。

第39章  各显神通！
　　看到队伍停了下来，林浩就知道不好。
　　丧尸的数量超过前面能够抗衡的上限，职业者被丧尸拖住，哪怕是基础进化的人，一样不是大量丧尸的对手，这样下去，只会全军覆没。
　　这时，他听到了熊驰的呐喊声，不得不说，这个人的眼力还是有的，知道要爆发一下。
　　林浩暂时没有出手的想法，他的目的只是安全通过大桥，而不是为了装杯。
　　但是随着丧尸变多，陈鼎那边一样现象丛生，林浩皱了下眉头，对着后面的几人说道：“我去前面看看，你们自己小心点。”
　　“队长，我会保护好他们的，你放心。”夏丘一脸认真的说道。
　　剩下的两个职业者中，方雪依的手臂暂时没有恢复，战斗力受到影响，他算是唯一一个完好的战斗力了。
　　李寒和李岩非常痛恨，自己不是职业者，李岩更是直接说道：“队长，我去前面战斗，说不定一个刺激我也就成了职业者。”
　　“不行，这里不是之前，丧尸太多很危险，你们想要成为职业者，还有其他的办法，具体等到了幸存者基地再说。”
　　听到林浩说还有其他办法，李岩顿时不说话了。
　　林浩拿出自己的武器，一点点的靠近前面，这个时候前面似乎漏掉了三个丧尸过来，扑向了人群，把前面的给吓到了，不停地后退。
　　问题是，这里的人太多了，他们后退已经没有地方了。
　　“不要过来啊！”
　　噗嗤！
　　就在这些人发出绝望的哀嚎，只见一道寒光闪过，丧尸的脑袋直接搬家，三个丧尸在林浩的手上，连几秒的时间都没有支撑到。
　　“你这么强，为什么不去第一线！”
　　旁边有人看到林浩这么强，很是不忿的叫道。
　　“就是就是！”不少人跟着应和起来。
　　林浩一声冷笑，看着那些人：“怎么，网络键盘侠不当了，现在转职当现实键盘侠了？你们要是再敢哔哔一句，等下丧尸过来，你们自己解决！”
　　这话一出，那些人顿时闭上了嘴巴，让他们动嘴不是问题，动手的话。
　　臣妾做不到啊！
　　林浩看都不看他们一眼，往前走去。
　　这里已经是第一线的战场，熊驰在发出吼声之后，只见他趴在地上，一个冲锋往前撞过去。
　　被他撞飞的丧尸，一个个缺胳膊少腿，场中居然硬生生被他犁出一条道路！
　　不只是他，另外四个团体都有四个职业者爆发，总算是冲到了大桥上。
　　五个职业者的存在，吸引了大部分丧尸的注意力，总算是给五个团体减轻了不少压力。
　　林浩发现了，丧尸似乎也是有选择性的，它们的第一目标是职业者，其次才是基础进化的人，最后才是普通人。
　　这就好比，有高配中配和低配的车辆给人选择，几乎所有人肯定会选择高配，只有没办法的情况下，才会选择中配和低配的车辆。
　　这个时候，林浩总算是来到陈鼎附近。
　　“怎么过来了？”陈鼎随手干掉一个丧尸，对着林浩问道。
　　“没办法，这不是担心陈哥嘛。”林浩耸耸肩，他的身体猛然往边上一躲，一个丧尸扑空，这一刹那，西瓜刀在半空中划出一条弧线。
　　噗嗤！
　　丧尸的脑袋直接掉落，动作无比的潇洒。
　　陈鼎笑了，不管在什么时候，林浩都喜欢用不正经的方式，做着正经的事情。
　　哪怕是不动用职业，林浩的实力依然无比强大，他的强大让那些基础进化的人怀疑，他们是不是根本就没变强？
　　林浩和陈鼎互相配合，一路杀向前方，二人吸引了这一带不少丧尸的注意力，给后面的人减少了很多压力。
　　终于，二人距离最中心五个职业者不远了，系统的声音响起。
　　“发现新的职业，泰坦、猎人、魔法师（土）、盾战士，请问宿主是否替换，你有五分钟的时间考虑。”
　　林浩一心二用，一边击杀丧尸，一边看着这四个职业的说明。
　　泰坦，就是那个变身巨人的家伙，身高比起站起来的黑熊都要高出一个头，根据系统的说法，随着实力越强，对方的身高就越高，这才是起点而已。
　　猎人，善于制作陷阱，拥有一定程度的近战和远程攻击能力，适合丛林战斗。
　　魔法师（土），可以控制土元素，类似于纵火者和控冰使，但是根据系统的说法，魔法师比起这两个职业，天生档次要低一点。
　　盾战士，光看名字就知道，是一个拿着盾牌战斗的战士，问题现代社会没有盾牌，对方不知道从哪搞来一扇防火门当做盾牌，也是绝了。
　　说实话，四个职业都很一般，林浩没有想要换职业的念头，正当他这么想的时候，系统的声音又来了。
　　“发现新的职业，风之子、刺客、狂战士。”
　　林浩看过去，他发现这三个职业是另外几个团体里面剩下的职业者，而这三个职业，让林浩有了替换的冲动。
　　风之子，这是一个跟速度有关系的职业，利用风的力量加速，光是论速度，在场没有一个职业比它更快。
　　刺客，林浩感觉这个职业很适合自己，他走的方向其实有点类似刺客，但他可不是脆皮，体质加点他没有落下。
　　至于狂战士，这个职业是受伤越重，实力越强，但相应的，自己的智商也会刷刷的下降。
　　林浩看的很清楚，这位狂战士根本不敢让自己受伤，谁也不知道，职业者被丧尸伤到会不会变成丧尸，没有哪个人愿意用自己的身体去尝试。
　　他有了想法，用风之子和刺客这两个职业，替换掉纵火者和力士的职业。
　　当然在那之前，他需要将这两个职业的最后价值榨干净。
　　“系统，如果替换职业，那么我之前给职业加过的点怎么办？”林浩问道。
　　“会全部返还。”
　　有了系统的话，林浩放心了，他直接使用了力士的职业。
　　一瞬间，他感觉全身的力量暴涨，割掉丧尸的脑袋更加轻松了。
　　陈鼎一眼就看出来，林浩这是使用了职业者的力量。
　　二人一路杀穿了丧尸群，来到那五个职业者的边上，看到陈鼎和林浩过来，熊驰大喜。

第40章  前后夹击！
　　“陈老弟，你怎么带着其他人过来了，非职业者进来，太危险了。”熊驰一副好大哥的模样。
　　说实话，要不是林浩看出来熊驰只是一个喜欢做表面功夫的人，他说不定就真的信了。
　　陈鼎同样展现出强大的演技，他笑着说道：“熊哥你放心，这是我兄弟，实力不差。”
　　人都来了，熊驰也没办法，他只是不希望等下还浪费精力要保护林浩。
　　毕竟他想要拉拢陈鼎，自然不能看着林浩被丧尸杀死。
　　由于他这边战斗太激烈，不敢有丝毫的大意，导致他并不知道刚才林浩那边发生的事情。
　　在战场中央，林浩这才看清楚这五个职业者的面板。
　　其中，面板属性最高的就是那个泰坦，皮糙肉厚，力量惊人，力量和体质的属性，居然比其他人高出将近1点属性！
　　林浩顿时判断出，泰坦这个职业，就算是在所有职业中，恐怕都能算得上是比较强的一个。
　　相比之下，其他几个人的职业就比较中规中矩，没什么特色。
　　只是很快熊驰发现，陈鼎真的没吹牛，他的这个兄弟的实力，居然真的很强，比起那些基础进化的人，强了许多，但还比不上他们职业者。
　　这样的人，他还是第一次见到。
　　面对这么多丧尸，林浩兴奋的呼吸都加重了，这些可都是点数啊！
　　一个人的话，打死他也不敢这么嚣张，但此刻身边有六个职业者，他们互相挡住一方，让丧尸群无法冲破他们几个人的防线。
　　林浩趁着力士的持续时间没有结束，疯狂的击杀丧尸。
　　由于丧尸互相争抢，靠近他们这些人的丧尸最多不超过五六个，暂时压力还不是很大，他们的脚步也在一点点的前进。
　　然而很快，一个和其他丧尸完全不一样的丧尸，出现在他们眼前。
　　“是一阶丧尸！”泰坦体型高大，第一个看到了这个特殊的丧尸。
　　一阶丧尸，算起来实力不比他们职业者差，哪怕是职业者想要干掉一阶丧尸，都需要花费不少功夫，倒霉一点说不定还会被反杀。
　　让他们脸色大变的是，后面又冒出了两个一阶丧尸，场中一下子出现了三个一阶丧尸！
　　“分出三个人对付他们，这里我无法脱身。”泰坦喊道。
　　他的速度是绝对的弱项，明明力量和体质都达到了两点以上，但他的速度居然只有1.2，你敢信？
　　下一秒，盾战士、魔法师（土）以及猎人站了出来，冲向了三个一阶丧尸。
　　这么一来，林浩等人压力大涨。
　　“给我过来，沙比！”泰坦一声大吼，那些原本进攻其他人的丧尸，忽然间向着他的身上扑过去，那个架势简直恨不得要吃了他。
　　林浩有些诧异，泰坦还有嘲讽的能力？
　　不过这也给了林浩等人缓冲的机会，他们趁着丧尸的注意力都被泰坦吸引的时候，果断的在后面捡便宜。
　　林浩第一次感觉到，击杀丧尸是这么简单，这些丧尸的眼中只有泰坦，完全忽视了他们，一刀下去就是一个丧尸。
　　为了节省力气，林浩不再是割断脖子，而是直接通过眼睛，将刀送进他们的大脑里面。
　　嘲讽持续的时间，将近有十秒左右，林浩等人趁机击杀了将近八十个丧尸，可谓是收获很大。
　　其中林浩的收获更大，要知道，其他人击杀丧尸之后，他一样可以得到可用点数。
　　林浩没有着急加点，而是在力士的使用时间结束之后，将力士的职业替换成了风之子。
　　给风之子加点，耗费的点数跟风之子一样，说明这两个职业是同档次的。
　　“系统，使用纵火者。”
　　纵火者使用时间，同样是两分钟。
　　和善于力量的力士不同，纵火者的强大之处就是全身的火焰，林浩利用武器，将火焰导入丧尸的脑中，击杀丧尸变得更加轻松。
　　和丧尸的战斗，无比的艰难，尤其是后面的那些团体，他们绝大多数都是普通人，光靠着第一线的人战斗，前进的速度太慢了。
　　一直战斗了将近一个小时，他们才来到大桥的中央，每个职业者都击杀了超过七八十个丧尸，甚至还有好几个一阶丧尸，体力消耗巨大。
　　而后面的普通人当中，也死伤了大概十几个，他们都是倒霉，被还没有死彻底的丧尸伤到，为了避免他们突然变成丧尸，只能踢出队伍。
　　这个时候，一个不好的消息传来。
　　后面居然也有丧尸出现！
　　他们的战斗，造成的声音太大了，丧尸对声音非常敏感，哪怕是一丁点的动静都能听到，向着这边赶过来。
　　“后面必须要保护好，不然就前功尽弃！”泰坦说道。
　　“那就让四个职业者，带着一部分愿意战斗的人去后面殿后，等到我们通过大桥，我们就去支援。”熊驰说道。
　　在场明面上的十个职业者，并非所有人都适合殿后，经过简单的筛选，他们选出这几个去后面殿后。
　　猎人、魔法师（土）、盾战士和狂战士。
　　猎人善于制造陷阱，魔法师可以制造土刺，进攻防守都行，盾战士则是肉盾，狂战士强攻。
　　他们的计划是不错，但是他们忽略了一件事，陷入恐慌中的人，会做出许多不理智的事情。
　　就在这时，一个男人发出惊恐的叫声，然后他居然把一个站在桥边上的人，推下了桥！
　　“啊！！！”
　　噗通！
　　这个人在空中发出惨叫声，重重的坠落进河中，周围在扑腾的丧尸听到人的惨叫声，扑腾的更加起劲了。
　　这么高的距离，加上没有任何准备，这个人在坠入的瞬间就被震昏过去，基本上是没救了。
　　其他人看到这一幕，吓得发出尖叫声，远离这个人。
　　普通人一旦出现问题，麻烦很大！
　　“都给我蹲下！我们职业者会保护你们的安全，不要慌张，刚才那个人给我滚出来！”熊驰怒吼。
　　他带着这么多人是为了什么？
　　当个好人？
　　别开玩笑了！
　　他是为了利益！
　　只要他能够带着这么多人，安全到达幸存者基地，这就是一份功绩，无论在什么地方，他都可以靠着这一份功绩，做出许多事情。

第41章  胜利在望！
　　可以说，这些人就是熊驰的底气，要是谁敢动这些人，那就是跟他为敌！
　　熊驰咆哮着冲了过去，站在一个男人面前，刚才就是这个男人把那个人推了下去。
　　“你你你……你不要过来！”男人直接就吓尿了，一头黑熊用着杀人般的眼神盯着你，谁都会害怕。
　　熊驰伸出熊掌，直接夹着男人的脑袋，提了起来，走到桥边上，一松手。
　　男人直接掉了下去，跟他推下去的人一个结果。
　　“谁要是再敢做类似的事情，这就是下场！”
　　熊驰用他的狠辣，镇住了这些人，这个时候就算是再怎么有想法的人，都不敢做任何事情。
　　林浩赞赏的看了熊驰一眼，这个时候就要狠一点，不然的话骚动只会越来越大。
　　泰坦和熊驰在最前面开路，二人横冲直撞，没有一个丧尸能够阻拦他们的脚步。
　　相比之下，陈鼎在林浩的要求下隐藏一点实力，目前处于半划水的状态。
　　祭司妹子给前面的几个职业者都加了一个buff，职业者实力大增，丧尸带来的压力，越来越小。
　　但相应的，后方的压力很大。
　　作为主攻的狂战士，手拿砍刀，在丧尸群里到处砍杀，由于数量太多，哪怕是他都一个不慎，被丧尸给抓伤了。
　　狂战士当时就愣了，要不是盾战士急忙过来营救，可能他就死在了丧尸的手上。
　　“你在愣什么，现在都什么时候了！”盾战士并没有发现狂战士被伤到，以为对方是战斗中走神。
　　“我受伤了。”狂战士说道。
　　盾战士当时就傻眼了，他们职业者的数量本来就不多，现在还受伤了一个，这代表狂战士迟早会变成丧尸。
　　下意识的，他后退了一步，但很快他就意识到，对方还没有变成丧尸呢。
　　“受伤的后果你也知道，尽你的最后一份力量吧。”盾战士声音带着一丝的苦涩。
　　他不知道，下一个受伤的会不会是自己。
　　说实话，这个时候他真希望自己只是一个普通人，躲在人群中，看着别人保护自己，但没办法。
　　从一开始，他就展现出了自己的能力，根本就隐瞒不了。
　　猎人正在忙着制作陷阱，不知道这边的情况，魔法师则是盯着丧尸的漏网之鱼，同样没有关注这边。
　　狂战士的眼睛有些发红，要知道他也才二十多岁，如果不是末日到来，他还有很长的路要走。
　　“我知道，要是你还活着，希望你能照顾一下我爸妈。”说完后，狂战士牙齿一咬，再次冲进了丧尸群中。
　　狂战士，为战而狂！
　　放下了一切束缚之后，他放弃了防御，注意力全部集中在怎么击杀丧尸上面。
　　这样，他身上的伤口越来越多，而他的眼睛，也是越来越红，伴随着他理智的降低，终于……他疯了。
　　“哈哈哈哈……啊哈哈哈……”
　　狂战士放声大笑，他神色癫狂，眼睛已经成为了鲜血般的红色，在他的身上，鲜血淋漓，一副英雄末路的场面。
　　但同样的，他利用自己的伤势和智商，换取了强大的力量。
　　只见他单手抓住丧尸的脑袋，往地面上一按，脑袋就跟西瓜一样，啪的一声破碎。
　　砍刀挥动，不管是胳膊大腿，还是脖子，根本就无法阻挡。
　　狂战士的乱杀，吸引了更多的丧尸，只是这些丧尸上去全都是送死的。
　　一开始盾战士还有些悲伤，觉得狂战士这是最后的疯狂，但是渐渐地，他感觉不对劲了。
　　他怎么还没有变成丧尸？
　　盾战士看的很清楚，狂战士虽然疯狂，但他的身体并没有变成丧尸的身体，换成一个普通人的话，早就变成了丧尸。
　　忽然间，一个念头冒了出来。
　　难道说职业者就算是受伤，也不会变成丧尸？
　　盾战士的心跳加速，如果这件事是真的，那么他们职业者就更加有了保障！
　　而这个时候，盾战士注意到狂战士的进攻频率，越来越低，知道他的体力应该是即将耗尽。
　　他牙齿一咬，拿着防火门就冲了进去，依靠着盾战士自带的防御能力，他一路冲到狂战士的边上，一只手将他扛起来，再次冲了回来。
　　这也导致，他的身上也出现了伤口。
　　要是之前，他肯定慌得不成样子，但现在他很淡定。
　　“我们职业者应该可以免疫丧尸病毒，他就是最好的例子。”盾战士对着后面的两个职业者喊道。
　　猎人和魔法师一看，狂战士身上的伤口，他们看得都害怕，但即使这样，狂战士依然没有变成丧尸，这说明盾战士的话是真的！
　　二人大喜，一边让人把狂战士带到中间位置，进行救治，一方面让人去前线传达这个重要消息。
　　当林浩等人正在击杀丧尸的时候，一个人跑了过来，大声喊道：“后方传来消息，职业者可以免疫丧尸病毒，不会被感染，狂战士已经用身体验证过了！”
　　林浩一听，很是震惊，这个狂战士真是一个狠人，这种实验都敢做。
　　要是他知道，狂战士也是意外，估计他会哭笑不得。
　　泰坦大喜，他的动作加快了，完全放弃了防御，专注进攻。
　　熊驰也是一样，他的防御力比不上泰坦，需要花费一部分心思防御，这个消息来的太及时了。
　　林浩倒是很淡定，他可不喜欢自己被丧尸给伤到，西瓜刀插入丧尸脑中，火焰燃烧，一个丧尸就这么死了。
　　终于，纵火者的持续时间结束，他直接替换掉了刺客这个职业，同样用系统返回的点数进行加点，但这次居然耗费了1.5个点数。
　　目前他身上拥有风之子、刺客和控冰使这三个职业，一个加速，一个主攻还有一个控制，完美搭配！
　　忽然间有人喊道：“大桥快到头了！”
　　林浩一看，果然大桥的前端，距离他们不到五十米，这一段距离，差不多有将近三百多个丧尸。
　　他们战斗到现在，体力耗费很大，林浩都能听到泰坦和熊驰的喘息声。
　　眼看着胜利在望，二人都有些激动，这个时候，谁也没有注意到，一个人正在瞧瞧靠近布置陷阱的猎人。
　　噗嗤！
　　一把利刃，直接穿透了猎人的心脏，猎人的眼中满是茫然。

第42章  迷茫的方雪依！
　　“职业者被杀了！”
　　一个女人的尖叫声，一下子吸引了所有人的注意，他们看了过去，果然发现猎人的身体倒在了地上，在他的身边，站着一个尖嘴猴腮的男子。
　　他的手上拿着一把沾满鲜血的利刃，眼中居然带着一丝的渴望。
　　如果说杀人就算了，那么男子的下一步，就让人把他当成了怪物。
　　只见他把手深入了猎人的心脏部位，伸手居然把他的心脏给掏了出来，放进了嘴巴里面，当众吃了起来！
　　呕！
　　不少人看到这么残忍血腥的一幕，直接吐了。
　　距离猎人不远的魔法师猛然间想到了什么，一声大喊：“他不是人类，是丧尸！”
　　魔法师想到他曾经遇到的一个人，由于对方行为怪异，最终才知道那是一个丧尸变成的人类。
　　问题是，那个丧尸变成的人类，一眼就看出异常，但眼前这个人，要不是他突然间出手，谁也不知道他不是一个人类！
　　这太可怕了，像他这样的丧尸，还有多少？
　　如果人人都怀疑自己身边的人是丧尸假扮的，他们还怎么生存下去？
　　瘦弱男子三两口吃掉了心脏，舔了一下嘴唇周围的血迹，用着一双看着食物的眼神，看了看周围的人类。
　　“你说的没错，我的确是一个丧尸，还是一个精神体质双重变异的丧尸，精神变异，让我保留了智慧，体质变异，让我拥有了可以变成人类模样的能力。”男人似乎不介意暴露自己一点点的实力。
　　如果林浩在这里，那么他就能看到，这货居然还是一个二阶丧尸。
　　一般来说，一种属性的变异，有很多种方面，正好是这两种属性的变异，可能仅此一家，别无分号了。
　　魔法师很是慌张，狂战士陷入昏迷，猎人死了，后面的职业者只剩下他和盾战士，但盾战士正在艰难对抗那些丧尸，他则是在制造一些配合猎人陷阱的石块，根本就抽不出手对付这个丧尸。
　　变异丧尸似乎也看出了两个职业者的窘境，他得意的一笑，忽然间一个加速，冲向人群。
　　魔法师一惊，察觉到对方的意图，顿时大喊：“快点让前线调一个职业者过来，不，是两个，这里有一个强大的丧尸，疑似是二阶丧尸！”
　　在他喊话的时候，变异丧尸进去了人群中，开始了大杀特杀。
　　一时间，场中全乱了。
　　为了活下去，后面的人努力的往前挤，问题是这座桥并不算大，前面已经被人挤满了，他们这么一挤，甚至还影响到了不少基础进化者的战斗。
　　这里的惨叫声，传到了前面，熊驰皱着眉头：“后面又怎么了？”
　　“后面冒出一个二阶丧尸，长得跟人类一样，正在屠杀普通人，后面只剩下两位职业者了。”终于有人把后面的情况传递到了这边。
　　熊驰大惊，二阶丧尸？
　　这种强大的丧尸，最起码也要数个职业者才能对付吧？
　　问题是他们这里的职业者数量，明显不够用啊！
　　前线本来职业者就有点捉襟见肘，这个时候要是再把人派到后面去，那么前线就完蛋了。
　　一时间，熊驰都不知道该怎么办才好。
　　很快，他就牙齿一咬：“暂时不管后面，集中全力，冲过大桥！”
　　距离大桥尽头已经不远了，只要能够通过大桥，付出一点代价也是值得的！
　　就在他准备继续战斗的时候，忽然间一道彻骨的寒意，从身后袭来，只见在人群中间的位置，出现了大量的冰霜，半空中似乎隐隐出现雪花，这是什么鬼？
　　林浩知道，这是方雪依出手了。
　　哪怕她的手臂骨折，但她本身的力量依然存在，恐怕她这是看不下去才会选择出手。
　　不只是方雪依，夏丘也果断的给变异丧尸来了一个精神攻击，让变异丧尸暂时停了下来。
　　熊驰大喜，他没想到人群中居然还藏着职业者，这个时候他已经没有多余的心思去责怪对方为什么一开始不出手，多一个职业者就多一份战力。
　　“两个职业者居然隐藏在普通人当中，还真是让我意外，如果一开始你们就出现的话，也不可能会死掉这么多人，那些人可都是因为你们而死啊！”男人的脸上露出一丝诡异的笑容。
　　身为一个拥有智慧的丧尸，他很清楚人类的劣根性，只要他稍加引导，这些人类不会怨恨他这个刽子手，反而会怨恨眼前这两个之前没有出手的职业者。
　　果然，在他说出这话之后，那些亲人朋友被杀的人，用着愤怒的眼神盯着二人。
　　“你们明明是职业者，为什么要隐藏身份，我哥哥被丧尸杀了，都是你们的错！”
　　“我妹妹才五岁啊，她死的好惨啊，都怪你们，你们为什么现在才出手，为什么！”
　　“身为职业者，居然躲藏在我们一群普通人里面，你们要脸吗，啊！”
　　顿时有不少人站出来，对着方雪依和夏丘吼道。
　　夏丘虽然年轻，但是他也经历过不少，知道这个社会从来就是这个样子，还能沉得住气，但方雪依就不一样了。
　　身为大明星，从来都没有经历过这种场面，她一下子就懵了。
　　明明是她出手救了这些人，为什么这些人反而这么恨她们？
　　罪魁祸首不是那个丧尸吗？
　　变异丧尸看得很开心，他最喜欢的就是玩弄人类，这让他想起来上一个被他吃掉的高中生，天真的把他当成了朋友，结果被他迷晕了之后，一点点的吃掉了。
　　他伸出舌头，狠狠地在嘴唇边上舔了一圈，看到这些人的表现，他忍不住内心蠢蠢欲动的食欲。
　　方雪依第一次意识到，当好人不一定就有好报！
　　要是她假装什么都没看到，不出手的话，那就不会发生现在的情况。
　　人生第一次，她陷入了迷茫中。
　　呼哧！呼哧！
　　变异丧尸再也忍不住，对着方雪依出手了，看着方雪依那茫然的神色，他的唾液急速分泌，一股就要爆炸的食欲，不停地催动他动手。
　　“我开动了！”变异丧尸张开大嘴，露出了满嘴的尖牙。
　　就在他准备一口咬下方雪依脖子的时候，一道寒光在他的眼前闪过。

第43章  活到狗身上！
　　噗嗤！
　　变异丧尸的一只耳朵，被林浩一刀斩下，其实他本来是想要斩断丧尸的脖子，没想到这货的反应这么快。
　　变异丧尸大怒，他居然差点就死了！
　　等到他看清楚是谁动手的时候，脸色一变，这不是那个小队的队长吗？
　　他居然是职业者？
　　实力还这么强？
　　当时他在那个时候没有动手，主要是忌惮陈鼎和夏丘，这两个职业者一旦联手，他说不定有危险，才忍住了动手的想法。
　　这次进攻大桥，是他最好的机会，他已经吃掉了一个职业者，方雪依是他的第二个目标！
　　方雪依都以为自己死定了，没想到林浩居然出现，还救下了她。
　　她的表情很是复杂，从一开始她和林浩的关系就不咋样，后来更是差一点分道扬镳。
　　她并不喜欢林浩的处事态度，太过冷酷，没有一点人情味。
　　只是她不知道，林浩的人情味给的是自己人，外人要什么人情味？
　　林浩将西瓜刀横在身前，刚才一刹那他直接使用了刺客职业，从暗处给了变异丧尸一击，不然的话连耳朵都切不下来。
　　刺客的能力，让他的身体更加的灵活，善于隐藏，一击不中，林浩看都没看方雪依一眼，往后一退，隐入到人群当中。
　　变异丧尸站在原地，不敢随意的出手，一个善于刺杀的职业者，他也不敢大意。
　　林浩躲在暗处，看到方雪依还是傻乎乎的站在那里，都无语了，要不是她的职业可以在制造干净的淡水，林浩真的不想管她的死活。
　　“夏丘，十秒后，你直接发动攻击。”
　　夏丘的耳边响起了林浩的声音，问题是夏丘居然没有看到林浩的身影，他心中惊讶，队长的实力真是深不可测。
　　他微微点头，变异丧尸的注意力都放在队长身上，不可能察觉到他的动静。
　　“你要是不出来，我现在就开始杀人！”变异丧尸似乎有些惧怕林浩，伸手抓过来一个男人，掐着他的脖子喊道。
　　男人很是慌张，不停地喊着救命，眼泪鼻涕全都冒出来了。
　　“最后五秒时间，不出来我就杀了他，五秒后再杀一个人！”变异丧尸脸色狠厉，开始了倒计时。
　　夏丘心中着急，队长说的是十秒后才发动进攻，难道只能看着这个人被杀掉吗？
　　但现在出手，打断了队长的计划，到时候死更多人怎么办？
　　夏丘很是纠结，变异丧尸的倒计时已经数到了3，这个时候，谁也没想到，方雪依出手了！
　　只见变异丧尸的脚边，骤然有无数的冰块往他的身上爬过去，几乎是一秒不到的时间，将变异丧尸变成了冰雕。
　　方雪依很清楚，这个冰雕不可能干掉变异丧尸，她急忙喊道：“快出手！”
　　夏丘牙齿一咬，这么好的机会，不出手就太浪费了，于是他非常果断的给变异丧尸来了一个精神攻击。
　　变异丧尸顿时感觉到头痛欲裂，这种疼痛甚至影响到了他的思考，他居然没有挣脱全身的冰块。
　　藏身在暗处的林浩微微叹气，他准备等这次的事情结束之后，好好地教训一下这个女人，让她知道犯错就要接受惩罚！
　　呼！
　　林浩的身影宛如鬼魅一般，从后方靠近变异丧尸，这个时候，变异丧尸的身体表面冰块出现大量的裂痕，随后轰然碎裂。
　　林浩抓住了这一刹那的时间，西瓜刀对准变异丧尸的下颚软肉刺了进去。
　　噗嗤！
　　西瓜刀畅通无阻，直接贯通丧尸的下颚，进入了他的脑袋中。
　　“不……”变异丧尸只来得及喊出一个字，林浩就冷酷的搅动西瓜刀，让他的脑组织变成了一堆浆糊。
　　三人合力，才干掉了一个二阶丧尸，林浩深深地感觉到，职业者的实力还是太差了点。
　　看到变异丧尸死亡，周围的普通人就跑了过来，对着变异丧尸的尸体拳打脚踢，似乎在发泄自己的怒火，那个被林浩救下来的男人，更是站了起来，指着林浩叫道：“你他么是瞎子吗，没看到老子被丧尸抓住了，我要是被伤到，你赔得起吗！”
　　“就是，我老公可是成功人士，海外留学回来的，他的手表就比你身上一套衣服都要贵！”这时一个打扮的花枝招展的女人跑过来，满脸的尖酸刻薄，指着林浩叫道。
　　“哼！看你这样子，你应该是军队出身吧，只要你好好地保护我到幸存者基地，等我我给你领导说几句好话，到时候你升职加薪都不是问题。”
　　这一对夫妻的表现，直接让方雪依傻了，这就是她刚才要救下的人？
　　林浩什么时候说过他是军人了，就算是军人，难道就一定要保护他不受一点伤害？
　　刚才她明明救了许多人，但那些人反而说她的不是。
　　她忽然间意识到，林浩的做法是对的，不是什么人都值得拯救。
　　林浩没有理会这两个人，西瓜刀直接在二阶丧尸的脑袋中挖出二阶晶石，看的周围的人一脸的恶心。
　　收起晶石，林浩这才看着这个男人：“第一，我不是军人，第二，我根本没准备救你，第三……”
　　林浩手上的西瓜刀转了一圈后，直接划破了男人的喉管，鲜血激射，他的声音这才想起：“你不想活，我可以送你一程。”
　　“啊！你……你杀了我老公，你这个杀人凶手！”女人发出无比刺耳的尖叫声，她的腿上出现了水渍，居然被吓尿了。
　　林浩看都不看她一眼，扫视了周围一圈，淡淡的说道：“我们本来没有保护你们的必要，不要把自己当成大爷，连丧尸的话都相信，真不知道你们这么多年是不是活到了狗身上！”
　　被林浩喷了一阵，没有一个人敢说话，地上那个男人的尸体，就是最好的例子。
　　钱炎看的热血沸腾，他多么希望是自己站在队长的位置，狂喷这些傻子。
　　要不是队长出手，这里起码会死掉很多人，他们不感谢队长就算了，还说队长的不是，真是自己作死！
　　既然职业者的身份暴露，林浩不介意让夏丘出手，至于方雪依依然留在队伍中，保护剩下的几个人。

第44章  救人的理由！
　　夏丘得到林浩的命令，来到后方帮忙抵挡丧尸。
　　魔法师看到一个新的职业者过来，已经没有功夫骂对方为什么这个时候出手，多一个人就多一份力量。
　　“你是什么职业？”魔法师急忙问道。
　　“魂师。”夏丘说道，同时他的女朋友灵魂出现在身边，差点把魔法师给吓尿。
　　他没想到，居然有人的职业是控制鬼魂！
　　“那你怎么战斗？”魔法师想不通。
　　“就这样。”夏丘伸手一指，只见一个正在往这边跑过来的丧尸，脑袋一震，然后就倒在了地上，没有了动静。
　　实力相差巨大，夏丘完全可以凭借精神攻击，直接秒杀对方，这些普通丧尸太弱了。
　　魔法师的嘴巴张成了O型，他没想到还有人的职业这么牛批，随随便便就秒杀一个丧尸？
　　“兄弟牛批啊！那位盾战士好像有点撑不住了，你把他带出来，我和猎人设置了许多陷阱，应该可以抵挡一阵子。”魔法师急忙说道。
　　他不适合近战，上去可能送人头，盾战士一直在支撑，也是为了给他争取时间。
　　“没问题。”
　　夏丘原地不动，而他女朋友的灵魂则是飘了过去。
　　盾战士正在艰难的抵挡丧尸，他的身上已经出现多处伤口，手臂上更是被丧尸给咬掉了一块肉，虽然知道自己不会变成丧尸，但是疼啊！
　　“我不能后退，后面还有许多普通人！”盾战士紧咬牙齿，就在这时，他的眼角看到半空中有什么东西在移动，不禁看了过去。
　　这一眼，差点没有把他给吓死。
　　我次奥！
　　鬼啊！
　　这一瞬间，夏丘女朋友的鬼魂，忽然间张开嘴巴，发出了一道刺耳的尖啸声。
　　周围所有丧尸，一时间感觉到剧烈的头疼，根本没有功夫进攻盾战士。
　　盾战士傻眼了，这是什么鬼？
　　“喂，你还不回来，不想活了？”夏丘在后面喊道。
　　盾战士回头，看到魔法师对着他招手，他才意识到，这个鬼魂好像是来帮助他的。
　　盾战士可不没有活够，急忙撤了回来。
　　“老盾，刚才你看到的那个鬼魂是这位兄弟的，他是魂师。”魔法师介绍道。
　　“多谢。”盾战士很是感激。
　　“没事，都是朋友。”
　　等到精神攻击的效果结束，没有了盾战士的潜质，大量的丧尸再次扑了过来，但这次他们有了陷阱。
　　猎人可以就地取材，制造出各种陷阱，这些陷阱光是看着都吓人。
　　只见一个丧尸刚刚踏入陷阱中，一只脚被夹住，身体一下子扑倒，后面的丧尸也都接连绊倒，谁都想起来，谁都起不来。
　　想要把利用陷阱干掉所有丧尸，不现实，最好的办法就是限制丧尸的速度。
　　另一边，林浩在干掉变异丧尸之后，再次来到了最前线，这里已经距离尽头不到三十米了，丧尸的数量也降到了一百五十个以下，按照这个速度，估计很快就能冲过去。
　　但这里有一个问题，之前的幸存者似乎是为了阻挡丧尸的脚步，用大量的报废汽车，在尽头堆积了一座小山。
　　汽车的小山！
　　这些汽车，挡住了他们的去路，必须要想办法移开。
　　“我来！”
　　好不容易干掉丧尸后，泰坦站了出来，准备用自身强大的力量，搬走一部分的汽车，只要有一个通道，后面的人就能出去。
　　只是他太高估自己了，这么长时间的战斗，已经耗尽了他几乎所有体力，只是搬走了一辆车子后，他就无法维持泰坦的身躯，变成了一个全身肌肉的大汉。
　　熊驰也差不多，他多搬了一辆车子就恢复了原样，这只是杯水车薪。
　　陈鼎的职业，不适合搬汽车。
　　一时间，许多人看着这么多汽车陷入了绝望。
　　“好不容易走到这一步，难道就要放弃吗？”有人不甘心的吼道。
　　陈鼎叹了口气，来到林浩边上说道：“看样子，想要拯救所有人是不可能了，现在唯一的办法就是，爬过去。”
　　这么高的小山，普通人恐怕都没有几个能爬过去，而且后面的丧尸可不会给人，慢悠悠爬山的时间。
　　就在这时，林浩说道：“陈哥，我有救下所有人的办法，但是我需要一个救他们的理由。”
　　陈鼎看向他，只见林浩的眼中，满是坚毅，他不是在开玩笑。
　　从一开始的时候，陈鼎就看出来了，林浩只是对自己人好，对于外人，死活他都不在乎。
　　如果是少数几个人，陈鼎心一狠也就放弃了，但这里可是有将近上千人啊，要是全部放弃，陈鼎自己都狠不下心来。
　　只是他实在是想不出一个，让林浩去救他们的理由。
　　陈鼎知道，林浩站在这里，只是因为人多，活命的几率也会高出许多，而不是为了救人。
　　这一路上，林浩从来没有一次主动救人，都是因为他或者其他人，才会出手。
　　“那你告诉我，你的方法对你自身有没有伤害？”陈鼎一脸认真的问道。
　　“顶多就是耗费一些体力，没其他的伤害。”
　　“那就行，这个救人的理由不需要我来给你，而是其他人给你。就算是我不说，你也会救下队伍的人对吧。”陈鼎笑着说道。
　　陈鼎的底线就是自己的队伍，至于其他人，能救他肯定会救，实在是不行，那就没办法了。
　　在知道救人方法不会影响到林浩的身体，陈鼎忽然间大声喊道：“所有人安静！我现在有一个能够救下所有人的办法，但是我有一个条件！”
　　听到陈鼎的话，场中顿时安静下来，许多人眼中一下子冒出了希望。
　　“陈老弟，你有什么条件，不管什么条件，我都答应了！”熊驰第一个说道。
　　他是最希望把所有人安全带到幸存者基地的人，哪怕陈鼎提出一些过分的条件，他都答应，大不了以后再说。
　　“我的条件其实很简单……”陈鼎嘴角一扬，露出了一丝玩味的笑容，“你们说出一个，让我救你们的理由！”
　　顿时，全场鸦雀无声。
　　他们都以为自己听错了，这是什么条件？
　　救人还需要理由吗？
　　只有林浩看出了陈鼎的意思，他这是想要把所有的仇恨拉到自己身上！

第45章  键盘侠有生命危险！
　　“陈哥，你不用这样。”林浩有些无奈，他是真的没想到，陈鼎会这么做。
　　陈鼎笑了笑，没有解释。
　　林浩对他的恩惠太大了，在陈鼎看来，这不过是一件小事而已。
　　只是在陈鼎这话一出口之后，不少人都对他怒目相对，认为他是一个喜欢趁火打劫的混蛋！
　　“现在都什么时候了，有办法就赶紧说出来，你是想害死这么多人吗，你的良心过意得去吗！”
　　“真没见过这么不要脸的人，明明有办法还不说，要什么理由！我他么给你脸了！”
　　“不要以为自己是职业者就无敌了，看到没有，这里有好几个职业者，你给老子赶紧说！”
　　似乎是有其他职业者的存在，给了他们底气，一个个对着陈鼎叫嚣，人类的恶面，在死亡的威胁下展现的淋漓尽致！
　　要不是忌惮陈鼎是职业者，估计早就有人冲上来要揍他了。
　　陈鼎笑了，他理解了林浩的意思。
　　这些人值得救吗？
　　不值得！
　　但不是所有人都跟这些人一样，有一部分人什么都没说，他们只是默默地拿着自己的武器，站在队伍的最后方。
　　林浩需要的，是拯救这些人的理由！
　　熊驰的脸色似乎有些不好看，他带着一身的伤口，来到陈鼎面前：“老弟，你要是有办法就赶紧说吧。”
　　陈鼎摇了摇头：“我说了，我需要一个理由。”
　　熊驰攥紧拳头，他觉得陈鼎这就是不给自己面子，理由什么的都是扯淡！
　　看着后面还有人在狂喷陈鼎，熊驰冲上去就是一个大嘴巴子，把这个人一嘴的牙齿几乎都打光了。
　　“给我闭嘴！”
　　哪怕是人类形态下，熊驰的力量也不是普通人能承受的，他一声怒吼，顿时压制了所有声音。
　　“你想要什么理由？”熊驰恶狠狠地瞪着陈鼎。
　　“这是你们需要考虑的，而不是我。”陈鼎淡淡的说道。
　　幸好后面的陷阱还在发挥作用，短时间内丧尸无法追上来，不然他们也没有功夫在这里说话。
　　熊驰根本想不到什么理由，人类大义？还是金钱美女？
　　“你们都给我想，什么理由都行，给我说出来！”熊驰对着那些普通人吼道。
　　为了活下去，这些人开始说出了各种理由，一些正常的就算了，比如说我想活下去。
　　但一些奇葩的理由，听得陈鼎眼角都在抽搐，比如说什么，我是家里唯一的独苗，怎么都不能死之类的。
　　你是独苗，其他人就不是独苗了？
　　这些理由，自然不能通过，看着丧尸越来越近，熊驰很是焦躁：“老弟，你要是再不说，就不要怪老哥动手了！”
　　这些人可都是他以后的功绩，要是就这么没了，他都要吐血了。
　　眼看着情况似乎陷入了僵局中，一直没有说话的祭司妹子突然间开口了：“救人的时候，一部分的伤亡是很正常的，这个理由可以吗？”
　　陈鼎一愣，这个理由很新奇，他不知道该怎么判断，只能看向林浩。
　　林浩略显意外的看着这个貌似有些腼腆的祭司妹子，这是话中有话啊！
　　这理由……可以！
　　看到林浩点头，陈鼎立马说道：“其实办法很简单，我的一位队员是控冰使，她可以制造出冰梯，顺着冰梯走到高出，再顺着冰层滑下去，就可以通过眼前这座汽车山。”
　　一直在边上默不作声的方雪依，当时就满头问号，怎么跟我扯上关系了？
　　但没办法，她一直被陈鼎等人照顾，现在不过是让她制作一个冰梯和冰滑梯，不需要战斗，这并不是什么难事。
　　方雪依站出来，开始制造冰梯，这个时候许多身体强壮的人为了争夺最好的位置，差一点打了起来，相比之下老人小孩和女性，完全没办法和他们相比，只能站在最后面。
　　为了活下去，他们根本就忘记了所谓的道德，尊老爱幼都是扯淡！
　　事实上，这也是赤果果的末日规则，优胜劣汰，年轻人才是最主要的力量。
　　然而陈鼎忽然间开口道：“职业者，将这些人全部扔到队伍的最后面，让老人小孩和女人先过去！”
　　“你们可以不按照我说的去做，但是这个冰梯，很快就会变成一堆废水！”
　　那些职业者互相看了一眼，现在逃出去的路被陈鼎控制在手上，他们不得不按照陈鼎说的去做。
　　何况，有几个职业者早就看这些人不爽了。
　　他们在拼死战斗，这群人为了第一个逃出去，互相争抢，吃相太难看了！
　　有了职业者出手，这些争抢位置的人，全都被扔到了队伍的最后面，而那些老人小孩和女人，则是站在了最前面。
　　这个时候，冰梯已经做好了，他们井然有序的走了上去。
　　不过这个时候，后方的陷阱已经被丧尸全部踩光了。
　　“啊！快跑啊，有丧尸！”
　　后面的人慌了，他们想要往里面挤，但是职业者拦在他们面前，让他们无法前进一步。
　　这个时候，职业者似乎也看出来了，那个所谓的理由，其实只是为了有一个清理掉这些垃圾的借口！
　　救人的时候，一部分的伤亡是很正常的，而眼前这些人，就是伤亡的一部分！
　　他们想要活下去的唯一机会，就是击杀丧尸，拦住丧尸的脚步。
　　“不愧是副队长，清理掉了那些垃圾，还救下了这么多应该救下的人，顺便还转移了一下仇恨，一举三得啊。”李寒笑眯眯的说道。
　　副队长自然是陈鼎，除了他也没有谁能当上副队长。
　　“这可不是我的主意，都是林浩的主意，我不过是一个执行者罢了。”陈鼎摆摆手道。
　　“没什么，那些人的嘴太臭了，现在可不是末日之前，在网络上当键盘侠。现实中的键盘侠，可是有生命危险的。”林浩笑道。
　　等到大多数人都通过汽车山的时候，那些在最后面的人，已经死伤大半。
　　等到职业者全部撤离之后，这些人全都成为了丧尸的午餐。
　　“不好，丧尸顺着冰梯爬上来了！”有人发出了惊呼。
　　“陈哥，轮到你登场的时候到了。”

第46章  血赚！
　　陈鼎走过去，伸手触碰冰块，顿时他的火焰在冰块上燃烧起来，巨大的热量让这些冰块快速的融化，丧尸全部滑落下去，再起不能！
　　人群在欢呼，他们终于通过了大桥，幸存者基地不远了！
　　有人还看到了，大桥的另一边有不少人站在建筑上，投来羡慕的眼神。
　　他们可是在建筑上看到这些人是怎么过去的，没有职业者的战斗力，那些人估计早就死光了。
　　不管这些人怎么呼喊回来救救我们，没有人理会他们，哪怕是熊驰也是一样。
　　这次进攻大桥的计划，实在是太危险了，中间出现了多次意外，要不是陈鼎的队伍，他们这次绝对死伤惨重，而不是只用了不到一百人的死亡，就换取了绝大多数人活下来的机会。
　　熊驰顿时意识到，陈鼎这个队伍，很强！
　　“老弟，刚才只是情势所逼，其实我是一直都相信你的。”熊驰开始不要脸的过来和陈鼎拉关系。
　　陈鼎表示自己不介意，不就是说一些场面话吗，这个他在行。
　　通过大桥后，道路都是一马平川，一眼就能看到尽头。
　　不知道是不是军队将这一带清理过一遍，一路上他们没有遇到几个丧尸，这些丧尸自然是被职业者干掉了。
　　终于走了一段路程后，他们看到了远处有人的身影，还有一个用铁丝网和各种杂物制造出来的一个简易防线。
　　“是幸存者基地！”人群欢呼，他们总算是来到了最终的目的地。
　　站在简易防线边上的，正是几个穿着迷彩服的军人，他们一开始看到这么多人影，吓了一跳，以为是丧尸群进攻过来。
　　随后他们通过望远镜发现，这居然是数百人的幸存者队伍，他们都惊呆了。
　　这些人是怎么活着过来的？
　　要知道，这几天他们接收的都是几人十几人的小队伍，最大的一个队伍也不超过三十人，这几百人是怎么回事？
　　等到双方接触之后，军人才知道，这些人居然直接突破大桥，硬生生的冲了过来。
　　“你们当中有多少个职业者？”一个军人问道。
　　职业者的称呼，正是从他们幸存者基地里面传出去的，军人知道不奇怪。
　　作为代表，熊驰站出来说道：“原本我们有12个职业者，不过在进攻大桥的时候，损失了一位，目前有11位职业者。”
　　这个数据中并没有包含林浩，他没有在外人面前展现过职业者的痕迹。
　　熊驰只是认为，林浩是比一般基础进化者更强大一点的人类罢了。
　　不是职业者，根本就不入他的眼睛。
　　听到这群人中居然有11个职业者，军人脸色一肃，敬了一礼说道：“欢迎各位职业者的到来，为了幸存者基地的稳定，还请各位进行一个等级，越详细越好。”
　　登记其实很简单，就是姓名年龄还有自己职业者的名称，那些实力增强但没有职业者的人，被称为进化者，至于普通人，老老实实被保护就行了。
　　林浩只是登记了一个进化者，登记职业者没有这个必要。
　　不过那11个职业者似乎被人带到了某个地方，暂时无法回来，这个队伍一下子只剩下林浩等人。
　　“到了幸存者基地，我们的交易也就结束了。”林浩看着钱炎说道。
　　“这一路上多谢队长，希望以后有机会跟队长并肩作战。”说完，钱炎一个人走了。
　　李寒和李岩一直都在林浩边上，这一次的战斗中，他们并没有怎么出手，而那对母女和杨玉清通过这一次的事情，更加清楚这个队伍的强大，铁了心要跟着队伍，哪里都不去。
　　“队长，我刚才问了下，这里物资似乎不是很充足，普通人每天只能得到最低勉强温饱的食物，住在帐篷里面，进化者的食物倒是多一点，住的地方是木头房子，只有职业者的待遇是最好的，住的大房子，食物供应充足。”
　　“据说，几乎所有职业者都选择加入军方，自由的职业者非常稀少。”
　　短短的时间，李寒就打听了不少消息，同时他敏锐的察觉到了，就算是在幸存者基地，一样不是人人平等。
　　林浩点头，这并不奇怪，如果真的实行大锅饭，那才是最大的不平等。
　　职业者和进化者实力比较强，他们承担的危险更大，需要保护普通人，结果他们得到的东西跟普通人一样，这么一来，谁还会冒着危险去保护普通人？
　　难道普通人的命就是命，职业者和进化者就不是了？
　　“怪不得那些职业者刚过来，就被请走了，原来军方想要拉拢他们。”林浩嘴角一扬。
　　其他人他不敢保证，但陈鼎肯定不会同意。
　　陈鼎的最大愿望就是复活自己的女儿，一旦他加入军方，就算是得到复活的办法，军方肯定也不会让他使用。
　　至于其他人的选择，林浩并不在乎。
　　“我们身上的食物，足够我们生活一个星期的时间，不过既然基地免费发放食物，我们倒是可以省下来一点。”
　　“队长，普通人除外，职业者和进化者的食物虽说是免费的，但也需要每天完成一个日常任务。”李寒提醒道。
　　林浩撇撇嘴：“果然世上没有免费的午餐，先找个地方住下来，之后去看看任务是什么情况。”
　　找住房的事情，自然是交给李寒，他的脑袋比其他人都要好使，做这些事情非常简单。
　　不过这一次，他还带上了杨玉清，看样子二人似乎是对上眼了。
　　趁着李寒找住房的时候，林浩则是提交了系统的任务。
　　“任务完成，由于队员没有一人死亡，任务奖励全额发放。”
　　林浩看到了自己的可用点数，一下子多了2点，嘴角忍不住的上扬。
　　加上之前在大桥上击杀的丧尸，和其他人击杀的丧尸，他的可用点数一下子突破到7点！
　　当然，实际上死亡的丧尸并不止有这么多点数，问题是只有在他周围死亡的丧尸，才会计算成他的可用点数，这一点让林浩很是无奈。
　　不只是可用点数，林浩还发现了自己的四项属性，分别增加了0.1或者0.2。
　　总得来说，这次血赚！

第47章  幸存者基地！
　　还有一个武器强化机会，林浩自然是选择了手上的西瓜刀，这把刀是他在所有刀中找出来最好的一把。
　　“系统，使用武器强化机会。”
　　一眨眼的时间，林浩就看到手上的西瓜刀发生了不小的变化，最大的变化就是表面上锃亮反光，刀刃的地方，隐隐闪烁着寒光，看起来无比锋利。
　　西瓜刀
　　强化等级：2
　　特性：锋利、撕裂
　　林浩眼睛一亮，居然多了一个特性，原本的比较锋利去掉了前缀，锋利程度更上一层楼。
　　还有一个强化等级，这代表武器也有等级之分？
　　不多时，李寒和杨玉清回来了。
　　“队长，我找到了一个住房，四室两厅，不过对方要价两箱方便面或者等价物。”
　　凭借他们身上的食物，凑齐两箱方便面的等价物不是问题，但这个价格太高了。
　　基地是每天发放食物，但这些食物味道一言难尽，有选择的话，大多数人都不想吃这些食物。
　　这就导致，许多人从外面带进来的食物，非常珍贵。
　　在末日前几乎是天价的房子，现在也就价值两箱方便面。
　　“这里晶石是什么价格？”林浩问道。
　　他相信李寒肯定询问过了，果然李寒直接说道：“晶石目前是天价，我听说晶石不光可以强化武器，还能吃下去强化自身，甚至还有很小的概率让人成为职业者。”
　　李寒这个时候终于明白了林浩之前的意思，想要成为职业者，还有吃晶石这个办法。
　　但晶石的产量太少了，目前只有一阶以上的丧尸才有概率爆出来，但一阶丧尸以上，就只有职业者才能击杀。
　　这就导致，需要的人没办法得到晶石，能够得到晶石的人，更加需要晶石。
　　“天价是吗，那正好。”林浩一笑，说道：“带我去找那个卖房子的人。”
　　走了几分钟，他们来到了一处临时搭建的大棚里面，这里人员混杂，大多数都是在摆摊卖东西。
　　有食物和水，也有各种稀奇古怪的冷兵器，林浩看到一个人的面前摆放着各种钢管，也是醉了。
　　“队长，就是他。”李寒带着他们来到一个摊子面前，这个人身前摆放的不是食物之类，而是一张张的纸，上面写着各个房子的信息，这是在卖房子。
　　哪怕是军队也不能无缘无故的剥夺别人的住房，如果住房的人还活着，那么自然归个人所有，但如果住房的业主死了，那么就会被军方充公，之后分配给一些重要人员或者职业者。
　　“一颗一阶晶石，换你两套房加两箱方便面或等价物。”林浩直接说道。
　　卖房子的是一个中年男人，听到一阶晶石四个字的时候，他的眼睛仿佛要发出亮光。
　　“你手上有一阶晶石？不过这价格太高了，顶多一套房加两箱方便面等价物。”
　　林浩一听，直接转身就走，中年男人直接就傻眼了。
　　“等等，咱们这不是在谈生意吗，我出价你好歹砍价啊。”中年男人抹了一把汗，他第一次遇到这样的顾客。
　　“一口价，再说我就换一家，我就不信没有人要一阶晶石。”
　　中年男人牙齿一咬：“好，换了！”
　　随后他从自己的小仓库里面，真的搬出来两箱方便面，还有两把钥匙：“钥匙上面有房号，你的一阶晶石呢？我告诉你，你要是敢骗我的话，军队可不是摆设。”
　　“你要是不信，可以找军方验证，房子就在这，随时可以找我。”说着，林浩把一阶晶石递给了他。
　　住房似乎已经被人打扫过了，里面没有什么怪味，家具家电一应俱全。
　　“房子还不错，现在自由活动，你们都可以到处转转。”林浩说道。
　　李寒带着杨玉清，开始在幸存者基地闲逛，获取更多的情报，而李岩暂时带着那对母女，出去看看，林浩则是一个人来到了任务区。
　　来这里的人，不光是进化者，普通人也有许多。
　　就算是普通人，也不是所有人都愿意混吃等死，一部分有想法的人，都会来这里碰碰运气。
　　有一技之长的人，说不定就会被军方看中，到时候什么都有。
　　没有一技之长的人，就只能搬砖当苦力，这个幸存者基地刚刚建成，许多地方都需要劳动力。
　　林浩则是来到了进化者的任务区，这里的数量比起普通人那边少多了，毕竟能够成为进化者的人，当真是十个人中只有一个。
　　能够成为进化者，说明那个人起码击杀过五个以上的丧尸。
　　“你是第一次进来的新人吧？”林浩被一个士兵拦住了。
　　“是啊，怎么了？”
　　“想要领取进化者任务，必须要进行一次测试，确认进化者的身份后，才能领取任务，防止有人冒充进化者。”
　　林浩诧异：“还有这种沙比，敢冒充进化者？”
　　一个普通人领取进化者任务，这不是找死吗？
　　就在林浩这么想的时候，一个人被扔了出来，士兵淡定的指着这个人说道：“这就是想要冒充进化者的人。”
　　好吧，被当场打脸，林浩也是服气了。
　　所谓的测试其实很简单，成为进化者之后，自身各方面都得到了很大的提升，尤其是最容易测试出来的力量和速度。
　　林浩稍微收敛一点，没有爆发出全力，但同样确认了进化者的身份。
　　并且军方的记录方法，跟林浩看到的面板一模一样，以一个成年人的正常属性1作为标准，进化者几乎都是各方面超过了1点，而他的记录就是，力量速度都是1.3，至于体质和精神无法测试。
　　成为进化者之后，林浩得到了一个蓝色的手环，这是他进化者的身份标志。
　　进入里面后，林浩看到了这里起码有上百个进化者正在筛选任务。
　　他走近一看，发现这些任务千奇百怪。
　　有帮助人寻找亲人的，也有对付丧尸的任务，根据这里的员工说法，他们这些进化者，每天只需要完成一个普通的日常任务就行了。
　　“那这个任务呢？”林浩指着一个任务问道。
　　工作人员一看，发出一声嗤笑：“那可是一栋住宅楼，上面的丧尸初步估计在上百个，你接这个任务不是找死吗？”
　　“你只要告诉我，完成任务后有什么奖励就行了。”林浩淡淡的说道。
　　工作人员还想嘲讽一句，但看到林浩冰冷的眼神，他打了一个冷战，不敢废话：“这是等级任务，还是A等级的任务，你要是真的能完成，就算是进化者，一样可以提升到和职业者同样的待遇，甚至这一栋楼你可以得到其中十套房子的所有权。”
　　任务奖励相当不错，但能够完成这个任务的人，估计没有几个。
　　“好，这个任务我接了。”
　　“啊？”
　　工作人员一脸懵逼，周围听到林浩声音的人，也都惊呆了。
　　“这里有人想要接下A级任务！”
　　不知道是谁喊了一声，顿时全场所有人的目光都注视过来。
　　幸存者基地虽然建立几天的时间，但是至今为止，进化者最多就完成了B级任务，至于A级任务，他们听说有职业者联手完成了，进化者想要完成A级任务，太难了。
　　“是谁给你的勇气接下A级任务的，自己找死不要紧，要是连累其他进化者死掉，你这等于是削弱幸存者基地的战力！”一个满脸横肉的光头佬站了出来。
　　旁边有人认了出来，忍不住低呼道：“这不是猪肉强吗，据说他在测试的时候，力量和速度都达到了1.5以上的数据，就算是弱一点的职业者近战都不是他的对手。”
　　在这个大多数人都是普通人的时候，一个属性超过了1.5的人，的确算是相当强大。
　　猪肉强看到有人认出了自己，不禁挺了挺胸膛，很是得意。
　　林浩根本没有理会这个人，皱着眉头看着眼前的工作人员：“我不能接A级任务？”
　　“不……不是，每个进化者都能接任务，但是为了防止有人故意卡着任务，如果任务在一个星期内无法完成，进化者会受到一定的惩罚，而且一个进化者只能接下一个任务。”工作人员解释道。
　　林浩点头，这样才合理，不然的话有人接了一群任务，故意不完成，其他人也没办法完成，这就坑了。
　　“我要接这个任务。”说着林浩把自己的徽章递了过去。
　　很快，工作人员把徽章递过来：“任务已接，进化者，祝你好运。”
　　林浩点头，就准备离开这里。
　　猪肉强看到林浩完全无视了自己，气得眼睛都红了，这一次他要是什么都不做，肯定会被人嘲笑！
　　在这个幸存者基地，讲究的就是一个名气，有了名字，到哪都被人认出来，没有名气，说出名字也不会有人知道。
　　为了一个名气，好朋友都有可能打出脑浆。
　　“小子，给我站住！”猪肉强一声大吼，但是林浩的脚步丝毫没有停顿。
　　猪肉强气急败坏，对着林浩的背后就是一拳头下去。
　　工作人员想要阻止，已经来不及了。
　　就在所有人认为林浩要被这一拳头打翻的时候，谁也没想到，一道寒光闪过，伴随着一只手的掉落。
　　噗呲！
　　血液从猪肉强的断腕处，喷射而出，林浩冰冷的声音，传到所有人的耳中：“这只是一个警告，再有下次，你会死。”

第48章  凌迟！
　　当林浩回去之后，看到房间里面已经有人回来了。
　　“陈哥回来我不意外，但是你们两个好像没有必要回来，是军方的条件不够好？”
　　林浩有些诧异的看着夏丘和方雪依。
　　陈鼎能回来，林浩一点都不奇怪，但是夏丘和方雪依根本没有必要回来。
　　夏丘嘿嘿一笑：“我觉得比军方，这里更加的适合我，何况当初是队长和副队长救了我，我爷爷从小就教导我，做人不能忘本。”
　　当然这只是一部分原因，他主要是觉得这个队伍很强，很自由，比起在军方受到限制，在这里更好。
　　林浩算是认可了夏丘的理由，他的目光看向方雪依，这个大明星几乎没有留下来的理由才对。
　　他们的合作关系，到了幸存者基地就结束了。
　　方雪依依然是清冷的姿态，坐在那里，宛如一朵绽放的雪莲花。
　　就算是林浩都不得不承认，方雪依是他见过的颜值最高的女人，不愧是大明星。
　　“军方的限制太多，我不喜欢。”方雪依的回答很有她的特色。
　　“那你来我这里干啥，这里是我队伍居住的地方。”
　　“我可以加入你的队伍。”
　　“不好意思，我队伍里不接受一个烂好人。”
　　陈鼎摸了摸鼻尖，感觉有被冒犯到。
　　“要是我保证，不会随便救人，听从你的命令，可以加入吗？”
　　林浩眼神奇怪的看着对方，要不是他可以看到方雪依的面板，他真的怀疑这个女人是不是丧尸变得。
　　这女人脑子被门给夹了？
　　居然主动说出这些话？
　　林浩仔细的想了下，要是这样的话，他还可以考虑一下，不说其他的，方雪依的控冰使非常好用啊。
　　不然他也不会把三个职业，只留下了一个控冰使。
　　“只要其他人同意，我没有意见。”林浩耸耸肩。
　　就在这时，房门被敲响了，夏丘主动的过去开门，结果外面的情况让夏丘脸色大变。
　　“李寒？你们对他做了什么！”夏丘大怒，就要准备动手，但是他想到了军方的告诫，在幸存者基地最好不要随便动手，不然的话军方会以暴制暴！
　　林浩一看，李寒被五花大绑的放在地上，他的脸上到处都是淤青，一只眼睛更是肿得老大，很明显是被人给毒打了。
　　他眯着眼睛，看着这些人。
　　李寒是他的人，只有他才能打骂李寒，其他人都不行！
　　还有杨玉清去哪了？
　　这时，一个骚包青年走了出来，只见他一甩头发，一堆的“雪花”飘散出来，吓得夏丘后退三步，杀伤力巨大。
　　“听这小子说，你们愿意花钱把他赎回去？我这个人很好说话，一口价一箱方便面或等价物，这小子你们就拿回去，你们……”
　　说到一半的时候，骚包青年看到了里面的方雪依，眼睛一下子瞪直了。
　　他狠狠地咽了下口水，那个眼神恨不得要钻进方雪依的衣服里面，他什么时候在现实中见过这样的美女。
　　“等等，我改变主意了，把这个女人给我，我就把人给你们。”
　　方雪依脸色一冷，周围的温度顿时骤降。
　　每一次的现实仿佛都在打她的脸，让她清楚的认识到，这个世上有些人不值得拯救！
　　林浩懒得跟这个人废话，对着夏丘说道：“让他们失去行动能力。”
　　“没问题。”夏丘表示这是小意思，无形的精神攻击落在这几个人的脑中，顿时他们抱着脑袋在地上打滚。
　　他们可没有强大的精神属性，根本无法抵抗夏丘的精神攻击。
　　他相信就算是军方找上门，有队长在，根本不担心。
　　不知道为什么，他对林浩满是盲目的自信。
　　骚包青年居然勉强能够开口，他指着夏丘，表情狰狞道：“你死定了！在基地里面使用能力，不管你是不是职业者，你都完了！”
　　实际上，他的内心无比震惊，这么一个小小的队伍里面，居然有一个自由的职业者，这个概率居然被他给碰上了，真是倒霉！
　　“放心，你保证会死在我前面。”夏丘咧嘴笑道。
　　经历过这么多事情，夏丘也成长了，现在让他杀人，他都不会皱着眉头。
　　骚包青年差点就吓尿了，我放心你妹啊！
　　他现在无比后悔，自己为什么要找这个麻烦。
　　陈鼎走上去，将李寒松绑，不等陈鼎开口，李寒就着急的喊道：“玉清被他们的人带走了！”
　　林浩眼睛一眯，看向骚包青年：“带我们去你们的地方，不要给我拖延时间，我只给你五分钟的时间。”
　　“五分钟没有到地方，你们的腿会和你们说再见。”
　　骚包青年急忙点头，知道夏丘是职业者之后，傻子才会和职业者对着干，他们团队中可没有职业者的存在。
　　不到三分钟，骚包青年就带着他们来到了一个脏乱的地方，这里有帐篷有木屋，是大多数普通人和进化者居住的地方。
　　并非所有进化者能够住进房子里面，哪怕是木屋，也都是他们好不容易建立起来的。
　　只要你有力气，完全可以出去砍树回来造房子。
　　“这里就是我们的地方。”骚包青年站在一间木屋前说道。
　　木屋边上站着两个人，从木屋里面隐隐传出一个女人痛苦的叫声和男人兴奋的嘶吼声。
　　林浩脸色很是难看，两世为人，他怎么会不知道里面现在是什么情况。
　　他们来迟了！
　　本以为幸存者基地应该很安全，没想到就算是这里，一样不安全。
　　有些时候，人心比丧尸更加可怕！
　　李寒目呲欲裂，虽说跟杨玉清相处不过几天的时间，但对方无微不至的照顾，让他第一次感受到了女人的好处。
　　一直以来他都以为自己是一个很理性的人，人生第一次，他知道自己并没有那么理性，他一样是普通人，有着普通人的感性。
　　他现在只有一个想法，将里面的男人，凌迟处死！
　　骚包青年双腿发软，他没想到老大的动作这么快，要死了要死了！
　　“动手！”林浩声音冰冷。
　　话音刚落，陈鼎和夏丘的身影就冲了出去，不需要动用职业者的能力，光是身体的属性，他们完爆这两个看门的人。
　　只是一拳，二人就将二人直接打昏过去。
　　没有人阻拦，李寒直接冲了进去，里面的场景让他怒发冲冠。
　　杨玉清衣衫不整，一张清秀的脸蛋上失去了任何神采，一个和肥猪差不多的男人，压在她的身上，发出低沉的吼声。
　　李寒这一进来，吓得肥猪男直接缴械。
　　“给我去死啊！”李寒的脑中只有一个词，杀了他！
　　夏丘一看，急忙给了肥猪男一个精神攻击，他担心李寒被反杀。
　　事实上他想多了，李寒的实力并不弱，只是被骚包青年带人偷袭了而已。
　　李寒上去，一脚把肥猪男踹下床，拉过被子盖在杨玉清的身上，但她没有一点反应，就好像已经死了一样。
　　咔嚓！咔嚓！
　　李寒的牙齿紧咬在一起，发出刺耳的声音，目光中满是仇恨，他来到肥猪男的边上，林浩这时递过来一把刀：“不要让他死的太轻松，什么事有我顶着。”
　　李寒的防线一下子就破了，实际上刚才一瞬间，他犹豫了。
　　他担心自己杀了这个人，会给林浩带来麻烦。
　　噗嗤！
　　“这是第一刀！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　李寒手持西瓜刀，一片一片的开始削肥猪男身上的肉，他真的要把肥猪男千刀万剐，凌迟处死！
　　“啊！！！”肥猪男疼的发出惨叫声，李寒一拳下去，将他的牙齿全部打掉，鼻子都塌了，嘴巴更是满嘴鲜血。
　　叫一声，就给一拳。
　　昏过去，直接打醒，继续凌迟。
　　这一刻的李寒，化身成为一个恶鬼！
　　就在这时，林浩的脑中响起了系统的声音：“发现新的职业鬼军师，请问宿主是否替换？”
　　不用看林浩都知道，这肯定是李寒觉醒了，只是这个觉醒的代价，太大了。
　　陈哥因为女儿的死亡，觉醒成为纵火者。
　　李寒因为杨玉清被玷污，觉醒成为鬼军师。
　　只是这个时候，李寒似乎没有意识到自己身上的变化，他已经被仇恨给覆盖了一切。
　　骚包青年看到自家老大的下场，直接吓昏过去，他没想到被自己抓住暴打一顿的人，居然是一个狠人。
　　不知道过去了多久，李寒恢复了意识，在他眼前，只有一个剩下一半血肉一半骨架勉强称之为人的东西。
　　整个木屋内部，到处都是血迹，这里的血腥气味无比浓郁。
　　“这是我做的吗？”李寒看着自己双手的血液，眼泪流了下来。
　　“发泄好了吗？”林浩的身影不知道什么时候，出现在他的边上。
　　“不够！我要让所有有关系的人，全都死！”李寒声音嘶哑，带着一丝阴冷。
　　“嗯，那些人都在外面，不过我觉得你可以先去安慰一下杨玉清，要不是方雪依看着，她已经自杀了。”
　　李寒一惊：“她在哪里？”
　　“在我们的住房。”
　　话音刚落，李寒就跑了出去。
　　林浩微微一笑，但很快他的脸色就冷了下去，走向外面。
　　更大的麻烦，还在后面！

第49章  交易！
　　门外早就被军队的人给包围了，一排排的枪械对准木屋这边，仿佛随时都会开枪一样。
　　陈鼎等人站在门外，正在和他们对峙，这个时候，没有一个人说出要退出队伍的话！
　　“你就是他们队长？”一个青年军官站了出来，用着严肃的表情对着林浩发问。
　　“没错。”林浩淡淡的点头。
　　“那你知不知道，在幸存者基地不能动手，更不能杀人，你的人已经打破了幸存者基地容忍的底线！”青年怒喝。
　　林浩没有解释，只是说了这么一句：“那个人，该死！”
　　青年军官眉头狠狠地一个抽搐，他没想到自己说的这么明显，对方还是一副油盐不进的姿态，这让他很是恼火。
　　说实话，在知道这件事的时候，他也认为那个人该死，但幸存者基地必须要有一个规章制度，不然的话迟早这里会乱套。
　　要是一个人犯下大错就要被杀死，还是其他人动手，这让大多数普通人怎么有安全感？
　　长久下去，幸存者基地就是一个笑话！
　　最重要的是，他还得到了一个消息，这个看起来人数不多的小队，居然有三个职业者，他差点就以为自己听错了。
　　自由职业者本来就很少，居然有三个职业者都愿意屈居在一个小队中，还让一个进化者当队长，这个操作他实在是看不懂。
　　“他该不该死，不是由你来决定，这里是幸存者基地！”青年军官地吼道，“只要你交出主犯，我可以给你们其他人减轻一点惩罚，不然的话，后果不是你能承受的！”
　　“是吗？”林浩眼神淡漠的看着他，看的青年军官头皮发麻。
　　青年军官自身也是一个进化者，进化的程度比起一般的职业者属性都要强，在林浩的眼中，这个青年军官的面板属性，已经非常接近2点了，是他看到的进化者当中，实力最强的一个。
　　不过在林浩面前，他的属性也不过如此。
　　“系统，将我的可用点数平均分配到四种属性上面。”林浩默默地念道。
　　他已经想好了，自己有了系统，就不需要单一属性发展，而是四种属性全面发展，当一个四边形战士！
　　这样没有任何短板的他，无论面对什么样的敌人，都不需要害怕。
　　加点之后，林浩现在的属性是。
　　力量：4.2
　　精神：4.2
　　体质：4.2
　　速度：4.2
　　所有属性全部突破了4点！
　　现在的他光是看着属性，就堪比二阶丧尸，加上他还有三种职业，更是完爆二阶丧尸！
　　林浩第一次察觉到自己的加点系统有多么惊人，这在成长速度上，将其他人给甩了一大截。
　　虽说还没有尝试过，但是林浩能够感觉到，自己的速度已经可以打破世界百米纪录，甚至能够冲进9秒以内，可能都接近8秒的程度。
　　这样的速度，是无数人都望其项背。
　　不过就算是这样，想要躲避子弹，依然是不可能的，但躲避子弹从来都不是真的躲避，而是通过判断对方的动作，提前进行规避。
　　“那么我们做一次交易，如何？”林浩无视了周围的枪械，对着青年军官说道。
　　“什么交易？”刚才那一瞬间，从林浩的身上传来巨大的压力，让青年军官意识到，自己可能不是眼前这个人的对手。
　　不然的话，以他的脾气，绝对不可能这么好说话。
　　“交易的内容很简单，我用一个A级任务换我队员无罪。”
　　“这不可能！”青年军官下意识的拒绝了。
　　“那么五个A级任务，或者是更高一级的S级任务呢？”
　　这一次青年军官没有拒绝了，只有他才知道，A级任务甚至是S级任务意味着什么，那代表就算是职业者过去，一样都会有生命危险。
　　在猎杀丧尸这一点上，他们军队的武器根本就比不上职业者好用。
　　除非他们大规模的清扫，不然一声枪响就足够周围几公里的丧尸都会向着枪声的方向距离，最终导致大规模的战斗。
　　他们的第一目的是救人，其次是收集物资，要是真的发生大规模战斗，就算是军方一样会有很大的损失。
　　所以他们才会努力的招揽职业者，给职业者最好的待遇。
　　“这件事我无法做出决定，我需要汇报上去。”
　　“请便。”
　　看着林浩三言两语就说服了对方的军官，陈鼎等人都很是震惊，他们发现队长的口才是真的好。
　　实际上，林浩早就想好了退路，幸存者基地的领导不可能都是傻子，一个已经死去的废物，和一个拥有三个职业者的小队，谁都能看出来哪个更有价值。
　　与其得罪，甚至是冒着危险击杀这么一个小队，还不如换取更大的利益。
　　林浩早就看透了这个末日，人命根本就不值钱，在更大的利益面前，人命连草芥都不如。
　　在这个国家已经崩溃的末日中，只有力量才是最大的保障，他相信军方肯定也不是铁板一块，绝对有人会诞生其他的想法。
　　大约过去了十分钟左右，青年军官回来了，他先是让周围的士兵放下枪械，这才来到林浩面前。
　　和刚才严肃的表情不同，这次他居然带着一丝笑容：“林浩队长，上面同意了你的要求，五次A级任务或者一次S级任务都可以。”
　　林浩并不奇怪，花费一点时间查到他的名字，这只是基本操作，估计是想要用这一点来震慑一下他。
　　“那我们可以回去了吧？”
　　“当然可以，收队！”青年军官喊了一声，周围的士兵井然有序的离开了这里。
　　“不知道怎么称呼？”
　　“章铁。”
　　“章……上尉，幸存者基地里面不能动手，但是外面应该没问题吧？”
　　章铁听出了林浩话中的意思，他笑了笑说道：“我们的手可不会管那么宽。”
　　林浩点头，有了章铁这话那就没问题了。
　　“方雪依、石玲石白莹（母女），你们把杨玉清带回去好好照顾她，其他人带着这几个人，我们出去一趟。”
　　李寒抬起头，眼中寒光闪烁，出去之后，他要让这些人尝到什么是真正的痛苦！
　　一路上，许多人都在看着这一幕，他们不知道发生了什么事。
　　但总有一些消息灵通的人，很快消息就传了出去，顿时周围的人都明白了一件事。
　　这些人居然在幸存者基地杀人，关键军方居然没有对他们出手！
　　有些人很是担心，要是连军方都不随意出手，谁还能保证幸存者基地里面的秩序？
　　还有人把事情闹到了军方那里，让军方给他们一个解释。
　　军方无奈，只能把事情的经过，原原本本的说了出来，最后还加了一句，谁要是能完成A级或者S级任务，那么军方也能保证在事出有因的情况下，不会对犯罪者出手！
　　看到事情经过后，没有人说话了。
　　一切的源头正是那个被杀死的肥猪男，要不是他看上那个女孩，也就不会有后面的事情。
　　可以说，这一切都是他咎由自取！
　　一些人想要跟着林浩等人，看看怎么对付那些人，对此林浩只是一句话就把他们给吓到了。
　　“跟上来，死活不负责！”
　　一行人来到幸存者基地周围的一个灌木丛林中，将一共六个人扔在地上，他们全都被五花大绑，各个都跟猪头一样。
　　发生这件事之后，每个人心中都积攒了怒火，全都发泄在这些人的身上，但他们很清楚，这些人必须要交给李寒，不然李寒心中的怒火无法发泄。
　　“这一切都是老大让我们做的，我们都是被逼的啊！”骚包青年后悔到了极点，他当初为什么非要帮老大抓那个女人，要是没有这件事，他现在还能混的好好地。
　　“是啊，我们只是奉命行事，这件事跟我们没关系啊！”其他几个人也都哭喊起来，在死亡的威胁下，他们一个个瑟瑟发抖，跟受惊的鹌鹑一样。
　　林浩呵呵一笑：“你们知道吗，这个世上只有一个东西没有地方能买，那就收后悔药。”
　　“李寒，去吧，我们在外面等着。”
　　当林浩等人刚走出灌木丛林的时候，里面就传来一阵阵惨绝人寰的叫声。
　　但没有一个人觉得不忍，他们知道杨玉清受到的伤害，是一辈子都无法挽回的。
　　过去了半个小时的时间，里面没有一丁点的声音，李寒浑身鲜血的走了出来，忽然间跪在林浩面前：“队长，以后我李寒这条命都是你的！”
　　“男人膝下有黄金，不要随便跪在人面前，起来。”
　　李寒站了起来，但是他看向林浩的眼神，满是崇敬。
　　“这次是我大意了，以后谁要是出去，身边必须要有一个职业者，陈哥那对母女，我会想办法让她们也成为职业者。”
　　“当然，李岩你肯定在她们前面。”
　　李岩挠挠头：“那李寒呢？”
　　“他不用了，他现在已经是职业者了。”
　　林浩的话，让其他人都惊讶了一阵，毕竟李寒并没有使用职业者的能力，林浩是怎么看出来的？
　　“我的眼睛能看到一般人看不到的东西，比如说一个人是不是职业者，我就能看得出来。”林浩简单的透露了一下自己的部分能力，这也算是维持队长威严的一个小手段。

第50章  S级任务！
　　等到林浩等人回去之后，才有人悄悄地跑过来，看到那个场面后，吐了好几天，见人就说他看到了地狱！
　　这件事也让林浩的小队，一下子在幸存者基地火了起来。
　　谁都知道林浩的队伍中，有三个职业者！
　　为了能够让杨玉清从这次的事情中恢复过来，林浩让李寒时时刻刻都陪着她，但谁也无法拯救一个心心念念要死的人。
　　在当天晚上，杨玉清割腕自杀了。
　　她留给李寒一封信，上面说她其实只是利用李寒，觉得李寒是唯一一个能够被她抓住的男人，她并没有喜欢李寒之类的话。
　　李寒其实早就知道，以他的智商怎么看不出来杨玉清的意图，只是杨玉清的照顾都是真的。
　　根据她留下来的话，她不希望自己死后变成丧尸，让陈鼎出手将她的遗体火化，留下骨灰，葬在一个开满鲜花的地方。
　　后面的事情，都是李寒一个人去做，而林浩等人则是在商量着，怎么完成那个S级任务。
　　“S级任务，目标是一个购物中心，那里似乎有一些人被困在里面，还有充足的各种资源，但丧尸的数量估计，起码在一千五以上。”陈鼎把刚刚领取到的S级任务内容说了出来。
　　“这是让我们把里面的丧尸清理掉，还要救出里面的幸存者，保留大量物资是吗，真不愧是S级任务，要求还挺多的。”林浩呵呵一笑。
　　他总算是理解，为什么这个任务被划到S级了，任务难度很高。
　　如果是军队出手，想要清理这么多丧尸，最起码需要一个精锐的百人队伍，其中还不保证会有损伤，就算是能拿下购物中心，一样是血亏。
　　这些精锐士兵，可不是随随便便就能培养出来的，消耗的时间和精力，远远超过一个购物中心的价值。
　　“所以军方一直希望职业者能出手，但上次军方掌控的那些职业者联手后，以损失了两个职业者的代价，才完成一个S级任务，这些职业者再也不接S级任务了。军方当初跟他们的要求就是，一个月内只要完成一个S级任务就行了。”夏丘说道。
　　“军方给了我们多长时间？”林浩问道。
　　“五天。”
　　一般的任务时间都是一个星期，五天的时间，这是让他们拿命去拼啊。
　　“五天吗，时间应该来得及，等李寒回来之后，我们就准备出发。”
　　出现杨玉清的事情，林浩可不敢让石玲母女留在这里，想要去任务所在的购物中心，大概有七八公里的距离，他准备买一辆车子。
　　当然不是普通的车子，而是经过改装，可以撞击丧尸的车子。
　　经过李寒的打听，他们找到了一个地方，这里是一个专门帮人改造车子的地方。
　　五辆模样狰狞的越野车，停放在周围，车子前面焊接上去的钢板和尖刺，看得人都想要开出去，狠狠地撞在丧尸的身上。
　　“老板，这车子怎么卖？”林浩看中了一辆车子，这个车子足以让他小队的成员，勉强进入里面。
　　“你有晶石吗？我这车子，只卖晶石！”老板打量了一下林浩，说道。
　　“晶石现在可是有价无市，你这车子能卖一颗晶石的价格？”林浩笑道。
　　“这你就不用管，我的车子我想怎么卖就怎么卖，我现在看你不爽，你的价格翻倍！”
　　看得出，老板是个火爆脾气，这样的脾气在末日之前，顶多有人喷他几句，但是现在……
　　“翻倍是吗？不过很快你会求着我把车子送给我。”林浩嘿嘿一笑，站在场中喊道：“这里的车子都不卖了，所有人都给我滚！”
　　这么嚣张的话，自然是引起了很多人的不爽，他们站了出来，想要看看是谁这么嚣张。
　　“你他么谁啊，叫你……”一个人的话没有说完，就被他身边的朋友阻止了。
　　“你想死啊！你忘记昨天的事情了，这个人就是林浩！”
　　先前说话的人被吓到了，昨天的事情可是传遍了整个幸存者基地，只是没有网络，导致其他人并不知道林浩的长相，只知道林浩的名字。
　　而他的朋友正好就是知道林浩样貌的人。
　　“你有什么意见？”林浩目光看向说话的那个人。
　　这个人陪笑道：“林队长，我是想提醒你一下，天气太热，要不要我去给你买点冷饮？”
　　周围的人都被这个人的表现惊呆了，一开始那么来势汹汹的样子，结果居然说出这么怂的话？
　　不过当林浩的消息传到周围这些人耳中的时候，他们一个个笑呵呵的表示，不就是今天不能买车吗，没事，下次来也一样。
　　没多久，买车的人全都走了，而这个时候卖车的老板总算是知道了林浩是谁。
　　只是因为一个女人被玷污，他就纵容自己的手下，将那个人的所有相关人员，全部凌迟处死！
　　就连军方都给他面子，没有动手，只是用一个S级任务糊弄过去。
　　老板是真的被吓到了，他刚才居然对这样一个狠人，说出价格翻倍的话？
　　咕！
　　老板狠狠地咽了下口水，用着一张比哭脸还要难看的笑脸迎了上去：“林队长，刚才是我有眼不识泰山，您能买我的车子，那是我的荣幸啊，这里的车子，您挑一辆直接带走，免费！”
　　他很清楚，自己必须要出点血，不然惹怒这个狠人，他感觉自己的小身板根本就扛不住。
　　“两辆。”林浩改变了主意，一辆车子有点挤。
　　“没问题，就两辆！”老板看似豪爽的说道，只是他的心在流血。
　　要知道，现在完成的车子本来就不多，还是这种越野类型的，加上改装的过程，花费了不小的代价。
　　这两辆车子白送出去，这几天他的生意等于是白做了。
　　林浩一挥手，他和陈鼎二人，一人一辆车子开走了。
　　免费拿到两辆改装的越野车，林浩觉得自己赚翻了。
　　车子有了，一行人简单的收拾了一下，就前往这次S级任务所在地方。
　　周围一带的道路，早就被军方给清理出了一条通道，一路上几乎是畅通无阻。
　　陈鼎都表示，自己很久没有开过这么不堵的路了。
　　这里算是城市郊区，但一样有着自己的发展，高楼大厦一样都不少，一路上他们还看到了炮弹的痕迹，说明这里已经被军方给清理过一遍。
　　但就算是这样，丧尸也没有彻底消失，偶尔会有零星几个丧尸游荡出来，林浩油门一踩，直接撞了上去，当场把丧尸给撞的四分五裂。
　　“改装的车子就是不一样，这次要多准备一点汽油，没油了可就尴尬了。”
　　车子停靠在购物中心附近的一个有些残破的建筑中，反正现在都没有人，就算车子停在商铺里面，也不会有人说什么。
　　林浩的计划是分成两队，分别从两边开始进入里面，一边击杀丧尸，一边寻找幸存者的位置。
　　但这么一来，母女似乎就成为了累赘。
　　“队长，我不想当累赘，我想变强！”石玲一脸认真的说道。
　　经历了这么多事情，她深刻的认识到，没有力量只能任人鱼肉，杨玉清就是一个眼前的例子。
　　要是她完成基础进化，怎么也不可能无法挣扎。
　　“你是认真的？不是三分钟热度？”林浩看向她。
　　石玲长得不算是那种常见的美女，但给人一种贤妻良母的感觉，这种人往往都是逆来顺受的那种，很少能够醒悟过来。
　　“我是认真的，这样下去，我和女人会一直拖累队伍，我知道是因为陈先生的关系，队长才会允许我们加入队伍，但经历了这么多，我也想为队伍做出一份贡献，最起码不能成为队伍的累赘！”
　　“林浩哥哥，我也一样。”石白莹用着稚嫩的声音说道。
　　本来在林浩的想法中，这对母女不过是陈鼎的附属品而已，他根本没有把二人当做是队伍的一员。
　　但她们自己有这样的想法，林浩也不会介意浪费几个丧尸，帮助她们成为基础进化者。
　　只要完成基础进化，他们起码有了自保之力，不会成为彻底的累赘。
　　林浩看了下，队伍一共八个人，其中母女二人暂时没有战斗力，那么只有六个人有战斗力，其中李岩目前还不是职业者，其他五个人都是职业者，这样的比例估计也没有人能相比了。
　　“我们先一起进去，用差不多十个丧尸帮助她们成为基础进化者，随后李岩跟我一组，你们六个人一组，开始完成任务。”
　　有了计划之后，他们从购物中心的一个侧门，开始进入里面。
　　和曾经到处都是人的时候相比，现在的购物中心里面，灯光闪烁，丧尸游荡，一副末日的景象。
　　拉怪，这是一个相当考验水平的事情。
　　一个搞不好，那就不是拉怪，而是送命。
　　这件事，林浩交给李寒来做，李寒的鬼军师第一次在其他人面前，展现出了他的能力。
　　只见李寒一挥手，一道黑气从他的手上飞了出去，落在不远处一个卖服饰的商铺里面的一个假人模特上面。
　　咔嚓！咔嚓！
　　假人模特动了！

第51章  中奖了！
　　鬼军师的能力，就是可以赋予一个人形物体一定的行动能力，成为鬼军师手中的士兵。
　　前提是，这个人形物体是非生命。
　　这么一来，假人模特就是最好的选择。
　　李寒感受了一下，他的控制范围大约在一百米左右，假人模特只需要他一个念头就能行动，非常方便。
　　甚至假人模特还有一定的战斗力，实力差不多相当于他全属性的五分之一，随着他实力的提升，这个比例还能增长。
　　李寒的四项属性都在2点以上，五分之一就是0.4左右，说实话这个水平几乎没有多少战斗能力，也就和一个普通小孩差不多，但最起码可以拉怪啊。
　　在李寒的控制下，假人模特一点点的靠近丧尸，很快就被丧尸发现。
　　但这时出现了奇怪的一幕，丧尸靠近假人模特，不停地在假人模特的身上闻来闻去，硬是没有发动进攻。
　　看样子丧尸可以通过气味分辨人类的身份，这是一个重要的情报。
　　周围已经汇聚了七八个丧尸，李寒觉得差不多了，控制着假人模特慢悠悠的走向外面，他们所在的方向。
　　而这些丧尸，居然傻乎乎的跟了过来。
　　估计他们也在好奇，这个不是人类的玩意，为什么能动？
　　在出来的一刹那，所有人全部出手，直接打断丧尸的四肢，让丧尸失去反抗能力，每个丧尸的嘴巴都塞着一块破布，防止他们发出叫声。
　　“李岩，把刀给她们用一下，想要变强，可不是口头上说说。”林浩对着李岩说道。
　　李岩手上的砍刀可是一级强化的武器，对付这些普通丧尸，只要命中脑袋，一刀一个不是问题。
　　石玲略显艰难的拿着砍刀，看着躺在地上无法动弹的丧尸，脸上明显露出了害怕的神色。
　　这很正常，要知道几天前她还是一个家庭主妇，什么时候干过杀丧尸这种事情。
　　不过她看了看身边的女儿，深吸了一口气，眼神一狠，手上的刀重重的落下！
　　噗嗤！
　　砍刀直接落在了丧尸的胸膛上，砍歪了。
　　林浩嘴角一抽，这也行？
　　考虑到对方的身份，林浩觉得自己的要求不能太严格。
　　石玲发现自己砍歪了，脸色一红，拿起来再次落下，这一次对准了，丧尸的脑袋直接搬家，一道淡白色的气体进入了她的身体中，顿时她感觉到，自己的力量增加了一些。
　　对于先天力量就比较弱的女性来说，哪怕是一丝的力量提升，她们都会有明显的感觉。
　　有了第一次，后面就熟练多了，她快速的击杀了四个丧尸，随后身体中发生了巨大的变化，骨头出现咔嚓的声音，原本柔弱的身躯，一下子强大了不少。
　　这就是基础进化，大多数人都是在击杀五个丧尸后就能完成基础进化。
　　成为基础进化者之后，各方面的属性都超过了标准成年人的属性，完爆曾经的自己不是幻想。
　　石玲完成了基础进化，下一步就是石白莹。
　　让一个十多岁的小女孩杀丧尸，陈鼎有些不忍心，但是他更加清楚，在这样的一个时代，没有自保能力的话，迟早会被人给吃掉。
　　要是当初他的女儿有自保能力，也不会被一个普通丧尸害死。
　　石白莹年龄不大，但是她很聪明，知道这样的机会千载难逢，换成是其他地方，她不可能有击杀丧尸的机会。
　　她没有任何犹豫，艰难的拿起砍刀，对准丧尸的脖子就砍了下去。
　　不知道是不是因为她比较小的原因，干掉剩下的三个丧尸后，她居然就完成了基础进化。
　　明明只是一个小女孩，各项数据已经达到了一个标准成年人的属性，也就是她现在的四项属性全都变成了1点。
　　林浩暗自点头，果然对于普通人来说，基础进化是一个必须经历的阶段，没有完成基础进化，想要在这个末日中生存下去，非常困难。
　　二人都成功的完成基础进化后，林浩就按照之前说好的计划，分头行动。
　　他带着李岩一组，其他人一组，分别从两个方向进入购物中心。
　　李岩知道，这是队长给他的机会，毕竟除了这对母女，队伍中只剩下他一个人不是职业者。
　　“队长，是我拖后腿了。”等到二人来到另一个入口的时候，李岩低着头说道。
　　“你没有拖后腿，以一个残疾人的身份，活到许多普通人都活不到的现在，你已经是成功者。不就是一个职业者的身份吗，到时候我给你！”林浩拍拍李岩的肩膀说道。
　　这一次的任务，他最需要的就是丧尸体内的晶石，只要晶石吃得多，总有机会觉醒成为职业者。
　　队伍中多一个职业者，等于多一重保障，每一个职业者的能力都是不同的。
　　至今为止，林浩还没有发现同样的职业者。
　　二人悄悄地走进一个偏门的入口，刚一进门，他们就看到地上躺着一具丧尸的尸体，在丧尸的下面，还有一个男人残缺不全的身体。
　　丧尸的脑袋上，有一个后面的伤口，看样子这个丧尸正在啃着一个人类，被人从后面偷袭而死。
　　只是这个方向，像是有人从门外进去一样，难道说除了他们之外，还有人进入了这个购物中心？
　　林浩只是略微一想，就没有在意，这里有很多食物，有人想要进来拿点吃的，很正常。
　　林浩走在前面，他们的动作非常小心，看了一眼里面，幸好里面还有部分灯光是正常的，勉强可以看到里面的情况。
　　这个小门的附近，没有看到一个活的丧尸，不出意外是被之前的人干掉了。
　　按照他们的计划，林浩和李岩负责一楼和一楼以下，李寒的队伍则是负责二楼以上。
　　谁都知道，楼下超市最有可能有幸存者的存在，等于林浩的风险更大一点。
　　林浩明白，风险越大，收获才会越大，他正需要大量的丧尸让自己变得更强。
　　二人顺着边上缓慢行走，他们必须要小心地面上的各种杂物，一点不小心制造了一点声音，他们可以保证，丧尸很快就蜂拥而来。
　　忽然间，林浩停下了脚步，在他前面左边的地方，出现了一个丧尸！
　　丧尸看到他们之后，兴奋的扑了上来。
　　林浩脸色不变，一个箭步冲上去，手中的西瓜刀在半空中划出一道弧光，随后丧尸的脑袋被他给割掉了。
　　李岩惊讶的张大嘴巴，队长刚才的动作太帅了吧？
　　只是丧尸倒地依然发出了一点声音，林浩能够听到周围丧尸正在往这边移动。
　　“大概有不到十个丧尸，我负责这边，你负责那边，快速解决！”林浩快速的下达命令，李岩非常干脆，直接站在另一条路的方向，迎接着即将到来的丧尸。
　　他知道这是自己的机会，身为队伍中的一员，要是连几个丧尸都无法解决，那就太弱了！
　　在末日之前，他就因为残疾人的身份，经常被人鄙视，只有队长从一开始就给了他和普通人一样的机会，而他抓住了这个机会，一直活到现在。
　　区区一些丧尸，不足为虑！
　　丧尸很快就出现在二人眼前，林浩这边是三个丧尸，李岩那边是四个丧尸，全都是普通丧尸。
　　李岩单手抓住砍刀，先一步冲了上去。
　　基础进化赋予他强大的体质和速度，他感觉自己仿佛要飞了起来一样，一个丧尸满嘴的鲜血，张大嘴巴咬向了他。
　　李岩非常冷静，身体一躲，反手给了它一刀。
　　噗嗤！
　　砍刀的锋利特性发挥了效果，宛如切在了水果上面一样，轻松的带走了一个丧尸的半个脑袋。
　　普通丧尸的骨头，根本就抵挡不住砍刀的锋利。
　　李岩大喜，随后一脚把一个快要靠近他身体的丧尸踹倒在地上，上去补了一刀。
　　剩下两个丧尸不知道是不是本能，居然来了一个左右夹击！
　　李岩感觉到一丝的压力，但是他没有退缩。
　　“滚！”
　　李岩一声低喝，右臂肌肉鼓起，这一刻他将大部分的力量集中在手臂上，单手一挥。
　　噗嗤！噗嗤！
　　砍刀在半空中划过，直接带走了两个丧尸的脑袋！
　　李岩以一敌四，自身没有一点伤势！
　　另一边，林浩早就轻松解决了三个丧尸，看到李岩的表现，他相当满意。
　　李岩是一个合格的战士，哪怕他少了一只胳膊，他的实力已经超过很大一部分的进化者了。
　　按照这个速度下去，估计用不了多久，他就能让自身的属性，全部都达到2点。
　　“这里貌似没有其他丧尸了，我们换一个地方。”
　　林浩和李岩的行动非常顺利，而李寒这边，他们六个人小心翼翼的来到了二楼，这里是男装区，以前这里面的衣服，许多人都只能望而却步，价格太贵了。
　　但是现在，这些衣服摆放在这里，无人问津。
　　哪怕是幸存者，第一个目标都是食物，而不会是衣服。
　　有了食物，你就是大爷，有衣服，屁用没有。
　　忽然间，夏丘停下脚步，指了指前面的一个商铺，他的女朋友在那边发现了一个丧尸，貌似还不是普通丧尸。
　　他们这是中奖了！

第52章  清扫楼层！
　　如果是一阶丧尸，以他们的实力绝对不是问题。
　　但如果是二阶丧尸的话，他们可能就有点悬了。
　　根据幸存者基地的数据猜测，二阶丧尸的数据，最低都是3以上，高一点的可能都达到4。
　　这可不是他们平均下来一点两点的属性能够抗衡的。
　　“能确定是几阶丧尸吗？”李寒小声的问道。
　　“看起来应该是一阶丧尸，但不敢保证。”夏丘耸耸肩，他可没有队长的能力，能够一眼看出对方的底细。
　　李寒想了想，他们可不能因为第一个丧尸的不确定，就放弃这个任务。
　　“我们四个人一起上，陈哥和大明星负责主攻，夏丘和我辅助，我的鬼军师不光可以制造傀儡，还能降低敌人的一部分实力。”
　　鬼军师各方面来说，都算是一个辅助职业者，正面进攻的能力并不强，是一个很适合他的职业。
　　有了简单的计划，方雪依和陈鼎走在最前面，夏丘的女朋友隐藏在周围，随时准备动手。
　　而李寒目光紧紧地锁定前方，一旦丧尸出现，他就第一时间动用自己的能力。
　　终于，四人来到了这个小商铺的门前，那个丧尸此时正坐在收银台上，双手放在键盘，假装着在打字的样子。
　　当他们出现的瞬间，丧尸猛然抬头，一张腐烂了一部分的脸，在这个闪烁的灯光下，充满了恐怖的气息。
　　吼！
　　丧尸一声低吼，一下子就跳过收银台，扑向了最前面的陈鼎。
　　陈鼎面色沉稳，他的全身再次冒出火焰，只见他随手拿起边上的一个衣服架子，就扔了过去。
　　衣服架子上面的衣服，在一瞬间就被陈鼎的火焰燃烧起来，将半空中的丧尸击落，火焰蔓延到它的身上。
　　这是陈鼎后面才发现的一个用法，只要被他引燃的物体燃烧起来，哪怕是身体离开了接触，一样可以继续燃烧。
　　毕竟这些依靠着衣服燃烧起来的火焰，和他身上的火焰有本质上的区别。
　　然而下一秒，丧尸双手一撕，将眼前的衣服撕碎，身上的一点小火苗轻易的被他扑灭。
　　李寒眯着眼睛，对方的样子看起来不是很强大，应该是一阶丧尸，这样一来的话，根本就不需要他们全部出手，光是一个陈哥就能轻易的搞定。
　　就在他这么想的时候，附近突然间出现了数量不少的丧尸，让李寒意识到一件事。
　　杀丧尸可不是单打独斗的事情，一旦发出较大的声音，周围的丧尸都会聚集过来。
　　“陈哥，那个一阶丧尸交给你了，我们解决其他丧尸。石玲，你们母女保护好自己就行了。”李寒简单的分配了任务。
　　石玲母女很聪明，她们一直跟在四人身后，不敢有其他举动，她们的手上拿着两个金属棍子，是在路上捡到的，可以防身。
　　丧尸袭来，陈鼎就当做没有看到，他相信自己的队友。
　　一个一阶丧尸而已，陈鼎还没有放在眼里，他直接冲了上去，和丧尸开始了近身肉搏战。
　　职业者不用担心会被丧尸感染，这是职业者的优势，之前的担心完全没有必要，陈鼎的战斗方式也发生了变化。
　　只见他大步冲上去，一拳对着丧尸的脑袋就打过去，超过了2点的力量属性，赋予了他强大的力量，一拳就把一阶丧尸给放倒了。
　　不过这个丧尸居然是体质变异丧尸，一拳对他来说，不痛不痒。
　　丧尸张开血腥大嘴，对着陈鼎狠狠地来了一口臭气，臭得陈鼎都有点扛不住，差一点就吐了出来。
　　“我次奥！生化武器！”陈鼎脸色难看，没想到丧尸还有这么一手，气得他全身火焰都发生了变化。
　　从原本的淡橘黄色，变成了深橘黄色，他这是生气了。
　　怒发冲冠来形容现在的陈鼎，那是相当合适，他直接来了一个野蛮冲撞，将丧尸给撞在了墙上，一只手紧紧地抓住丧尸的脑袋，将它按着无法动弹。
　　汹汹的火焰从他的手上蔓延过去，将丧尸的身体剧烈燃烧！
　　滋滋！
　　丧尸发出惨叫声，身体不停地挣扎，体质变异让他有了反抗的可能。
　　陈鼎面色冷酷，另一只手抓住丧尸的胳膊，一用力，直接卸掉了丧尸胳膊的关节！
　　“丧尸，都该死！”
　　陈鼎对丧尸的恨意，是永远都无法洗刷干净，他恨不得所有的丧尸全都死掉。
　　一阶丧尸挣扎了一下，勉强在陈鼎的手臂上留下了一小道划痕，最终还是被烧空了脑袋，死了。
　　陈鼎伸手一掏，掏出了一块一阶晶石，算是这次战斗的收获。
　　看到其他人的战斗还没有结束，陈鼎收起一阶晶石，上去帮忙。
　　普通丧尸基本上轻松就能解决，也就一阶丧尸需要花费一点功夫，目前他们还没有遇到二阶丧尸，想必二阶丧尸也不是到处都有的。
　　林浩和李岩二人速度并不慢，花费了一个多小时的时间，总算是把一楼给清理干净，看不到一个丧尸。
　　林浩还注意到一点，一楼卖金银首饰的柜台，全都空了。
　　哪怕是在末日中，金银一样是硬通货。
　　林浩倒是不在意，他和李岩顺着早已停止运行的手扶梯，来到了负一层。
　　比起一楼，负一楼就显得更加的阴森恐怖，灯光大多数都灭掉了，不知道是坏了还是供电系统出现问题，只有少数的灯光还在发亮，这对他们来说，相当不利。
　　黑暗的环境下，人类的视野会降到最低，而丧尸可不用担心这一点，他们的嗅觉和听觉，远超常人。
　　“队长，这一层有点危险啊。”李岩小声的说道。
　　“你自己小心点，矿工帽带好。”林浩倒是不担心，就算是有丧尸出现，他也有能力自保。
　　但李岩不一样，他不是职业者，只是一个基础进化者，一旦被丧尸给伤到，肯定会被感染成为新的丧尸。
　　二人带上矿工帽，这是他们提前准备好的。
　　有了矿工帽，就能解放双手，不会影响到战斗。
　　负一层比一层更加的夸张，许多店铺都毁坏的差不多，到处都是人类和丧尸的尸体，看样子当初这里发生过一次大战。
　　咔咔！
　　这时，一道微弱的怪异声音传来，林浩给了李岩一个小心的眼神，慢慢的凑了过去。
　　随后他在一家奶茶店里面，听到了声音，小心翼翼的凑过去一看，居然是一只丧尸鼠在啃食丧尸的尸体。
　　林浩想起来一件事情，购物中心里面不光有人，还有许多的老鼠，这些老鼠受到感染很容易变成丧尸鼠，那么问题来了。
　　丧尸鼠只有眼前这一个吗？
　　林浩脸色一沉，他有种不好的预感。
　　不过他们的任务就是清理购物中心的所有丧尸，哪怕是丧尸鼠一样需要清理。
　　距离三米左右，丧尸鼠似乎有点察觉，停止了进食，抬起满是血迹的尖嘴，眼睛中闪烁着光芒。
　　这一瞬间，林浩果断的动了，西瓜刀横空掠过，直接扎在丧尸鼠的脑袋上。
　　吱吱！
　　丧尸鼠只来得及发出一声惨叫声，就失去了动静。
　　但这一声，顿时将周围一带的丧尸给惊醒，丧尸奔跑起来的速度，远远就能听到。
　　“这里地方太小了，出去战斗。”
　　二人来到了一处比较空旷的地方，这里似乎原本是要搭建一个舞台，可惜的是舞台还没有搭建完整，丧尸就爆发了。
　　林浩粗略一看，这次出现的丧尸数量，差不多有三十个左右，有一点压力。
　　“李岩，注意躲避，不要硬抗。”林浩叮嘱道。
　　“队长，我身上关键地方早就绑好了金属片，不会有事的。”
　　李岩很清楚自己的弱势，那就是不能被丧尸给伤到，早就在幸存者基地的时候，他就准备了一些金属片，放在自己一些防御薄弱的地方。
　　这样哪怕是被丧尸抓到，他也能用金属片抵挡一下，他就不信自己的运气这么不好，刚好被丧尸抓到了没有防护的地方。
　　林浩点头，他必须要尽快的干掉这些丧尸，好让李岩脱险。
　　“系统，使用控冰使！”
　　林浩果断的使用了一个职业，在这样的群战中，控冰使的能力是最好用的。
　　一瞬间，寒气以他为中心，分散周围，那些丧尸的身上出现大量的冰霜，速度瞬间下降。
　　李岩眼睛一亮，他知道这是队长使用了大明星的能力，虽然他们无法理解队长是怎么做到的，但队长牛批就完事了！
　　这么好的机会，李岩当然不会放过，主动冲上去，对着最前面的一个丧尸当头砍下。
　　噗嗤！
　　丧尸的脑袋直接滚落在地上，当场死去。
　　李岩精神大振，他没有后退一步，反而主动杀了上去，他知道想要变强，就要杀更多的丧尸！
　　看到李岩那边似乎没有什么问题，林浩把注意力集中在眼前的丧尸上。
　　就算是有控冰使的能力，面对这么多丧尸，他一样不能大意。
　　大意的下场，很可能会死！
　　林浩的身影，宛如幽灵一般，在丧尸群中来回闪躲，丧尸的动作比较笨拙，只要仔细观察，很容易就能躲过去。
　　只是让他没想到的是，其中一个丧尸忽然间加速，伸手抓向了林浩的胸膛。
　　林浩眼神一凝，这居然是一个二阶丧尸！

第53章  半尸！
　　叮！
　　千钧一发之际，林浩用手上的西瓜刀挡住了二阶丧尸的一爪子。
　　一股巨大的力量，从西瓜刀上传来，让林浩的身躯一震，不禁后退一步。
　　能够让力量达到4.2的他都有些无法抵抗的力量，说明这个二阶丧尸的力量属性，绝对超过了5点！
　　二阶丧尸（力量体质变异，精神半变异）
　　力量：5.0
　　精神：4.5
　　体质：5.1
　　速度：4.1
　　天赋：存在感薄弱
　　林浩眼睛一眯，力量变异他是猜到了，但那个精神半变异是什么鬼？
　　变异还能有一半的？
　　最让他惊讶的是，这个二阶丧尸居然还自带一个天赋，存在感薄弱，这可是妥妥的给刺客准备的天赋。
　　看到这个天赋的第一眼，林浩就要定了！
　　你的天赋很不错，但下一秒就是我的……
　　正当林浩想要这么说的时候，他尴尬的发现，自己的可用点数不够！
　　“系统，得到这个天赋需要多少可用点数？”
　　“2点。”
　　林浩估算了一下，这就相当于他要击杀两百个丧尸，当然有暴击的情况出现，实际击杀的丧尸数量并不需要两百这么多。
　　根据他的估算，差不多一百五十个应该就足够了。
　　这么一个偌大的购物中心里面，想要找到一百多个丧尸，并不是一件难事，何况他们之前已经击杀了超过八十个丧尸。
　　为了得到这个天赋，林浩决定把二阶丧尸的四肢给打断就行了！
　　控冰使的时间还剩下不到半分钟，林浩觉得足够了。
　　咔嚓嚓！
　　一瞬间，冰块顺着二阶丧尸的双腿，席卷而上，将他的下半身全部冰封起来，限制了二阶丧尸的行动。
　　林浩很清楚，这样的冰封并不能限制多长时间，哪怕只是一瞬间都足够了。
　　果然，在林浩动手的瞬间，冰块顿时炸飞，二阶丧尸的力量太过惊人，爆发出强大的速度，让林浩的这一刀只是划过了丧尸的眼角。
　　刺啦！
　　明明只是一个很小的伤口，在下一秒的时候，骤然变大，直接影响到了丧尸的一只眼睛，颜色古怪的血液顺着丧尸的这只眼睛流淌而下，他的眼睛直接就瞎了一只。
　　林浩微微一愣，这是什么情况？
　　很快他就反应过来，这是自己武器的第二个特性撕裂触发了效果。
　　一直以来，这个效果他都没有在意，普通丧尸都是一击毙命，完全看不出这个特性的效果，没想到在面对二阶丧尸的时候，居然触发了这个效果。
　　撕裂效果很强，明明只是一个很小的伤口，在撕裂的影响下，瞬间扩大，直接让二阶丧尸的一只眼睛废了。
　　林浩没有浪费这个机会，趁着这个时间，他再次突击过去，周围的地面结了一层寒冰，让地面迅速变滑。
　　二阶丧尸刚想发力，脚上一划，身体居然无法控制的往后倾倒。
　　控冰使就不会有这样的问题，身为控冰使，冰就是他们的手和脚！
　　林浩手持西瓜刀，眼神冷淡，西瓜刀对准二阶丧尸的两条腿斩下。
　　噗嗤！叮！
　　西瓜刀很顺利的切入丧尸的腿中，但是在骨头的地方，居然被挡住了！
　　不愧是体质变异的二阶丧尸，这骨头的硬度居然挡住了二次强化的武器！
　　不过……
　　“以为这样就行了？”林浩冷笑，控冰使的力量再次发动。
　　从内部冻住了丧尸的腿骨，手臂微微一震，就听到哗啦啦的声音，这一条腿骨直接碎裂！
　　许多物体一旦被冰冻之后，就会变脆，骨头也不例外，控冰使的冰可不是普通的冰！
　　吼！
　　二阶丧尸发出痛苦的嚎叫声，他伸手抓向林浩，满脸的疯狂，但失去了一条腿，他已经蹦跶不起来了。
　　林浩如法炮制，干掉了丧尸的另外一条腿，失去双腿的他，只能躺在地上，无能狂怒。
　　就在林浩准备继续干掉他的双臂，一道惨叫声传到他的耳中。
　　林浩脸色大变，这个声音是……李岩！
　　李岩不是职业者，一旦被丧尸伤到，可是会真的变成丧尸！
　　林浩转头看去，果然李岩的左腰部位有一道长长的口子，上面已经开始了变色，他被丧尸感染了。
　　一股强烈的怒意，充斥着林浩的全身，李岩一旦受伤意味着什么，他很清楚。
　　噗嗤！
　　林浩二话不说，冲进了丧尸群中，用最后的一点控冰使的时间，干掉了剩下所有丧尸，随后来到李岩边上。
　　李岩坐在地上，砍刀放在身边，他低头看着自己的伤口，嘴角露出一丝苦涩的笑容：“队长，我可能跟不了你的脚步了。”
　　林浩紧紧地握着拳头，这一刻他说不出任何话，金牌销售的嘴巴仿佛成了摆设。
　　一切的话语在即将到来的现实前，都是废话。
　　这个时候，李岩的身上已经开始出现了丧尸化的征兆，强烈的痛苦让李岩勉强保持了一丝的理智。
　　“队长，动手！我李岩是个男人，就算是死也是人，不要让我变成丧尸再死！”李岩的低吼声让林浩很是难受。
　　人非草木，孰能无情？
　　尤其是他们这几天经历了许多危险，早就建立了真正的队友感情。
　　林浩知道，只要自己一刀下去，李岩就能解脱了，但是他还想挣扎一下！
　　只见林浩三两步来到二阶丧尸面前，丝毫不在乎区区一个天赋，直接一刀扎进了丧尸的脑中，杀了他，掏出一颗二阶晶石。
　　随后他来到李岩边上，此时的李岩已经快要失去了最后的理智，林浩没有犹豫，直接把二阶晶石塞进了他的嘴巴里面。
　　晶石这玩意很是神奇，入口即化，根本不需要怎么吃。
　　林浩这是在赌，赌李岩能不能在二阶晶石的帮助下，成为职业者。
　　一旦成为职业者，他身上的感染就不是问题，这也是唯一能够拯救他的办法。
　　只是随着时间一秒秒的过去，林浩的内心也沉了下去。
　　只要是出现职业者，系统肯定会提醒他，但这一次没有。
　　李岩的身体，彻底变成了丧尸，只是奇怪的是，他就像是昏迷了一样，躺在地上，没有任何动静。
　　李岩失败了！
　　林浩深吸了一口气，举起了手上的西瓜刀。
　　“李岩，是我失约了，我没有让你以人类的姿态离开人世。”
　　就在林浩准备动手的刹那，李岩猛然睁开眼睛，一声大喊：“队长，别动手！”
　　“？？？”
　　林浩当时就吓了一跳，这什么鬼，诈尸？
　　难道说，李岩在死后居然成为了精神变异的丧尸，有了智慧和说话能力？
　　李岩急忙站了起来，这个时候林浩意外的发现，李岩缺少的左胳膊居然重新长了出来，只是他这一身丧尸的模样，让林浩高兴不起来。
　　“你是……李岩？”
　　“队长，是我，我是李岩，虽然我不知道我是怎么变成丧尸还保留了之前的一切记忆，但我真的是李岩。”李岩似乎担心林浩直接干掉他，急忙说了之前他们经历的事情。
　　林浩已经相信他就是李岩，但李岩现在是什么情况？
　　他下意识的看了下李岩的面板，只见他的面板是灰白色，给人一种枯寂的感觉。
　　李岩
　　半尸（精神完全变异）
　　力量：5.5
　　精神：8.8
　　体质：5.6
　　速度：5.2
　　天赋：存在感薄弱
　　我次奥！
　　看到李岩的面板后，林浩当时就惊呆了，这是什么神仙面板？
　　最低属性都是5点以上，最高的精神，居然高达8.8，这已经是他精神属性的两倍了！
　　他注意到李岩的面板上显示的不是丧尸，也不是职业者，而是半尸。
　　果然李岩已经不是人类了吗？
　　如果说这些属性让林浩震惊的话，那么这个天赋，就让林浩有些惊喜。
　　他以为再也见不到这个天赋，结果居然转移到了李岩的身上，这么一来他还有机会得到。
　　“李岩，你知道自己不是人类了吗？”林浩问道。
　　“嗯，我察觉到了。”李岩看着自己长出来的左臂，神色复杂。
　　还是人类的时候，他是多么希望自己的左臂能重新长出来，结果在成为丧尸之后，居然完成了这个梦想。
　　可一切都迟了，成为丧尸，就代表他再也无法融入到人类的世界中。
　　“我刚才看了下，你现在不算是彻底的丧尸，而是半尸，应该是我刚才给你吃下去的二阶晶石起到了一定的作用，先不用绝望，以后肯定能够找到让你恢复人类的办法。”
　　“不要忘记，陈哥要做的事情，比你更难。”
　　李岩忽然间想起来，陈鼎可是要复活他的女儿，不管怎么说，都比他的难度要大得多。
　　“队长，我知道你是不想我有思想负担，但是我现在这个样子，回去的话估计迎接我的就是子弹了。”李岩的声音中满是无奈。
　　林浩看着李岩的样子，就这模样出去，妥妥的会被人当成是丧尸干掉。
　　“你有什么想法？”林浩问道。
　　“我也不知道，毕竟这件事来的太突然了。”李岩迷茫的摇头。
　　“既然这样，我有一个想法，你现在是半尸，那么你就可以混入到丧尸里面，当一个间谍。”
　　“等到未来我找到了可以让你变回人类的办法，我会亲自去迎接你！”
　　“我林浩的队伍，永远给你留一个位子！”

第54章  人和畜生的区别！
　　最终，李岩被林浩说动了，准备以现在的身份，加入到丧尸的一方，成为丧尸高层。
　　但林浩没有急着让他现在就走，他走了自己的天赋怎么办？
　　“等到这次任务结束你再离开吧，就说你想要一个人出去闯荡一番。”
　　李岩答应了，他找到一家服装店，选择一个有帽子的衣服，直接戴了上去，顺便找到口罩和墨镜，全副武装，遮住了自己身上一切露出皮肤的位置。
　　就连他的双手，也都缠上了绷带。
　　“队长，我这左手怎么办，这也收不回去啊？”李岩苦笑着看着自己长出来的左臂。
　　林浩沉吟了一下，问道：“没了能重新长出来吗？”
　　李岩一惊：“队长，我这手臂好不容易长出来，可不能砍。”
　　“好吧，你就说自己装了一个假人模特的胳膊，理由你自己编。”
　　李岩也是无语了，真是一个不负责的队长。
　　咔！
　　就在这时，一道细微的声音传来，李岩的身体宛如一阵风一样，冲了过去，在一个角落处抓到了一个看起来不过十四五岁的少年。
　　“你是这里的幸存者？”林浩对着少年问道。
　　此时的少年似乎有些惊魂未定，实在是李岩刚才的速度太快了，李岩现在的速度，可是彻底超过了林浩。
　　“是……是！”少年发现眼前二人是人类，并不是丧尸的时候，这才重重的松了口气。
　　随后少年似乎想到了什么，惊喜的问道：“你们是来救我们的吗？”
　　林浩和李岩对视一眼，这里果然还有幸存者。
　　“你们这里还有多少个幸存者？”
　　“一共有36人。”少年直接说道。
　　36人，这个数量有点超过林浩的意料，他本以为只剩下十几个人了。
　　“带我去你们那里。”
　　现在少年满脑子都是自己得救的想法，根本没有多余的思考能力，比林浩更加着急的在前面带路。
　　他们一路来到了一个最角落的地方，这里的地上躺着几个丧尸的尸体，每个丧尸的脑袋都被打烂，惨不忍睹。
　　少年熟视无睹，带着他们来到一个门前，很有节奏感的敲击了几下。
　　很快，里面传来了声音：“来人是谁？”
　　“是我，小杨。”
　　咔嚓，门被打开了，里面一片漆黑，少年小杨直接大步走了进去。
　　林浩则是嘴角微微一扬，带着李岩跟了进去。
　　刚一进来，门就被重重地关上，与此同时这里的灯光也被打开。
　　打开之后，眼前的一幕让李岩都瞪大眼睛。
　　这是一个监控室，大约有一百平的大小，在他们身边站着大约七八个成年男性，一个个都用着不怀好意的眼神盯着他们，那个眼神肆无忌惮，就像是在看着一群肥羊。
　　在监控室的另一边，则是十多个全身赤果的女性，年龄有大有小，最小的可能也就二十出头岁，最大的似乎已经超过了五十岁。
　　她们抱着双腿，靠在墙壁上，眼神空洞，一言不发，就算是林浩二人进来，也没有引起她们的动摇。
　　这个场面只要是明眼人都知道发生过什么，原本应该是幸存者报团取暖的地方，已经变成了一个无比黑暗的地方。
　　刚才进来的时候，林浩就发现了一丝异常，躺在监控室门外的丧尸尸体，只有头部粉碎，身体未免太完整了。
　　一般丧尸要是吃人，可不会留下这么多部位。
　　现在看来，外面那些丧尸尸体，原本都应该是这里的幸存者。
　　可能是意见不合，或者是分赃不均，最终被杀。
　　“看样子这次的幸存者数量，可以减少一点了。”林浩淡淡的说道。
　　李岩听懂了林浩的话，这些人渣已经没有留下的必要了，但是在队长下达命令之前，他不会动手。
　　“别给老子说屁话！把身上的背包放下来，哟呵，居然还拿着一把刀，你他么吓唬谁呢！”一个男人阴阳怪气的叫道。
　　“还有你，大热天的包裹的这么紧，是不是里面藏着东西？给我脱了！”另一个人拿着卖肉区的斩骨刀，对着李岩叫喊。
　　在他们的眼中，这两个人就是待宰的羔羊，等待他们的价值被榨干净了，迎接他们的就是死期！
　　在这么一个地方，他们早就乐不思蜀，没事的时候随便找个女人运动一下，饿了的时候就让小杨出去找点吃的，没有一点危险，还能爽翻天！
　　这种日子，曾经的他们哪里享受过？
　　他们交代过小杨，要是在外面遇到活的幸存者，必须带过来，男的榨干价值杀掉，女的全部留下来，让他们快活一下。
　　其实他们早就知道幸存者基地的存在，但他们根本就不想出去。
　　出去干什么，能有现在的日子快活？
　　要女人有女人，要什么有什么！
　　这些人在林浩的眼中，已经是死人，他的目光放在小杨的身上，淡淡的说道：“你有没有对她们下手过？”
　　小杨一听，笑了：“你都自身难保了，还想救那些女人？大哥说了，女人自古以来就是我们男人的附属品，她们能够被我宠幸，那是她们的运气！”
　　“这小子没救了。”李岩摇头。
　　人和畜生最大的区别就在于，人能够克制自己的欲望，而畜生不能！
　　林浩笑了，只是他的笑容很冷：“李岩，动手吧。”
　　李岩微微咧嘴，口罩下面的嘴巴露出了一个血腥的微笑：“放心，我会让他们好好地感受一下，什么叫做绝望！”
　　成为半尸，李岩的想法也受到了一些影响，最起码他的心变得更狠了。
　　以前的他，可能只会一刀砍死这些人，但现在不一样。
　　刷！
　　李岩的身影在他们的眼中，快到几乎产生了幻影，速度太快了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一连串让人牙酸的骨头折断的声音响起，伴随而来的则是这些人凄厉的惨叫声，其中就包括小杨。
　　小杨疼的眼泪鼻涕都出来了，有生以来，他就没有尝过这种疼痛，他很想自己现在就昏过去，但李岩可是一直盯着他，只要他有昏过去的征兆，上去就是一巴掌，立马清醒。
　　这些人的双腿，全都被李岩给打断了，白森森的骨头从断裂的地方暴露在外面，让人看着都感觉头皮发麻。
　　“啊！我的腿，我的腿！”
　　这些人抱着自己断掉的腿，疯狂的哀嚎，他们看向李岩的眼中，满是惊恐。
　　这个人到底是什么怪物，刚才的动作快到他们完全看不清楚，等到回过神来的时候，两条腿就断掉了。
　　似乎是这些人的惨叫声太大了，总算是惊动了那些女人。
　　她们抬起头，看到了不敢想象的一幕，那些恶魔好像被人把腿打断了？
　　“啊……啊……”
　　一个女人想要张嘴说话，居然发不出声音。
　　她们被饿的太狠了，男人为了防止她们有力气逃脱，故意不给她们吃饱，那么一点食物只能勉强让她们活下去而已。
　　林浩在一进来的时候，就看到了这些女人的虚弱，没有体力，她们想要逃出去几乎是不可能的事情，只能任凭这些男人摆布。
　　“太吵了，谁敢再发出一点声音，直接送出去配丧尸。”
　　林浩的这句话威力太大了，他们宁愿死在人类手上，也不希望自己被丧尸活生生的吃掉，那种恐惧感会让人直接崩溃。
　　顿时，整个监控室鸦雀无声。
　　林浩来到这些女人面前，低头看着她们：“你们现在有两个选择，一个就是自杀，我可以免费给你们提供武器，还有一个就是吃点东西，自己报仇，后面是自杀还是活下去，由你们自己选择。”
　　听到这话，不管是谁，全都抬起头，看向林浩。
　　她们的眼神告诉了林浩，她们想要报仇！
　　林浩在地上扔了两袋面包和两瓶矿泉水，就再也不看她们。
　　其实这是他给这些女人的一个考验，要是连这一关都过不了，她们也就连最后一点价值都不存在了。
　　李岩站在林浩身后，一言不发，但是他看到了，这些女人面对食物和水，居然没有一拥而上，疯狂争抢。
　　而是由一个女人进行分配，每个人都分到了一部分相同的面包，每个人都喝下差不多分量的水，这种自我控制能力，让李岩都为之惊叹。
　　多少人在饿到了极点的时候，看到食物的第一反应就是往自己的嘴巴里塞，这是人的本能，但是这些女人控制住了。
　　她们内心的仇恨，让她们止住了抢夺食物的念头。
　　她们默默的吃着东西，默默地恢复自己的体力，过了大约十多分钟，第一个女人站了起来，她来到一个角落，这里堆积着她们这些女人原本穿着的所有衣服。
　　就这么当着二人的面，她们开始穿了起来，穿好衣服之后，她们并没有急着报仇，而是来到林浩面前。
　　“恩人，这个时代很黑暗，还有很多和我们一样遭遇的女人，我想拯救她们。”说话的正是之前给所有女人分配食物和水的女人，她看起来相当年轻，也就二十五六岁的模样。
　　“那是你要做的事情，跟我没有关系，我只是单纯的自我防卫而已。”
　　从始至终，林浩的脸上都没有露出怜悯的表情，只是用着平淡的语气和她们对话，而这正是她们最为需要的。

第55章  复仇者！
　　“不知道恩人能否告知姓名？”年轻女人继续问道。
　　“林浩。”
　　年轻女人站了起来，带着这些可怜的女人来到那些男人面前。
　　这个时候，他们的身份来了一个大转变，原本他们才是高高在上，掌控着这些女人生死的人，现在完全变了。
　　“小雅，一日夫妻百日恩，你要救我啊。”其中一个男人对着里面一个女人祈求道。
　　只是那个女人并没有任何表情，但是她的眼神足以证明，她现在是多么想要杀死眼前这个男人，她的丈夫！
　　林浩都没想到，居然还有这种人，连自己的妻子都不要，和这些人同流合污。
　　果然，这些人已经不配当人！
　　李岩则是在想着，刚才下手是不是太轻了一点。
　　为首的年轻女人目光一点点的扫视过这些人，最终停留在小杨身上。
　　这一刻，小杨似乎找到了希望，急忙喊道：“姐姐，这都是他们逼着我这么做的，其实我根本不想这么做，但不这么做，他们就会杀了我。救我啊，姐姐！”
　　其他男人一听，差点把鼻子气歪，他们很清楚的记得，是这个小屁孩主动的找上他们，说是想要当一个坏人。
　　现在看到要死了，就反咬一口？
　　年轻女人蹲了下去，伸手一只手，小杨的脸上满是激动的神色，就在他以为自己得救的时候，这只纤纤玉手并不是拉他起来，而是直接塞进他的嘴巴里面，抓住了他的舌头。
　　“恩人，接下来有些场面可能有点血腥，还请恩人恕罪。”年轻女人恭敬的对着林浩说道。
　　“没事，我就看看监控，你们自便。”林浩摆摆手，什么样的血腥场面他没有见过。
　　年轻女人从地上拿起了一把匕首，向着小杨靠近，这个时候他终于意识到不对劲了。
　　“给给，我唔……”小杨吓得屁滚尿流，满脸的祈求。
　　只是他的想法注定是奢望，年轻女人拿着匕首，直接割下了他的舌头。
　　“啊！！！”小杨发出剧烈的惨叫声，这种疼痛比刚才断腿之疼更加的恐怖，疼得他白眼都翻了起来，浑身抽搐。
　　“姐妹们，不需要压抑了，动手吧。”
　　伴随着年轻女人的话音一落，那些女人瞬间化身来自地狱的恶鬼，她们扑在那些人的身上，开始撕咬起来，神色癫狂，和刚才的模样判若两人！
　　“不要咬了，我再也不让你们咬了，求求你们放过我！”
　　“妈妈，妈妈你在哪，我好疼啊，疼死我了！”
　　“我的耳朵，我的鼻子，不要啊！”
　　几个男人不停地惨叫，他们身上的零件在一个个减少，有被女人咬下来的，也有被刀切割下来的，地面早就被鲜血浸湿。
　　渐渐地，他们的声音越来越微弱，直至消失。
　　“好了，停下！”年轻女人的一句话，这些女人顿时从刚才疯狂的状态中恢复过来，留下了地面上诸多残缺不全的尸体。
　　可以说，这些男人的身上，已经没有一处完好的地方，甚至有几个女人疯狂到，吃他们的肉，喝他们的血。
　　但就算是这样，他们居然听从这个女人的话，这一点让林浩有点诧异。
　　就在他这么想的时候，系统的声音响起：“发现新职业复仇者，请问宿主是否替换？”
　　复仇者？
　　林浩看了下复仇者的介绍，这是一个特殊的职业，特殊到什么程度呢。
　　这个职业的能力，只对一种人有特殊效果。
　　所有欺辱女性的男性，都会触发复仇者的效果，复仇者的攻击落在这种人的身上，最低双倍的伤害，最高没有上限，当然高倍伤害的概率很低就是。
　　林浩好奇的是，觉醒复仇者的人，是不是最前面的年轻女性，结果他看了一眼后发现，是他想错了。
　　这些女人，全都成为了复仇者！
　　一共12个复仇者，这要是散布出去，某些人怕不是睡觉都睡不安稳。
　　“恩人，从此以后，世上少了12个普通的女人，多了12个复仇者，我们会向着所有欺辱女性的男人复仇！”年轻女人的眼睛已经彻底成为血红一片，光从表面就能看得出来，她已经不是人类了。
　　“如果以后恩人有用到我们的地方，请将这一根头发点燃，无论在什么地方，我们都会感觉到，第一时间赶过来。”
　　林浩接过了年轻女人递过来的头发，放进了口袋里面，看着这些复仇者离开了监控室。
　　“李岩，你说末日的出现，是不是对人类的一次筛选？”林浩突然间问道。
　　“队长，我不知道，但是我知道一件事，只要实力够强，就不会被筛选下去。”
　　林浩一笑：“是啊，不想被筛下去，那就变得更强就行了，这个道理很多人都知道，但就是不想去知道。”
　　“这里的监控大部分都坏了，但还有少数地方是好的，我看到了另一批幸存者的身影了，走吧。”
　　二人离开了监控室，那一批幸存者的位置，也在负一层，这一层楼其实相当大，二人在路上又击杀了一些丧尸，总算是找到了对方所在的地方。
　　这里似乎是一个小仓库，正好被丧尸围攻，情况相当危险。
　　“这些丧尸我来！”林浩可不会让李岩动手，丧尸在他眼中，简直就是一堆行走的点数！
　　李岩自然不会违背队长的话，站在边上看好戏。
　　林浩抄起西瓜刀，上去就是一刀，直接干掉了后面的丧尸，其他丧尸这才发现他们后面多了一个人类，立马放弃了对仓库大门的冲撞，反过来对林浩发动了进攻。
　　吼！
　　丧尸的数量在十三个左右，林浩目光敏锐，以强大的体质和速度，在丧尸群中来回穿梭，手中的西瓜刀动作没有丝毫减慢，每一下都带走一个丧尸的脑袋。
　　战斗开始的很快，结束的同样很快，等到丧尸只剩下一个的时候，他发现不对劲了。
　　我的兄弟们呢？
　　林浩可不会给他任何机会，最后一刀，直接捅进了脑子里面，秒杀。
　　“队长，你的实力又变强了。”李岩走过来拍了一个马屁。
　　“别扯淡，你现在的实力比我还强。”林浩翻了个白眼。
　　李岩虽说变成了半尸，但实力上的进步，说是一步登天都不为过。
　　林浩走上前，拍着大门：“开门！”
　　里面没有任何反应，林浩要是不知道里面有人就算了，偏偏他通过监控摄像头看到了。
　　“李岩，把门给我打开！”
　　李岩走过去，右拳汇聚力量，重重地打上去。
　　一个人的力量是普通人的五倍，那么打出去的拳头就是五倍于之前的拳头力量吗？
　　当然不是！
　　拳头的力量，和全身的肌肉运动有关系，简单来说就是，打出去的拳头力量，远远的超过五倍！
　　轰！
　　大门直接凹陷进去，差一点就整个脱落了。
　　“咦，这大门质量挺不错啊。”李岩惊讶了一下，又是一拳打上去，这一次大门总算是支撑不住，整个倒了下去，露出了里面的情况。
　　这里有大约二十多人，看起来貌似没有发生之前监控室一样的情况，男女都有，衣服都穿的好好地。
　　二人的登场太过吓人，一时间这里没有一个人敢说话。
　　他们什么时候见过，有人用拳头把这么重的一个仓库大门给打翻了？
　　“这里谁能说得上话？”林浩淡淡的说道。
　　“我……我应该能说得上话。”一个头发花白的老人站出来说道。
　　林浩略微有些惊讶，一个老人居然能在这种地方有话语权，这就很难得了。
　　不是对方本身厉害，就是他的身份厉害，但这对林浩来说都没有什么区别。
　　“你把人统计一下，等下跟我们走。”
　　老人一听，顿时大喜，他以为林浩是军方的人：“不用统计了，这里一共有24个人，我们现在就可以走。”
　　听到可以出去，这些人都很是高兴，这几天他们可是被丧尸给吓坏了。
　　谁都没想到，正在逛街的时候，周围都冒出了大量的丧尸，他们要不是运气好，可能也变成了丧尸。
　　“行吧，全都出来。”
　　以二人的实力，保护这些人出去，倒不是什么难事，问题是……怎么把他们安全从购物中心带到幸存者基地。
　　他们的车子只有两辆，满打满算也没办法同时带走所有人。
　　这些普通人都是苟活到现在，让他们面对丧尸，哪怕是一个丧尸，林浩都怀疑可以团灭这些人。
　　一行人来到了车子边上，看到有车子，这些人争先恐后的想要上车，生怕迟了一步就上不去了一样。
　　“都给我下来！”林浩喊了一声，但没有人理会他。
　　林浩笑了，拉住一个争抢上车的男人肩膀，往后面一扔。
　　噗通！
　　男人的身体摔倒在地上，疼得他发出叫声，但是下一秒他的嘴巴就被人给捂住了。
　　这里可是外面，外面有丧尸啊。
　　然而迟了，周围有一些丧尸听到了这里的声音，正在往这边奔跑过来。
　　初步一看，丧尸的数量高达三十多个！
　　男人面对这么多怒视的目光，他毫不畏惧，指着林浩叫道：“是他把我扔过来的，不然我怎么会叫！”

第56章  丧尸种子！
　　林浩嘴角勾勒出一抹冷笑，用着淡漠的眼神看着地上的男人：“这两辆车子是我的，没有我的允许，你们不能上车。”
　　“你不是军方派来的人吗，保护我们难道不是应该的？车子不给我们用，还能给谁用！”男人振振有词，哪怕是周围的丧尸正在靠近，他一点都不带虚的。
　　“我们不是军方的人，这次过来不过是执行任务，至于你们是死是活，跟我们还真的没有多大关系。”
　　任务是提到要拯救幸存者，但如果幸存者全军覆没呢？
　　那就没有拯救的必要！
　　幸存者的多少，完全是由他们这些人来决定的，可这里有人不知道情况，还以为这是在末日前，别人用性命来救他们，这是理所当然的事情！
　　林浩想起来末日前的一个新闻，说的是一群人去深山找刺激，结果遇到险恶天气出不来了，最终还是国家出动人力物力，营救他们。
　　结果这些人不知好歹，一个个把自己当成了大爷，对这些营救他们的人呼来唤去，甚至在营救结束后，没有一个人说一声谢谢。
　　“现在可不是以前，我说有多少个幸存者，就有多少个幸存者，你明白？”
　　男人目光惊恐的看着林浩，他不是傻子，当然听得出来林浩话中的意思，这是在告诉他们，继续这么说话，很快幸存者的数量就会减少！
　　怎么减少？
　　办法多着呢，被丧尸吃掉，或者是林浩二人直接动手！
　　这句话一出，那些人全都被镇住了，他们可是亲眼看到，李岩用拳头打爆仓库大门，这样的拳头落在他们身上，估计一拳一个小朋友。
　　那些正在抢着上车的人，全都乖乖的下来了。
　　林浩很满意：“那么现在，你们就在丧尸的围攻中，坚持三分钟的时间吧。”
　　说完，他和李岩以极快的速度上了两辆车子，关好门窗，静静地等待着。
　　那些人目瞪口呆，谁也没想到林浩会这么做。
　　“放我们进去！”
　　这些人不停地敲打门窗，呐喊着，只是他们的拳头一点用都没有，要知道这可是改装车子，改装的部分自然包括玻璃。
　　“大哥，是我错了，是我不对，求求你放我进去吧。”刚才的男人哭喊道。
　　林浩不为所动，甚至还掏出了一袋薯片，慢悠悠的吃了起来。
　　这个时候，丧尸终于靠近了，这些人终于意识到，林浩不是说着玩的。
　　他们开始四散奔跑，根本就忘记了林浩刚才说的话。
　　以他们的人数，要是能够认真防御起来，三分钟的时间绝对不是问题，但他们本来就是因为丧尸才意外聚集在一起，互相根本就不认识，怎么可能齐心协力？
　　李岩有些无法理解林浩的做法，但是他一句话都没说，反正这些人跟他也没任何关系。
　　林浩就这么吃着薯片，看着一个慌张逃跑的女人，眼中闪过一丝的讥笑。
　　如果不是他能够看穿任何人的面板，估计他也不会想到，这里居然也出现了一个丧尸！
　　没错，这个女人正是丧尸变成的，由于这个女人一直没有说话，其他人都没有多想。
　　实际上是，这个女人并不会说话，像之前那个拥有智慧还能说话的丧尸，是少数。
　　一部分丧尸就算是可以变成人类的模样，可以压制自己的本能，但是没办法说话。
　　林浩要是把这些人都带入幸存者基地，那就好玩了。
　　一个丧尸变成的女人混入进去，以她的姿色去取悦某些人，那么不出一个月的时间，整个幸存者基地都会沦陷。
　　从那个抓着女人的男人面板上看来，一旦和丧尸女性进行过交合，那么体内就会种下一颗丧尸种子，一旦丧尸种子激活，就会在瞬间变成丧尸。
　　就是有一个问题……为什么在场所有男性的身体里面，都有丧尸种子？
　　“要是这位兄弟知道他的女人是一个丧尸，还给他带了这么多帽子，估计他会疯了吧。”林浩摇摇头，继续看戏。
　　丧尸和这些人发生了第一次的接触，一个人被丧尸扑倒在地上，张口咬了下去。
　　“啊！”
　　看到这个人的惨状，其他人更加慌乱了，急忙跑了出去，还有些人想要跑进购物中心。
　　问题是，购物中心里面还有一些残留的丧尸，听到这边的动静，全都跑出来了，他们无处可逃！
　　一个男人紧紧地抱着自己怀中的女人，他的眼中闪过一丝的绝望，这下死定了。
　　“小玲，不管发生什么事情，我都不会抛弃你！”
　　看着自己女人那清纯的脸蛋，男人满脸的苦笑。
　　女人并不是他的老婆，而是他在逃亡的路中遇到的，明明长得很漂亮，却是一个哑巴。
　　没有地方可以去，他们就只能绕着两辆车子，不停地转圈。
　　他们一边狂奔，一边怒骂林浩没有人性，居然眼睁睁的看着他们去送死。
　　实际上，林浩是故意的，他第一眼就看出这些人的身体有问题，被种下了丧尸种子，基本上就是没救了。
　　哪怕那个女性丧尸死了，他们体内的丧尸种子也会自己孵化，成功的把他们变成丧尸。
　　既然注定是丧尸，那么这些人就必须死！
　　直接动手的话，林浩担心剩下还活着的人会在幸存者基地乱说，所以他需要一个动手的理由。
　　他感觉那个女人似乎有些忍不住了，这也不奇怪，她应该好几天都没有进食，应该是憋坏了。
　　就在林浩这么想的时候，女人忽然间张开嘴巴，直接咬在了男人的脖子上，男人一脸茫然的看着她：“为什么……”
　　女人忙着吃肉喝血，哪里有时间理会他，一直到男人死后，他都不知道为什么自己的女人一下子变得跟丧尸一样。
　　就在女人动手的刹那，队伍中所有男性抱头惨叫，他们的身体正在快速的丧尸化。
　　还剩下的几个女性看到这么一副场面，差点没有吓死。
　　这是怎么回事？
　　好好地，怎么都变成了丧尸？
　　林浩知道，轮到他登场的时候了。
　　就在其中一个女性就要被边上的丧尸扑倒的时候，林浩的身影忽然出现，直接一脚把丧尸踹出去，一个箭步上去，西瓜刀在他的脖子上一划。
　　刺啦！
　　丧尸的脑袋，直接搬家！
　　“你们五个人上车，把门关好。”林浩淡淡的说道。
　　这五个女人顿时惊醒，以生平最快的速度上了车子，把门锁好，任凭外面的丧尸拍在车窗，她们什么都做不了。
　　这时，其中一个女人说道：“你们有没有发现，除了那个哑巴之外，变成丧尸的好像都是男人？”
　　另外四个女人一看，好像还真是这样，只是那个哑巴的样子有点怪异，明明没有变成丧尸，居然像丧尸一样在吃着人，看的她们全身冰凉。
　　“我好想明白了什么，这位救了我的大哥，好像是故意这么做的，难道他早就，看出那些男人不对劲了？”
　　“我也是这么想的，他和我们第一次见面，没有什么身死大仇，但是他偏偏故意不让我们上车，把丧尸引过来，在那些人变成丧尸后出手救了我们，一定是大哥发现了那些人有问题。”
　　三个女人一台戏，五个女人几乎可以唱两台戏了。
　　她们并不傻，只是之前的事情让她们有些懵逼，现在理清了思路，她们越来越觉得，林浩这是在救她们。
　　在林浩动手之后，李岩也下车动手了，他现在的实力比林浩更强，随便一刀下去，丧尸的脑袋直接飞上天！
　　如果说林浩的战斗是一种飘逸的美学，那么李岩的战斗就是一种纯粹的暴力美学！
　　林浩眼神锐利，身形飞快，手中的西瓜刀不停地挥动，收割这些丧尸的性命。
　　一直到他干掉周围所有丧尸后，女人这才从男人的身上起来，她的嘴巴滴落着鲜血，看起来有种血腥的美。
　　这个时候，林浩看到眼前这个女人的面板，好像有点变化？
　　一阶丧尸（体质变异，进化中）
　　力量：1.8→？
　　精神：2.3→？
　　体质：1.7→？
　　速度：1.9→？
　　伪天赋：丧尸之种
　　一个正在进化变强的丧尸，林浩还是第一次见到。
　　不过一个一阶丧尸，就算是进化成为二阶丧尸，林浩一样有自信干掉她。
　　这个伪天赋倒是第一次见到，丧尸应该就是依靠这个天赋，将丧尸种子播种在这些男人的身体当中。
　　看样子以后就算是找妹子，也要先看看对方是不是人类。
　　滋滋！
　　就在这时，女性丧尸的身体表面冒出了大量的蒸汽，她的属性正在急速提升！
　　林浩的身影瞬间动了，动手的时候，他还招呼李岩一起上。
　　他从来不会给敌人任何机会，哪怕是有一丝翻盘的可能都不行。
　　以绝对的力量，将敌人击杀在萌芽阶段，这是林浩的战斗准则！
　　噗嗤！噗嗤！
　　西瓜刀有切入身体中的感觉，以及李岩手中大砍刀同样砍入身体的声音，不出意外，这个丧尸应该是死了。
　　然而等到他们回身一看，眼神一变。
　　他们的确是杀死了丧尸，但不是刚才的女性丧尸，而是一个刚刚变成丧尸的男人！
　　林浩猛然转头，那个女性丧尸带着笑盈盈的表情看着他，就像是在看一个玩物一般。

第57章  亚种丧尸！
　　刚才那一瞬间，女性丧尸和其他丧尸替换了位置？
　　这是……能力？
　　不然的话，依靠纯粹的速度，什么样的速度能够快到让他和李岩都没有反应过来？
　　林浩眯着眼睛看过去，果然女性丧尸的面板发生了变化。
　　原本她的面板是透明的，但现在变成了紫色！
　　同样她的称呼从一阶丧尸变成了……亚种丧尸？
　　这是什么玩意？
　　亚种丧尸-魅（体质变异，进化分支路线）
　　力量：3.5
　　精神：6.4
　　体质：3.2
　　速度：3.6
　　伪天赋：丧尸之种
　　天赋：替死、魅惑
　　四项属性都得到了提升，但精神这一项提升很多，已经超过了一般二阶丧尸的水平。
　　还有对方居然多了两种天赋，一个替死，不用说就是刚才让其他丧尸替她死掉的手段，至于魅惑……
　　林浩仔细的打量了一下这个丧尸，发现她好像比刚才又漂亮了不少，这样子要是出去诱惑男人，估计没有几个人能扛得住。
　　“哎呀呀，真是让我好怕怕呢，两位帅哥，不能对小女子温柔一点吗~”女性丧尸用着狐媚的眼睛，对着林浩二人抛了一个媚眼。
　　李岩不为所动，他已经不算是人类了，似乎欲望也减少了许多，不然按照以前的他，怎么也会大饱眼福一番。
　　知道对方是丧尸，林浩更加不可能有什么反应，他淡淡的看着对方，说道：“没想到进化之后，你居然能说话了，智慧好像也提升了不少，现在的你……”
　　“应该很值钱吧！”
　　女性丧尸被林浩的话搞蒙了，什么叫很值钱？
　　她当然不知道，林浩口中的很值钱，指的是杀死她之后的可用点数！
　　只有可用点数在林浩的眼中，才是最有价值的东西。
　　亚种丧尸差点被林浩的一句话搞不会了，这年头的男人都是这么直男吗？
　　眼前这么一个大美女都没看到？
　　心有不忿，亚种丧尸果断的使用了自己的天赋，魅惑！
　　“小哥哥，要不要一起做点快乐的事情呀？”亚种丧尸对着林浩勾了勾手指，全身散发着异性的荷尔蒙。
　　这一瞬间，在林浩的眼中，亚种丧尸充满了诱惑力，让他不禁有些动摇。
　　亚种丧尸的精神属性太高了，远远的超过了现在的林浩，魅惑的天赋能力更是增强了精神属性，别说林浩，就算是李岩都有些眼神不对。
　　这时，系统的声音突然间响起：“检测到宿主意识受到干扰，消耗部分可用点数进行屏蔽，屏蔽时间每秒消耗0.01可用点数。”
　　林浩眼神清明，心中一阵后怕，他没想到这个亚种丧尸的天赋这么可怕，刚才那一瞬间他居然真的把一个丧尸当成了人类，还是一个大美女。
　　他第一次体会到，精神属性的用处，面对这种敌人，要是没有足够强大的精神属性，很容易中招。
　　看着自己的可用点数每秒都在减少，林浩一阵肉疼，这些可都是他辛辛苦苦击杀丧尸得来的。
　　“李岩，你把周围的丧尸清理掉！”
　　周围陆陆续续出现新的丧尸，林浩担心对方还会有替死的天赋，就让李岩去清理丧尸，他一个人对付亚种丧尸。
　　亚种丧尸最强大的地方就是魅惑天赋，如今这个天赋被他的系统给屏蔽，林浩闲杂是一点都不担心。
　　“哎呀呀，小哥哥真是不懂得怜香惜玉呢。”
　　亚种丧尸勉强躲过一次林浩的袭击，继续使用自己的魅惑天赋，只是她发现林浩的眼神没有一丁点的变化，她就知道自己引以为豪的魅惑天赋失效了。
　　正面战斗，她绝对不是林浩的对手，哪怕是成为亚种丧尸也是一样。
　　林浩一言不发，眼睛始终盯着亚种丧尸的脑袋，他的目标从来就没有变过。
　　刷！
　　西瓜刀对着亚种丧尸的脑袋扎过去，这一瞬间，林浩感觉到脑袋一疼，动作出现停顿，亚种丧尸居然趁机跑了。
　　林浩没有继续追上去，在这个到处都是丧尸的地方，追着一个亚种丧尸，不是一件简单的事情。
　　最重要的是，对方居然还有类似夏丘一样的精神攻击能力，这一种能力的进攻，系统似乎并没有屏蔽的意思。
　　“等下次变强一点，再去找她！我很期待，亚种丧尸脑袋里面的晶石，是不是跟一般的晶石不一样。”林浩咧嘴一笑。
　　这边，李岩刚刚把周围又过来的丧尸给清理掉，看到亚种丧尸跑了，问道：“队长，需要我追上去吗？”
　　“不用追了，以后你要是遇到她，小心一点，别阴沟里翻船了。”林浩告诫道。
　　一个亚种丧尸的诞生，可能概率很低，这样的丧尸未来一旦成长起来，绝对是人类的心腹大患。
　　李岩点头，刚才他可是感受到了对方魅惑天赋的强大，就连他高达8点精神，居然都受到了一丝影响。
　　当初他们两个队伍说好，在两个小时后回到这里集合，林浩等人是提前回来的，但是算算时间，他们也应该回来了才对。
　　只是林浩不知道的是，陈鼎这边遇到了一个大麻烦。
　　“这么厉害的丧尸鼠，我是第一次见到。”夏丘看着眼前这一只全身覆盖着一层黑色油脂的丧尸鼠，忍不住咽了下口水。
　　就在他们清理完二楼，准备清理三楼的时候，他们意外遇到了这么一只丧尸鼠。
　　本以为可以轻松搞定，结果等到他们四个人都上场了，依然没有搞定这一只丧尸鼠。
　　丧尸鼠的攻击力并不算强大，但是它身上表面的一层黑色油脂，防御力是真的强大，连陈鼎的火焰都无法直接穿透这一层油脂，只能在表面上燃烧。
　　碰！
　　方雪依被丧尸鼠一爪子拍飞，幸好她在身前制造出一堵冰墙，才没有受伤。
　　李寒站在后面，他不时的甩出一道黑气，落在丧尸鼠的身上，影响它的速度和力量。
　　可以说，没有李寒的debuff，他们面对这个丧尸鼠，可能早就败了。
　　“夏丘，再来一次，这一次我要冒一点风险！”陈鼎牙齿一咬，周围的丧尸好像变多了，要不是石玲母女都加入了战斗，他们还真的撑不下去。
　　夏丘点头，陈鼎瞬间一个加速，冲了过去。
　　吱吱！
　　丧尸鼠张开嘴巴，迎了上去，巨大的门牙当头咬下，仿佛要把陈鼎的脑袋给直接咬掉一样。
　　陈鼎的手上拿着一个座椅，直接扔了过去，砸在了丧尸鼠的嘴巴里面。
　　咔嚓！
　　座椅被丧尸鼠的牙齿，当场咬碎，但也给了陈鼎一个机会，他冲到了丧尸鼠的后面，在他面前的则是丧尸鼠的菊花。
　　陈鼎眼角抽搐，但是动作没有丝毫停顿，直接把整个手臂都塞了进去。
　　火焰直接在丧尸鼠的内部燃烧了起来，烧的丧尸鼠全身都在颤抖，它想要把陈鼎给弄下来，可惜的是，陈鼎整个人都趴在丧尸鼠身后，怎么都甩不下去。
　　哪怕丧尸鼠的属性比起陈鼎都要高出一两点，但是在这样的攻击下，丧尸鼠的挣扎越来越弱，最终失去了一切动静，倒在了地上。
　　它的内部，已经被陈鼎燃烧一空，只剩下一个表皮和一些骨头而已。
　　陈鼎抽出手臂，不敢闻这个味道，一屁股坐在地上。
　　刚才一番燃烧，耗掉了他最后的体力。
　　夏丘第一个跑过去，把陈鼎扶了起来，竖起大拇指说道：“陈哥，你是真男人！”
　　他们可都看到了，换成是他们自己，估计都做不到这一点，这可是要克服很大的心理压力才行。
　　方雪依美目中带着一丝敬佩，她自己是绝对不会用这种方式动手的，陈鼎的动作没有丝毫迟疑，这让她第一次认识到这个男人的不一般。
　　“陈哥，任务要求我们五天之内完成就行了，现在还是回去休息一下吧，我们的体力所剩不多了。”李寒建议道。
　　陈鼎看了下在场的几人，每个人的身上都被丧尸的体液溅了一身，臭气冲天，也就方雪依好一点，毕竟她可以在身体周围制造出一堵薄薄的冰墙，挡住这些溅射的体液。
　　“算起来时间好像差不多了，我们先回车子那边吧。”
　　一行人回到了车子附近，顿时愣了一下。
　　车子上多了五个不认识的女性，还有周围的地面上，好像多了不少丧尸的尸体，好像这里经过了一场大战。
　　“队长，这些人是幸存者吗，只剩下五个人？”李寒凑过来，问道。
　　“本来有不少，最后只剩下这么几个了，具体情况你去问李岩。”林浩懒得再说一遍。
　　李寒点头，跑去找李岩询问，只是当他看到李岩的打扮后，嘴角抽搐：“你这是干啥呢，裹得这么紧？”
　　“没什么，就是有点冷。”
　　哪怕是以李寒的智商，都感觉到自己的智商受到了侮辱，这特么天气都热死人，你告诉我你冷？
　　我冷你妹啊！
　　还有，他注意到李岩的左臂部位好像多出来了，这是什么情况？
　　“咳咳，我担心老是有人用异常眼光看着我，就装了一个假胳膊。”李岩糊弄道。
　　如果是其他人，可能就被糊弄过去了，但是李寒明显的注意到，这绝对不是什么假胳膊，而是一个货真价实的胳膊！

第58章  当个坏人！
　　李寒眯着眼睛，察觉到了不对劲。
　　李岩的胳膊不可能无缘无故的长出来，除非他的身体出现了什么问题，但如果李岩真的有问题，第一个不会放过他的人就是队长才对。
　　李岩可是一直跟在队长身边，队长刚才还让他来找李岩，这说明队长肯定知道李岩的情况，对李岩很放心。
　　这么一想，李寒也就没有继续追问下去，他知道队长要是想说的话，他们迟早都会知道。
　　从李岩这里，李寒总算是知道了这里发生过什么事情。
　　先是在监控室干掉了一群渣滓，引发出后面出现的12个复仇者，后来救下了二十多个人，结果里面隐藏着一个丧尸，后来还进化成亚种丧尸，直接把所有男性变成丧尸，只有五个女人活了下来。
　　李寒捏了捏眉心，他没想到这么短的时间里面，居然发生了这么多事情。
　　电视剧都不敢这么演！
　　“所以说，这五个女人只能暂时跟着我们了，任务没有完成之前，把她们带回去太费油了。”这是李寒得出的结论。
　　林浩点头道：“我也是这么想的，现在汽油很珍贵，不能在这种事情上浪费，等我们进去的时候，把她们放在一个安全的地方就行了。”
　　当晚，林浩一行人随便找了附近的一家酒店，将里面的丧尸清理一空，找了几个干净的房间住下。
　　夏丘依靠自己的女朋友，在冷库里面找到了不少的食材，林浩决定犒劳一下自己，他们准备烤肉吃！
　　“队长，我可是一个烤肉高手，今晚的烤肉我来！”夏丘自告奋勇的说道。
　　“行，就交给你了。”
　　一行人坐在酒店大厅，开始了篝火烤肉，这种悠闲的时刻，最是让人享受。
　　其中一个女人悄悄地来到林浩边上，小声的说道：“林队长，今天多谢你们的救命之恩。”
　　林浩摆摆手：“我们只是完成幸存者基地的任务，不要想多了，还有你们可能要在这里多待两天，等到我们完成任务之后，才能回去。”
　　女人微微点头，她似乎已经猜到了这个结果。
　　看着林昊被篝火照亮的侧脸，女人似乎有些痴迷，呆呆的说道：“林队长，你的小队还缺人吗？”
　　林浩没有说话，他正在思考，要不要新的女性队员加入。
　　哪怕他可以把这些女人当成是附属品，但其他队员不一定行，杨玉清的事情就是一个最好的例子。
　　李寒虽说不是爱上杨玉清，但是也产生了一些朦胧的情感，在杨玉清的事情之后，他的脸上一直就没有出现过笑容。
　　让女性加入队伍，要是单纯的作为一个附属品，是不合格的。
　　除非是和石玲母女一样，拥有一定的自保能力。
　　她们是看清了现实，才会主动希望得到力量，但是这几个女人呢？
　　恐怕最大的可能就是，看到他们的实力强大，想要抱上大腿吧。
　　“不缺。”林浩拒绝了。
　　女人的眼神暗淡下去，回到了其他几个女人身边，小声交谈着什么。
　　陈鼎那边，正在和石玲聊天，看起来二人的氛围相当不错，石白莹则是偶尔插几句话，如果是不知情的人，还真的以为他们是一家三口。
　　李岩正在和李寒说着什么，只是李岩吃肉的时候，都是背着人吃的，不然他担心会暴露自己半尸的身份。
　　夏丘则是开心的烤肉，不知道什么时候，五个女人的其中一个走到他身边，带着一丝甜美的笑容和他说话。
　　林浩嘴角微微一抽，这妥妥是夏丘的天赋发动了效果，而且这个天赋肯定是被动的。
　　至于方雪依，则是一个人静静地坐在一边，看着眼前的篝火发呆。
　　“来吃点烤肉？”
　　几大串的烤肉递了过来，同时传来了林浩的声音。
　　方雪依没有动，她的脸上带着一丝的嘲笑：“什么时候你也会关心我？”
　　“你想多了，夏丘烤肉太快，不吃就浪费了。”林浩一口咬下一大块肉，口齿不清的说道：“你要是不吃就算了。”
　　方雪依忽然间伸出手，把烤串拿过来，吃了一口：“味道很不错，看样子夏丘没有撒谎。”
　　“看不出来这小子还有这个本事，以后他就是我们队伍的御用厨师了。”
　　二人就这么有一句没一句的聊天，就在这时，方雪依突然间问道：“你觉得我们人类能回到以前的世界吗？”
　　“关我屁事！只要我能活下去就行，以前的世界不也是那么回事。”林浩毫不在乎的说道。
　　对于某些人来说，末日可能不算是末日，而是一个全新的机会。
　　但是对于另一些人来说，末日就是一个地狱，他们迫切的希望回到以前的世界。
　　“哦，对你这个大明星来说，还是以前的世界比较好吧，以你的身份，要什么有什么，完全不需要现在这样担惊受怕。”林浩随意的说道。
　　方雪依停下了吃烤肉的动作，她瞥了林浩一眼：“你觉得我真的在乎一个明星的身份？”
　　“我只是觉得，末日的到来，让许多原本可以有幸福生活的人，变得不幸福，那12个复仇者就是最好的例子。”
　　噗嗤！
　　林浩一下子忍不住笑了出来：“你这是准备笑死我，好继承我的西瓜刀？你觉得在以前的世界，他们就能得到幸福？别扯淡了！”
　　“末日前不幸的人多了去了，你能帮助他们什么？要是有一个男人说，他要一个老婆就能幸福，你去给他当老婆？”
　　“大明星，好好地看着地面，不要再把头往上看了，圣母不是你这么当的。古往今来的规则都没有任何改变，优胜劣汰，只是现代社会把这一套隐藏了一点而已。”
　　方雪依皱着眉头，粉嫩的嘴唇微微抿着：“我不是想当圣母，我只是觉得有些人不应该这样子，好人没有好报。”
　　“所以你做一个坏人不就行了，这里可是末日，没有人会在乎你是不是一个坏人。”林浩的声音带着一丝的诱惑，“当坏人多好，什么都不要在乎，不需要看任何人的脸色，可以为所欲为。但是当一个好人呢？任何一个人都可以骑在你的头上拉屎，因为他们知道你是好人，不敢跟他们动手！”
　　方雪依神色一震，这些话她从来就没有听过，给她带来了很大的震撼。
　　林浩嘿嘿一笑：“你要是真的想当一个圣母，我不在乎，但是你要是在队伍行动的时候，违背任何命令，我相信，你不会想看到这个结果。”
　　林浩离开了这里，留下了依然在迷茫中的方雪依。
　　“队长。”
　　李寒的身影来到了林浩身后，他的表情似乎有些复杂。
　　“知道李岩的情况了？”林浩淡淡的说道。
　　他很清楚，以李寒的智商，肯定发现了李岩身上的异常，刚才应该就是在询问李岩的具体情况。
　　“嗯，没想到李岩居然会变成半尸，这样的话，他没办法进入幸存者基地了。”李寒低声道。
　　李岩成为半尸，就代表他的身上携带丧尸病毒，这么一来，一旦他不小心遗留下某些病毒，就会感染到其他人。
　　他们这些职业者倒是没关系，但是石玲母女还是普通人。
　　所以，李岩绝对不能进入幸存者基地！
　　“李岩的事情，不用告诉其他人了，这次的任务结束后，他会一个人离开，理由应该告诉你了吧？”
　　李寒点头，一个人出去寻找变强的办法，这个理由还真是扯淡。
　　但是和李岩的情况相比，这个理由也算是一个最好的理由了。
　　“队长，今天我们几乎将购物中心给清理了一半，得到了六颗一阶晶石和一颗二阶晶石。”李寒把晶石都拿了出来。
　　林浩摆摆手：“这次是分队行动，你们队伍的晶石由陈哥分配，不用给我了。”
　　“目前一阶晶石最好强化武器或者防具，二阶晶石可以留下或者直接使用。”
　　一把好的武器有多么重要，林浩可是相当清楚。
　　要不是他有一把强化两次的西瓜刀，想要伤到强大的丧尸都非常困难。
　　李寒离开后，林浩掏出了一颗一阶晶石。
　　武器他已经有了，那么下一步就是给自己搞一身的防具。
　　盔甲什么的肯定是不现实，这个年代谁会穿着那样的防具，穿起来都会影响自己的行动。
　　那么最好的就是……强化自身的衣服！
　　林浩把一阶晶石放在上衣上面，大约几秒后，一阶晶石融入到上衣里面，随后他仔细一看，上衣居然有了面板。
　　略显破旧的普通上衣
　　强化等级：1
　　特性：卸力
　　卸力，就是指任何力道在接触到这件上衣的时候，会减少一部分的力量，可以说这件衣服的特性出乎林浩的意料。
　　林浩顿时来了一丝兴趣，要是再来一次，是不是直接成为2级强化的上衣，还会多出一个特性？
　　林浩手上有好几颗一阶晶石，他倒是不在乎这么几个。
　　又是一颗晶石用了上去，然后……就没有然后了。
　　上衣没有任何变化！
　　“我他么！”林浩差点心态炸裂，这玩意居然还有失败的概率？
　　再来一颗，这是最后一颗，要是失败了，林浩果断的收手。
　　这一次，面板上总算是出现了变化。

第59章  交任务！
　　破旧的精良上衣
　　强化等级：2
　　特性：卸力、坚固
　　坚固的特性，可以让这件衣服坚硬如铁，在关键的时候有奇效。
　　随后，林浩给自己的裤子和鞋子，都来了一次强化，最终将手上所有一阶晶石都用光了，得到了两个2级强化的裤子鞋子。
　　破旧的精良裤子
　　强化等级：2
　　特性：锁紧、坚固
　　破旧的精良鞋子
　　强化等级：2
　　特性：加速、弹力增强
　　坚固特性不用多说，就是这个锁紧特性，一开始林浩还不清楚这是什么效果，等到他看清楚之后，脸色一黑。
　　锁紧特性，在没有林浩的同意下，任何人都不可能脱下他的裤子！
　　这是什么奇葩特性？
　　鞋子的特性倒是比较正常，一个加快速度，一个提升弹跳力，都算是比较好用的效果。
　　深夜很安静，林浩正在睡觉，忽然间一道细微的声音传到他的耳中，他猛然睁开眼睛，手上拿起了西瓜刀。
　　由于这个酒店的线路断了，所有房间在没有电力的情况下无法上锁，他们就这么虚掩着门睡觉，顶多就是用椅子把门抵着。
　　林浩艺高胆大，并没有这么做，没想到晚上居然真的有动静。
　　只是很快他就发现，进来的绝对不是丧尸，丧尸的行动可不会这么文明，这么看起来，进来的应该是人。
　　林浩假装睡觉，他倒是想看看，这个人想要做什么，是过来暗杀他的？
　　这时，他的被子被掀开了，一具带着香气的身体一下子钻了进来。
　　这下子林浩要是还没有反应过来，他就是傻子了。
　　首先排除石玲母女，方雪依也不可能做这种事，那么最大的可能就是今天救下的那五个女人中的一个。
　　为了抱大腿，付出自己的身体是吗？
　　就在对方准备脱衣服的时候，林浩一脚把她给踹了下去。
　　“啊！”
　　女人似乎没想到林浩会这么做，当时就发出一道叫声。
　　要不是酒店的隔音效果不错，可能其他人都被惊醒了。
　　林浩打开手电筒，照着对方，这个女人正是白天找他说话的那个女人。
　　“现在回去，我可以当做什么都没有发生。”林浩淡淡的说道。
　　女人一脸的不可思议，她看着林浩：“你还是男人吗，一个女人送上门你都不要？”
　　“我是不是男人，跟你没有任何关系，最重要的一点，你长得不够漂亮。”
　　这句话瞬间扎心，女人自认自己的长相相当不错，怎么也算是中上姿色，结果在林浩的眼中，居然不够漂亮？
　　不过女人想到了之前看到的方雪依，和这个大明星相比，她的长相的确是差了许多。
　　女人一脸黯然的离开了，林浩想了想，决定还是把房门用东西抵住，他不担心丧尸，但是担心还会出现这种事情。
　　对于女人，他当然感兴趣，不过现在这种情况下，多一个女人只会多一个麻烦。
　　其实林浩不知道的是，当晚不止他一个人遭遇这样的事情。
　　陈鼎、夏丘、李寒和李岩，都被女人夜袭了。
　　最终的结果就是，没有一个人得逞。
　　夜袭陈鼎的人是石玲，她想要感谢陈鼎对她们母女的保护，想来想去只有这样才能报恩，但陈鼎拒绝了。
　　如果是两情相悦，他不会拒绝，但这种方式他不喜欢。
　　进入夏丘房间的，正是白天和他接触的女人，这个女人完全被他的天赋迷得神魂颠倒，直接白给。
　　但夏丘刚刚失去了女朋友，暂时没有这个想法，只能把女人打昏，送了回去。
　　李寒和夏丘的情况差不多，一样送走。
　　李岩更是惊呆了，他可是一个半尸啊，这要是跟人类女性那个啥了，会不会直接把对方感染成丧尸？
　　李岩只能遗憾的拒绝，不然的话他倒是不介意来一次美好的夜晚。
　　第二天，所有人都在大厅集合，只是有些人的眼光有些躲闪，不敢看着某些人。
　　林浩神色如常，这种事情在他看来没什么奇怪的，人之常情。
　　“今天我们将剩下的丧尸，全部清理干净，留下两个人看守这里，等待军方过来接管。”
　　原本幸存者基地给他们五天的时间，但他们只需要两天就能将这么大的一个购物中心清理干净，不得不说职业者是真的强大。
　　“林队长，我们是不是要在这里等着？”一个女人问道。
　　“嗯，这里的丧尸被清理干净，只要你们躲起来，不要制造声音，问题不大。”
　　看到林浩一副没有任何商量余地的时候，五个女人都乖乖的点头。
　　尤其是昨晚被林浩一脚踹下床的女人，用着幽怨的眼神看着他，要是他昨晚成功的和林浩那个啥，她现在肯定就不会是这样安排了。
　　经过昨晚短暂的交流，她们也知道了职业者和进化者的存在，职业者她是不希望了，但是成为一个进化者不难，只需要击杀五个丧尸就行了。
　　但是她更加清楚，无缘无故让人帮助她们成为进化者，基本上是不可能的事情。
　　这个世上，从来没有免费的午餐。
　　她们只能用着羡慕嫉妒的眼神，看着石玲母女跟着队伍，离开了酒店。
　　“为什么先认识他们的人不是我，如果是我，肯定比她们强多了！”一个女人满脸的不甘心。
　　她们知道石玲母女只是因为陈鼎的一次大发善心，就加入了这个队伍的时候，一个个都嫉妒死了。
　　只要不是傻子，都能看得出来，这个队伍的强大，数个职业者，这还不够强吗？
　　“说这么多有什么用，昨晚我都爬上林浩的床上，结果还是失败了。”
　　“我也是，夏丘居然直接把我给打昏送回去了，太过分了。”
　　“还有我。”
　　五个女人当中，只有一个女人目瞪口呆的看着其他人，感情昨晚她在睡觉的时候，这些人已经开始行动了？
　　顿时感觉亏了一个亿！
　　依然还是昨天的队伍分配，林浩和李岩，其他人算作一组，继续开始清理购物中心的丧尸。
　　一直到下午三点多的时候，他们才将整个购物中心都给清理干净，收获了十几颗一阶晶石和一颗二阶晶石。
　　“任务结束，李寒李岩，你们二人在这里守着，我们把幸存者带回去，通知军方过来验收。”林浩吩咐道。
　　其他人不觉得奇怪，但只有李寒才知道，这是给李岩离开的机会。
　　“当然在这之前，先把车子给装满物资，水就不用了，只要携带一些高热量的食物以及汽油！”
　　水资源，可以让方雪依直接产出，冰块融化之后就是淡水。
　　等到军方接管这里，里面的物资全都是军方所有，到时候想要随便拿就不行了。
　　队伍所有人开始行动，几乎将两辆车子塞满，就连车顶就放了好几个纸箱，里面堆满了食物。
　　“好了，把那五个人接上车，我们就回去了。”
　　林浩看了一眼李寒和李岩，很是随意的说道：“记得看好这里，不要发生什么意外，知道吗？”
　　“知道了，队长。”李寒点头。
　　车子发动起来，很快就消失在二人眼前。
　　李寒看向身边的李岩，问道：“现在就走吗？”
　　“嗯，不然等他们回来，就不好走了。李寒，代我向他们道个歉。”李岩说道。
　　“我知道了，希望以后我们还是朋友。”
　　“当然，队长可是说了，队伍中永远给我留个位子。”
　　李岩拿掉了脸上的口罩眼镜，露出了他现在的样子，完全就是一个丧尸的模样，对着李寒咧嘴一笑。
　　说实话，要不知道知道对方是自己的熟人，李寒真的有种仿佛随时被吃掉的感觉。
　　难道人类天生和丧尸不合？
　　李岩告别，身影很快消失在李寒眼前。
　　另一边，林浩的两辆车子很快回到了幸存者基地，直接惊动了军方。
　　依然是上次的那个上尉，他接待了林浩等人。
　　“你是说，你们只花费了两天的时间，就完成了S级任务？”章铁上尉目瞪口呆。
　　这可是S级任务啊，不是普通的C级任务，原本他们给林浩等人五天的时间，都有些紧巴巴的，没想到林浩给了他一个惊喜。
　　两天的时间，就完成了这个S级任务！
　　“我记得那里应该有起码一个二阶丧尸才对。”章铁很是不解。
　　“正确来说，应该是三个。”林浩纠正了一下。
　　章铁脸色一变，三个二阶丧尸，这比他想象的更加恐怖。
　　二阶丧尸都有好几个，那么一阶丧尸，起码有十个以上吧？
　　这要是换成他们军方出手，除非是让职业者动手，不然士兵进去，肯定是死伤惨重。
　　子弹确实很强，然而最近军方的一些人发现，热武器的威力好像在逐渐的降低，原本一发子弹就能爆掉一个普通丧尸的脑袋，现在变成了起码五六发子弹才行。
　　手榴弹炮弹之类的，也是差不多，威力降低了不少。
　　有人计算过，按照这样的速度下去，大约不到一个月的时间，所有的热武器就会成为一堆堆的废铁！
　　这对军方来说，是绝对不能原谅的事情！
　　他们正是因为拥有强大的热武器，才能稳住幸存者基地的局面，一旦失去了热武器的震慑，谁知道幸存者基地会变成什么样子？

第60章  年龄大了？
　　“那里只剩下五个幸存者了吗？”
　　章铁看到了手下递交给他的简单信息，里面就提到了林浩带出来的五个幸存者，还都是年轻女性。
　　“本来有不少，不过大部分都死了，只剩下这五个。”林浩懒得浪费口水解释经过。
　　章铁不觉得意外，以一个小队的人数，想要保护那么多幸存者基本上不可能，能够活下来五个，已经出乎他的意料了。
　　随后章铁询问一些事情，确定林浩队伍真的清理了那个购物中心，他立马把事情上报。
　　军方的动作很快，派出了一百人的队伍，乘坐运输车前往购物中心。
　　很快，通过无线电联系，确认购物中心的丧尸真的被清理干净，里面还有大量的物资，以及林浩队伍留下的一个队员。
　　章铁顿时明白，林浩这个队伍恐怕是幸存者基地中，最强的一个队伍了。
　　“林队长，你的S级任务完成，从现在开始，林队长将享受到和职业者同样档次的待遇，并且这次收集食物的万分之一，将归林队长所有。”
　　本来后面这个条件是不存在的，是章铁临时加上去的，他想要帮助军方拉拢这一位。
　　不管林浩本人的实力如何，光是他队伍里面有三个职业者，足以证明这个队伍的实力。
　　甚至章铁有种感觉，林浩的实力很有可能在三个职业者之上，不然那些职业者凭什么让他当队长？
　　只是一直以来，职业者的实力比进化者强大的观念深入人心，章铁不方便直接说出来。
　　林浩挑了挑眉头，一个购物中心的东西可是相当多的，哪怕只是万分之一，足以让他们队伍无忧无虑的过上一个月的奢侈生活。
　　他没有拒绝，不要白不要。
　　看到林浩没有拒绝，章铁似乎很是高兴。
　　“林队长，晚上有一场饭局，要来参加吗？不是我们军方的人，都是最近一些声名鹊起的队长，其中不少都是职业者。”章铁发出了邀请。
　　林浩早就看出来了，章铁应该是军方这边专门负责职业者和进化者事情的负责人。
　　既然来到了幸存者基地，起码要知道一些情报，很显然这就是一个好机会。
　　“时间地点。”
　　章铁大喜，把时间地点都告诉了林浩。
　　随后，林浩回到了住处，夏丘正在准备做饭，他的厨师之魂似乎觉醒了一样。
　　“队长，你回来了啊，李寒已经跟着军方的车队回来了，就是李岩这家伙，居然一个人不声不响的走了，说是要变强什么的，真不知道他是怎么想的。”夏丘一边颠勺，一边纳闷的说道。
　　李岩的离开，是其他人都想不到的，毕竟李岩一直都是队伍中的一份子，突然间离开让人有些不习惯。
　　“人各有志，谁要是想离开队伍，我也不会反对。”林浩找了个椅子坐了下来。
　　“有队长这么个粗大腿，我怎么会舍得离开？”夏丘笑道。
　　一群人其乐融融，哪怕是平时冷着一张脸的方雪依，都非常难得的说了几句话，石玲母女更是不时的挑起话题，欢笑声一直没有断过。
　　吃了一会，林浩说道：“这次的任务结束，我们可以得到万分之一的食物，这是军方答应我的，这么多食物恐怕可以装满一间房子，明天谁去负责？”
　　陈鼎第一个举手：“我来吧，石玲跟小莹跟我一起。”
　　很明显，陈鼎这是想要带带母女，让她们逐渐的在队伍中立足。
　　林浩能够看到，石玲看着陈鼎的眼神，几乎都要把他给融化。
　　一般的男女关系可能不坚固，但如果里面有爱情的催化剂，结果就不一样了。
　　想要把母女彻底变成自己人，陈哥就是最好的人选！
　　在之前，陈鼎告诉过林浩关于他的一些事情，他和老婆很早就离婚了，离婚的原因就是老婆婚内出轨。
　　他一个人把只有几个月的女儿拉扯大，没想到遭遇了末日的丧尸，失去了女儿。
　　石玲母女的出现，可谓是完美的补充了陈鼎缺少的一部分，一个老婆和一个女儿。
　　“行，这件事就交给陈哥了，其他人明天可以去接任务，个人任务或者团队任务都没问题，如果是团队任务，可以跟我商量一下。”
　　林浩很清楚，只有强大的实力才能在幸存者基地立足，接任务不光可以得到任务奖励，还能出去击杀丧尸，提升自己的实力，一举两得。
　　“等下我要去参加一个饭局，顺便打听一些情报。”
　　说完，林浩离开了这里，前往章铁告诉他的地方。
　　林浩来到这里，第一眼就看到了农家乐三个大字，想必这里在末日前，应该是一个农家乐游玩的好地方。
　　“站住，这里外人不能进入！”一个人拦住了林浩。
　　“我是受到章上尉的邀请过来的。”
　　二人一听章上尉，脸色顿时一变，语气一下子低了下来：“不知道您怎么称呼？”
　　“林浩。”
　　他们这边似乎有留下姓名，检查一下后发现的确有一个叫林浩的人，这才放了他进去。
　　刚刚走进一个包厢，里面所有人的目光刷的看了过来。
　　章铁坐在其中，只是他穿的是便服，而不是军装。
　　“林队长，你可是来迟了啊，等下一定要罚你三杯酒，来来来，坐我这边。”章铁非常豪爽的喊道，并且示意林浩坐在他的边上。
　　要知道，章铁身为军方对他们的负责人，身份并不低，坐的是主位。
　　林浩坐在他边上，意思不就是林浩的地位比在场的其他人都要高？
　　其实一开始，章铁就让人在边上空出一个位子的时候，就让不少人暗中猜测，没想到来人居然是一个看起来很年轻的青年男子。
　　林浩目光扫过一圈，看到了所有人的面板，随后露出了一丝莫名的笑意。
　　这些人，没有一个能打的！
　　在场一共有20人，其中有三个职业者，这三个职业者居然还是熟人。
　　正是熊驰、泰坦和祭司。
　　熊驰想要自己发展，没有接受军方邀请不奇怪，祭司估计是被他忽悠了，至于泰坦，他就不知道什么情况。
　　熊驰看到林浩的时候，整个人都愣了一下，这不是陈老弟的那个队员吗？
　　怎么来的人不是陈老弟，而是他？
　　等到林浩坐下后，章铁介绍道：“这一位想必不用我介绍，在座的各位都应该听说过他的名字，这位是林浩林队长。”
　　这个名字的出现，顿时让不少人脸色一变。
　　林浩这个名字，这几天可是如雷贯耳！
　　第一个敢正面违背幸存者基地的规则，杀了人后，还一点事都没有的牛人！
　　之后有人故意用同样的方式，测试幸存者基地，结果死得很惨。
　　这才让所有人知道，林浩能活下来，肯定是用了其他的方式。
　　知道对方是林浩后，这些人一下子客气起来。
　　中间，熊驰更是过来，主动和林浩结交，询问陈鼎的情况。
　　“哦，陈哥觉得他年龄有些大了，主动退位让贤，把队长的位子让给我了。”林浩张口就是瞎扯。
　　熊驰嘴角抽搐，年龄大了？
　　陈鼎比我都要小好吧，他年龄大了，我是不是应该躺棺材了？
　　一顿饭局，让在场的人都认识了林浩，这是一个手下有三个职业者的大佬！
　　说实话，在章铁介绍的时候，不少人都傻了。
　　三个职业者，这是什么概念？
　　他们这次的饭局上面，也就只有三个职业者而已。
　　经过这次的饭局，让不少人都知道了林浩的强大，叮嘱一定不能招惹到林浩的手下。
　　林浩同样得到了不少情报，其中就有关于城市另一边幸存者基地的情况，那边似乎比这边要好很多，没有河流的阻挡，幸存者的数量远超这边。
　　同样，那边的职业者数量，也超过这边，这就导致对方的幸存者基地底气十足，似乎有些看不起他们这边的样子。
　　次日，一行人来到了任务大厅，不过这一次他们去的地方不是进化者的任务大厅，而是职业者的任务大厅。
　　这里装修的非常豪华，和另一边完全不同，就连人数都少了许多。
　　林浩看了下，这里只有六七个职业者正在选择任务。
　　林浩一行人走进来的时候，一下子就引起了不少人的注意。
　　当他们看到林浩的时候，眼神微微一变。
　　昨天的饭局不是所有人都愿意去的，起码这些职业者就没有去，但是他们知道一些消息，其中就有关于林浩的。
　　林浩，进化者，实力普通，但拥有三个职业者队员，昨天刚刚完成一个S级任务，据说只用了两天时间，还只有一个队员的伤亡。
　　李岩的事情，不是所有人都知道，看到他没有回来，下意识的认为他死了。
　　这样的成绩，足以让这些职业者侧目。
　　“这不是林队长吗，你们也是过来选择任务的？”熊驰一脸豪迈的笑容，带着他的祭司妹子走了过来。
　　“不选任务，难道选妃？”林浩淡淡的说道。
　　熊驰被林浩的话噎到了，这让他怎么回答？
　　不过熊驰自认是未来成为一方诸侯的人，不就是一句噎人的话吗，不算什么。
　　“任务我刚才都看了，没什么特殊的，基本上都是清理附近一带的丧尸，林队长，你看我们要不要再合作一下？”

第61章  丧尸攻城！
　　“我先看看任务。”
　　林浩走过去，看了下任务，果然都是一些清理丧尸的任务，毕竟他们这些职业者的用处，不就是用来清理丧尸的吗？
　　许多地方，士兵不方便出手，但职业者可以。
　　这些任务，最低都是B级任务，A级任务都不在少数，S级任务也有好几个。
　　其中就有一个S级任务显示已完成，正是林浩队伍完成的任务。
　　林浩看了一下，B级任务的话，以李寒等人的实力，单独完成应该没什么问题，主要是清理一些小区的楼层。
　　A级任务，需要好几个职业者联手才能完成，至于S级任务，对于这些职业者来说，压力很大，很有可能会死。
　　“林队长，我说的没错吧，任务只有这些，没什么特殊的，不如我们……”
　　正当熊驰准备继续劝说林浩的时候，一个士兵慌忙的跑进来，喊道：“特殊任务出现，这次的任务是强制性参加，无论是不是自由职业者都要参加！”
　　在场的人脸色一变，什么样的任务能够让军方强制征兵，让职业者都必须参加？
　　要知道，他们职业者可是跟军方说好了，一般情况下不会强制要求他们的。
　　“发生什么事了？”熊驰问道。
　　“是大桥那边，我们的人通过望远镜发现，那边有大量的丧尸准备通过大桥，往幸存者基地靠近！”
　　听到大桥二字，许多人都皱了下眉头。
　　能够来到幸存者基地的人，几乎都经过那个大桥，要知道一开始的时候，为了能够通过大桥，他们可是损失了很多人。
　　“用热武器不行吗？”有人问道。
　　“大桥不能毁掉，说不定后面还有人能够活着出来，如果等到丧尸彻底通过大桥，对我们非常不利，现在我们的人正在压制丧尸，坚持不了太长时间，光是弹药的运输时间就来不及，需要各位职业者的帮助，其他职业者已经过去了。”
　　关系到所有人的生死存亡，他们这些职业者自然跑不掉。
　　“那就走吧。”
　　没有人拒绝，或者说知道拒绝也没用，反而被人看轻。
　　一行人都上了车子，一路狂奔，来到了距离大桥最近的一个哨所。
　　林浩刚下车，就听到了各种爆炸声响起，这里正打得火热。
　　他来到一棵树上，看着远处，果然在大桥那边，丧尸已经冲出了大桥，正在源源不断的涌向这边，而他们前进的方向，正是幸存者基地。
　　这根本就是丧尸攻城啊！
　　“各位，这边有不少的老房子，勉强可以抵挡丧尸的脚步，我们要做的就是将这些丧尸，全都留在这里！根据初步估算，这次过来的丧尸应该有将近五千左右，我们这边的职业者一共有38人，进化者367人，还有正在往这边调动的士兵五百人左右。”
　　“拜托你们了！”
　　说话的士兵，给他们弯下了腰。
　　林浩走过去，把他扶了起来：“不需要这样，幸存者基地是我们唯一能居住的地方，也算是我们的家，保护幸存者基地，义不容辞！”
　　只是他没有发现，在他说出这话的时候，他的队员用着古怪的眼神看着他。
　　这真的是队长会说出的话？
　　怎么看都不像啊！
　　队长是不是被掉包了？
　　在他们的印象中，队长可是一个无利不起早的人，这次居然主动说出这些话，确实惊掉了他们的下巴。
　　事实上，他们想对了，林浩当然不是一个这么热心的人，而是刚才系统又发布了一个任务。
　　“阻挡丧尸进入幸存者基地，每击杀十个丧尸，额外奖励0.01可用点数，任务奖励2点可用点数和一次天赋抽取机会。”
　　击杀丧尸本身就能提升自身属性，还给可用点数，现在每杀十个丧尸，还有额外的可用点数，这对林浩来说，简直是天堂！
　　就是任务奖励扣了点，只给2可用点数，天赋抽取机会倒是不错。
　　这正好弥补了他缺失的李岩的天赋，昨天他倒是想要把李岩的天赋复制过来，可惜他身上的可用点数不够，只能放弃。
　　只能希望系统给点力，让他多一个有用的天赋，不要来个夏丘一样的桃花运天赋，一点用都没有。
　　轰轰轰！
　　那边的战斗声音，震耳欲聋，子弹炮弹就跟不要钱一样，往前面的丧尸群中倾泻而出，但奇怪的是，这些丧尸并不是成片的倒下，而是被击中了好几次，才会倒下。
　　看到这个场面，林浩顿时意识到一点，热武器的威力好像减弱了？
　　不只是林浩，其他人也都发现了这一点。
　　“热武器的威力下降了好像将近一半，一发子弹居然都打不穿一个丧尸的脑袋，这很奇怪。”陈鼎走过来，小声的说道。
　　“我想我知道军方为什么需要职业者和进化者了，他们应该是发现了热武器的问题，才会这么积极的想要拥有属于自己的职业者和进化者，可惜军方似乎没有出现一个职业者的士兵，进化者倒是不少。”李寒一下子就猜出了一些东西。
　　热武器可是军方的命根子，失去了热武器，军方拿什么来震慑其他人？
　　“军方的事情暂时不用管，就算热武器失效，跟我们也没关系，这次是一个很好地机会，击杀丧尸变强！只有变强，遇到任何危险才有活下去的资格！”
　　林浩掏出自己的西瓜刀，目光看着前方的丧尸群，正面硬刚，那是傻子的行为，他们唯一的方式就是利用那些建筑，和丧尸周旋。
　　“你们两两组队，我一个人过去。”
　　说完，林浩的身影就冲了过去。
　　没有人担心林浩的问题，倒不如担心他们自己，等下怎么应付这个场面。
　　随着职业者和进化者的大队伍冲锋后，士兵就停止开枪，把目标放在了更远处的丧尸群后方，全力轰炸。
　　林浩躲藏在一个房子的角落中，大约有十多个丧尸就在他的眼前走过去，他眼神一凝，手中的西瓜刀快速的一挥。
　　噗嗤！
　　丧尸的脑袋，直接飞了出去。
　　其他丧尸看到林浩的身影，一个个兴奋的扑过来，就像是几十年没有吃过肉味一样。
　　十个丧尸而已，林浩还没有放在眼中，就这几个普通丧尸，完全跟不上他的速度。
　　高达4点以上的速度，让林浩感觉自己整个人仿佛带着风一样，还有鞋子自带的加速特性，让林浩的速度再快一分。
　　战斗持续了不到两分钟，十多个丧尸全都死在了他的手上，而他也得到了0.13的可用点数。
　　“这要是把所有丧尸都干掉，我这点数岂不是直接就能突破50点？”
　　当然，林浩知道自己也就是想想而已。
　　这么多丧尸分布在周围一带，范围比较大，加上这么多人击杀，他能够抢到两百个丧尸就不错了。
　　为了自己的点数，林浩准备放开一切，开始大杀特杀！
　　“系统，使用刺客。”
　　刺客职业使用后，林浩的身影仿佛消失了一样，这是刺客自带的潜行能力，就像是变色龙的能力一样，身体依然存在，只是和周围的环境融为一体。
　　林浩非常满意，趁着刺客持续的两分钟时间里，他要干掉更多的丧尸。
　　就在这时，前面出现了新的丧尸，正在追着一个士兵。
　　这个士兵神色慌忙，他的一只脚有些一瘸一拐的，看样子很可能是腿部受伤，不然遇到一个普通丧尸，士兵完全可以正面击杀。
　　眼看着士兵就要被丧尸给扑倒的瞬间，一道寒光闪过，丧尸的脑袋直接飞了出去，把那个士兵都惊呆了。
　　他完全不知道刚才发生了什么事，对林浩来说，这件事只是一个小插曲。
　　在林浩眼中，这是一次获取可用点数的好机会，但是在其他人眼中，这可是幸存者基地的存亡大事。
　　一个不小心，让丧尸冲过这里的防线，去了幸存者基地，那就完了。
　　此时，一个小房子里面，坐着几个军官，他们最低都是少校军衔。
　　“丧尸不可能无缘无故的集体行动，一定有一个首脑丧尸！”一个拥有少将军衔的男人说道。
　　“我们的人观察过，暂时还没有发现这个首脑丧尸的存在，对方应该拥有不下于人类的智慧，甚至我怀疑，这可能只是一次试探！”
　　“西边的幸存者基地已经发来消息，他们那边也出现了丧尸群，规模比我们这边还要大一点。”
　　几个人开始商讨这次事情的解决办法，可是说来说去，还是要找到首脑丧尸才行。
　　“难道没有什么办法能找打这个首脑丧尸吗？”少将很是头疼。
　　“在我们基地所有职业者当中，有这么一个职业者，他的职业名为神婆，似乎可以在某种程度上，通过祭祀的方式，知道一些零星的线索，要不让他试一下？”
　　听到神婆二字，在场的人都神色古怪，这都是什么职业啊？
　　这要是换成以前的社会，他们肯定要把这货给关起来，封建迷信要不得。
　　但这个时候，这个人的职业说不定有奇效。
　　“那就先让他事实，能不能找到首脑丧尸的存在。”

第62章  神婆！
　　很快，拥有神婆职业的人过来了，当他们看到神婆居然是一个男人的时候，差点没有被口水呛到。
　　你管这叫神婆？
　　神婆不都是老奶奶吗？
　　男人看到几位军方领导，有些紧张，这也没办法，末日出现也就不到十天而已，他们的一些观念还没有改过来。
　　“你的职业是神婆吗？”少将问道。
　　“是的，领导。”
　　“不用这么紧张，我也不是什么领导，叫我一声指挥官就行。”少将温和的说道，“听说你的职业，可以得到一些隐藏的线索？”
　　“应该可以，这是我的职业出现后，我的脑中就有的知识，但能不能有效，我也不敢保证。”
　　“没关系，这次让你过来，就是希望你能找出对方的首脑丧尸的具体位置，最好是模样，需要什么准备吗？”
　　男人挠挠头，有些不好意思的说道：“准备的话，指挥官应该看过电视剧里面的跳大神吧，就跟那个差不多。”
　　在场的几位嘴角抽搐，还真的一模一样？
　　说实话，要不是知道职业者的特殊，他们差点以为这货是个骗子。
　　在前线的战士们战斗的时候，后方的士兵正在给男子准备跳大神的一个祭坛，各种摆设完全是照搬电视剧上面的模样，周围插着各种稀奇古怪的旗子，旗子上面的内容都是男子亲手画上去的。
　　在中间，摆放着一个篝火，还有一颗头骨！
　　而男人也是在自己的脸上用各种颜料画着，变成了一张大花脸，身上的服饰也变了，变成了那种跳大神专用的怪异服饰。
　　只见他站在篝火边上，转着圈子，又蹦又跳，口中念念有词，神色时而狰狞，时而呐喊，完美的表现出了神婆该有的样子。
　　周围的士兵憋笑憋的很辛苦，他们都是经过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。
　　“噗嗤！”
　　终于不知道是谁破功，连带着一群人都笑了起来。
　　男人自己倒是无所谓，依然跳大神，看起来好像彻底进入了状态。
　　少将发现，就连那篝火似乎都跟着男人的舞动，从而忽大忽小，这神婆职业看起来好像还真像那么回事。
　　渐渐地，男人的动作越来越快，表情不停地变幻，伴随着身体一阵抽搐，他直接跪倒在篝火前。
　　就这样保持了十分钟左右的时间，男人站了起来，他恢复了常态，对着少将说道：“指挥官，我的脑中已经得到了信息，那个首脑丧尸就在丧尸群里，他的模样是一个人类小男孩的样子，大约十岁左右。”
　　少将眼睛一亮，神婆的能力居然这么好用？
　　“立马寻找首脑丧尸的所在，集中力量干掉首脑丧尸！”
　　这边发生的事情，林浩完全不知道，在几个小时的战斗中，他一个人就击杀了超过一百个丧尸，其中大部分的时间都花费在寻找丧尸的路上。
　　毕竟丧尸也不都聚集在一起，很多都是单独跑出去的。
　　这些丧尸中，也有一部分的一阶丧尸和二阶丧尸，当然都是那种没有智慧的。
　　叮！
　　林浩手中的西瓜刀，和一把长刀对拼了一下，居然平分秋色！
　　对方是一个拿着武器的二阶丧尸，基础属性不弱，加上一把不知道从哪得到的强化后的武器，成功的拦住了林浩的脚步。
　　林浩眯着眼睛，这把刀有问题。
　　一个只是一级强化的刀，居然拥有一个坚硬的特性，哪怕是以他二级强化的西瓜刀，都无法损坏这把刀。
　　至于这个二阶丧尸，拥有力量体质速度三个属性的变异，仅次于上次他见到的那个超级变异丧尸。
　　林浩舔了舔略显干裂的嘴唇，这样的敌人才有意思啊。
　　原本周围出现过其他丧尸，但是都被这个二阶丧尸赶走了，它似乎把林浩当成了它的猎物。
　　忽然间，二阶丧尸动了，手中的大刀，对着林浩的脑袋就砍了下去，动作无比的熟练。
　　林浩眯着眼睛，风之子的职业使用，一眨眼的时间，他就感觉脚下生风，速度提升了起码三成！
　　三成的速度，他的速度真的就像是飞一样，轻松躲过了这一刀，手中的西瓜刀狠狠地划向丧尸的脖子。
　　丧尸一声低吼，脖子猛然一偏，居然躲过了林浩的一击。
　　不过西瓜刀的撕裂特性出现，一瞬间一道长长的口子出现在丧尸的脖子上。
　　这要是换成人类，这就是一个巨大的伤口，但是对丧尸而言，除了有点疼之外，没有任何作用。
　　丧尸一声怒吼，眼睛似乎都有些变红，大刀再次砍过去。
　　双方你来我往，战斗非常激烈，林浩的风之子让他的速度提升到了最快的地步，但是这个丧尸的战斗能力相当强悍，每每都能在关键的时候躲过去，只是撕裂了一道道的伤口。
　　林浩皱着眉头，他感觉这个丧尸有很大的问题，这样的战斗能力，绝对不是普通人。
　　难道说，这个丧尸生前是一个练武之人？
　　还是说……对方是进化者变成的丧尸？
　　林浩比较倾向于后者，进化者的基础属性本来就不低，一旦成为丧尸，属性肯定会提升很多。
　　李岩就是一个最好的例子，原本他的属性不超过2点，但是在成为半尸之后，各项属性一下子超过6点，简直是翻了几倍。
　　还有一个例子，那就是他手上的大刀，只有人类才会使用晶石强化武器，丧尸根本不会这么做，也做不到。
　　一个进化者变成丧尸，实力远超普通丧尸，这也是一个重要的情报。
　　心里是这么想的，林浩手上的动作没有丝毫减慢。
　　刷！
　　他的速度再次爆发，西瓜刀直接当空划过，一条腿飞了出去。
　　林浩抓住了一个机会，果断的切掉了丧尸的一条腿，失去一条腿，丧尸的平衡被打破了，身体直接倒在地上，发出无能狂怒。
　　这一瞬间，战斗的结果已经出现了，之后林浩花费了一点时间，切掉丧尸的四肢，最后一刀封喉，挖出了二阶晶石。
　　“这次收获不错，一颗二阶晶石，还有一把一级强化的大刀，就是这把刀带着不方便啊。”林浩有些头疼。
　　正当他这么想的时候，系统的声音响起：“检查到宿主的需求，系统特地开启系统仓库，宿主可以将不超过仓库大小的物体放入其中，初始赠送一立方的空间，想要提升空间，消耗可用点数。”
　　林浩眼睛一亮，真是贴心的好系统，看到他需要空间，立马就给了。
　　没的说，必须五星好评！
　　一立方的空间，并非是固定的四四方方的一立方，而是指的仓库整体是一立方，这就方便了林浩。
　　他拿着大刀，心中一动，大刀就消失在眼前，与此同时，他的脑中仿佛能够感受到一把大刀的存在。
　　又是心中一动，大刀就出现在他的手上。
　　“这仓库真的好用，可惜一立方太小了，系统，帮我升级一下。升级一个立方，要多少可用点数？”
　　“升级一立方仓库，需要1点可用点数。”
　　林浩看着自己不到1点的可用点数，默默地不说话了。
　　果然他还是那么穷，必须要杀丧尸！
　　就在林浩准备继续寻找丧尸的时候，他的眼睛看到了一个小男孩跌跌撞撞的跑过来，看到他的时候，一脸惊喜。
　　“大哥哥，救救我！”
　　在小男孩的后面有两个丧尸正在追着他跑，一般人看到这个场面，估计本能就去救人，但是林浩并没有。
　　他眯着眼睛看了看小男孩，随后嘴角露出一丝古怪的笑容。
　　小男孩上气不接下气的停在林浩身后，抱着林浩的大腿，瑟瑟发抖：“大哥哥，我好怕！”
　　“不要怕，有大哥哥在，保证你没事！”林浩拍着胸脯说道。
　　“真的吗大哥哥，你是不是别人说的职业者？”小男孩很是惊讶，好奇的问道。
　　“职业者算什么东西，我比他们强多了！”
　　小男孩无比惊讶，比职业者都要厉害，那是什么？
　　“真的吗，有多强，可以打得过那两个丧尸吗？”
　　林浩咧嘴一笑：“别说两个丧尸，就算是再加一个丧尸，也不是问题，你说是吗，小丧尸？”
　　话音未落，林浩的西瓜刀直接在小男孩的脖子上一划而过，大量的鲜血喷射而出，只是小男孩看起来好像并不在乎这个伤势，而是看向林浩：“你是怎么发现我的？”
　　林浩可不会跟一个丧尸废话，看到一刀居然没有割掉脑袋，他转而把刀尖对准男孩的眼睛，直接捅过去。
　　然而这一击，居然空了！
　　小男孩出现在林浩几米之外，那两个原本追着他跑的丧尸，恭敬的站在他身后，就像是两个侍卫一样。
　　“人类，告诉我，你是怎么发现我的？”小男孩一只手捂着脖子，一边问道。
　　林浩眯着眼睛，他当然不会说，他是看出来的，那么大的面板上面写着丧尸二字，他要是看不出来，那就真的是瞎子了。
　　二阶超级变异丧尸
　　力量：8.6
　　精神：9.1
　　体质：7.9
　　速度：7.5
　　天赋：驱使丧尸
　　一个二阶超级变异丧尸，这可比之前在小区遇到的那个强多了。
　　拥有智慧不说，还能变成人类的模样，这要不是他自己非要作死出来，林浩也不可能发现他。

第63章  富贵险中求！
　　一个驱使丧尸的天赋，顿时让林浩明白了，为什么这么多丧尸会集合起来冲向幸存者基地。
　　“这里突然间冒出一个小屁孩，傻子都知道有问题。”林浩嗤笑道。
　　小男孩似乎在认真考虑，想了一会他点头道：“你说的没错，是我没有考虑周全，可惜我的身体外貌固定是这个模样，没办法变成其他的样子，真是可惜。”
　　无意中，丧尸透露了一个情报，那就是他无法变身，当然也有可能是假的情报。
　　不管真假，林浩都准备闪人了。
　　这个丧尸的实力，可比上次遇到的一阶超级变异丧尸强多了，身为二阶的超级丧尸，光是那一个个高达七八点的属性，都让林浩不想这么直接战斗。
　　林浩是喜欢杀丧尸，但这么一个实力强大的丧尸，很大可能打不过，这还打个屁啊。
　　就在林浩准备闪人的时候，小男孩突然间开口了：“大哥哥，你是不是想跑？”
　　“跑？你这是在看不起我，从来只有丧尸看到我就跑的份！”林浩非常嚣张的说道，随后脚下生风，拔腿就跑。
　　丢脸算什么，只要不丢命就行。
　　然而小男孩似乎知道林浩即将逃跑的动作，他的身影瞬间冲了过来，将林浩给拦住了。
　　“大哥哥，你的动作跟你的话好像有点言行不一啊。”小男孩笑眯眯的看着他。
　　林浩没有说话，默默地握紧手上的西瓜刀，他知道这次没办法善了。
　　小男孩的速度太快，就算是他使用风之子的职业，很有可能只是持平，何况他的刺客和风之子职业，都已经用过了。
　　目前只剩下一个控冰使，一个控冰使真的能让他干掉这个丧尸吗，林浩非常怀疑。
　　既然没有办法离开，那就先下手为强！
　　林浩非常果断，身形一闪，西瓜刀对准小男孩的眼睛就刺了上去，这一击他直接爆发全部力量，隐隐出现风的呼啸声。
　　小男孩嘴角微扬，就像是看着一个心爱的玩具，只是微微一偏，就躲过了林浩这全力一击！
　　小男孩已经迫不及待想要看到林浩眼中的震撼和绝望，只是等到他看过去的时候，只有一丝的讥讽。
　　讥讽？
　　瞬间察觉到不对劲的小男孩，刚想离开，已经迟了。
　　周围的温度骤降，无数的冰块从他的全身各处开始蔓延，在短短一秒不到的时间里面，将他整个人都变成了一块冰雕！
　　林浩非常清楚，自己的控冰使不可能秒杀一个实力这么强大的丧尸，他手上的动作并没有减少，再次扎向小男孩眼睛的位置。
　　冰雕只是存在不到一瞬间，就轰然爆裂，不过林浩的西瓜刀，已经逼近小男孩的眼睛。
　　小男孩的眼睛中，倒映出一把散发着丝丝寒光的刀，然而他的表情非常平静。
　　一道无形的攻击，直接落入林浩的脑中，让他疼痛欲裂，手中的动作猛然停顿下来。
　　这种疼痛太惊人了，林浩差一点连自己的意识都消失了一样，要不是他的精神属性有了一定的抵抗力，可能刚才他就昏了过去。
　　这样就导致，他的必杀一击，失败了。
　　“呼呼！”林浩喘了几口气。
　　刚才看起来仿佛很短暂，但林浩已经拿出了全部力量，控冰使的能力，加上他的全力以赴。
　　结果被小男孩一个轻松的精神攻击，直接破掉了。
　　要知道上一个遇到的超级丧尸，哪怕拥有精神变异的属性，但也没有出现精神攻击，没想到这一次遇到的还会精神攻击，是他失算了。
　　“系统，有什么办法能救命的，再不拿出来就要死了。”林浩一边盯着小男孩，一边暗中询问系统。
　　系统没有让他失望，说道：“宿主可以消耗可用点数，强行激活已经使用的职业，持续时间依然是两分钟，无使用限制。”
　　林浩急忙看了下自己的可用点数，1.01，而使用一次职业最少需要1个点数。
　　“系统，帮我激活风之子的职业！”
　　“可用点数消耗，风之子激活。”
　　感觉到自己的身体周围隐隐的出现一些风声后，林浩知道自己已经激活了风之子职业。
　　风之子加上控冰使，能打的过这个丧尸吗？
　　林浩不知道，但是他知道，自己必须要动手，这个丧尸的威胁实在是太大了。
　　一个单属性即将破10的丧尸，还能发动精神攻击，有几个人能挡住？
　　甚至林浩怀疑，小男孩在跟他战斗的时候，是否还在用天赋驱使周围的丧尸？
　　也就是说，小男孩的实力还经过一定程度的削弱。
　　这才多长时间，居然就出现这么一个怪物！
　　小男孩很是惊讶的看着林浩：“真是让我意外，差一点你就伤到我了，作为第一个差点伤到我的人类，我突然间舍不得把你吃掉，那就让你成为我的护卫吧。”
　　“以你的实力，有资格成为我的护卫。”
　　林浩咧嘴一笑：“小屁孩，整天不学无术，让我当你的护卫，你怎么不去吃屎！”
　　小男孩脸色一沉，拥有人类记忆的他，当然知道林浩这句话根本就是在羞辱他。
　　忽然间，小男孩好像察觉到什么不对，抬头一看，只见天上一道白光向着他的地方袭来，以迅雷之势向着他所在的地方疾驰而来。
　　林浩一看，差点就是一声来自祖国的问候！
　　这居然是一发导弹！
　　这一瞬间，林浩爆发出最快的速度，风之子的风帮助他加速，鞋子的加速特性以及他本身的速度属性，让他感觉自己仿佛飞了起来。
　　如果这是一场百米赛跑，他感觉自己绝对能够跑出八秒以下的成绩！
　　即使林浩再怎么奔跑，炸弹依然在小男孩的头顶上炸了。
　　轰！
　　巨大的爆炸，直接将林浩的身体掀飞，在半空中他努力的想要稳住自己的身体，但是这太困难了。
　　他的耳朵已经暂时听不到任何声音，要不是体质属性还不错，他感觉自己的身体可能都扛不住。
　　呼！
　　他的身体在半空中抛出了一个弧线，直接落在了一块草地上，滚了好几圈才停了下来。
　　他居然被炸出了上百米远！
　　林浩落地后，第一件事就是检查自己的身体，很快就有了结果，除了耳朵暂时失聪，身体一些暴露在外的皮肤有一部分的划伤之外，身体没什么问题。
　　就在这时，一个丧尸从他的身后袭来，林浩由于失聪没有听到任何声音，只是本能的一躲，让丧尸扑空。
　　噗嗤！
　　西瓜刀直接划过，送了丧尸一程。
　　“耳朵听不到声音很危险，暂时先躲起来。”林浩看了看四周，有大量的丧尸被巨大的爆炸声吸引过来，正在往前面聚集，这里不能继续呆着了。
　　林浩找了一个无人的房子，躲了起来，他能听到外面不时的传来丧尸的吼声，同样也有一些人的惨叫声。
　　这次战斗的人，不光有职业者和进化者，还有一部分的士兵。
　　士兵大多数都是普通人，有一部分完成基础进化，真正强大的士兵还是很少的。
　　士兵最大的武器就是手中的枪械，只是现在热武器的威力被减弱……
　　等等，热武器威力减弱？
　　林浩想到了刚才的那一发导弹，如果导弹的威力被减弱，那个丧尸会不会还活着？
　　他这个时候过去补刀，不就发了？
　　正所谓，富贵险中求，林浩很清楚这一点。
　　他牙齿一咬，走出屋子，趁着身上的职业者还剩下最后一点时间，加速跑过去。
　　短短一百多米远，他只用了不到八九秒的时间。
　　在这里，他看到地面出现了一个大坑，坑里面有一个半死不活的小男孩。
　　此时小男孩的样子相当凄惨，全身的衣服和毛发都没了，半个脑袋都露出了骨头，上面漆黑一片。
　　他的一只手臂和一条腿似乎被炸飞，找都找不到，整个人都昏迷了过去。
　　看样子就算是被削弱的热武器，依然不是丧尸能够对抗的。
　　林浩心惊，这就是军方的底牌吗，这要是对准了他，绝对是十死无生啊！
　　幸好唯一的好消息就是，热武器用不了多久就会彻底失效。
　　周围已经出现一些丧尸，林浩皱起眉头，直接跳下去，准备一刀了解小男孩。
　　没想到这个关键时候，小男孩似乎有醒来的征兆！
　　林浩大惊，这要是被对方一个精神攻击下来，他就死定了。
　　刹那间，林浩的西瓜刀直接穿透小男孩的眼睛，进入了他的脑中，这一瞬间小男孩也睁开了眼睛。
　　“啊！”小男孩发出惨叫声，下意识的对林浩使用了精神攻击。
　　林浩头疼欲裂，但是他知道，要是不干掉小男孩，死的就是他。
　　他脸色狰狞，强忍着剧痛，转动了西瓜刀。
　　一番搅动后，小男孩瞪着眼睛，死不瞑目，林浩看到了自己一下子得到了4点的可用点数，这可是他得到最大的一笔报酬。
　　同时，他全身的属性，居然每一项都增长了0.2或0.3.
　　这个小男孩简直是大补！
　　只是林浩没想到的是，在小男孩死亡的瞬间，周围的丧尸全部陷入了疯狂状态。
　　吼！！！
　　每个丧尸眼睛发红，疯狂的进攻周围的一切生命，而坑中的林浩，更是被周围几十个丧尸盯上了！

第64章  杀戮时刻！
　　咕！
　　林浩咽了下口水，被几十个眼睛发红的丧尸盯着，这是一种怎样的感受？
　　反正林浩觉得相当不妙，他的职业时间已经结束，想要使用的话，必须要用点数激活才行，这么一来他的点数刚到手还没有捂热，就要用掉。
　　但眼前这个局面，不用职业者，他肯定会倒霉。
　　他能够清楚的看到，这些丧尸眼睛变红之后，实力有了翻倍的变化，几乎每个丧尸的属性都在2点以上，3点都有好几个。
　　一个两个林浩倒是不在乎，问题是这么多丧尸全都变强了，这怎么打？
　　正当林浩准备使用点数激活职业的时候，系统的声音响起：“请问宿主是否复制天赋：控制丧尸？”
　　林浩眼睛一亮，小男孩依靠这个天赋，控制了大量丧尸进攻幸存者基地，他要是有了这个天赋，不就可以控制这些丧尸滚蛋了吗？
　　“复制！”
　　顿时林浩就看到了，自己少了2个点数，但同时他的面板上面，多了一个控制丧尸的天赋。
　　拥有这个天赋的瞬间，他就知道如何使用，仿佛这就是他的本能一样。
　　但同时，这个天赋其实有点坑。
　　控制丧尸是没问题，但需要消耗大量的精神，哪怕是小男孩也不是彻底控制五千多的丧尸，而是控制了最强大的几个丧尸，通过强大丧尸带着丧尸小弟的方式，这才聚集了这么多丧尸过来。
　　也就是说，以林浩现在的精神属性，想要控制眼前这么多丧尸，几乎是不可能的。
　　但哪怕只能控制几个，让丧尸互相残杀，一样可以节省很多体力。
　　只见林浩看着面前的一个丧尸，眼睛红光一闪，顿时那个丧尸就被他控制住了。
　　林浩一个念头，这个丧尸忽然间抱住身边丧尸的脑袋，用力一拧，咔嚓一声，旁边丧尸的脑袋直接转了一百八十度，没救了。
　　其他丧尸好像都懵了一下，随后对这个丧尸动手了，几乎不到几秒钟，这个被林浩控制的丧尸就被大卸八块。
　　林浩看出来了，一旦哪个丧尸对同伴出手，其他丧尸都会瞬间动手。
　　这可能是一种本能！
　　“精神消耗好像不多不少，感觉就像是以前跑了一千米一样，有点累。”林浩自我感觉了一下。
　　当然很有可能跟刚才丧尸实力不强的有关系，刚才的丧尸各项属性只有2点。
　　于是林浩牙齿一咬，一下子控制了五个丧尸，顿时他感觉到一种疼痛，就像是熬了一夜的感觉，整个人的眼前都有点恍惚。
　　“这天赋是很强，但需要强大的精神属性才能用啊，怪不得那小屁孩的精神属性那么高。”林浩晃了晃脑袋，而那被他控制的五个丧尸，开始在丧尸中大开杀戒。
　　控制丧尸的时候，有两种方式，一个是自动，一个是手动。
　　自动就是林浩下达一个指令，丧尸按照指令，自己行动。
　　由于丧尸没有脑子，他们自己行动的方式就非常直接，看的林浩眼皮直跳。
　　林浩专门控制了一个各方面属性都非常接近4点的丧尸，这个时候他感觉自己仿佛出现了两个视角，一个是自己的，一个是丧尸的。
　　这种感觉就像是自己有了一个分身！
　　林浩控制着丧尸，上去对着另一个丧尸就是一个大嘴巴子，当场把这个丧尸抽的下巴都没了，脸直接烂了一半，脑袋都扁了一点。
　　手劲还真不小！
　　那么……杀戮时刻，开始了！
　　林浩一心二用，一边控制着丧尸进攻其他丧尸，一边自己出手，身影变幻，西瓜刀每次落下，都会带走一个丧尸的脑袋。
　　如果丧尸的脑袋实在是太硬，那就再来一刀！
　　导弹那么大的动静，自然惊动了其他还在战斗的人，他们怎么都想不到，军方居然动用了导弹。
　　陈鼎化身火焰战神，一个人在丧尸群中，故意被丧尸抓住，然后火焰顺着丧尸的身体，猛烈的燃烧起来。
　　光是这一次，他一个人就干掉了超过五十个丧尸！
　　火焰就是这一点好，只要是可以接触到的物体，都可以燃烧。
　　夏丘利用自己的女朋友，实行猥琐战术，悄悄打闷棍，一敲一个准！
　　方雪依所到之处，都是冰霜覆盖，每个丧尸到了她面前，都会变成冰雕，随后轻轻一碰，当场碎裂。
　　石玲母女和李寒并没有过来，她们还要看守刚刚送过来的一些物资，没有人知道李寒已经成为职业者，这是他故意隐瞒的。
　　原本他们的队伍就有三个职业者，这要是再来一个，估计军方高层都会坐不住。
　　林浩的队伍，在这次的战斗中，展现出了强大的实力！
　　熊驰化身巨熊，祭司妹子在他身后加着buff，忽然间他看到了陈鼎的战斗方式，很是羡慕。
　　要是他也能用火，那该多爽。
　　这些丧尸，可都是他们变强的资本！
　　可惜他的德鲁伊职业，只能变成动物，而他目前见过最强大的动物，就是黑熊了，老虎都差了一点。
　　他可不想用自己的牙齿，去尝试一下丧尸的味道。
　　“不过刚才的爆炸声是什么，煤气罐炸了？”熊驰想不通。
　　与此同时，一个房间里面，少将开口道：“确定干掉了首脑丧尸吗？”
　　在电子化的许多东西都无法使用的现在，想要引爆导弹，他们只能换一种最古老的方式，机械引爆。
　　这就导致，他们无法精准的引导位置，只能经过计算锁定对方的位置。
　　幸好他们当中的一个职业者，拥有类似鹰眼的强大能力，在高处远远的观察，总算是找到了首脑丧尸，也就是一个小男孩的样子。
　　虽说小男孩的附近好像有一个人类，但是他们顾不得了，直接发射了导弹。
　　之后这个职业者继续观察，看到了那个人类没死，反而上去补了一刀，导致那些丧尸发狂，现在可以确定首脑丧尸是真的死了。
　　“那个被导弹波及到的人没死，反而补刀干掉了首脑丧尸？”
　　听到手下的汇报后，在场的人都沉默了。
　　他们意识到，导弹的威力的确是减少了许多，不然的话这一发导弹，绝对可以干掉一个丧尸。
　　还有一点，那个人有点莽，那种情况下想的不是怎么离开，而是上去补刀。
　　当然他们都知道，击杀丧尸会有很大的好处，让自己变强，这么一来补刀也就不奇怪了。
　　击杀一个首脑丧尸，能增强多少，谁也不知道。
　　按照这么多进化者的资料猜测，那么一个首脑丧尸被杀，恐怕可以增强起码一成！
　　这要是换成他们，估计也会拼一把。
　　鹰眼的职业者并没有继续观察，不然他就能看到林浩控制着丧尸，反杀丧尸的画面了。
　　“根据基地的资料，这个人应该就是最近基地非常活跃的林浩，等他回来，必须要想办法把他拉入到我们军方！”少将沉声道。
　　如果说，一开始林浩展现出来的力量，已经可以让幸存者基地重视的话，那么现在林浩的表现，让少将都有些压力，想办法把他拉拢过来。
　　“可是我们之前的导弹轰炸，会不会让他怀恨在心？”有人说道。
　　少将皱眉，这是一个很大的问题。
　　当时他根本没在意首脑丧尸边上是谁，如果知道是林浩，他肯定……还会继续下达命令。
　　毕竟能够找到首脑丧尸的机会非常难得，这一次不轰炸，下一次就没有机会了。
　　“让章上尉跟他沟通，要是发现他有任何不对的苗头，那就只能快刀斩乱麻！”
　　由于小男孩的死亡，导致丧尸实力大增，一时间职业者的压力都非常大，不少进化者更是一个不察，当场惨死。
　　林浩倒是很惬意，经过他的努力，加上控制丧尸的天赋，他总算是干掉了周围的一些丧尸，那个被他控制的丧尸，也在最后和一个丧尸同归于尽了。
　　“体力消耗的有点大，不能继续打下去了，先回去吧。”林浩想道。
　　这次的战斗，收获相当大，光是小男孩就提供了不少的点数，还有一颗特殊的二阶晶石。
　　二阶变异晶石
　　食用可以随机增加一项属性1点，有极小的概率让人觉醒或者激活天赋
　　看到晶石上面的说明，林浩眼睛一亮，这玩意牛批啊！
　　一种属性增加1点，这可是相当于击杀一百个丧尸，还有概率让人觉醒或者激活天赋，这要是传出去，不知道多少人会抢着要。
　　“这个概率就不能增加一点吗？话说我能不能拥有自己的职业？”林浩非常好奇。
　　他的职业都是系统复制其他人的，他自己本身并没有任何职业，这要是有的话，他不就等于多了一个永久的职业了？
　　林浩暂时没有急着吃，他看了看四周，找准方向回去了。
　　只是没有等他走多远，他就看到一个男人鬼鬼祟祟的样子，想了想跟了上去。
　　这个男人悄悄地看着四周，确定没有人之后，他居然拖着地上的一具女性丧尸尸体，以非常熟练的速度直接跑进了附近的一栋小房子里面。
　　林浩都惊呆了，这个人想干啥，难道是想趁热做点少儿不宜的事情？
　　这他么都凉透了好吧！

第65章  食尸鬼！
　　抱着一丝的好奇心，林浩悄悄地凑了过去，在窗户边上看着这个人到底想干什么。
　　要是真的准备趁热那个啥，林浩保证会让他知道，什么叫做无鸡之谈！
　　哪怕是丧尸，也不能这么做啊。
　　只是等到他看过去的时候，当时就愣住了，这个人并不是想要干什么其他事情，而是张开大嘴，直接咬在了这个丧尸的大腿上，一口撕下一块肉，吃了起来！
　　我次奥！
　　林浩当时就惊呆了，他见过丧尸吃人的，就是没见过人吃丧尸，这位兄弟牛批啊！
　　同时，他也看了下这个人的面板。
　　莫名志
　　力量：2.5
　　精神：2.9
　　体质：2.8
　　速度：2.7
　　初始职业：食尸鬼
　　看到这个职业的瞬间，林浩就明白了，怪不得这货会吃丧尸，感情是一个无情的干饭机器！
　　食尸鬼，这个职业的能力就是可以通过吞食尸体变强，仅限于丧尸的尸体。
　　吃的丧尸尸体越多，自身实力就越强！
　　只是林浩好奇的是，他的职业难道没有暴露吗？
　　不然的话，这个人也不需要偷偷地跑出来偷丧尸尸体吃了，而且这货看起来好像还有点挑食，故意选择女性丧尸的尸体。
　　就在莫名志吃的起劲的时候，一道声音传到他的耳中：“我说这位兄弟，丧尸的尸体真的这么好吃吗？”
　　莫名志一惊，猛然看向窗外，只见一个人站在那里，目光正看着他满是血迹的脸庞。
　　一瞬间，他脸色苍白。
　　要知道，为了掩饰自己的职业，他从来没有告诉任何人，他是职业者，只告诉别人自己是进化者。
　　就连吃丧尸尸体的行为，一直都是偷着来，这也导致他的实力提升不是很明显，但也比一般人强大多了。
　　他很担心，自己这个职业被人传出去，他就没办法在人类这边立足，毕竟一个吃丧尸尸体的人，这根本就是怪物！
　　想到这一点后，他眼中闪过一丝凶光，只要干掉这个人，就不会有人知道他是食尸鬼！
　　就在他准备在这么做的时候，林浩仿佛猜到了他的想法，慢悠悠的说道：“我劝你最好不要动手，不然你只会死的很难看，还有，我叫林浩。”
　　要是其他人的名字，不一定很多人都知道，但林浩的名字绝对是一个例外。
　　进入幸存者基地的第一天，就闹得满城风雨，哪怕市莫名志都听说过林浩的名声。
　　他知道的是，林浩是一个狠人，纵容自己的手下击杀了不少人，最后军方反而没有对他们动手，只用了一个S级任务打发过去。
　　莫名志不傻，他很清楚能够让军方都忌惮的人，绝对不是什么简单角色，明面上说林浩只是一个进化者，但是有他自己这个例子在，他非常怀疑林浩跟他一样，是一个隐藏的职业者。
　　一想到对方是一个职业者，莫名志就知道，自己想要干掉对方基本上是没戏了。
　　除非是非战斗类型的职业者，一般的职业者都不会那么简单被杀。
　　谁还没有一两个底牌？
　　“你想干什么？”莫名志知道林浩没有暗中拆穿他，肯定是有什么意图。
　　林浩鼓掌：“跟聪明人说话就是简单，其实也没什么，就是刚才无意中看到你拖着一个尸体进来，有点好奇就看到了这么一幕，你的食尸鬼职业挺不错啊。”
　　莫名志脸色大变，林浩怎么知道他的职业是食尸鬼，他从来没有告诉过第二个人！
　　“你……你能看穿我的职业？”
　　看到莫名志惊恐的样子，林浩微微一笑：“别激动，我就是想知道，你吃普通丧尸和一阶丧尸，提升有没有区别？”
　　人在屋檐下不得不低头，莫名志只能说道：“丧尸的尸体实力越强，我的提升程度就越多，而且随着我实力提升，普通丧尸的尸体效果会很差。”
　　林浩点头，这跟他想的差不多，要是依靠普通丧尸尸体就能无限变强，那么莫名志的潜力绝对是所有职业当中最高的一个。
　　即使有这些限制，他的潜力依然很高。
　　“要不要加入我的队伍，那边有一些被我干掉的丧尸尸体，一阶二阶都有，足够你提升不少实力。”林浩发出了邀请。
　　不管对方是不是好人，林浩并不在乎，要是对方作死，他不介意送他一程。
　　实在是莫名志的职业能力太好用了，一直以来林浩击杀丧尸后，丧尸的尸体只能留下，非常浪费，有了这个人之后，丧尸的尸体就有用处了。
　　当然，林浩不会让这人在自己面前吃丧尸，那个场面，一言难尽。
　　莫名志一愣，一阶丧尸他倒是能打得过，但比较艰难，没想到林浩居然连二阶丧尸都能击杀，这样的实力，他绝对不是对手！
　　“好，我愿意加入。”莫名志点头。
　　随后，他跟着林浩，真的找到了几具不一样的丧尸尸体，这些可都是一阶二阶丧尸的尸体，对他充满了诱惑力。
　　“吃一具尸体要多长时间？”林浩问道。
　　“不用一分钟，我是食尸鬼职业，可以快速消化这些尸体。”
　　“好吧，那你快点。”
　　不到半个小时，莫名志就把这些丧尸全部吃光了，他的实力平均下来居然提升了0.8左右。
　　这样的速度，简直吓人。
　　不过前提是，有足够强大的丧尸尸体给他吃才行。
　　得到一个实力和潜力都不错的队员，林浩的心情很不错，回到了军方的临时驻地。
　　这里已经有不少人都回来了，其中大部分都是带着伤势，也有体力耗费太多回来的。
　　“队长回来了。”
　　林浩一看，陈鼎等人坐在一起，他们身上有几处伤势，但身为职业者倒是不用担心被丧尸感染。
　　看到那些进化者羡慕的眼神就知道，职业者有多么吃香。
　　“咦，队长，这人是谁啊？”夏丘指着林浩身后的人问道。
　　“他叫莫名志，是我新招的队员。”
　　“大家好，我叫莫名志。”莫名志笑了笑，打了一声招呼。
　　不谈食尸鬼这个职业，他本人看起来跟阴暗一点都扯不上关系，妥妥的一个阳光青年。
　　陈鼎很清楚，一般人的话，林浩肯定不会邀请，也就是说，这个莫名志很有可能是职业者。
　　这个消息要是传出去，估计会震惊一片人，他们的队伍当中，只有两个不是职业者，其他全都是职业者！
　　只是当他询问职业的时候，莫名志有些扭捏，不大愿意的样子。
　　陈鼎立马就明白，要么是这个人的职业有点问题，要么就是触及到对方的隐私。
　　就在陈鼎准备转移话题的时候，林浩的声音响起：“莫名志，在我的队伍里面，所有人都知道其他人的职业，没有人是特例！”
　　莫名志牙齿一咬，终于说出了自己的职业，还解释了一下自己的职业效果。
　　结果让他意外的是，居然没有一个人对着他投来鄙视的眼神，哪怕是方雪依都没有。
　　经历这么多事情，方雪依早就成长了，她很清楚如果有一个变强的方法摆在她的面前，她肯定也会那么做，不管那种方式是多么的违背常理。
　　对方有这种羞耻，说明对方并不是什么十恶不赦的人，那么所谓的鄙视更加没有必要。
　　莫名志自己也说了，他吃的都是丧尸的尸体，并不是人类的尸体，这样的话更加没有鄙视的必要，不如说，陈鼎和夏丘的内心还隐隐有点羡慕。
　　这种变强的方法，太简单粗暴了。
　　夏丘一脸好奇的问道：“莫哥，你吃丧尸的时候，有啥感觉吗，那玩意怎么下口啊？”
　　莫名志被夏丘的话问懵了，他从来没有想过，有人会问他这些。
　　他一点点的把自己的感受都说了出来，其实也没什么，好像拥有食尸鬼的职业后，他的味觉就变了。
　　人类的食物他能吃，丧尸的尸体一样能吃，好像还有不同的味道。
　　看着两个讨论的火热的人，林浩也是嘴角微微抽搐，这玩意有那么好玩吗？
　　没事干讨论这个？
　　“陈哥，目前的情况怎么样？”
　　夏丘是没指望了，林浩看向陈鼎。
　　陈鼎不愧是副队长，早就把事情问清楚了。
　　“目前好像已经击杀了超过一半的丧尸，但我们这边也有不小的损失，一个职业者不小心被围困，最终死亡，进化者损失超过50人，士兵损失超过百人。”
　　一开始的时候，损失还没有这么大，直到小男孩死亡之后，丧尸暴动，这才造成巨大损失。
　　“真倒霉！谁知道那些丧尸怎么好好地就狂暴了，一下子实力变强，一巴掌就把我的朋友给拍死了，要不是我运气好，就回不来了。”
　　“是啊，本以为这次可以多杀一些丧尸变强，结果搞成这个样子，真是倒霉透了！”
　　“你们是运气好，身上的伤势都是撞击造成的，我可是亲眼见到一个人被丧尸抓到，很快就变成另一个丧尸，真想把这些丧尸全部杀光！”
　　没有一个人对丧尸有任何好意，不管丧尸生前是谁，变成丧尸后都是人类的敌人！
　　这时，章铁带着几个士兵走了过来，穿过人群，站在林浩面前：“林队长，我们指挥官想要见你一面，有时间吗？”

第66章  蚊子再小也是肉！
　　林浩眉头一挑，我还没去找你，你就先找我了？
　　对于之前导弹的事情，林浩可没有忘记，要不是他本身实力足够强，真的会被余波炸死。
　　“带路。”
　　章铁有些奇怪，他好像感觉到林浩有点不高兴，这是谁惹到他了？
　　由于层次问题，他根本不知道，林浩差点被导弹炸死了。
　　在一个房间中，林浩见到了这个幸存者基地的指挥官，一位少将。
　　“林先生，请坐。”少将笑呵呵的说道。
　　林浩毫不客气的坐在少将对面，目光灼灼的看着他，他倒是想看看，这位少将怎么解释之前的事情。
　　“对于之前导弹的事情，我在这里向林先生表示歉意，由于当时情况紧急，我们是用特殊方式才确定首脑丧尸的所在，为了避免他躲起来，才会立即发射导弹，波及到林先生，真是很抱歉。”少将微微低头道。
　　林浩抱着膀子，淡淡的看着他：“要是道歉有用，要警察干什么？”
　　少将嘴角露出一丝苦笑，看样子这下要大出血了。
　　要是一般人，他也没有必要这样做，但林浩的手下可是有三个职业者，还在两天的时间里，完成了一个S级任务。
　　这样的实力，足够他的重视。
　　一不小心把这样的人逼到了幸存者基地的对立面，估计他们寝食难安。
　　“为了表达我们的歉意，我们可以帮林先生队伍中的两人，培养到四种属性最低都是2.5的地步，你看怎么样？”
　　这样的诚意相当可以，毕竟现在基地里面四属性低于2.5的人，依然很多。
　　但林浩拒绝了：“这是你给我队伍的补偿，跟我有什么关系？”
　　少将气的很想打人，这都不满足？
　　“那么你想要什么？”
　　“我想知道，这次丧尸危机爆发的相关情报。”
　　林浩对于这个世界的丧尸危机爆发很感兴趣，毕竟他穿越过来的时候，丧尸就出现了，完全是一脸懵逼。
　　少将很是诧异：“你知道这个有什么用？”
　　“这就跟你没关系了，你就当做是我的个人兴趣。”
　　少将挠挠头，想了一会，他说道：“不怕告诉你，其实我也不知道为什么会爆发丧尸危机，在丧尸出现之前，世界非常和平，连局部战争都没有出现，结果没想到就这么爆发了。”
　　林浩皱着眉头，连少将都不知道原因，这就麻烦了。
　　“既然你不知道，那我就换一个条件……”
　　不久后，林浩走出了少将的办公室，他得到了少将的一个承诺，给他一些热武器。
　　要知道，普通人是根本得不到热武器，就算是得到了，一旦被军方发现，也要强制上交。
　　毕竟现阶段，热武器对大多数人都充满了威慑力。
　　当然，那个将两个队员提升实力的条件，林浩也没有忘记。
　　毕竟导弹波及到了他，军方想不出点血那是不可能的。
　　当林浩和他的队员，身上都装满了各种武器的时候，惊呆了周围的人。
　　“他们怎么能有热武器？军方这太偏心了吧！”有人不愿意了。
　　“我们也要这些热武器，以我们的实力，有了热武器简直是如虎添翼！”
　　只是当他们知道，林浩等人能够拥有热武器，是他帮助击杀了首脑丧尸的奖励后，顿时没有人说话了。
　　林浩听到后，并没有在意，这不过是军方给自己脸上贴金罢了。
　　有了热武器，等到下午的时候，他们一群人一拥而上，看到丧尸就是发射子弹，手榴弹送上。
　　就这样，杀死了不少丧尸，地面上躺满了丧尸的尸体。
　　现在莫名志的眼光变高了，一般的丧尸他都懒得吃，专门盯着一阶以上的丧尸，看到后直接拖到小黑屋里面开吃。
　　夏丘还很好奇，跟上去看了一下，结果差点没有把他给吐死，他表示以后再也不看莫名志吃丧尸了。
　　林浩摇头，非要自讨苦吃。
　　以热武器开路，这可比之前轻松多了，见到丧尸就是开枪，一下午的时间，他们一共击杀了超过三百个丧尸。
　　就算是有一阶二阶丧尸，一样被他们活生生的击杀。
　　就连莫名志也在林浩的要求下，展现了一下自己的实力。
　　食尸鬼并不是只能吃丧尸的尸体，他还能让自己的实力短时间增强！
　　增强之后，莫名志直接扭断了一个一阶丧尸的脖子。
　　“实力还行，就是少了点特效。”林浩点头。
　　至于食尸鬼这个职业，林浩早就拒绝了，不只是食尸鬼，这段时间他遭遇的一些新的职业，没有一个他看中的，全都拒绝。
　　林浩感觉，在全属性提升到10点之前，他暂时应该是不需要替换职业了。
　　伴随着最后一个丧尸的死亡，这一次的丧尸攻城彻底结束！
　　任务提交之后，林浩的可用点数第一次突破了10点！
　　主要是这次任务的奖励丰厚，加上丧尸的数量很多，不然他想要这么快提升实力，可没有这么简单。
　　“系统，抽取天赋。”林浩可没有忘记自己的任务奖励。
　　“天赋抽取中，抽取结束，恭喜宿主得到天赋嘴炮。”
　　林浩的表情一下子就僵住了，嘴炮？
　　我这么牛批的人，需要嘴炮干啥？
　　打不过我还不能跑吗？
　　看到这个天赋，林浩有些头疼，这个天赋感觉有点废柴啊。
　　天赋一栏和职业栏一样，可以同时存在三个，目前他已经拥有两个天赋，还能多出一个天赋。
　　后面要是发现新的天赋，他就只能替换了。
　　林浩撇撇嘴，回到临时驻地，几乎所有人也都回到了这里，只是这里的氛围看起来好像不大好的样子。
　　陈鼎走过去打听了一下，得到了一个不好的消息。
　　西边的幸存者基地，已经被毁了！
　　“什么？不是说西边的幸存者基地比我们更强吗，怎么可能毁了？”夏丘不敢相信。
　　西边幸存者基地的事情，已经传了出去，这些人才会一点笑容都没有。
　　据说那可是比他们更加强大的幸存者基地，怎么说没就没了？
　　“具体情况不清楚，那边只传来一个消息，那就是幸存者基地被攻破，后面就再也联系不上了。”
　　原本战胜丧尸群的喜悦，在这件事情的阴霾下，消失无踪。
　　就连林浩都想不通，西边的幸存者基地是怎么被攻破的。
　　“难道还有比小男孩更加恐怖的丧尸？”林浩眼神凝重。
　　一种紧迫感席卷他的全身，让他知道自己必须要变得更强，不然的话面对这种情况，毫无反抗之力。
　　西边幸存者基地被毁的事情，很快就传遍了整个基地，一时间，到处都充满了一种悲哀的氛围。
　　要知道，许多人的朋友很有可能就在西边的幸存者基地里面，基地被毁，那些人就算是逃出来，活下去的概率都不大。
　　回去之后，石玲告诉林浩，关于上次任务的奖励，已经送到他们这边，一共装满了整整一个大房子的物资，足够他们队伍吃很长一段时间。
　　石玲很会持家，她不光要了许多食物，还要了一些非常紧缺的日常用品，可以说在基地的市场上，一些日常用品的价格，并不比食物低多少。
　　“做的不错，军方给了我两个名额，我们其他人都不需要，就把这两个名额给你们了。”林浩说道。
　　当石玲知道所谓的名额是什么的时候，她很是激动。
　　在丧尸危机爆发的时候，她以为自己和女儿会死在路上，结果不光加入了林浩的队伍，成为了进化者，现在林浩还把这么珍贵的名额让给她们。
　　这一刻，石玲在心中发誓，一定要好好地报答林浩的恩情。
　　回到自己的房间，林浩开始进行加点。
　　他的点数目前是11.5，算下来可以给每个属性都增加将近3点，这么一来，他的各项属性直接就突破8点大关！
　　但是他并没有这么做，经历了这次的事情后，他发现自己需要留下一些可用点数，以备后患。
　　在自己的职业一旦使用次数结束后，必须要消耗点数才能再次激活。
　　“留下一点作为备用，其他的全部平均加到所有属性上面。”
　　看着自己全部突破了7点的属性，林浩很是满意，每一次大战后，他的实力提升也非常恐怖。
　　相比之下，陈哥他们的属性，目前也就是接近4的程度。
　　不知道是不是西边幸存者基地的毁灭，带给了军方很大的压力，后面几天的时间，军方派出大量的人手出去猎杀丧尸，军方也想拥有自己的强者。
　　林浩则是按部就班的出去击杀丧尸，带着属于他的小队，毕竟每个人击杀的丧尸，都会给他增加0.01的点数。
　　蚊子再小也是肉啊！
　　不知道是不是最近基地的人太猛了，周围一带的丧尸几乎被杀光，他们想要击杀丧尸，只能去更远的地方。
　　“队长，军方的食物好像有点不够用了。”李寒找到林浩，说出了一个震惊的事实。
　　“上次超市发现那么多食物都不够？”林浩有些诧异。
　　“主要是基地现在人口有点多，将近十万的人，每天消耗的食物相当恐怖，而且军方每个人都供应，导致有些人就混吃等死，就变成现在这样了。”
　　“我也是通过军方发放的食物分量减少，猜出来的，但应该不会有错。”

第67章  欧皇还是非酋？
　　林浩特地去了一趟发放食物的地方，果然每人领取的食物分量，减少了将近一半。
　　这么一来原本就不多的食物，更加稀少，已经有不少人开始抗议，让军方发放更多的食物。
　　“我们吃的本来就不多，还减少食物，这是要把我们饿死啊！”
　　“就是就是，我可是知道，你们军方的食物没有一点扣减，光是减少我们这些普通人的食物，这是不把我们当人看啊！”
　　“让你们的负责人出来，我要当面和他谈！强烈要求我们所有人都是一样的待遇，不然这不公平！”
　　此起彼伏的声音，到处都是，毕竟在这个幸存者基地当中，普通人还是占据大多数的。
　　不是谁都有勇气出去击杀丧尸，这里不是游戏，是现实。
　　游戏中死了可以重来，这里死了就什么都没了。
　　力量固然吸引人，但很多人都经历过丧尸的恐怖，早就失去了对抗丧尸的勇气。
　　就在林浩准备离开这里的时候，他听到有人不屑的冷笑：“一群只知道躲在幸存者基地的胆小鬼，还以为现在是以前的时代？要我说，军方就是太仁慈了，换成是我，逼着这些人全部出去击杀丧尸，杀一个丧尸就给一点吃的，不杀的人就等着饿死，保证他们会乖乖听话。”
　　“嘘！小点声，普通人的数量还是很多的，要是他们搞事那就糟了，你又不是不知道，西边的幸存者基地已经被毁了，只剩下我们这里是最安全的。”
　　“哼！他们也不好好想想，我们凭什么能够有的吃有的住，还不是靠我们的命拼来的，他们张口就想要我们这样的待遇，真是做梦！”
　　不只是这两个人有这样的想法，整个基地绝大多数的职业者和进化者，都是这样的想法。
　　他们拼死拼活的击杀丧尸，最终的目的还不是保护这个幸存者基地，吃的好一点住得好一点难道不应该吗？
　　非要跟大多数普通人一样，吃着勉强果腹的食物，饿着肚子去战斗才行？
　　其实军方很清楚，最大的问题就是他们的食物不够了，要是食物足够的话，恢复之前的水平，估计大多数人就不会闹了。
　　军方非常果断，直接实行了一个新的计划，攻打粮仓！
　　在距离幸存者基地几十公里的地方，有一个足够一个城市的人使用一年的粮仓，只是这个粮仓本来也有一个部队驻扎，后来没有了任何联系，军方都认为那里已经失守了。
　　他们攻打那里，最大的问题就是，这几十公里的路程。
　　想要攻打那里，肯定不是小队伍，必须是大部队才有希望。
　　但是大部队行动，肯定会惊动大量的丧尸，到时候在半路中就被丧尸包围，反而是作死。
　　如果是小部队前进，到了那边也没办法攻打进去，军方现在很是头疼。
　　就算是派出队伍，也要保证幸存者基地本身的防御，毕竟谁也不知道，下一次还会不会有丧尸攻城的情况出现。
　　这些事情暂时跟林浩没有任何关系，他们的食物储备非常充分，可以吃很长时间。
　　这天，他一个人接下了一个A级任务，单独清理一栋住宅楼。
　　住宅楼和他之前出现的楼房差不多，都是33层，一层一层的清理。
　　这里似乎是断电了，楼层非常的阴暗，林浩不得不拿出他的矿工帽，灯光打开，明亮了许多。
　　地面上的尸体，已经有些腐烂，臭味弥漫在这个狭小的空间里面，让他不禁皱了下眉头。
　　这时，一道黑影突然间扑向他，林浩面不改色，直接动用了他的天赋，控制丧尸！
　　脑袋微微一疼，这个丧尸直接就扑倒在他的面前，这居然是一个一阶丧尸！
　　“实力一般般，可以作为先锋。”
　　林浩控制着丧尸单独去了二楼，他则是在一楼开始检查。
　　一楼只有一间房门是关着的，其他全都是开着的，林浩先把开着的房间全部检查了一遍，没有发现一个丧尸和活人，食物倒是找到了一点，只是他根本不在乎。
　　至于剩下的一个房子，他掏出西瓜刀，直接一刀插进了锁里，居然直接将锁给弄坏了。
　　2级强化的武器，锋利程度已经不是一般的金属能够抵挡的。
　　刚一进去，一个丧尸刷的就扑上来，林浩反射性的一刀划过去。
　　噗嗤！
　　丧尸的脑袋直接没了，身体轰然倒在地上。
　　看样子这个人在家里变成丧尸，房子锁上了出不去，才会变成现在这个样子，都饿瘦了。
　　林浩继续搜查，向着楼上走去。
　　这一次，他每一层都检查的非常仔细，不会错过任何一个地方。
　　一直来到第18层，他的耳朵听到了一丝细微的声音，似乎是椅子移动发出的声音。
　　不是丧尸就是活人！
　　他来到一个房子门前，刚才声音就是从这里传出来的，他直接上去敲门：“开门，社区送温暖。”
　　这话可是屡试不爽，只要说出来，里面绝对有人开门。
　　但这一次，林浩发现自己失算了，居然没有人开门！
　　“不开门是吧，我数三秒，自己开门。”
　　“三……一！”
　　直接从三数到一，林浩一刀插进门锁里面，随后一脚把门踹开，只见客厅里面坐着一个带着眼镜的男人，他一脸震惊的看着林浩，似乎是没想到林浩居然能闯进来。
　　“你……你怎么不经过我同意就破门啊！”男人指着林浩，很是不爽的叫道。
　　林浩看了看周围，没什么其他特殊的地方，他淡淡的说道：“我是幸存者基地的人，等下你可以选择跟我一起回基地，不去也没关系，反正你死了对我没什么影响。”
　　任务里面可没有要求他出去救人，救人只能算是顺带的，当然对方不愿意那就算了，林浩不喜欢勉强别人。
　　男人的脸色很是难看，实在是林浩说的话太直白了。
　　“你都把我的门搞坏了，我还怎么待在这？”
　　“哦，谁让你不开门的……”
　　就在林浩的话还没有说完的时候，他听到里面的房间传来一道吼叫声，这是……丧尸的声音！
　　在这个声音出现之后，男人的神色明显的慌张起来。
　　“里面是什么？”
　　“没什么，是我老婆，她有点精神病，一直待在家里。”男人满头大汗的解释道。
　　“你以为我会相信你的鬼话？”林浩准备走过去看看，男人直接拦住了他。
　　一个普通人能拦住林浩？
　　开玩笑！
　　林浩只是稍微用力，就把男人给推开了，他来到主卧前，直接一脚把门踹开，顿时就看清楚了里面的情况。
　　这是一个衣衫不整的女丧尸，在她的面前，有一个残缺不全的尸体，看样子是一个年轻男性。
　　女丧尸的脖子上，拴着一条粗大的金属链子，正是这个金属链子让女丧尸无法靠近门这边。
　　“啧啧，居然养一头丧尸，胆子还真不小。”林浩摇头。
　　他对别人的喜好没什么评价，毕竟这是别人的事情，正当他准备闪人的时候，背后一阵风袭来。
　　叮！
　　男人不知道什么时候掏出了一把菜刀，一刀砍在了林浩的背后，然而让男人崩溃的事情发生了。
　　他的菜刀居然没办法穿透林浩的衣服，这怎么可能！
　　林浩的全身衣服，可都是经过了2级强化，本身的防御力就很惊人，加上上衣坚固卸力的特效，区区一把菜刀就想伤到他，做梦！
　　林浩转过身，看着男人：“本来我是不想管你的事情，但是你对我出手，那就不好意思了。”
　　刷！
　　刀光一闪，男人带着一丝茫然的脑袋，就这么滑落下去，鲜血宛如喷泉一般，绽放出血腥的花朵。
　　只是林浩没有注意到，他身后的女性丧尸，看到男人死亡的瞬间，眼中居然留下了泪水，随后疯狂大叫。
　　啊！！！
　　一股强大的力量，在她的身上涌现出来，她的实力在急速的提升！
　　林浩眼神一变，这个丧尸是什么情况？
　　她不是一个普通丧尸吗？
　　脑中这么想的，他的身体已经下意识的行动，绝对不能让丧尸成功进化！
　　上一个进化的亚种丧尸，目前还没有找到，这一次可不能出现同样的情况。
　　只是林浩的身影刚刚靠近对方的瞬间，一道无形的冲击波，直接将他整个人掀飞出去。
　　碰！
　　他的身体直接撞在了墙壁上，巨大的能量向着四周宣泄而出，源头正是这个发出凄惨叫声的女性丧尸。
　　在林浩的眼中，这个女性丧尸的四项属性，以不可思议的速度快速提升，从原本平均只有1的属性，一直涨到了全属性9.9！
　　不可思议！
　　这是什么情况？
　　林浩唯一能够想象到的就是，刚才他杀死了这个男人，难道说就算是变成了丧尸，二人之间依然有着感情，这才导致女性丧尸的爆发？
　　问题是，为什么偏偏被他给遇到了，这样的夫妻应该也有一些才对啊，但他们就没有出现过这种情况。
　　“我这是算欧皇，还是算非酋啊？”林浩有些搞不清楚了。
　　但是他并没有后悔杀死男人，他们夫妻之间的情感，关我屁事？
　　难道非要让男人把我杀了才行，我就不能反杀？
　　这不扯淡吗！

第68章  天赋延长！
　　极限丧尸（丧尸某一条分支路线的极限，以一切代价换取现阶段的最强状态）
　　力量：9.9
　　精神：9.9
　　体质：9.9
　　速度：9.9
　　天赋：同归于尽
　　倒计时：9.9
　　好一个极限丧尸，果然是强大到极限！
　　这个时候，四项属性9.9绝对是无敌了！
　　这也是林浩见到的最强大的丧尸，没有之一。
　　哪怕这个丧尸没有任何一个属性变异，林浩同样鸭梨山大。
　　还有这个天赋，这根本就是想让他死吧？
　　不过这里居然多了一样东西，倒计时，这是指对方的存在时间，只有这么多了吗？
　　极限丧尸是以一切代价，换取现在的无敌实力，那么相对应，这样强大的实力已经超过了平衡。
　　如果这是游戏里面，这样的NPC出现，估计会被直接抹杀。
　　哪怕是现实，也不可能让一个丧尸无缘无故变这么强，而没有任何代价。
　　“也就是说，她只能存在九分零九秒是吗，这还真是有点难啊。”林浩从墙壁上下来，站在地上，他知道自己已经无法阻止对方的蜕变，接下来会是一场恶战。
　　这里地方狭小，不适合他战斗，必须要去空旷的地方，但是他可以肯定，丧尸不会给他下楼的时间，这样的话……
　　“以我现在的实力，从18楼跳下去，会不会死？”林浩冒出了一个惊人的想法。
　　但是很快，他就放弃了，一旦失败，他就没有了逃跑的可能。
　　七倍于普通人的身体，能不能抗住，他也不敢肯定，太危险了。
　　“杀！杀！！杀！！！”
　　女性丧尸的口中，发出了阴狠至极的声音，一双眼睛死死的盯着林浩，可能是她的身体还没有完全进化，居然没有任何动作。
　　林浩果断的发现这个情况，赶紧跑了下去。
　　曾经他看过一个视频，说是一个人怎么样才能以最快的速度下楼，正常人是顺着楼梯跑下去，而牛人则是利用扶手，一步一步的往下跳，减少了更多的时间。
　　但林浩不一样，他的速度几乎已经快要飞起来，整个人直接就是踩着墙壁跑了下去，这速度只能看到背影。
　　终于在极限丧尸有所动作的时候，他的身影来到了一楼。
　　这一瞬间，他看到了外面有不少的丧尸正在奔向这边，刚才极限丧尸的声音，把这些丧尸给吸引了过来。
　　林浩一看这场面，没得打，赶紧开溜。
　　当然他没有忘记，控制几个丧尸制造混乱，趁机开溜。
　　吼！
　　忽然间，一道巨大的吼声，从天而降，极限丧尸居然从18楼上跳下来了，地面都震动了一下，被她撞击的地方，都凹陷了下去。
　　“我次奥！以为自己是丧尸了不起啊，我就不信你不疼！”林浩盯着对方，只是很快他发现，极限丧尸好像真的不疼。
　　难道说成为极限丧尸，连痛觉都消失了？
　　极限丧尸的眼睛死死的盯着林浩，一双眼中满是仇恨，她的行动宛如一头野兽，双手双脚着地，直接冲了过来。
　　林浩第一次见识到了，9.9的速度有多么惊人，他居然都能听到风的啸声！
　　“系统，三个职业全部使用！”
　　一瞬间，林浩先是在身前做出了一堵冰墙，借助着风之子的速度，强行闪避。
　　啪！
　　冰墙当场破碎，林浩的左臂被擦到，当场破了一块皮。
　　要不是上衣防御给力，林浩觉得自己不只是破一块皮那么简单了。
　　他一声不吭，直接使用了刺客的潜行，身影仿佛直接消失在丧尸的眼前。
　　极限丧尸似乎一时间有点蒙，眼睛在周围到处寻找林浩的身影，只是刺客的潜行还是相当给力，光是用眼睛很难看出来。
　　“以风之子的速度加成，居然还比她慢上一点，等到两分钟的时间结束，只有再次激活职业，问题是我的点数没有那么多啊。”林浩脸色有些难看。
　　本以为只是一次简单的任务，谁能想到还会遇到这么一个强大的丧尸，这次的危机，是他遇到的最大危机，一不小心就会死人的那种。
　　极限丧尸慢慢的往林浩的方向靠近，她的鼻子在空气中不停地嗅着，她居然可以通过嗅觉发现林浩的所在！
　　林浩脸色一变，不能继续呆在这里了，他需要趁机离开。
　　但此刻的潜行并不是完美的，一旦移动的话，就会出现破绽。
　　这一瞬间，极限丧尸动了，呼啸声再次出现。
　　林浩牙齿一咬，直接在原地生成巨大的冰锥，极限丧尸一头撞了上去。
　　结果冰锥当场裂开，极限丧尸一点事都没有，双方的实力差距很大。
　　林浩也发现了，对方虽然都是9.9属性，但实际上隐藏的各种方面全都达到了这个属性的最完美阶段，其中就包括极限丧尸的防御力。
　　换成是一般的丧尸，以那种速度撞在冰锥上，怎么也会受伤才对。
　　“这根本就打不过啊，要是把他引到幸存者基地呢？”林浩考虑了下，直接排除了这个想法。
　　倒不是他狠不下心来，其他人的死活跟他没啥关系，问题是这里距离幸存者基地不是很近，时间上来不及。
　　感觉到自己身后的极限丧尸紧追不舍，林浩都要疯了，他怎么就遇到这么一件事？
　　“系统，有什么办法能救命啊，快点！”
　　“以宿主现在的情况，最好的办法就是替换一个适合的职业，或者复制一个克制对方的天赋，没有第三种办法。”系统的话非常现实。
　　林浩白眼一翻，我现在去哪找一个职业和天赋？
　　没办法，他只能埋头狂奔，一路上被极限丧尸追着跑，有好几次差点就被打死了，身上的伤势疼得他龇牙咧嘴，这次是真的危险了。
　　两分钟的时间不算长，但也不算短，林浩就这样带着极限丧尸，在这一带到处跑着。
　　忽然间，他看到前面出现了几个人的身影，看样子应该是出来做任务的人。
　　这些人不是职业者就是进化者，说不定里面就有他需要的职业或者天赋。
　　想到这，林浩加快脚步，直接冲了过去。
　　结果，这几个人居然全都是进化者，一个职业和天赋都没有，让林浩很是失望。
　　林浩和极限丧尸带来的动静，惊动了这些人，他们转头一看，一眼就看到了一个人类双腿狂奔，在他的后面居然还有一个恐怖的丧尸紧追不舍。
　　“这是什么玩意，快躲起来！”
　　这些人也不傻，看到这么快的速度顿时意识到，对方不是他们能招惹的，一个个快速躲了起来，眼睁睁的看着林浩带着丧尸跑掉了。
　　“刚才那是一个人？一个人带着丧尸到处跑，什么鬼？”
　　这些人根本就想不到，林浩现在是被一个丧尸追着跑。
　　“职业者的时间只剩下不到十秒了，等下还要给风之子职业再次激活一下，不然被丧尸抓到就完蛋了。”
　　林昊第一次觉得，什么叫度秒如年，短短九分钟的时间，在他感觉简直就像是过去无数年一样。
　　任谁被一个这么强大的丧尸追着，都会有这种感觉，这种随时都会死亡的感觉，简直让人要发疯。
　　眼看着职业的时间就要结束，林浩正准备随时激活风之子的时候，系统的声音忽然间响起：“发现新的天赋延长，请问宿主是否复制？”
　　“复制！”林浩也不管这个天赋是什么效果了，立马让系统复制，反正他的天赋还有一个空缺。
　　复制的瞬间，他就明白这个天赋的效果，顿时眼睛一亮。
　　原本即将结束的时间，忽然间停在了5秒的时候。
　　天赋延长，可以让他认为的一切已知事物发生延长，具体延长多久，看他的个人实力。
　　按理说，系统的职业时间应该是固定的，但是延长天赋偏偏起到了作用，让三个职业的时间倒计时开始了延迟。
　　不过这对他的精神负荷不小，他感觉到脑袋一阵阵的疼痛。
　　“按照这个程度，延长应该可以帮我的时间延长30秒左右，再长的话，精神可能撑不住。”林浩想道。
　　只是这样一来，还是无法彻底解决眼前的情况，林浩只能想其他的办法。
　　他还有两个天赋，一个是控制丧尸，一个是嘴炮。
　　看丧尸现在的模样，恨不得吃掉他，嘴炮估计是没戏了，那么只有控制丧尸这一个办法。
　　“她的精神属性高达9.9点，我的才7左右，根本就没戏啊，一个搞不好，我反而会受到反噬，那就完蛋了。”
　　无奈之下，他只能把目光再次放在这个延长天赋上面，这说的是可以延长一切已知事物，那么是不是可以延长极限丧尸眼中的距离？
　　延长距离，这听起来似乎有些天方夜谭，这还能延长的？
　　但林浩准备尝试一下，他直接对着身后的极限丧尸用了一下，目标正是对方的双手双脚。
　　然后惊喜出现了，对方的速度居然真的降低了！
　　只是他的脑袋传来相当的疼痛，说明降低对方的速度，压力不小。
　　“还在可以忍受的范围之内，速度被降低，换句话说就是对方眼中的距离被无限延长，我完全可以趁机跑掉，只要熬过九分钟，不对，现在是七分钟的时间，我就赢了！”

第69章  反杀！
　　趁着这个机会，林浩果断的跑路，几个弯一转，就甩掉了对方。
　　林浩撤掉了天赋的使用，顿时头疼欲裂的情况好多了，天赋的使用对精神的要求很高，他已经在考虑，后面要给精神多加点了。
　　不然的话，以后使用天赋的时候，精神不够用怎么办？
　　这时，他听到了远处传来一道凄厉的惨叫声，是一个人类男性的叫声，看样子是有人被丧尸发现了，但跟他没有关系。
　　林浩知道现在还不是非常安全，必须要远离这个地方，极限丧尸太强了，他暂时不是对手。
　　林浩无比的低调，身影快速的飞奔，向着幸存者基地的方向跑过去，至于A级任务什么的，他已经抛之脑后。
　　命都要没了，要任务有个屁用！
　　跑了大概五分钟的时间，林浩稍微放下了一点速度，体力消耗有点多。
　　但这时，一道强烈的风声传了过来，林浩脸色大变，下意识的使用天赋延长，只见极限丧尸居然又追了上来！
　　“我次奥！你这是狗鼻子吗？这都能找到？”林浩捂着脑袋，天赋用多了，脑袋更疼了。
　　极限丧尸可不知道林浩说什么，她的眼睛只有林浩的身影，一副要把林浩大卸八块的样子。
　　林浩无奈，只能一边使用天赋拖延时间，一边往幸存者基地跑过去。
　　在经过一条小路的时候，从两边突然间跳出十几个人，这些人居然都是进化者，为首的一个人更是职业者！
　　“发现新的职业莽夫，请问宿主是否替换？”
　　莽夫？
　　这是什么奇葩职业？
　　林浩看了一眼，顿时明白这个职业的效果了。
　　这个职业很强大，一个人越是莽，就越强！
　　最适合那些没有脑子的人，有脑子的人一般都不会莽。
　　“林浩，你杀了我大哥，今天就是你的死期！”莽夫掏出一把砍刀，指着林浩非常嚣张的叫道。
　　其他人也都拿出各自的武器，将林浩包围起来。
　　林浩看了看这些人的面板，呵呵一笑：“你大哥是谁啊？”
　　“什么，连我大哥都不记得了，太嚣张了！我大哥就是在基地里面被你杀死的那个人！”
　　林浩这才知道，原来那个死肥猪居然还有手下，其中还有一个隐藏起来的职业者，这是他没想到的。
　　整个幸存者基地里面的职业者，数量非常稀少，看样子今天之后，幸存者基地就要少一个职业者了。
　　“我知道了，那么能不能让我做最后一件事？”林浩问道。
　　对方的职业不愧是莽夫，脑子那是一点都没有，居然很干脆的说道：“行，我给你这个机会。”
　　“我想做的最后一件事就是……”林浩的速度瞬间加快，对着他们摆摆手。
　　“拜拜了您嘞！”
　　林浩的速度实在是太快了，等到他们反应过来的时候，林浩已经跑了。
　　“看什么看，给我追啊，一定在外面杀了他！”莽夫大叫。
　　这时，一道疾风袭来，直接将他们所有人撞飞出去，势头不减的向着林浩的方向跑过去。
　　而他们连对方是什么都没有看到，纷纷掉落在地上。
　　咔嚓咔嚓！
　　这一撞，所有进化者当场被撞死，一个个死状凄惨，不是七窍流血，就是全身骨骼尽碎，只有莽夫勉强靠着职业活了下来。
　　“刚才那是什么东西，我居然没有一点反抗之力？”莽夫想要站起来，但是失败了，他身上的伤势太重了，骨头碎了多处，能活下来真的是运气。
　　就在他想办法准备离开这里的时候，一些丧尸被这边的声音吸引过来。
　　莽夫的脸上逐渐的露出惊恐的神色，挥舞着唯一能动的右手：“你们不要过来，滚开啊……啊！我的腿，好疼啊，不要咬……”
　　莽夫做梦都想不到，他一个职业者，居然会被一群普通的丧尸给吃掉，临死之前，他的眼中依然带着一丝的茫然。
　　事情不应该是这样的才对。
　　林浩当然不知道后面发生的事情，他现在一直在默默地计算着极限丧尸的最后时间。
　　“还剩下不到一分钟了，到时候她就会自己消失，一定要坚持住！”
　　林浩现在的状态非常不好，体力消耗巨大，精神也所剩不多，估计只能再用一次天赋。
　　“等等，系统，这次的极限丧尸怎么没有任务？”
　　“任务随机发放。”
　　林浩撇撇嘴，但是能干掉这个极限丧尸，他相信自己肯定可以得到不少的可用点数。
　　毕竟这可是第一个把他追的到处跑的丧尸，强大得一批！
　　跑着跑着，林浩感觉到身后又出现了极限丧尸的身影，自己的速度始终比她慢上一点。
　　“这是最后一次了，要是不能把时间拖延到结束，那就糟了。”
　　想到这，林浩再次使用天赋延长，让极限丧尸原地踏步，他趁机赶紧跑路。
　　就在他计算着，还剩下最后五秒的时候，他听到身后传来一道无比高昂的怒吼声。
　　随后一声巨响，他感觉到地面仿佛都在震动，极限丧尸又追上来了，她的样子发生了巨大的变化，身体表面的皮肤纷纷脱落，露出了里面猩红的肌肉组织。
　　最重要的是，她的速度居然提升了起码三成！
　　这么一来，在五秒结束的时候，她就能追上林浩！
　　一旦被极限丧尸近身，林浩就完蛋了。
　　极限丧尸没有任何变异属性，但是有一个天赋，那就是同归于尽！
　　事实上，极限丧尸确实是使用了这个天赋，同归于尽的效果很简单，在最后的期间内，爆发最后的力量，一定要和对方同归于尽才行。
　　极限丧尸对林浩的仇恨，彻底无法化解。
　　轰隆隆！
　　地面的震动，越来越惊人，代表极限丧尸距离他很近了。
　　短短四秒的时间，直接将双方的距离拉近到了不足十米！
　　十米的距离，对于现在的极限丧尸而言，不需要一秒！
　　刷！
　　极限丧尸出现在林浩身后，他仿佛能感觉到背后丧尸的血腥眼神。
　　林浩从来不会坐以待毙，哪怕知道自己不是对方的对手，一样挥刀砍上去。
　　只是这一击，他砍空了！
　　“不好！”林浩的脑中刚刚升起这个念头，他感觉到一阵风袭向自己的全身，情况无比危险！
　　这一瞬间，系统的声音骤然响起：“检测到宿主遭遇生命危险，启动保护机制，临期开启一转职业，控冰使升级，碎冰者！”
　　林浩身体本能的伸出手，一眨眼的时间，他的眼前就出现了一堵冰墙，冰墙的厚度和硬度，远远超过了控冰使的程度。
　　极限丧尸的最后一击，落在了冰墙上面，咔嚓咔嚓，一道道的裂痕出现在上面，仿佛随时都会破碎一样。
　　但是，破碎的冰墙硬是没有倒下！
　　极限丧尸终于到了最后的极限，发出了一道不甘的怒吼声，身体倒在了地上，变成了一滩黑水。
　　林浩松开手，一屁股坐在地上，刚才那一下，彻底榨干了他最后的体力和精神。
　　他只能坐在地上，靠着休息恢复体力。
　　刚才实在是太危险了，要不是系统突然间开启什么一转职业，把控冰使升级成为碎冰者，他也无法制造出那么强大的冰墙。
　　“一转职业，难道是初始职业的后续？”
　　林浩之前就好奇，初始职业是什么意思，现在看来，每个职业都有不同的后续职业，而一转职业不出意外，应该需要等到他各项属性都达到10点的时候，才能开启。
　　危机结束，他的碎冰者也重新变回了控冰使。
　　“真不知道这职业的名字怎么起的，初始职业叫控冰使，一转则是变成了碎冰者，这不是对着来的吗？”
　　休息了一会，林浩恢复了一些体力，从黑水中捡起一块通体红色的晶石。
　　极限晶石
　　只有丧尸分支的极限丧尸才能诞生的晶石，普通人吃下去有一半的概率成为职业者，一半概率增强自身属性1点到2点之间
　　林浩眼睛一亮，极限晶石的强大出乎他的意料，居然可以有一半概率让人成为职业者，他相信这样东西要是拿出来，估计会让人争抢。
　　这上面还有一个没有提到的效果，那就是可以用来强化武器装备。
　　但这么强大的晶石，用来强化武器装备，太浪费了。
　　“队伍里面只有石玲母女还是进化者，要是直接给她们用，太浪费了，最起码等到她们的价值提高一些再说。”
　　林浩把晶石收起来，慢慢往回走。
　　天黑之前，他回到了幸存者基地。
　　“队长，你怎么搞成这个样子？”夏丘看到林浩全身到处都是灰尘，很是惊讶。
　　在他的印象中，队长出去只会有一身丧尸溅出的血迹，而不是一身的灰尘。
　　“这次遇到了一个大家伙，差点没有回来。”林浩摆摆手。
　　夏丘一听，差点吓得把女朋友都扔了出去，他可是很清楚，队长的实力才是他们当中最强的，连队长都差点完蛋，这个丧尸有多强啊？
　　外面现在这么危险的吗？
　　就在这时，李寒回来了：“队长，你回来的正好，军方已经正式宣布要进攻粮仓了，现在正在募集战士，如果是自愿前往的话，到时候攻打下粮仓，可以得到更多的粮食和……热武器！”

第70章  大败！
　　进攻粮仓，这是一个重大的行动，军方也算是孤注一掷，准备来一次大的。
　　军方很清楚，他们的实力不够，还需要其他职业者和进化者的帮助。
　　大部分职业者都被军方给笼络，但还是有一部分职业者是自由的，而进化者当中，绝大多数都不是军方的人。
　　“军方总算是准备出手了啊，速度有点慢。”
　　林浩擦掉了身上的污渍，坐在李寒面前。
　　“应该是储备的食物明显不够了，军方才会这么着急的行动，虽说有食物的吸引，但报名的人并不是很多。大多数人宁愿在这里混吃等死，也不想冒着会死的风险，去攻打粮仓。”
　　李寒说这话的时候，嘴角带着一丝的讥讽。
　　他讥讽的是那些整天就知道说大话的人，没有一点本事，整天到处叫嚣，也是没救了。
　　林浩也笑了：“军方就准备自己强行进攻粮仓？要是军方的力量损失惨重，这个幸存者基地保证会更乱。”
　　现在的幸存者基地，军方的力量最大，才能保证大体上的稳定，一旦军方失去这种震慑的力量，会发生什么事情就不好说了。
　　“具体的还不清楚，不过军方好像并不着急，这一点让我很奇怪。”
　　受到情报的限制，李寒没办法推测太多的东西出来。
　　许多人都在等着看军方的笑话，毕竟军方招人，结果没有多少人参加这次的行动，那就搞笑了。
　　结果在当晚，军方放出了一个爆炸消息！
　　那就是隶属于军方的科学家，利用丧尸体内的晶石，研究出了一种强化药剂，这种药剂可以让普通人拥有基础进化者的实力，没有任何的副作用！
　　但强化药剂数量有限，只能给参与这次行动表现突出的人！
　　这话放出来之后，报名参加行动的人数，瞬间激增！
　　不光有职业者和进化者的报名，就连普通人都有许多人报名。
　　并非所有普通人都想混吃等死，只是他们很清楚，自己要是出去猎杀丧尸风险更大，他们宁愿拼这一次的机会！
　　毕竟这可是能够让普通人直接成为基础进化者的药剂啊，谁不想得到一份，给自己的亲人使用？
　　就算是职业者，身边也有普通人，不是谁都能拿着武器，亲手击杀丧尸，那种场面非常考验一个人的勇气。
　　李寒得到这个结果后，笑着摇摇头：“不愧是军方，居然能研究出这种东西，是我小看了他们。”
　　“军方好像并没有公布药剂的数量吧，我非常怀疑这个药剂可能只有几瓶，到时候根本就不够分的。”
　　林浩很清楚，一个足以让人成为基础进化者的药剂，这就代表药剂里面含有击杀五个丧尸的经验值，那一道道淡白色的气体，林浩就把它当成是经验值了。
　　他很好奇，军方是怎么做到这一点的。
　　“难道说淡白色的气体可以收集起来的？”林浩直接询问系统，得到了系统的回答。
　　“气体的确是可以收集起来，只是一般的手段无法做到，需要一个特殊的职业，望气者。”
　　望气者？
　　林浩眯着眼睛，这么说的话，军方居然有一个隐藏的职业望气者了？
　　然而上一次的丧尸攻城，望气者都没有出现，起码他没有见到，不然的话系统早就提醒他要不要替换职业了。
　　“李寒，最近军方是不是要了一些活的丧尸？”
　　“是有这件事，他们的理由是用活的丧尸进行研究，从普通丧尸到一阶二阶丧尸都行，不少人利用活捉的丧尸去军方那里兑换了一些东西。”李寒点头道。
　　这下林浩几乎可以肯定，他们利用望气者的职业能力，从而制作出了这个药剂，之前应该是在尝试。
　　不然的话，末日出现这才多长时间，就研究出一种全新的药剂，这不是扯淡吗？
　　不管怎么说，有了这个药剂后，军方总算是招到了足够的人，第二天就准备出发。
　　林浩并没有参与到这次的行动当中，他们的食物储备非常充足，根本就没有这个必要。
　　他们依然执行军方发布的任务，提升自己的实力。
　　目前整个队伍当中，除了林浩之外，实力提升最快的人，居然是方雪依。
　　她每天都不要命的出去击杀丧尸，基本上每次回来，身上都会多出一个伤口，原本高贵的冰雪女神，现在也变成了一个普通女人。
　　林浩看了一下，方雪依的四项属性，基本上都达到了5左右，比起陈鼎都要高出一点。
　　紧随其后的就是李寒和莫名志的4点属性，其他人基本上都在3.5左右徘徊。
　　石玲母女就差了一点，毕竟她们的起点比较低，不过幸好有军方承诺帮助她们提升实力，目前属性在2.6左右。
　　这样的实力，已经超过了绝大多数人。
　　这天，一则惊天消息传了回来，军方大部队进攻粮仓，大败！
　　这个消息传回幸存者基地的时候，把所有人都给吓到了，谁也没想到这次准备这么充分的时候，居然还会大败。
　　靠着零星逃回来的人说出的话，大概的情况总算是被搞清楚了。
　　从一开始，军方的大部队行动的时候，就吸引了路上的一些丧尸，依靠着强大的火力，这才突围。
　　到了粮仓那边，谁也没想到，那边居然有一个强大的丧尸，召集了大量的丧尸聚集在那里，结果军方大部队正好撞上了。
　　直接开打，双方拿出了所有的本事，结果军方大部队还是输了。
　　“你们不知道，那个丧尸简直太恐怖了，它一个丧尸大战七个职业者，你们能想到吗，七个职业者都输了，全都被丧尸吃掉了！”
　　“职业者都死了，其他人都崩溃了，全都跑了，军方的人怎么喊都没用，谁也不想死，后面我就不知道了。”
　　这些人说话的时候，依然瑟瑟发抖，很明显那个丧尸的恐怖，带给他们无法磨灭的阴影。
　　当晚，幸存者基地无比的安静，他们都在消化这次的消息。
　　最为严重的情况就是，军方没有了余粮，想要继续发放食物，几乎是不可能的事情。
　　没有吃的，普通人肯定不愿意，他们就是因为这里有吃的，才会留在这里。
　　没有吃的，这里跟外面有什么区别？
　　林浩将所有人召集在房间里面，说道：“幸存者基地明天恐怕会爆发动乱，我们需要思考一下后面的出路。”
　　作为首席军师，虽然是自认的，但李寒还是第一个说话：“队长，依我看，我们最好就是找个地方，占山为王，再吸引一些人，发展属于自己的势力。”
　　“你的想法很好，但这样的地方真的有吗？首先粮食就是一个很大的问题，没有足够的粮食，根本就养不起人。”
　　李寒自信一笑：“这段时间，我早就考虑过这个问题，顺便研究了一下地图，找到了一个非常适合的地方，那里有山有水，有足够的耕田，养个十万人都不是问题。”
　　“什么地方这么好？”陈鼎好奇的问道。
　　李寒拿出地图，指着一个地方说道：“就是这里！”
　　林浩看了一眼，反正这个世界的地图和他的世界完全不同，任何地方都是新的地方。
　　李寒指的地方，距离他们所在大概有超过一百公里，一路上会路过许多地方，这一路上估计相当危险。
　　谁也不知道，路上有多少丧尸，有多少风险。
　　“132公里，说实话有点远了，但是相比这个随时可能会爆发问题的幸存者基地，那里的确是一个好地方，我觉得暂时可以作为一个备选。”夏丘开口道。
　　“那个，我……我也是这么觉得，幸存者基地暂时还在，要是这个时候前往新的地方，那么多食物怎么办，我们根本带不走。”莫名志也说了一句。
　　要知道，他们的食物储存可以放下一个大房子，那么多东西根本没办法随身带走。
　　林浩倒是有一个系统仓库，但也就一立方的大小，想要提升仓库，必须要消耗可用点数。
　　石玲母女乖乖的坐着，没有说话。
　　所有人的目光都看向林浩，只有林浩的决定，才能代表队伍的决定。
　　林浩沉吟了一下说道：“先等待一些时间，看看幸存者基地的发展情况，实在是不行，我们就转移阵地，李寒的目标可以作为一个备选方案。”
　　其他人都点头，毕竟幸存者基地相对来说，还是比较安全的。
　　次日，许多人按照往常的习惯，去领取他们的食物，结果被告知，以后再也不会发放任何食物了，他们想要食物，只能自己去外面找！
　　这么一来，可就惊动了所有普通人。
　　他们一个个走了出来，来到街道上，纷纷喊着要让军方发放食物，不然的话他们就要冲击军方的食物存放处。
　　军方也没有办法，他们自己的食物都减少分量，不然的话真的撑不了多久。
　　但普通人可不会这么想，他们只会认为，军方给他们食物是应该的，不给他们食物的，都是敌人！
　　终于，军方和普通人的矛盾出现，双方发生了争斗，有人流血倒地，这下子激怒了在场普通人的怒火！

第71章  预知未来！
　　场面无比的混乱，普通人就像是得了失心疯一样，疯狂的进攻军方的人。
　　而军方的人好像也不管对方是不是普通人，拿起枪械就开始射击。
　　哪怕子弹受到削弱，也不是这些普通人血肉之躯能够抵挡的，当场许多普通人伤亡，倒在了地上。
　　只是很奇怪的是，普通人看到这个场面不光没有被吓到，更是疯狂的进攻前面。
　　看到这一幕的林浩微微皱眉，察觉到事情有些问题。
　　这些普通人的样子，好像有点不对劲？
　　他靠近一点，看了下这些人的面板，只见他们的面板上都有一个共同的字迹。
　　混乱！
　　没错，这些普通人之所以这个样子，是因为他们的脑袋完全混乱了，分不清楚眼前的是谁，只知道进攻。
　　能够做出这种手段的，只有职业者！
　　“有一个能够让人产生混乱的职业者，躲藏起来了，没有办法检测出一个人是不是职业者，纯粹依靠自觉，果然没办法筛选出所有的职业者。”林浩想道。
　　不出意外，这个职业者就是故意隐藏自己的职业，还一直苟到现在，想要利用普通人和军方的矛盾，一举击溃军方对幸存者基地的统治。
　　不得不说，手段非常阴险，但确实好用。
　　不管先前是不是被混乱了，事实已经诞生，军方怎么解释都没用了。
　　接下来军方只有两条路可以选择，一个就是强势镇压，但是以军方现在的力量，想要镇压幸存者基地这么多人，很难。
　　第二个选择就是，激流勇退，离开幸存者基地，把基地留给那些有野心的人，他们不玩了！
　　林浩仿佛能够看到，军方的时代结束了。
　　冲突依然在继续，这个时候那个职业者的混乱效果已经消失，但是这些人依然没有停下来。
　　第一天，军方一处存放食物的地方，居然真的被普通人给冲破了，结果就是那些食物被抢空，甚至还有许多人为了争抢食物，大打出手，又是死伤惨重。
　　之后有心人统计了一下，光是这次冲突，死掉的普通人就不下于五百，而军方更是损失了超过一百名军人。
　　这一次的冲突，普通人和军方都是输家，只有那个故意让矛盾变大的职业者，才是最大的赢家。
　　此时，幸存者基地的某处，一个带着帽子的男人来到一个房间。
　　“二弟，事情办妥了？”一个大汉说道。
　　“大哥，已经搞定了，普通人和军方都打疯了，这件事绝对没办法轻易结束，军方想要和平解决，肯定没戏。”被称为二弟的人，嘿嘿一笑。
　　“二哥的能力是真的好用，对付这些普通人一用一个准啊，羡慕XX都紫了！”第三个人笑嘻嘻的说道。
　　这三个人都是职业者，但他们进入幸存者基地的时候，并没有说出自己职业者的身份，而是以普通人的身份加入这里。
　　从一开始，他们的目的就是这个幸存者基地。
　　都已经末日了，谁还在乎什么军方，何况他们三个人都是从监狱里面逃出来的逃犯，更加不会在乎了。
　　之前他们担心的是军方的热武器，一直不敢有所行动。
　　直到他们上次知道，热武器的威力在一直减弱，加上军方大部分力量全部葬送在外面，他们才有了一个大胆的想法。
　　“只要军方敢动手，幸存者基地这么多人绝对会教他们做人！”
　　“不只是普通人，其他人当中，肯定也有跟我们差不多想法的人，我记得之前就有一个人挺高调的，叫什么……林浩？”
　　“大哥，就是这个名字，他可是军方第一个杀了人却不敢动的人，可惜现在网络没了，不然知道他的长相，起码可以先干掉他再说。”
　　三人仔细的商量了一下，决定继续引发军方和普通人的矛盾就行，现在暴露自己的实力，没有这个必要。
　　谁都知道，枪打出头鸟！
　　当晚，基地的指挥官愁得头发都掉了不少。
　　“到底是怎么回事，他们怎么会开枪？”这是让他最想不通的一点。
　　要知道，他们每个士兵，可都是精心挑选的，没有命令的情况下，就算是被活生生打死，也不会开枪。
　　他当然不知道，这里面有一个职业者的参与。
　　最让他难受的是，军方绝大多数的力量，全都在这次进攻粮仓的行动中死了，剩下的军方力量，已经不够维持幸存者基地的稳定。
　　今天的事情只是一个导火索，明天只会更加艰难。
　　“要是我们军方也有足够的职业者就好了，那些不是军人的职业者，关键时刻根本没用！”
　　一想到那些职业者在这个时候，纷纷找理由不执行命令，他就感觉自己的头发好像又掉了一些。
　　就在这时，一个士兵跑进了他的办公室，不等他训斥，就听到士兵惊喜的喊道：“指挥官，我们有了第二个职业者了！”
　　“真的？”指挥官一脸惊喜。
　　要知道，外人都以为他们军方一个职业者都没有，但实际上他们有一个。
　　望气者！
　　这个职业非常特殊，本身没有什么战斗能力，但是居然能看到丧尸死后出现的一种气体，这种气体会进入人体中，帮助人变强。
　　望气者就是利用这种气体，制造出了那种可以让人成为基础进化者的药剂。
　　而制造气体的过程中，他本人也能变强。
　　这要是放在游戏中，他就是一个生活系的职业。
　　第二个职业者的诞生，让指挥官坐不住了，他快速的来到那个职业者所在的地方。
　　“你的职业叫什么，有什么能力？”
　　这个士兵对着指挥官敬了一礼，说道：“指挥官，我的职业叫做预言师，能力就是预知未来。”
　　“啥？”指挥官当时就傻了。
　　他怎么都没想到，还会有这种职业。
　　预言师啊，这可是预言师啊！
　　就算是他都知道，预言师意味着什么，要是能知道未来，他当初也就不会同意大部队进攻粮仓了。
　　懊悔之余，指挥官也很高兴，这样起码从现在开始，能够知道未来是什么样子。
　　“那么你能看到什么样的未来，能知道明天发生什么吗？”
　　“指挥官，我的预言师是残缺状态，能力还是被动的。”
　　看到指挥官不明白，士兵解释道：“被动就是这个能力，我无法主动使用。”
　　指挥官很是头疼，一个无法主动使用能力的预言师，还是一个残缺的预言师，这算什么啊？
　　就在他叹气的时候，士兵忽然间说道：“我看到了一个画面，画面中有三个人，他们偷偷地潜入到这里，然后杀……杀死了指挥官！”
　　指挥官大惊失色，他被三个人杀死了？
　　对于职业者的能力，他是不敢怀疑的，他急忙问道：“能看到是什么时间吗？”
　　士兵摇头：“只能确定是白天，至于白天的哪个时间段，不清楚。”
　　就算是这样，对指挥官来说也足够了。
　　提前知道有人要杀他，他完全可以做好准备，来一波反杀！
　　就在指挥官准备离开这里的时候，士兵再次发出惊呼：“我又看到了，幸存者基地被毁灭的未来，好多的丧尸，太恐怖了！”
　　指挥官脸色大变，自己被刺杀的事情还没有准备，现在就出现幸存者基地被毁的事情？
　　这还怎么玩？
　　“能知道大概时间吗？”
　　“应该就在一个星期之内。”
　　知道大概时间，指挥官着急的回去准备，这一次他准备主动出击！
　　于是第二天天色刚亮的时候，整个基地所有明面上的职业者，和少部分出名的进化者，全都接到了军方的邀请，要商谈一件大事。
　　很明显，阴险的三兄弟是没有接到邀请的，毕竟他们的人设只是普通人。
　　在一处空旷的地方，指挥官接待了这些人。
　　不管怎么说，现在军方依然是掌控基地的最大势力，没有人明面上和军方对着干。
　　林浩看了下，这次来了大概有一百多人，其中大多数都是进化者，职业者毕竟是少数。
　　“各位，这次邀请你们过来，是有一件关系到整个幸存者基地的大事！这件事跟在座的各位，同样有很大的关系。”指挥官站在他们面前，高声喊道。
　　但并非所有人都相信他的话，现在军方的影响力，日渐低微，谁都知道军方迟早会被某个势力取代。
　　这时，一个人站起来问道：“那么指挥官大人，这件事到底是什么，这么郑重的把我们都叫过来，千万别是什么小事啊。”
　　“放心这件事绝对不小，因为……”指挥官突然间大声喊道：“一个星期内，我们幸存者基地就会毁灭，到时候在座的各位，可能没有几个人能活下来！”
　　这话一出，仿佛放下了一个深水炸弹，直接炸的他们头晕目眩。
　　幸存者基地会在一个星期内毁灭，这是什么情况？
　　就算是林浩都没有想到，基地的指挥官会说出这样的事情来，你他么在逗我？
　　“他怎么知道基地会在一个星期内毁灭？就好像他能看到未来一样，难道说……”
　　林浩怀疑军方是不是出现了一个职业者，这个职业者能够预知未来，可惜这个职业者貌似不在场中，系统没有任何提醒。
　　人群互相交流，他们都不相信指挥官的鬼话，几乎都认为这是想要转移基地矛盾的一个手段！

第72章  再次执行S级任务！
　　“指挥官，你凭什么说基地会在一个星期内毁灭，有什么证据？”有人站起来问道。
　　指挥官脸色淡定，似乎早就知道会有人询问，他说道：“我们军方出现了一位预言师，这件事正是他的预言。”
　　这话一出，不少人都笑了出来。
　　“哈哈哈，笑死我了，连预言都搞出来了，你以为我们会相信你的鬼话？”
　　“我还预言我未来能成为世界第一强者呢，这不是扯淡吗！”
　　“我就知道这老家伙把我们叫过来，绝对没什么好事，还预言，我呸！”
　　基本上没有人相信指挥官说的话，但是坐在林浩边上的李寒，有点相信。
　　“队长，预言的事情很有可能是真的，这么看来，军方应该是得到了一个能够预知未来的职业者。”
　　作为队伍的首席军师，李寒稍微动动脑子就能想到这些，他肯定有些人也想到了这一点，只是没有一个人出面阻止这些人的怒吼。
　　“接下来就看看，这位基地指挥官准备怎么做了。”
　　指挥官就算是被这么多人狂喷，脸上的表情也没有任何变化，这的确是一种本事。
　　“既然各位不相信，那么今天就请各位见证一个奇迹。”指挥官一挥手，在场每个人的手上都得到了一张纸条。
　　纸条上面什么都没有，看的他们一脸懵逼。
　　“这张纸条使用特殊的药水写过字，会在天黑之前显现出字迹，到时候各位就知道了。”
　　事情就这么结束了，他们带着纸条，满脸疑惑的回去。
　　“李寒，你觉得纸条上面会写着什么？”林浩观察过，纸条看起来很普通，上面也没有发现什么压痕，想要通过压痕看出写了什么字，几乎是不可能的。
　　李寒摸不着头脑，但还是思考了一下，说道：“指挥官说了，让我们见证奇迹，既然是奇迹，那应该就跟预知未来有关系……我知道了！这上面写的，肯定是最近就要发生的未来，他是想要我们见证这件事！”
　　林浩给李寒点了一个赞，不愧是军师，脑子就是聪明。
　　要是李寒没有猜错，等到一个即将发生的未来被证实了，那么就代表指挥官说的那个幸存者基地毁灭的未来，很有可能是真的！
　　这样一来，对他们来说，同样是一个鸭梨山大的事情。
　　为了应付这个可能出现的未来，林浩觉得自己的实力还是不够强大，他需要变得更强，最好能够在基地毁灭之前，让自己的四项属性突破10点！
　　“我们全部出动，再去执行一个S级任务！”林浩说道。
　　其他人虽然惊讶，但都没有人反对，他们都知道，队长是希望他们变得更强，能够在这样的末日中，保护自己。
　　S级任务还是有不少的，林浩接了一个清理大学的S级任务。
　　一般来说，很少有人选择这样的任务，大学范围不小，但人还很多，这就导致大学里面相当危险，就算是职业者都不会选择这个任务。
　　林浩倒是觉得，大学空间比较大，有足够的回旋余地，要是战斗场地太小，一旦遇到强大的丧尸，那就真的是等死。
　　上次的经历让他明白，不管遇到什么情况，第一个解决的就是丧尸，绝对不能给丧尸任何进化的机会！
　　一行人准备齐全，开着两辆改装的车子，前往大学。
　　“等下你们两个跟紧我，不要乱跑。”
　　路上，陈鼎小声的交代石玲母女，哪怕二人的实力已经比以前强多了，但是他依然担心。
　　实在是她们的战斗经验太少了，遇到弱小的丧尸还行，一旦遇到强大的丧尸，可能就会六神无主。
　　“嗯，我们不会乱跑的。”石玲乖乖的点头，她再一次感受到陈鼎的好意。
　　要是没有陈鼎，她们娘俩早就死了，也不可能成为一个各方面属性都接近3点的进化者。
　　要知道，以她们这样强大的属性，放在基地里面都算是中上层次。
　　一路上，丧尸的数量非常稀少，看样子大多数都被之前的大部队引走了或者是杀死了。
　　剩下那么几个丧尸，他们车子都不停，直接撞过去，那种感觉简直爽歪歪。
　　“哈哈，没想到我也有一天能开着车子撞丧尸，这可比游戏中好玩多了。”夏丘兴奋的叫道。
　　李寒撇撇嘴：“不需要撞的就别撞，车子撞坏了路上抛锚怎么办？”
　　李寒喜欢把一切事情都往坏的方向去想，毕竟这些事情的确有可能发生。
　　坐在后面的莫名志没有说话，他的目光幽幽的看着那些丧尸，嘴角居然留下了一丝的口水。
　　一番颠簸后，他们总算是来到了这次任务的目的地，一个大学。
　　这个大学是这一带唯一的大学，据说还是一个一本大学，可惜的是，眼前的大学早就没有了一本大学的样子。
　　大门口到处都是尸体、血迹，刻有大学名字的石碑上，血迹斑驳，让人害怕。
　　就算是白天，这里也有一些丧尸在周围游荡，只要出现一个活人，他们就会立马化身成为夺命的死神！
　　“这一次我们重新组队，李岩不在了，莫名志顶上他的位子，跟我一队，你们其他人一队，依然是分两个方向清理这个大学。”
　　临走之前，林浩把一样东西交给了陈鼎，正是他之前得到的极限晶石，还告诉他这个晶石的效果。
　　“这个东西太贵重了，我不能要！”陈鼎想要拒绝。
　　但林浩压住了他的手，以林浩的力量，陈鼎根本就动不了。
　　“陈哥，不要忘记，你还要复活你的女儿，这个东西给你是以防万一，具体什么时候使用，你自己决定。”林浩说完就带着莫名志走了。
　　看着林浩的背影，陈鼎紧紧地握住了这一颗特殊的晶石。
　　把极限晶石给陈鼎，是他深思熟虑之后的决定，他自己有加点系统，成长速度远远的超过其他人。
　　但是陈鼎的成长速度，已经有些降低，这样下去别说复活他的女儿，以后一旦遇到类似极限丧尸的特殊丧尸，很有可能会死掉。
　　其他人死掉，林浩可能只会难受一下，但陈鼎出事，林浩绝对不会原谅自己。
　　这一颗晶石，可以在关键时刻提升陈鼎的实力，或者他用来救人，也不是问题。
　　大学很大，林浩和莫名志从一个被破坏的栅栏走了进去，看样子当初有人就是从这里逃出去的。
　　栅栏的边上，似乎是一个女生宿舍，林浩目光看了一眼，就看到了几个丧尸游荡的身影。
　　“先清理这个宿舍。”
　　莫名志没有任何意见，乖乖的跟在林浩身后。
　　这里的电似乎也断了，整个宿舍楼一片漆黑，二人打开灯光，小心翼翼的走进去。
　　走着走着，莫名志突然间拉住林浩的衣服，小声的说道：“前面左边的宿舍，有两个丧尸，右边第三间，有一个丧尸，前面……”
　　林浩意外的看了一眼莫名志，他一直以为莫名志的食尸鬼能力，只有吃丧尸尸体才能变强，没想到他居然能够感应到丧尸的所在。
　　要知道，就算是他想要看到丧尸面板，也需要一定的距离才行，超过的距离根本就看不到。
　　在莫名志的帮助下，这些丧尸根本就没有任何反应，轻松的被二人当场击杀，顺带着让林浩也见识到了什么是女生宿舍。
　　“没想到第一次进入女生宿舍，会是这个场面，好家伙，比我想象中更加脏乱啊。”林浩看着一个宿舍中，那到处乱放的衣服丝袜之类的，他的眼角都在抽搐。
　　最让他震惊的是，在某个宿舍中，他还遇到了一个赤果身体的男性丧尸，这年头大学的女生宿舍都是这么开放的吗？
　　不光是男性丧尸，地面上还有一堆没有使用的小雨伞，就是不知道那位女大学生去哪了，这个宿舍没有看到。
　　林浩满脸无语，直接送了他一程。
　　就在这时，楼上传来了一道吼叫声，随后传来战斗的声音。
　　不出意外，莫名志这是遇到了强大的丧尸，如果是一阶丧尸，应该撑不了多久，如果是二阶丧尸，可能需要战斗好一会。
　　林浩并没有上去帮忙的意思，莫名志的属性提升很快，但是战斗经验就差了不少，他需要这个。
　　等到林浩清理完一楼之后，上去就看到莫名志一只手插入了丧尸的脑袋中，然后当场开吃起来。
　　这是一个二阶丧尸，对莫名志的帮助很大，这算是他第一个击杀的二阶丧尸。
　　莫名志的吞食速度很快，不到一分钟就吃光了，他掏出纸巾，擦了擦嘴巴上的血迹：“队长，这一层好像就这一个大家伙。”
　　“嗯，继续清理吧。”
　　就在他们来到宿舍顶楼的时候，意外发现还有一个幸存者！
　　这是一个饿的躲在床上，几近昏迷的女生，她的状态非常不好。
　　林浩看了一眼，很是诧异。
　　这个女生居然有一个天赋。
　　天赋：看不到我
　　天赋的效果很简单，心中一直默念看不到我，只要实力差距不是太大，就无法发现她的存在。
　　但是这个天赋有一个很大的弱点，那就是使用的时候，本身无法移动。
　　一旦移动，就会被发现。

第73章  装完杯就跑，真刺激！
　　“队长，要救吗？”莫名志问道。
　　“她到现在都没有被发现，说明她的天赋应该还在生效，只是我们的实力比她强太多，才能看到她，喂给她一点食物和水，看她自己的运气。”
　　莫名志点头，从背包中拿出一点食物和水，一点点的喂给这个女生，动作非常的轻柔，完全看不出之前吃丧尸尸体的那种模样。
　　女生本能的吞咽下去，她努力的想要睁开眼睛，但只是看到两个模糊的身影，来自肚子中的东西让她明白，自己被人救了。
　　“谢……谢。”
　　“不用谢，这些东西你自己等下再吃。”莫名志放下一块压缩饼干和矿泉水，跟着林浩离开了这里。
　　林浩不会带着一个累赘，但是他不介意在自己的利益没有受到损害的情况下，稍微展现一下自己的怜悯。
　　他很清楚，一个绝对冷酷的队长是要不得的，适当的表现一点其他方面，才能让队员更加认同自己这个队长。
　　莫名志就是一个最好的例子。
　　一栋宿舍清理下来，他们干掉了超过三十个丧尸，可惜的是林浩本身的属性没有任何提升。
　　似乎随着实力的提升，依靠击杀丧尸得到的气体，已经无法满足这个身体，提升的幅度很小，面板上都没有变动的。
　　他之前大概计算了一下，现在需要击杀超过五十个丧尸，才有可能提升0.1点的属性，要不是可用点数的增加没有任何变化，林浩真的会感觉到，实力提升是多么困难。
　　随后，二人继续清扫第二栋，第三栋……
　　大学的宿舍楼不少，他们花费了半天的时间，总算是清理完毕，之后他们没有发现一个幸存者，那个女生真的是一个意外。
　　至于那个天赋，林浩并没有复制，他感觉这个天赋太鸡肋了，不适合战斗。
　　这一路上，莫名志亲眼见识到了林浩的强大，不管是什么丧尸，哪怕是二阶丧尸出现在眼前，一样被队长轻松的干掉。
　　“这就是队长的实力吗，好强啊。”莫名志心中想道。
　　当初他被林浩逼迫加入队伍，心中还有些意见，但是渐渐地他发现，自己能加入这个队伍，真的是走了狗屎运。
　　谁能想到，这么一个人数不超过十个人的队伍，居然有一大半都是职业者？
　　这要是传出去，恐怕会震惊无数人。
　　不光是职业者，一个个实力都很强，尤其是这位队长，实力强大的不可思议。
　　他感觉要是自己对上队长，恐怕不出几分钟就会被杀死。
　　此时二人正在一间教室里面休息，一番连续的战斗非常消耗体力，他们正在吃着东西，恢复一下体力。
　　这时，莫名志开口道：“队长，有几个丧尸正在快速的奔跑，方向正是这边。”
　　“这是闻到了我们身上的味道，真是一群狗鼻子啊。”林浩三两口吃掉一块面包，淡淡的说道。
　　“不对，这种感觉好像是他们在追逐着什么，他们在追人！”很快，莫名志察觉到不对劲的地方。
　　正当二人说话的时候，一道人影从他们面前的教室一下子飞奔过去，在他的身后跟着五个丧尸。
　　只是丧尸的速度差了一点，追不上那个人，反而发现了他们两个坐在教室的人类。
　　顿时，五个丧尸改变了目标，发出难听的声音，扑了过来。
　　莫名志站了起来，跳起来凌空一脚，直接踹在一个丧尸的脑袋上，当场把丧尸踹飞出去。
　　随后他双手握拳，一拳一个，又解决了两个丧尸，至于剩下的两个丧尸，他一个回旋踢，两个丧尸直接撞翻桌椅，躺在地上不动了。
　　以莫名志现在的力量，这些普通丧尸根本没有还手之力。
　　他上去，一个丧尸给了一脚，全部踩爆脑袋，击杀了五个丧尸。
　　“浪费我吃饭的时间。”莫名志看都不看这些丧尸，掏出饼干吃了起来。
　　对于他来说，吃丧尸尸体只能增强自身的属性，并不能果腹，这种感觉很是神奇。
　　“我次奥！你们两个人干掉了五个丧尸？大佬，请带带我！”
　　这时，一道震惊的声音响起，只见刚才那个跑过去的人，不知道什么时候回来了，一眼就看到了地上已经完蛋的五个丧尸。
　　林浩看了一眼，这个人满脸的朝气，一看就知道还是大学生，加上刚才跑的那么快，连比普通人都快上一线的丧尸都追不上，很有可能是体育特长生。
　　林浩没有说话，莫名志自然也不会说话，男生一时间有些尴尬。
　　他笑着挠挠头，自我介绍道：“大佬，我叫杨庄，刚才饿得受不了，出去找食物的时候被丧尸盯上了，感谢两位大佬的救命之恩！”
　　“然后呢？”林浩瞥了他一眼，这个人身上没有任何天赋，但是各种属性已经超过了普通人的水平，尤其是体质高达1.2，算是相当不错的苗子。
　　这要是完成基础进化，属性比一般人都要高出一线。
　　杨庄发现，这位大佬有点不按照套路出牌，一般这个时候，大佬不是应该收下他吗？
　　难道是他表现的还不够好？
　　“大佬，你们一定是来对付这个学校的丧尸吧，我知道这个学校的丧尸分布，还有其他幸存者的所在！”杨庄自告奋勇。
　　本来准备直接走人的林浩，听到杨庄的话，想了想说道：“你将丧尸比较集中的地方告诉我，还有你去联系这里的幸存者，想要我拯救他们，每个人都必须击杀起码一个丧尸，不然到时候我只会让他们自生自灭！”
　　杨庄大喜，急忙把自己知道的丧尸分布告诉了林浩。
　　基本上大学里面，只有这么几个地方丧尸比较聚集。
　　一个就是食堂，大学的食堂有好几个，丧尸危机爆发的时候，正好是用餐的时候，这就导致食堂的丧尸数量是最多的。
　　其次就是学校的大会堂，当天正好有一场学校的表演，一样有不少人正在那里观看演出，结果就导致了那里的丧尸也相当多。
　　至于其他地方，丧尸的数量就比较分散。
　　“莫名志，你跟着杨庄去联系那些幸存者，监督他们有没有击杀丧尸，之后再告诉我。”
　　“好的，队长。”
　　看着莫名志和杨庄离开之后，林浩陷入了沉思中。
　　这次幸存者基地的动荡，让他认清了一件事情，有些时候，人少不一定是好事，即使他的队伍人人都是精英，但毕竟人数摆在这里。
　　想要在末日中站稳跟脚，就必须建立属于自己的势力，而建立势力，人手是必不可少的。
　　林浩一个人前往附近的一个食堂，远远的他就看到那里聚集了不少的丧尸，初步估计丧尸的数量可能超过三百个！
　　这么多丧尸，他一个人进去肯定是找死，必须要将这些丧尸分开击杀。
　　这个时候，就轮到了他的天赋登场了。
　　他先是使用了刺客的职业，悄悄地潜行过去，然后对着里面的十个丧尸果断的使用天赋，将它们控制，随后让这些丧尸突然间袭击周围的丧尸，当场秒杀十个丧尸。
　　其他丧尸愣了一下，随后反应过来，他们中出了一个叛徒！
　　不对，是十个叛徒！
　　吼！
　　丧尸们愤怒了，一拥而上，将这十个丧尸大卸八块，但是在被杀之前，这十个丧尸又出手，将它们眼前的丧尸的喉咙直接咬穿，血液快速的流淌。
　　林浩很好奇，要是失血过多，丧尸会不会失去行动能力？
　　可惜的是，他观察了好几分钟，那些血液几乎流光的丧尸，依然还能行动。
　　看样子，血液并不是丧尸的必需品。
　　“这样子不行啊，就算我控制丧尸出手，也只能干掉极少数的丧尸，我的精神可不是无限的。”
　　林浩沉吟了一下，他仔细的在丧尸群中寻找，总算是找到了一个丧尸。
　　这是一个一阶丧尸，实力倒不是很强，关键是他的速度够快。
　　它是一个速度变异的丧尸，速度属性高达3点，超过了在场几乎所有丧尸。
　　他的想法很简单，控制这个一阶丧尸，让它制造一些混乱，带着一部分丧尸离开，起到分割丧尸群的作用。
　　想到做到，脑袋一疼，林浩直接强行控制这个丧尸，随后一阶丧尸就开始行动。
　　只见它对着前方一个游荡的丧尸，直接就是一巴掌，顿时把这个丧尸的脑袋打了转了720度，然后不动了。
　　这么一个异常的行为，自然惊动了其他的丧尸。
　　吼吼！
　　丧尸们发出吼叫声，仿佛在说又出现了一个叛徒。
　　但是林浩早就有了准备，打完之后，控制着这个丧尸拔腿就跑。
　　装完杯就跑，真刺激！
　　那些丧尸一看，这还得了，立马追了上去。
　　不过并非是所有丧尸都追了上去，林浩目测了一下，大概只有五十多个丧尸追了上去，这是觉得五十多个丧尸能稳赢一个一阶丧尸是吗？
　　林浩目光看向场中唯一一个二阶丧尸，这个丧尸是精神变异，但是并没有诞生真正的智慧，顶多算是有点本能，比一般的丧尸稍微聪明那么一丢丢。
　　“这五十多个丧尸，我就笑纳了！”

第74章  暗箱操作！
　　林浩跟在这些丧尸后面，让一阶丧尸带着这群丧尸一路跑到了附近的一个操场上。
　　原本绿意盎然的草坪上，到处都有被染红的痕迹，还有一个个残缺不全的尸体，反正整个学校没有一片净土。
　　到了这里，林浩就让一阶丧尸停止逃跑，反而主动的迎了上去。
　　吼！
　　不管怎么说，它也是一阶丧尸，比起普通丧尸要强大得多，上去就抓住一个普通丧尸的脑袋，直接一拧。
　　咔嚓！
　　丧尸的脑袋转了180度，瘫倒在地上。
　　下一秒，他就被一个丧尸扑在身上，张口就咬了上去。
　　看着一阶丧尸已经开始了战斗，林浩嘴角一扬，他悄悄地靠近一个丧尸，手中的西瓜刀一闪而过。
　　噗嗤！
　　丧尸的脖子直接断了！
　　“一杀！”林浩心中默念，走向下一个丧尸。
　　由于潜行的影响，导致丧尸死了一半左右的时候，才察觉到自己的同伴变少了，而这个时候，一阶丧尸几乎要被这些丧尸给分掉了。
　　噗嗤！
　　又是一刀！
　　“34杀！”
　　一连击杀三十多个丧尸，林浩都感觉到手臂有点酸，想要干掉丧尸，切断脖子是最简单直接的办法，当然武器不够锋利，林浩还是建议从眼眶插进去，直接对付脑部。
　　这个时候，林浩的刺客职业持续时间结束，他的身影出现在这些丧尸的眼前。
　　丧尸们看到一个活人出现，眼睛几乎都要冒出光芒，一个个扑向了林浩，都想尝尝人类的滋味。
　　林浩人狠话不多，上去就是淦！
　　每一刀下去，都带走了一个丧尸的性命，同时他的可用点数也在一点点的增加。
　　伴随着最后一个丧尸倒地，林浩擦了擦额头冒出的汗水，杀丧尸也是一个体力活啊。
　　“可惜这个一阶丧尸了，要是不死的话，还能再用一次，其他丧尸可能没有跑出来就被追上了，真是让人头疼。”
　　林浩这边头疼怎么拉怪，另一边莫名志跟着杨庄来到了一个偏僻的建筑中，这里躲藏着不少人。
　　莫名志一看，这里的幸存者数量高达五十多人，其中有十多个人似乎是学校的老师，剩下的都是学生。
　　看到杨庄回来，一个男生急忙走了过来：“杨庄，找到食物了吗？这个人是谁？”
　　他们这些人都是通过抽签决定谁出去寻找食物，毕竟谁也不想出去送死，这一次刚好轮到杨庄他自己，他没办法只能出去，没想到意外遇到了两位大佬。
　　杨庄笑道：“我没有找到食物，但是……”
　　“我找到了两位大佬，这是其中一位，只要有大佬在，我们肯定可以安全到达幸存者基地！”
　　莫名志瞥了一眼杨庄，要是这小子知道，幸存者基地的军方损失惨重，不知道他还会不会这么想去幸存者基地。
　　“大佬？就他？”一个老师斜着眼睛看着莫名志，怎么看他都感觉莫名志是一个郁郁不得志的社会青年。
　　这种人在他们这些老师眼中，就是社会的败类！
　　然而下一秒，莫名志的身影一动，以极快的速度靠近这个老师，一只手掐住他的脖子，就这么硬生生的举了起来。
　　“你有意见？”莫名志淡淡的说道。
　　在加入队伍之前，为了隐藏自己的职业，莫名志一直都是一个人，他第一次吃丧尸尸体的时候，脸色就没有变化。
　　也就是遇到林浩这样的狠人，才能压制住他，换成是其他人，莫名志根本就不理会。
　　他是一个内心很高傲的人，比他强的人可以说他，但是弱者没有这个资格！
　　眼看着老师的脸色渐渐地变紫，仿佛随时都会断气的样子，其他人根本不敢上前说话，只有杨庄硬着头皮劝道：“大佬，老师刚才的话不是故意的，您就大人有大量，放他一马吧。”
　　不知道是不是这句话起到了作用，莫名志松手，老师一屁股坐在地上，大口喘气。
　　刚才他真的以为自己要死了，那种濒死的感觉，他这辈子都不会忘记。
　　莫名志看了在场的所有人，说道：“学校这么多一阶以上的丧尸，居然还没有发现这里，你们这些人能活到现在，真是走了狗屎运！”
　　不少学生暗中握紧拳头，脸上露出不爽的表情，但是见识到刚才的情况，他们知道自己不是莫名志的对手，上去也是找死。
　　他们虽然热血，但不是沙比。
　　“怎么，是不是觉得我说的不对？”莫名志嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　“你们既然知道幸存者基地，难道不知道丧尸有实力的划分？还有职业者和进化者，你们知道吗？”
　　看着眼前这些人懵逼的表情，莫名志就知道这些人真的是啥都不知道，他简单的给这些人科普了一下，顿时他们都惊呆了。
　　原来他们遭遇的几乎都是普通丧尸，在这之上还有一阶丧尸和二阶丧尸，以他们现在的实力，遇到一阶丧尸保证完蛋，更别说二阶丧尸了。
　　而人类也有强大的职业者和进化者，进化者是通过击杀丧尸而诞生的，但是职业者的诞生途径不清楚，每个职业者都有一个属于自己的职业，非常强大。
　　“而我就是一个职业者，我的队长让我过来，给你们一个机会，只要你们现在开始，在队长完成任务之前，击杀过一个丧尸，队长承诺会带着你们前往幸存者基地。”
　　“当然，不要想着钻空子，我要见到的是一个人亲手击杀一个丧尸，而不是靠着其他人帮忙，明白吗？”
　　一个学生颤颤巍巍的问道：“那个，要是没有杀丧尸的人怎么办？”
　　“以前怎么样，现在还是怎么样，就这么简单。”
　　一句话，直接堵死了这些人的询问。
　　莫名志为了找个监督的人，直接出去抓了五个四肢都被打断的丧尸过来，让杨庄当着所有人的面，亲手击杀五个丧尸，成为了基础进化者。
　　杨庄展示了一下基础进化者的力量和速度之后，不少人眼睛都冒出亮光。
　　谁不想变强？
　　在这样的末日中，只有变强才能保住自己的性命，其他都是扯淡。
　　只是让他们遗憾的是，大佬不可能帮助他们成为基础进化者，杨庄受到大佬的交代，也不敢帮他们作弊。
　　“杨庄，咱们可是好哥们啊，你可要帮帮我。”一个人悄悄地凑过来，对着杨庄说道。
　　杨庄一看，对方的确是自己一个寝室的好朋友，但是他实在是不敢违背大佬的命令啊。
　　别看他现在是进化者，但是他感觉大佬捏死自己，跟捏死一只蚂蚁没有多少区别。
　　“我帮不了你，但是我能告诉你怎么对付丧尸。”
　　好朋友明显不相信，他继续说道：“你要是愿意帮我，我就告诉你一个秘密，跟你有关系。”
　　杨庄眉头一皱，跟自己有关系的秘密？
　　“我说的是真的，要是我帮你，大佬可能会打死我，大不了以后我再帮你，你看怎么样？”
　　好朋友一想，杨庄明显已经抱上了一条金大腿，以后罩着他也不亏。
　　“这个秘密就是，你被选中出去寻找食物，不是你的运气差，而是有人用了一些暗箱操作，也就是说，你被内定了！”
　　“什么？”杨庄大惊，他没想到真相居然是这样，随后一股怒气涌现出来：“是谁干的？我在学校也没有得罪什么人，为什么要这么害我？”
　　“还能是谁，周武德，原因很简单，你的体育成绩一直比他好，他早就看你不爽了，这次是他好不容易说服了几个老师，才偷偷地暗箱操作，就是想害死你，不过我正好上厕所听到了他们的话。”
　　“谢了，以后我一定会帮你的。”杨庄拍拍好朋友的肩膀。
　　只见杨庄走向人群，一路走到了周武德的面前。
　　杨庄一言不发，看着周武德内心发虚，他的神色有些不自然：“杨庄，你找我什么事啊？”
　　“周武德，暗箱操作爽吗？”
　　周武德内心震惊，他怎么知道这件事的？
　　要知道，为了这次的暗箱操作，他可是许诺了许多的事情，不然的话也就不是轮到好几个人才是杨庄。
　　“你在说什么，我听不懂啊。”周武德的表情已经快要维持不住了。
　　“听不懂是吗？”杨庄突然间暴起，一拳对着周武德打过去。
　　原本作为体育生，他的拳头力量就不小，成为基础进化者之后，力量更强许多，周武德完全来不及躲闪，被一拳打在鼻子上。
　　噗！
　　顿时周武德的鼻子给打开花，鲜血流淌，他疼的眼泪都流下来了。
　　“杨庄，你干什么！”周武德大叫。
　　谁也没想到，杨庄忽然间打人，他们下意识的就想要来拉架，但是随着杨庄的一句话，他们停下了脚步。
　　“你们想清楚了，我背后可是有大佬！”
　　这一刻，杨庄深刻的体会到了，狐假虎威的真正含义，这种感觉真是太爽了！
　　没有人拉架，加上杨庄实力变强，周武德完全不是对手，被他打的抱头鼠窜。
　　随后更是被杨庄一脚踹倒，骑在他的身上，左右开弓，双管齐下，打得他不停地惨叫。
　　“别打了，别打了。”周武德疼的全身都在哆嗦，急忙喊道：“是我不对，我是太嫉妒你，才会让老师暗箱操作，我只是想教训你一下，真的不是想害死你！”
　　人群哗然！

第75章  小白鼠！
　　谁都没想到，周武德居然真的做了手脚，想要害死杨庄。
　　至于他说的什么不想害死杨庄，傻子才会相信！
　　好歹他们都是大学生，最基本的分辨能力还是有的。
　　“我早就看出你不是个东西了，没想到这么恶心，我呸！”作为杨庄的好朋友，他第一个站出来，对着躺在地上的周武德吐口水。
　　其他人一个个接着上来，充分的展示了什么叫做树倒猢狲散。
　　周武德不再有任何威胁，杨庄的目光看向那些老师，要是没有这些老师的同意，周武德也不可能做到暗箱操作。
　　“是谁和周武德勾结，给我站出来！”杨庄一声大喝，那些老师瑟瑟发抖，但是没有一个站出来。
　　杨庄冷笑：“没有人出来是吗，那我就把你们所有人都当做是同伙了！”
　　这话可吓到了其中的几个老师，并非是所有老师都知道这件事，一个男老师更是直接跳了出来，直接告密：“杨庄同学，这件事是副校长同意的，这几个都参与了这次的事情，我因为没有参与被他们给排挤了！”
　　“还有我。”
　　有了第一个，自然就有第二个，很快四五个老师站出来，指证那些人，场中有几个老师很快就被孤立起来。
　　副校长是一个发福的胖子，头顶地中海，脸上堆着谄媚的笑容：“杨庄同学，这中间可能有什么误会，我可以……”
　　杨庄不等他说完，上去就是一拳，直接将副校长给打倒在地上，其他几个老师他也没有放过，全部放倒。
　　站在场中，杨庄这一刻意气风发：“现在开始，你们全都给我出去杀丧尸，只要你们杀死一个丧尸，就有资格得到大佬的庇护，要是杀死五个丧尸，你们就能跟我一样，成为进化者！”
　　听到这话，不少男生的眼中露出了渴望，谁不想变强？
　　谁不想站在杨庄那样的位子上？
　　只是以前他们根本就不知道，杀丧尸还能变强的。
　　或者说，杀了那么一两个丧尸，自身也没有太大的感觉。
　　只有杀了五个丧尸，完成基础进化，才会感觉到身体的不同。
　　此时，另一边陈鼎的队伍，他们从另一个侧门进来，先是将周围零散的丧尸全部干掉，石玲母女主动出手，陈鼎看到这些丧尸并没有什么威胁，也就放心她们战斗。
　　没多久，兼职侦察兵的夏丘就回来了：“副队长，我在前面看到一个圆形的建筑，里面好像有不少的丧尸，是不是暂时绕过那里？”
　　“圆形的建筑？难道是学校专门用来表演的大会堂？”陈鼎一下子就想到这个地方。
　　他跟在夏丘后面，二人躲在灌木丛中，远远的看着那个建筑。
　　果然，建筑的周围就有不下于五十个丧尸在徘徊，更别说里面很有可能有更多的丧尸。
　　这么多丧尸，以他们现在的实力，根本就做不到无伤解决。
　　何况他们的队伍里面还有石玲母女，必须要考虑到她们的安全。
　　“暂时不动这里，等清理掉其他地方再说……等等！”刚准备离开的陈鼎，忽然间看到了里面有一个人影闪过。
　　随着体质的增强，个人的视力也会得到很大的提升，陈鼎可以肯定，刚才那个的确是活人，而不是丧尸！
　　不过丧尸里面也有可以变成人类的丧尸，难道是体质变异的丧尸？
　　“里面有个人，怀疑是丧尸变成的人类，你让你的女朋友过去看看。”
　　“没问题。”
　　夏丘控制着自己的女朋友，快速的接近圆形建筑里面，很快就看到了那个疑似丧尸的人类，不仅如此，他居然还看到了里面有六个活人，还都是女生！
　　只是这些女生穿着的衣服，好像都是cosplay的衣服，这是在干啥？
　　不过很快他就知道这是在干啥了，疑似丧尸的男人抓起一个女生，直接撕开衣服，进行了某种少儿不宜的事情。
　　夏丘当时就惊呆了，这年头的丧尸真会玩，这是制服play？
　　他把事情告诉了陈鼎之后，陈鼎都无语了。
　　“这真的是丧尸？丧尸也喜欢这个？”陈鼎有些迷糊了。
　　随后二人离开，暂时没有进攻大会堂，转战其他的地方。
　　一个大学可是很大的，教学楼都不止一栋，还有其他的各种建筑，想要清理掉所有丧尸，非常耗费时间。
　　噗嗤！
　　林浩一刀插入一个丧尸的脑袋，看着周围满地的丧尸尸体，稍微休息了一下。
　　他正在一栋实验楼里面，这里的丧尸数量不多，但实力似乎比其他地方要强大那么一点。
　　难道说这个实验楼里面有什么特殊的化学物质，让这些丧尸发生了某种变化？
　　就在林浩这么想的时候，一道寒风从他的背后袭来。
　　林浩嘴角一扬，反手就是一刀斩下。
　　叮！
　　结果这一刀仿佛砍在了钢铁上，反震力让林浩的手臂都有些发麻，这个时候他才看清楚，刚才进攻他的是什么东西。
　　居然是一只小白鼠！
　　实验楼里面有小白鼠不奇怪，奇怪的是，这只小白鼠好像并没有丧尸化，但本身的实力变强了很多。
　　林浩眯着眼睛，看向小白鼠的面板。
　　它的面板又是一个全新的颜色，是白色的。
　　小白鼠（二阶进化体，体质速度进化）
　　力量：5.5
　　精神：3.9
　　体质：7.8
　　速度：7.1
　　天赋：急速
　　急速这个天赋，可以在短时间赋予自身更快的速度，算得上是一个相当不错的天赋，配上这个小白鼠本身的速度，可谓是如虎添翼。
　　不过林浩早就不是以前的他，他本身的属性不比小白鼠的速度体质差，不然也不可能在刚才的一瞬间进行反击。
　　林浩可以确定，这个小白鼠并不是丧尸，而是写着二阶进化体，难道说除了丧尸之外，还有一种进化路线吗？
　　小白鼠趴在一张桌子上，一双绿豆大小的眼睛死死的盯着林浩，就像是在盯着一个猎物一样。
　　林浩眉头一挑，这小老鼠胆子不小啊，把他当成了猎物？
　　“你感受过，什么叫做绝望吗？”
　　话音刚落，林浩直接使用了天赋延长！
　　这一次，他不是对着小老鼠使用，而是他自己！
　　他延长的是自己的移动距离，明明只是普通的速度，却出现了一种仿佛瞬移一般的效果！
　　一步跨出，就来到了小白鼠的眼前，刀光闪烁，对着小老鼠的身上就斩落下去。
　　小白鼠大惊，下意识的使用了自己的天赋急速，化成一道白光，直接躲掉了。
　　“还想跑？”林浩冷笑，再次跨出一步，身影快速的接近小白鼠，西瓜刀对着小白鼠的全身各个地方都刺上去。
　　小白鼠忙于躲避，它发现自己失策了，居然遇到了这么厉害的一个人类。
　　双方的战斗，让这个不大的房间到处都是西瓜刀的痕迹，这些普通的金属根本就无法抵挡西瓜刀的锋利，被碰上就是一个巨大的口子。
　　小白鼠偶尔也会反击，但是它的牙齿落在林浩的衣服上面，居然咬不动！
　　差一点小白鼠就怀疑鼠生了，人类的衣服有这么硬吗？
　　林浩看准时机，一刀落下。
　　噗嗤！
　　小白鼠的一条腿，被林浩砍断了。
　　吱吱！
　　小白鼠发出痛苦的惨叫声，它不敢再跟林浩战斗，急忙冲向实验室的大门，想要离开这里。
　　林浩怎么可能放过眼前这个移动的点数，自然是快速的追了上去。
　　小白鼠少了一条腿，速度减慢了许多，终于在走廊的尽头被林浩给追上了。
　　“跑不动了？”林浩冷笑的看着眼前的小白鼠，正准备给它最后一击的时候，小白鼠猛然间发出一道刺耳的尖叫声，顿时不知道从什么地方，冒出了一群的小白鼠。
　　这些小白鼠自然没有眼前的这么强大，但是数量太多了啊。
　　林浩都来不及问候它，直接一刀秒了，抓住小白鼠的尸体就往回奔。
　　那些小白鼠看到它们老大被杀，一个个愤怒的发出尖叫声，形成了一道白色的浪潮，涌向了林浩。
　　“系统，使用控冰使！”
　　一道冰墙，直接将整个走廊都堵了起来，小白鼠们使劲的撞击冰墙，冰墙巍然不动。
　　“这次我做了一个最大的冰墙，就不信你们能过来！”林浩冷笑。
　　刚才他目测小白鼠的数量大概有五十多个，以他现在的实力，应该可以对付。
　　“那就莽一把！”
　　林浩一挥手，撤掉了冰墙，露出了后面的小白鼠，下一秒，他使用了风之子的力量，身边的风在涌动。
　　刷！
　　林浩果断出手！
　　一刀！
　　一个小白鼠从中间被切开，鲜红的血液和内脏，直接染红了地面。
　　其他小白鼠都疯狂了，张开嘴巴，使劲的咬向林浩。
　　林浩依靠风之子的能力给自己提速，同时利用风的力量来战斗，硬是没有被小白鼠碰到一次。
　　但小白鼠的数量还是太多了，总有一个幸运的小白鼠碰到了他，直接一口咬在他的手上。
　　林浩的表皮被咬破了！
　　他微微皱眉，以他现在的身体，别说一些小白鼠，就算是被丧尸伤到都不用担心，正当他准备捏死这一只小白鼠的时候，系统的声音出现。
　　“检测到进化生物出现，对宿主造成伤害，系统进行更正……”

第76章  有理有据，令人信服！
　　“新增宠物一栏，宠物数量暂时上限为三个，宠物可以宿主自行捕捉或者使用点数进行抽取。”
　　“新增击杀进化体，得到的可用点数是双倍的效果。”
　　“新增面板内容增加，具体请宿主自行查看。”
　　系统一下子多了好几样全新的功能，可惜林浩暂时没有时间一一查看，他以最快的速度将周围的小白鼠都清理掉，这才找了一个比较安全的地方，看了看系统更新的内容。
　　系统增加了宠物栏，这是林浩没有想到的，自己能够捕捉宠物就算了，系统居然还能抽取宠物，这个必须要给好评。
　　击杀进化体，得到的可用点数是双倍，看起来很不错，但目前遇到的进化体只有小白鼠这么一个，实际效果有待研究。
　　后面还增加了他所看面板的详细情况，上面多了一点，那就是弱点！
　　这个功能对林浩来说，简直是如虎添翼。
　　要是他能够之前就看出极限丧尸的弱点，也就不需要被极限丧尸追着满大街的到处跑。
　　林浩看了下，想要抽取宠物，每次需要1个点数。
　　他看了下自己剩下的点数，忍痛选择了抽取。
　　只见他的眼前出现了一颗蛋，蛋似乎有点大，伴随着他的念头一动，蛋壳开始晃动起来，表面也逐渐的破碎。
　　最终啪的一声，蛋壳碎了，一个毛茸茸的小家伙出现在林浩眼前。
　　“这是……老鼠？”林浩嘴角抽搐。
　　他的运气应该还没有那么非吧，怎么就抽出了一直老鼠？
　　然而当他看到这只“老鼠”的面板之后，他惊呆了。
　　熊猫（进化体，幼生期，超级进化）
　　潜力：S（从低到高是C到S）
　　力量：0.9
　　精神：1.2
　　体质：1.0
　　速度：0.8
　　天赋：萌混过关
　　林浩嘴角抽搐，他想起来了，熊猫刚出生的时候，跟老鼠几乎差不多。
　　这么一个巴掌大的熊猫，这要花多长时间才能长大啊？
　　难道以后让他保护这么一个小家伙战斗？
　　就在他这么想的时候，系统很贴心的说道：“宿主可以提供点数，帮助宠物快速长大，实力提升可以快速的缩短幼生期的时间，进入成长期。”
　　“附赠宿主一个宠物空间，非战斗的时间，可以将宠物放在宠物空间里面。”
　　林浩默默地给系统点了一个赞，这要是让他带着还是幼生期的大熊猫战斗，一不小心把它伤到可就不好了。
　　“先把各项属性提升到10点，之后再提升大熊猫的实力，怎么说也是最高S级的潜力，成长起来实力应该不会差。”
　　制定了目标后，林浩立刻寻找丧尸。
　　何以解忧，唯有丧尸！
　　林浩回到了之前的食堂，这里的丧尸依然在周围徘徊，这一次他准备来一个大的，将自身近乎一半的精神全部用在天赋控制丧尸上面，直接控制了15个丧尸。
　　这一次他没有让丧尸送死，而是对着身边的一个丧尸出手，当场干掉15个丧尸后，分别往不同的方向跑过去。
　　其他丧尸一看，立马嘶吼着追上去，这么一来，食堂里面的丧尸，已经不足150个。
　　林浩先是将周围被引走的丧尸全部干掉，自身还剩下7个丧尸没死，再次故技重施，当然这一次他让这7个丧尸成为了演技派。
　　一板一眼的走路，身体歪歪斜斜，满脸的茫然，晃晃悠悠的走向食堂。
　　林浩发现了，这些丧尸并非能够看出一个丧尸是否被控制住，而是通过行动才会发现一个丧尸是否有问题。
　　只要是有一阶以上丧尸存在的丧尸群，任何丧尸都不能攻击其他丧尸，但是其他零散的丧尸似乎就没有这个问题。
　　等到这些演员丧尸重新回到丧尸群里面，故技重施，又带走了一波丧尸。
　　这样来回试了三次后，15个演员丧尸都完成了自己的使命，全都被献祭了。
　　看着眼前不到三十个丧尸，林浩嘿嘿一笑，就这么直接走进了食堂。
　　原本热闹的食堂，现在只剩下这不到三十个丧尸，存放在柜子里面的食物，早就腐烂了，苍蝇蚊虫之类的到处乱飞。
　　就连丧尸的身上，都有许多苍蝇趴在上面，蛆虫不时的从皮肤表面拱出来，然后又钻进去。
　　说实话，这里的丧尸是林浩见过最恶心的！
　　其实林浩早就发现了，丧尸似乎不是纯粹的死物，不然的话莫名志的食尸鬼能力，直接就可以让他当场啃食丧尸，而不是必须要干掉丧尸后才能发动。
　　它们的脑袋还在活跃，它们的血液并没有凝固，甚至连丧尸展现出来的痛觉，都让人能够意识到，丧尸并没有死。
　　只是丧尸的表面皮肤，好像会自然的腐败脱落，哪怕是缺少了一些部位，只要不是大脑，都不会有任何影响。
　　用夏丘的话来说就是，鬼知道这些丧尸是怎么冒出来的。
　　一个二阶丧尸晃晃悠悠的站起来，他的目光看向林浩，张了张嘴巴，好像是在说话一样，可惜的是，他并没有任何说话的能力，拥有的智慧也只是让他知道解决入侵者而已。
　　这时，其他的丧尸蜂拥而来，似乎面对一个活人的时候，二阶丧尸也没有办法压制他们的本性。
　　吼！
　　丧尸张大嘴巴，咬向林浩的身躯，林浩后退一步，一刀划过。
　　这个丧尸的脑袋直接掉落在地上，滚动了一会，这才停下。
　　这只是第一个，但绝对不是最后一个。
　　“刺客，使用！”
　　林浩的身影消失在丧尸的眼前，在丧尸一脸懵逼，不知道林浩去了什么地方的时候，他的身影出现在一个丧尸身后。
　　伸手，抹喉！
　　动作无比的流畅，那个丧尸死的时候，都不知道自己怎么死的！
　　一个一阶丧尸是速度变异，居然发现了林浩的所在，直接一个助跑，冲了过来。
　　林浩果断的给他一刀，直接从眼眶子进去的那种。
　　杀了之后，他还不忘掏出一阶晶石，这玩意可是好东西。
　　只是林浩意外的发现，在他击杀丧尸的时候，二阶丧尸居然没有动手。
　　“这货不是精神变异吗，这是变异到哪根筋上面去了？”林浩有些诧异。
　　一直到他将其他丧尸全部杀光，这个二阶丧尸依然没有任何动静，要不是林浩能够看到对方的面板，他都以为这个丧尸是不是被吓死了。
　　面对一个各项属性不过是6的二阶丧尸，林浩根本没有什么压力，他趁着潜行的时候，悄悄地靠近对方，依然是熟悉的抹喉。
　　结果这一次，林浩发现他失算了。
　　二阶丧尸一瞬间仿佛变了一个丧尸，他的身上涌现出一股强大的气势，面板也随之发生了变化！
　　那是……红色面板！
　　二阶丧尸（精神变异）
　　力量：5.1
　　精神：6.8
　　体质：5.3
　　速度：4.9
　　初始职业：纵火者
　　林浩当时就喊了一声我次奥！
　　丧尸居然也有职业？
　　还是陈哥的纵火者？
　　要是这么玩，人类还怎么对付丧尸？
　　人类目前的唯一优势就是职业者，进化者只能算是附带的，没有职业者撑起大梁，人类真的没办法和强大的丧尸对抗。
　　结果现在他居然看到了一个拥有职业的丧尸，这到底是怎么回事？
　　“系统，出来解释一下！”
　　“丧尸的本质也是人类，那么就有很小的概率觉醒成为职业者，只是宿主之前没有遇到而已。”
　　有理有据，令人信服……个屁！
　　林浩气的都想打人，他的运气这么好吗，这都能遇到成为职业者的丧尸？
　　面对纵火者丧尸，林浩根本就不敢靠近，毕竟他曾经使用过纵火者的职业，知道这个职业最强大的地方就是全身的火焰，只要是接触到任何物体，都能将自身的火焰延伸过去，但唯一延伸的地方，似乎只有手。
　　林浩后退，二阶丧尸似乎回过神来，开始进攻。
　　它的全身冒着火焰，距离稍微近一点都能感觉到它身上的热量。
　　这可真的是自己没有什么感受，一旦纵火者成为敌人，那是可怕的噩梦！
　　二阶丧尸的动作有点愚钝，一路上撞翻了不少的桌椅，这些桌椅在触碰到它身上火焰的时候，当场被引燃，让这个本来就难闻的食堂里面，多了一丝的烟火气息。
　　林浩不敢靠近二阶丧尸，和对方拉开距离，他在思考自己该怎么对付纵火者丧尸。
　　天赋当中，延长不适合战斗，控制丧尸的话，他的精神有点不够了，现在脑袋还隐隐作痛。
　　至于剩下的一个嘴炮天赋，要不试试看？
　　对方怎么也算是有那么一丁点的智慧，林浩抱着试一试的心态，直接使用嘴炮天赋。
　　然后他就看到了，从自己的嘴巴里面喷出了一道光束，正中红心！
　　二阶丧尸的胸口，出现一片焦黑，隐隐的露出了里面的肋骨。
　　？？？
　　林浩当时就满头的问号，感情这个天赋还真的是字面上的意思，是真的嘴炮啊！
　　嘴上的炮！
　　他还一直以为嘴炮说的是用言语打败对方的能力，结果居然就这？
　　“下次绝对不能范经验主义的错误，任何能力和天赋，我都要仔细的看清楚效果再说！”

第77章  食物！
　　二阶丧尸发出一道痛苦的叫喊声，脚步没有停顿，再次前进。
　　林浩果断的再给它一次嘴炮，这一次丧尸失去了左臂。
　　林浩准备继续再来一发，结果他感觉到自己的体力消耗的有点多，身体各处隐隐的传来一些脱力的感觉。
　　“嘴炮的威力一般，消耗倒是不少，不能再用了。”林浩果断的停止使用嘴炮。
　　但是不用远程攻击，近战的话和纵火者丧尸硬刚，是一个不明智的选择。
　　“系统，使用控冰使！”
　　林浩终于使用了和纵火者相对的控冰使，一眨眼的时间，他的身边就出现了大量的冰霜。
　　森森寒气从林浩的身上涌现出来，让二阶丧尸都忍不住停顿了一下，但是人类的诱惑太大，它还是强行冲向林浩。
　　林浩一声冷笑，只见他的身前出现一块巨大的冰块，他双手抱起，直接扔向二阶丧尸。
　　刷！
　　冰块以极快的速度，猛然间撞在二阶丧尸的身上，一瞬间仿佛它身上的火焰都被压制了一样。
　　轰！
　　二阶丧尸发出哀嚎声，它身上的火焰熊熊燃烧，想要将压在它身上的冰块给融化掉。
　　但它似乎忘记了，林浩一直都在边上。
　　“冰封！”
　　林浩一个跳跃，出现在冰块上，他单手放在上面，寒冰顺着双方接触的地方，向着二阶丧尸的身上攀爬。
　　滋滋！
　　寒冰和火焰接触，发出滋滋的声响，这是职业者和职业者之间的对拼！
　　一开始，火焰非常强势，似乎要把寒冰给压制下去，但是渐渐地，丧尸身上的火焰越来越微弱，直至虚无，整个身体都被冻住。
　　“恭喜宿主击杀纵火者丧尸，得到临时使用初始职业纵火者的机会，使用后可以成为纵火者，持续一天的时间。”
　　系统的声音让林浩都是一愣，他没有想到还有这样的隐藏福利。
　　一直以来，他都觉得自己的职业有好几个是不错，唯一的弊端就是持续时间太短暂，哪怕是经过一次加点后，也就持续两分钟。
　　许多时候，两分钟的时间根本不够用。
　　要不是可以通过点数重新激活职业，林浩都感觉自己这三个职业貌似还比不上一个职业。
　　“击杀职业者丧尸，就能得到一次该丧尸拥有职业的使用权吗？以后遇到的职业者丧尸，一个都不能放过！”
　　林浩挖出晶石，头也不回的继续寻找丧尸。
　　一天的时间，就在击杀丧尸中度过，天黑之前，他们来到约定的地点，一栋教学楼附近集合。
　　所有人都汇报了一下自己的战绩，就连石玲母女都亲手杀死了超过二十只丧尸，这对她们来说，成绩斐然。
　　“那些人现在怎么样？”林浩看向莫名志。
　　“大部分人都在外面寻找丧尸，但依然有少部分人不愿意出去。”莫名志说道。
　　“那少部分人，就让他们自生自灭吧。”
　　连送到手的机会都不愿意抓住，这些人已经没救了。
　　“队长，我们之前在大会堂发现了一个奇怪的人，说他是人类，丧尸们好像并没有攻击他的意思，但说他是丧尸，他还留下了几个女大学生，时不时的那个。”夏丘给了林浩一个你懂得眼神。
　　好吧，男人和女人在一起，还能干啥？
　　这么一个奇怪的人，引起了林浩的好奇心，反正这个学校迟早都是要清理完的。
　　“先把那里放下，明天我们继续清理其他地方，还有几个食堂的丧尸数量也不少，到时候我们集中清理。”
　　一行人来到了那些学生们躲藏的地方，看到莫名志的身影，杨庄第一个站出来：“大佬，我已经把不愿意出去杀丧尸的人都记下来了。”
　　“这是我们队长，以后你有事汇报给他就行。”
　　杨庄一惊，急忙点头表示知道。
　　此时的场中，泾渭分明，左边站着的都是一些学生和两三个老师，而右边站着的大都是女生和大部分老师。
　　男生的胆子稍微大一点，但是大多数女生看到丧尸的瞬间，就会失去勇气，只知道逃窜和尖叫。
　　这就导致，女生几乎都放弃了出去击杀丧尸的选项。
　　林浩看都不看这些人一眼，带着自己的队员走到一处还算干净的地方，随意的坐下，就准备吃晚饭。
　　他们的晚饭都是一些包装食物，这要是在以前，很少有人当晚饭吃，但这个时候，包装食物简直就是至高的美味！
　　咕噜噜~
　　不知道是谁的肚子叫了一声，一时间，其他人的肚子也都跟着叫了起来。
　　“杨庄，你能帮我们去要点吃的吗，今天一天都没东西吃了。”杨庄的好友凑过来问道。
　　杨庄远远的看着他们在吃东西，自己也饿得不行。
　　“我去试试，不要抱太大期望。”
　　杨庄站起来，走到林浩边上：“大佬，能给我们一点吃的吗，我们一整天都没有吃东西了。”
　　“可以，但只有杀过丧尸的人才有的吃，这点你们自己拿去分。”林浩随手掏出三四袋的压缩饼干和三瓶水，扔给了杨庄
　　杨庄大喜，他没想到大佬居然真的给他这么多吃的。
　　这要是省点吃，明天都还能吃一顿！
　　原本的人数当然不够，但今天不少人出去杀丧尸的时候，被丧尸成功反杀，人数减少了将近十人，还有一部分人没有击杀丧尸。
　　这么一来，需要食物的人数减少许多。
　　杨庄开心的抱着食物回去，由他一个个的发放食物，那边的副校长看到杨庄成功拿到食物，内心蠢蠢欲动。
　　“你过去，帮我们要点吃的过来，年龄男人血气方刚，肯定不会拒绝你，实在是不行，等下你去陪他一晚。”副校长对着自己身边的秘书说道。
　　秘书穿着一身黑丝制服，面容姣好，身材丰满，绝对是无数男人梦寐以求的秘书。
　　整个学校不少老师都知道，副校长跟他的秘书有许多见不得人的事情，但副校长有权有势，没有人敢对他怎么样。
　　秘书风情万种的白了他一眼：“那可是体力活，很累的好吧。”
　　说完，她站起来，迈着小猫步，向着林浩走了过去。
　　经过杨庄等人附近的时候，不少男生眼睛都看直了。
　　这样充满了诱惑力的秘书，对他们的杀伤力非常大。
　　“小哥哥，能给我们一点吃的吗，人家的肚子好饿呀~”秘书用着带点撒娇的语气，蹲在林浩的身边，故意露出自己的事业线，一副随时就会献身的样子。
　　方雪依眉头一皱，不知道为什么，她很不喜欢这样的女人接近林浩。
　　一丝丝的寒气，从她的身上出现，霎时间就让周围的温度凭空降了下来。
　　林浩瞥了方雪依一眼，不知道这个时候她动用能力干啥，对于秘书的声音，他只是淡淡的回应：“饿了就忍着，忍着就过去了。”
　　噗嗤！
　　夏丘一个没忍住，直接笑出声来，不愧是队长，怼人的本事还是那么牛批。
　　秘书的脸上出现一丝的尴尬，她似乎没想到自己遇到了一个直男！
　　“可是人家实在是忍不住了吗，好不好啦，小哥哥。”秘书果断的伸出手，想要抱住林浩的胳膊。
　　下一瞬间，她感觉到自己的脖子有一个冰凉的东西抵着，一丝疼痛感从脖子那里传来。
　　“你要是再动一下，我保证你的脑袋就没了。”林浩冷淡的声音响起。
　　秘书害怕极了，她怎么都没想到，世上还有这种人，面对她一个大美女的投怀送抱不动心，反而要杀她？
　　她一点点的后退，看到林浩没有其他动作的时候，这才连滚带爬的跑了回去。
　　“啧啧，可惜了一个不错的美女。”夏丘摇摇头。
　　“你要是想去，现在就去。”林浩瞅了他一眼。
　　夏丘讪讪一笑，没有说话。
　　秘书空手而归，被副校长狠狠地教训了一顿，这一次他准备亲自出马！
　　“咳咳，小伙子，我……”
　　这一次，林浩根本就懒得听他废话，直接一脚踹出去，当场把副校长给踹回了原来的地方。
　　副校长眼珠子都快瞪出来，剧烈的疼痛从腹部传来，他感觉自己的肠子都被踹断了，躺在地上发出干嚎。
　　“我应该说过了，没有杀丧尸的人，没有资格跟着我们。”
　　这一脚的威力非常显著，再也没有人敢向他们要食物。
　　夜黑人静，一道黑影悄悄地站了起来，根据自己的记忆，一点点的摸索到了林浩等人的边上。
　　此人正是被林浩一脚踹飞的副校长，他的表情无比狰狞，内心的怨恨几乎要突破天际。
　　“该死的混蛋，居然敢那么对我，就算你们再怎么厉害，也是血肉之躯，我用这把刀，送你去见阎王！”
　　副校长感觉自己的位置差不多了，猛然间对着身前，一刀捅了下去。
　　然而，这一刀居然空了！
　　不仅如此，刀和地面的碰撞，发出刺耳的声音，一下子就惊醒了不少人。
　　灯光打开，他们就看到了副校长保持着插刀的古怪姿势，以及站在他身边抱着膀子的林浩。
　　这下谁要是还看不明白，那就是傻子！
　　副校长想要趁着黑夜报仇，结果一刀扎空，顿时成为了一个小丑。

第78章  职业新能力！
　　副校长满头冷汗，他根本就没有考虑过，暗杀失败会有什么结果。
　　他慢慢的抬起头，挤出一个难看的笑容：“那个，我就是想散散步，不知道怎么就走到这……”
　　林浩的脸上带着一丝的讥讽：“你的散步跟别人还真不一样，带着一把刀散步？”
　　“我这个……”副校长脑袋上的汗水更多了，他急忙思考还有什么借口可以用。
　　林浩不想跟他废话，但直接杀了他，好像太便宜他了，很快他就想到了一个好办法。
　　只见他伸手指向那些没有杀丧尸的人，喊道：“你们谁能杀了他，我就给他食物。”
　　这句话一出，那些人的眼睛仿佛都在放光。
　　对于一个无比饥饿的人来说，食物简直就是命！
　　他们已经没有多余的脑子思考副校长的事情，他们现在满脑子想的都是食物。
　　看着这些人渐渐地靠近，副校长一脸惊恐的往后退步，手中的小刀不停地抖动，指着这些人：“你们不要过来，我……我可是有刀，你们不要……啊！”
　　副校长被这些人直接扑倒在地上，很快就发出凄厉的惨叫声，恐怕被丧尸啃咬的叫声，也不过如此。
　　不过几分钟的时间，副校长就没有了动静，这些人的嘴边都带着一丝的血迹，他们居然将一个人活生生的咬死了！
　　看着这些人可怜巴巴的眼神，林浩并没有违背自己的承诺，给了他们勉强果腹的食物。
　　只是内心里，他已经给这些人判下死刑！
　　这些人现在能为了食物咬死一个人，那么一旦在陷入绝境的情况下，恐怕都能吃人！
　　这样的人无论在什么地方，都是渣滓！
　　次日天色刚亮，林浩就带着队伍出去猎杀丧尸。
　　花费了不少时间，将整个大学几乎所有地方都给清理了一遍，目前只剩下一个地方还没有进攻，那就是大会堂。
　　“夏丘，里面有多少丧尸？”林浩问道。
　　作为队伍侦察兵的夏丘，他立马就说道：“大概在一百左右。”
　　“除了那个疑似丧尸变成的人类，有没有发现什么特殊的丧尸？”
　　“没有。”
　　“这次战斗，我和莫名志一组，陈哥和夏丘一组，方雪依和李寒一组，石玲你们母女在这里等待，我们三组从三个门打进去，可以分散对方的兵力。”
　　石玲母女不适合这一场的战斗，只能躲藏起来。
　　石玲点头，她当然不会有任何意见，她知道自己的属性是被带上来的，本身的战斗力并不高。
　　“队长，我们当中只有你能看出一个丧尸是不是普通丧尸，如果我们遇到了那个疑似丧尸的人类，会第一时间通知你。”李寒说道。
　　正所谓，知己知彼，方能百战不殆。
　　对于那个疑似丧尸的人类，李寒觉得还是要小心点比较好。
　　“嗯，开始行动吧。”
　　林浩带着莫名志，准备从正门冲进去，而另外两个小组则是从两个侧门进入。
　　莫名志第一次展现出了食尸鬼的强大，只见他一声低吼，全身皮肤变成了青绿色，表面还出现了一些角质化的皮肤，猛然间冲了上去，张口咬在一只丧尸的脖子上，直接撕裂！
　　刺啦！
　　丧尸的脑袋被莫名志一口咬掉，场面无比的震撼。
　　林浩还是第一次看到莫名志的这个样子，以前他战斗的时候可没有变身。
　　似乎是注意到林浩的眼神，莫名志还特意解释了一下：“队长，这是我变强之后，得到了一个新的能力，可以短时间增强我的各项属性，还能变成半食尸鬼的样子。”
　　林浩点头，职业者的能力并非是固定的，而是成长的。
　　许多一开始无法使用的能力，会随着实力的提升而出现。
　　林浩感受了一下自身的职业，好像他的新能力还没有用过呢。
　　“系统，使用刺客。”
　　刺客职业加身，林浩的身影直接消失在原地，骤然间，一个丧尸的背后出现了一把西瓜刀。
　　噗嗤！
　　刀口直接划过丧尸的脖子，直接斩下它的头颅！
　　刀身消失，很快出现在另一个丧尸的脖子处。
　　二人的实力很强，这些普通丧尸根本就不是对手，被杀的片甲不留。
　　但很快，他们就遇到了一个二阶丧尸和两个一阶丧尸，很明显它们是负责看守大门的丧尸。
　　一般来说，一个二阶丧尸几乎可以解决大部分问题，前提是没有遇到林浩。
　　“两个一个丧尸交给你，二阶丧尸我来！”
　　莫名志点头，上去就和两个一阶丧尸战斗起来。
　　哪怕他的属性比一阶丧尸要高，想要短时间干掉一阶丧尸，并没有那么容易。
　　二阶丧尸似乎察觉到林浩的强大，一双眼睛死死的盯着他，口中发出了嘶哑的声音：“不……准……进……入！”
　　居然还能说话？
　　林浩有些惊讶，不过看到这个丧尸说话这么艰难，估计智慧也不怎么高。
　　“呵！”
　　林浩一声冷笑，身影再次消失，迅速的靠近二阶丧尸。
　　然而二阶丧尸似乎能够感觉到林浩的所在，直接扑了过去。
　　林浩脸色一变，这个二阶丧尸是精神变异，难道增强的是自己的感知能力？
　　想到这，他直接往边上一躲，躲过了二阶丧尸的飞扑。
　　吼！
　　二阶丧尸一声低吼，速度仿佛都提升了一些，紧紧地跟在林浩的后面。
　　“这是利用精神刺激了身体，增强了速度？”林浩皱着眉头，他发现这个丧尸跟他见到的其他二阶丧尸有点不同。
　　一个精神变异，好像被它玩出了花样。
　　一般的精神变异丧尸，顶多就会一方面的能力而已，最常见的就是精神攻击。
　　幸好这个大会堂的前厅相当大，一人一尸在这里追逐，没有出现跑几步就被挡住的情况。
　　“看样子，可以尝试一下刺客的新能力了。”
　　下一瞬间，林浩猛然间停下脚步，手持西瓜刀，踏出一步。
　　刷！
　　他的身影一闪而逝，原本在丧尸前面，一眨眼的时间就出现在丧尸的身后，姿势没有任何变化。
　　但二阶丧尸的身体突然间停止不动，随后脖子的地方猛然喷出鲜血，头颅一点点的滑落，掉在地上。
　　这正是刺客全新的能力，以自身的体力和部分精神作为消耗，从而发出一道肉眼几乎看不见速度的斩击！
　　就是消耗不小，体质属性太低的人，一旦使用出来，可能就无法战斗了。
　　也就林浩现在的体质属性较高，才敢这么肆无忌惮的使用。
　　“呼！这一招装杯不错，就是太耗费体力，精神也有部分消耗，不到关键时刻不能乱用。”林浩晃了晃脑袋，看向莫名志那边的情况。
　　莫名志的身上多了几个伤口，但他已经干掉了一个一阶丧尸，另一个貌似也撑不了多久了。
　　不到两分钟的时间，另一个一阶丧尸就被莫名志拧断了脖子，当场死亡。
　　“这三个尸体快点吃，我先进去。”林浩看出了莫名志眼中的渴望，说道。
　　“谢谢队长。”莫名志很是感激，这三个丧尸又可以让他的属性变强了。
　　林浩大步走了进去，里面是一个可以容纳数千人的巨大会堂，到处都有丧尸在游荡。
　　林浩的出现，一下子让这些丧尸激动起来，纷纷咆哮着冲了上去。
　　林浩一看，这还得了，立马一个潜行，向着舞台奔去。
　　这个时候，另外两个小组也攻打进来，一下子就吸引了丧尸的注意力。
　　趁着这个机会，林浩来到了后台的位置，根据夏丘所说，那个人和几个女大学生都在后台。
　　刚走进来，林浩就看到了六个女生，穿着各种好像cosplay的衣服，蹲坐在角落里，眼中失去了光彩，沉默不语。
　　在里面的一个单独的化妆间里，还能听到一个男生的低吼声，以及一个女生的闷哼声，不用看都知道里面是在做什么。
　　这个距离，林浩已经可以看到对方的面板了，这一看，让他都有些惊讶。
　　陈玉吉（亚种丧尸魅的奴隶）
　　力量：6.6
　　精神：7.5
　　体质：6.9
　　速度：6.1
　　初始职业：色欲祭司（经过亚种丧尸引导诞生）
　　天赋：色欲熏心（同上）
　　林浩嘴角抽搐，他总算是知道，为什么这个人不是在那个啥，就是在那个啥的路上。
　　感情这个锅，还是亚种丧尸给他带上的！
　　更让他没想到的是，当初被他打跑的亚种丧尸，居然已经在发展自己的手下，还是一个人类手下。
　　这要是让他潜入到人类的阵营当中，未来会怎么样还真不好说。
　　这货的职业和天赋，真的和色这个字脱离不了关系，这是要当大种马的节奏？
　　不过说实话，这个属性真的很惊人，要知道这样的属性，在他的队伍里面，几乎都没有人能比得上。
　　李岩除外，这货都不算是纯正的人类了。
　　“发现新职业色欲祭司，宿主是否替换？”
　　林浩简单的看了下这个职业，基本上都是跟女人有关系，他毫不犹豫的拒绝了。
　　要是让他整天这样提升实力，还是算了吧。
　　天赋复制自然也拒绝了，这个天赋的效果相当奇葩，促进自身和对方体内的荷尔蒙分泌，哪怕是一个石女，一样会有感觉，随后会自然的想要和使用者交合。

第79章  成功被恶心到！
　　“可惜了，当初要是把亚种丧尸干掉，就不会有这么多破事了。”林浩想道。
　　正当他准备过去打扰这位兄弟的好事时候，一个只穿着裤头的男人走了出来，正是陈玉吉。
　　陈玉吉红光满面，似乎很是满足，走路的时候，他姿态嚣张，大摇大摆，全身赤果，眼神肆无忌惮的打量那六个女生，恨不得吃了她们一样。
　　“肚子有点饿了，等我吃完，我再来好好陪陪你们。”陈玉吉邪笑道。
　　这时，一个女生抬起头，用着一双充满了悲愤的眼神看着他：“陈玉吉，求求你不要这么做了，好吗？”
　　陈玉吉蹲了下来，一只手挑着这个女生的下巴，目光充满了侵略性：“凌茗玉，你知不知道，在末日之前，你是高高在上的校花，而我只是一个普通的吊丝。”
　　“我永远只能远观，不能靠近，大学三年你恐怕都不知道我的名字，但是……”
　　“时代变了！现在是末日，什么法律道德，全都没了！只要有力量，我就能为所欲为，你看我现在得到了你，还有这几位美女的身体，这是我做梦都不敢想象的事情啊！”
　　看着陈玉吉那癫狂的笑声，凌茗玉满脸的苦涩，正如他所说，她以前根本就不知道陈玉吉这个人，要不是丧尸出现的那一天，陈玉吉把她带到这里来，还自我介绍了一下，她依然不知道他的名字。
　　本以为她遇到了一个英雄，结果后来陈玉吉又带过来几个和她差不多颜值的女生，逼迫她们穿上这些衣服后，她就知道自己想多了。
　　这不是英雄，而是一个禽兽！
　　这几天的时间，她们除了侍奉陈玉吉，就是待在这里。
　　在吃的方面，陈玉吉并没有亏待她们，她们顿顿都能吃饱，但是被强迫着和一个陌生男人做那种事，谁能心甘情愿？
　　说完后，陈玉吉就准备去吃点东西，这时他才注意到，外面好像有点声音。
　　“又是误入这里的人吧，真是不知死活。”陈玉吉笑着摇摇头，没有做什么。
　　正当他准备去找点吃的，林浩果断的出手了！
　　寒光一闪而过，然而并没有脑袋飞起，林浩这准备了许久的一击，空了！
　　攻击之后，他的身影出现在场中，眉头皱了起来，刚才那一瞬间，发生了什么？
　　陈玉吉一脸后怕的站起来，要不是刚才一瞬间他的身体本能的使用了职业能力，可能他就死了。
　　色欲祭司有一个能力，那就是可以临时将跟他有过关系的女性，某一项属性加持在自己身上。
　　理论上，只要他的女人数量越多，他的实力也就会越强，但任何人都会有一个上限，一旦超过上限，身体可能会崩溃。
　　哪怕这七个女人的单一属性不高，都在1以下，但是七个女人的单一属性全部叠加在他的身上，那么一瞬间他的属性就超过了林浩！
　　林浩稍微回想了一下色欲祭司的能力，就猜到了对方是怎么躲过去了。
　　利用所有速度的加持，瞬间提高速度属性，这才躲过去了吗？
　　不过说实话，这货是真的怕死，不然也不会在那一瞬间反应这么快。
　　陈玉吉脸色阴沉的看着林浩，他刚才真的差点就死了！
　　“隐身的能力？哥们，我们应该没有见过面吧，有必要上来就杀我？”陈玉吉很是不解，随后他仿佛想到了什么，恍然大悟：“噢我知道了，你肯定是这几个女人中其中一个的男朋友吧？”
　　除了这个理由，他实在是想不出林浩为什么要杀自己。
　　看到林浩出现，那几个女生仿佛看到了希望，只是陈玉吉还在这里，她们一句话都不敢说。
　　“那可真是不好意思啊，你的女朋友，早就变成我的形状了！”陈玉吉这是故意刺激林浩。
　　可惜他不知道，他的猜测根本就是错的，林浩完全不认识这些女人。
　　他之所以动手，只有一个因素。
　　亚种丧尸！
　　亚种丧尸居然可以制造自己的手下，这是林浩都没有想到的，既然是她的手下，杀死也没有任何问题。
　　“亚种丧尸在什么地方？”林浩问道。
　　“亚种丧尸？”陈玉吉一脸懵逼。
　　林浩忽然间想起来，亚种丧尸是面板上的称呼，哪个女人也不会这么称呼自己，问题是他根本不知道那个女人叫什么啊。
　　“就是让你变成现在这样子的丧尸。”
　　这句话陈玉吉听懂了，让他无法理解的是，林浩是怎么知道他是被一个丧尸变成现在这么强大的？
　　“你怎么知道主人的存在？”陈玉吉脸色凝重起来，这件事他没有告诉过任何人，哪怕是这几个女人。
　　这个从未见过的男人，为什么一上来就问主人的事情？
　　难道说……他是主人的男朋友？
　　不！
　　不允许！
　　主人是我的，任何男人都别想染指！
　　林浩不知道的是，成为色欲祭司只有一个办法，那就是和亚种丧尸进行交合，也就是说陈玉吉和亚种丧尸大战三百回合了。
　　从此以后，他的心中就被下了一个烙印，一生忠诚和爱上亚种丧尸，无法背叛。
　　想到这，陈玉吉直接就进入了疯狂状态，使用了色欲祭司的能力。
　　只见地上准备看戏的六个女人加上化妆间的一个女人，像是提线木偶一样，姿势古怪的将林浩给包围了。
　　“是不是被吓到了，这就是我的能力，只要是和我交合过的女人，我都可以控制他们，还能这样！”
　　陈玉吉露出阴冷的笑容，只见这七个女人，忽然间脱掉自己身上的衣服，赤果身体，顿时场中春光无限。
　　在他看来，以林浩这样的年龄，绝对是血气方刚的时候，见到这么多赤果身体的女人，肯定会受不了。
　　加上他色欲祭司本身可以让这些女人的魅惑能力，再次提升一个档次，这个男人绝对会被榨干！
　　然而等待了一会，他看到的是林浩依然冷冰的表情，这些女人的诱惑，对他没有任何作用！
　　“这不可能！”陈玉吉不敢相信的大叫，随后他牙齿一咬，使用了自己的天赋能力。
　　要知道，这个能力是一把双刃剑，对别人有效，对自己也有效。
　　之前他都是对女人使用，对男人使用，这还是第一次！
　　一瞬间，他就感觉自己体内荷尔蒙急速分泌，看向林浩的眼神，充满了爱意。
　　与此同时，林浩也感觉到自己脑袋一疼，这是精神攻击？
　　不对，这是天赋能力！
　　林浩可是很清楚对方天赋能力的效果，果然他看过去的时候，就发现陈玉吉那个眼神，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　幸好他的精神比陈玉吉要强大，挡住了天赋的效果，不然的话他都无法想象，自己要是一样的情况，他还不如去死！
　　“很好，你成功的恶心到了我！”林浩牙齿紧咬，他第一次这么想杀死一个人，不是因为其他，纯粹是他被恶心到了。
　　说实话，色欲祭司的战斗能力并不是很强，他强大的地方在于对精神的使用。
　　这要是换一个精神不够强大的人，估计就直接中招了。
　　这七个女人的诱惑很大，但是林浩一想到她们不过是傀儡，就压制了内心的欲望。
　　人类和动物最大的不同之处在于，人类能够压制自己内心的欲望和本能，而动物不行。
　　林浩前世经历过许多诱惑，早就锻炼了一颗坚固的内心，就凭这些女人想要动摇他，做梦！
　　“滚！”
　　林浩一脚一脚的把这些女人全部踹了出去，当然都留手了，不然这些女人不是昏迷过去，而是当场惨死。
　　当他来到陈玉吉面前的时候，陈玉吉已经忍不住身体上的愉悦，脸色潮红，身躯颤抖，向着林浩伸出手：“快……快点和我一起……”
　　噗嗤！
　　林浩直接一刀从他的天灵盖插入大脑，陈玉吉顿时感觉到了巅峰的愉悦，随着身体的一阵哆嗦，一切索然无味，在极致的快乐中死了。
　　“次奥！”林浩骂了一声，他就没见过这么恶心的人，甚至他都感觉自己的武器都被污染了。
　　这更加坚定了他要杀死亚种丧尸的念头，这个害人精绝对不能留！
　　陈玉吉死了，但是外面的丧尸还没有死光，林浩出去帮助其他人对付丧尸。
　　解决丧尸后，林浩让方雪依和石玲母女进去后台，毕竟那些女生都是赤果身体。
　　大概十多分钟后，方雪依带着她们出来了。
　　似乎是经过一番安慰，此时她们的状态都好了许多，看到林浩之后，她们齐齐弯腰，感谢林浩的救命之恩。
　　她们在被控制的时候，意识是存在的，知道当时林浩就算是杀了她们，她们也没有任何办法。
　　但林浩只是打昏了她们，这无疑是救下她们的举动。
　　“这里的任务结束了，把所有人都带上，找一辆大巴车全部带回去。”
　　这一次营救的人数不少，加在一起差不多有二十人，他们的两辆车子还真的坐不下。
　　不过大学里面，大巴车还是有的，这是专门送教师上下班的车子，正好便宜了他们。
　　但这时，一道声音响起：“大佬，不要抛弃我们，把我们一起带上吧！”

第80章  编外人员！
　　喊话的人，正是一个没有杀丧尸的老师，他的脸上堆满了谄媚的笑容。
　　正是依靠着自己的马屁能力，他成功的抱上副校长的大腿，现在的他准备故技重施。
　　“我应该说过，没有杀丧尸的人，自生自灭。”
　　“大佬，咱们可都是人类的幸存者，不如这样，车子上还有不少的空位子，等回到幸存者基地之后，我们可以帮大佬做任何事情，你看？”
　　内心里，他则是暗骂林浩，居然这么不给他面子，一看就知道没在社会上混过，等到了基地里面，谁还理你？
　　他相信，以他的马屁能力，就算是加入军方都不是问题。
　　不等林浩说话，陈鼎就站出来了，他的手上冒出火焰，然后对着这个人扔过去。
　　火焰直接在他的面前炸开，零星的火花溅射到他的身上，疼的他大叫起来。
　　林浩眼睛一亮，陈哥的实力提升，火焰可以离开自己身体了？
　　“这就是回答！再废话一句，我现在就把你扔给丧尸！”陈鼎无比霸气的说道。
　　经历这么多事情，陈鼎也看清楚了，不是所有人都值得拯救，他只会拯救一些值得拯救的人。
　　至于这个拯救的标准，就看林浩的选择。
　　陈鼎这一手，直接把那几个人吓到了，屁都不敢放一个。
　　上车后，三辆车子都开走了。
　　“我们怎么办？”几个老师，加上一些女学生面面相觑，不知道该怎么办。
　　“我听说他们好像把学校的丧尸给清空了，是不是代表我们可以留在学校里面？”一个女生弱弱的说道。
　　老师们眼睛一亮，他们怎么忘记了这一点。
　　只要不离开学校的范围，就不会有任何危险啊！
　　学校里面也有不少食物，足够他们生存很长时间，至于以后的事情，以后再说！
　　他们根本不会知道，丧尸是移动性的，迟早这里还会有丧尸出现，只是到时候他们能不能活下去，真的看运气。
　　一路上，不少男生不时的转头，看向坐在大巴车最后面的七个女生，他们都认出来了，这七个女生正是他们学校颜值最高的几个。
　　可以说是不少男生心目中的女神，只是他们注意到了一点，这七位女神好像从出现之后，就一言不发。
　　发生在她们身上的事情，这些人根本不知道，他们还以为女神早就被丧尸给吃掉了。
　　“女神这是怎么了？”
　　“谁知道啊，看起来女神好像不大高兴的样子。”
　　“你们谁知道，女神之前是在哪里幸存下来的吗？我也算是跑了学校的不少地方，怎么都没看到她们？”
　　他们都在小声的议论，杨庄听到后，立马大声喊道：“都给我闭嘴！没看到女神在休息吗？”
　　“杨庄，好像你的声音最大。”好朋友立马提醒道。
　　杨庄一看，好像还真是这样，有些尴尬的笑了笑，坐了下去。
　　当三辆车子回到幸存者基地的时候，林浩敏锐的察觉到基地的氛围好像有点奇怪，趁着那些人在做登记的时候，林浩让李寒过去打听消息。
　　很快，李寒回来了，他得到了一个重要的消息。
　　“就在昨天下午的时候，真的有人刺杀指挥官，跟指挥官说的预言，一模一样！”李寒的眼中很明显的带着一丝震惊。
　　这个世上出现他们这些职业者也就算了，现在连预言都冒出来了，这还是他所知道的世界吗？
　　“有没有可能是自导自演？”林浩有些怀疑。
　　“也有人这么怀疑，但是军方给出了强有力的证据……”说着，李寒掏出了手机。
　　虽说手机已经无法上网，但是一些基础的功能还是可以使用的，他打开了一个视频，上面显示三个男人使用不同的能力，强行进攻指挥官所在的办公室。
　　只是三人没想到，指挥官根本不在那里，这是一个陷阱！
　　军方以强大的力量，将三个职业者杀死，而最有力的证据不只是这个，那三个职业者根本不是军方有过登记的职业者，几乎可以肯定，这三个人是真的想要干掉指挥官，也就是说，预言是真的！
　　林浩觉得有点可惜，要是给他碰到这三个人的机会多好，这样他就有了三个全新的职业可以选择了，说不定能得到更好的职业。
　　“既然这个预言是真的，那么下一个预言，基地会在一个星期内毁灭，也是真的了？”
　　“是的，目前基地里面，关于这次预言的事情已经传开，人心动荡，不少人已经开始撤离基地。”
　　林浩嗤笑，这个时候，除非有自保能力，不然离开基地只会死的更快。
　　那些丧尸，可不是摆设！
　　这下他总算是知道，基地里面的这股氛围是怎么回事了。
　　任谁知道基地未来会毁灭，谁还愿意待在这里？
　　不过并非所有人都这样选择，基地是他们最后能存活的地方，一旦没有了基地，他们只能到处漂泊。
　　外面不光有丧尸的威胁，还有食物和饮水等问题，想要活下去的概率，远远低于基地。
　　以熊驰等自由职业者为首，他们建立了一个组织，这个组织的主旨就是保护基地的安全，绝对不会让基地被丧尸毁灭！
　　而林浩的队伍，也要做出选择。
　　是继续留在基地，保卫基地，还是现在赶紧离开，前往李寒选择的地方，重新等待时机？
　　进去基地后，杨庄等人下车，受到了不少人的欢迎。
　　其实这些人并不是欢迎他们，而是希望能够在这些人中，挖掘出职业者和进化者，拉拢到自己的势力里面。
　　清楚了这些人的来意后，杨庄是第一个拒绝的。
　　他的一身力量都是莫名志给予的，让他这个时候加入其他势力，这怎么可能？
　　何况他很清楚，莫名志的队伍有那么多强者，要是能加入里面，活下来的概率远远的超过其他人。
　　能上大学的人，大都不是傻子，他们当然也想抱大腿。
　　结果所有人都做出了一样的选择，跟在林浩等人的身后。
　　而这，正是林浩给他们的一次试炼，要是他们跟着那些人走了，他也不会要这些人。
　　莫名志接到了林浩的命令，来到杨庄等人面前：“从现在开始，你们算是队伍的编外人员，等到你们谁能成为实力强大的进化者或者职业者，得到队长的认同后，就可以加入正式队伍，成为其中的一员。”
　　“我们的队伍你们应该看到了，几乎都是职业者，进化者仅有两人，你们想要加入进来，还需要好好努力。”
　　大棒给了，那么接下来自然是甜枣。
　　“如果你们谁能成为职业者，队长会给予晶石的奖励，谁要是能成为进化者，每天都有基础的食物提供。”
　　换句话说，要是连进化者都成不了，他们是不会养闲人的。
　　人数一多，两个房子都有些不够用了，林浩大手一挥，直接让李寒带着部分的食物，去和人换房子。
　　反正他们的食物储备非常充足，足够使用很长一段时间。
　　加上基地在预言中毁灭，房价动荡，李寒只用了很少的食物，就换到了十套房子。
　　“这要是末日前房价能这么便宜，我也不用租房子啊。”陈鼎感叹道。
　　“房价要是太低，那就真的没有人造房子了，反正都是亏本，造房子干啥？”李寒笑道。
　　陈鼎一想，好像还真是这样。
　　末日前为什么到处都在造房子，还不是房子赚钱，不赚钱的事情谁愿意做？
　　这些新人，林浩准备交给李寒和莫名志负责，他自己则是来到了职业者接任务的地方。
　　“林队长，真是巧啊，我们又见面了。”熊驰的大嗓门响起。
　　林浩微微皱眉，他发现怎么每次过来，都能遇到熊驰这货？
　　这就是一个笑面虎，表面上看起来跟谁关系都不错，实际上他根本不会相信任何人，就连一直跟在他身后，像是个跟屁虫的祭司妹子也一样。
　　“我过来交任务。”林浩淡淡的说道。
　　熊驰一惊，他记得很清楚，昨天林浩可是接下了一个S级任务，任务是去清理一个大学。
　　其实他也想接下这个任务，毕竟这个任务的奖励比较丰厚，可以得到一部分军方的热武器和一辆装甲车！
　　这可是装甲车，不是那些经过改造的车子能比的。
　　其他的不说，装甲车的材料根本不是一般人能搞到的。
　　林浩提交任务，工作人员大吃一惊，他看到了记录上面写着，林浩是昨天接下的任务。
　　两天不到的时间，就完成了一个S级任务？
　　随后他又看到了林浩的上一个记录，同样是两天不到的时间，完成一个S级任务，他就感觉，对方说的应该是真的。
　　但就算是这样，依然需要军方亲自过去验证一下，林浩倒是不在意，坐在这里等待。
　　军方的动作很快，来回不到一个半小时，就确定林浩真的完成了S级任务。
　　工作人员倒吸一口冷气，用着崇拜的目光看着林浩。
　　军方的人，最崇拜的就是强者！
　　而林浩，无疑就是他眼中的强者！
　　“热武器给我准备好，还是上次的地方，装甲车在哪？”林昊起身问道。
　　他早就对这一辆装甲车眼馋很久了，这次正好趁着S级任务的机会，将装甲车拿到手。

第81章  全属性10！
　　很快，一个士兵带着林浩来到了存放装甲车的地方。
　　林浩一眼看过去，这里的装甲车差不多有五十辆左右，数量还真不少。
　　“林队长，这是你完成S级任务的奖励。”
　　林浩喜提装甲车，开到外面路上的时候，回头率那可是百分之百。
　　看到装甲车后，夏丘第一个表示要体验一下，林浩也就随他去了。
　　“队长，任务奖励拿到了，下一步怎么办？”李寒问道。
　　林浩刚准备说话，就听到了系统的声音：“触发任务，守卫幸存者基地，掌控幸存者基地，抵挡五天后的丧尸进攻，根据最终结果，决定奖励。”
　　看到这个任务的时候，林浩就只有一个选择。
　　“留在这里，准备迎接进攻基地的丧尸。”
　　虽说系统没有说明奖励是什么，但是以系统的尿性，一旦他真的守卫基地，那么奖励肯定不会少。
　　想要变强，这次就是一个很好的机会！
　　当然，要是能够在丧尸到来之前，让自己的全部属性都提升到10点的话，那就更好了。
　　差一点忘记了，他还有一个大熊猫的宠物正在嗷嗷待哺，一旦大熊猫成长起来，战斗力肯定不会差。
　　李寒点头，既然队长有了决定，他就放弃了另一个地方的建造计划，转而把重心放在怎么抵挡未来出现的丧尸。
　　这时，李寒想到了一件事：“队长，我怀疑上次导致西边幸存者基地毁灭的元凶，就是这次进攻我们东边幸存者基地的那一群丧尸。”
　　林浩眯着眼睛，这么一想，好像还真的有可能。
　　一大群丧尸想要从西边幸存者基地，到他们这边的幸存者基地，恐怕路上就要花费不少的时间，这么一看，貌似还真的有可能。
　　不然的话，像是上次那样，只有几千个丧尸就想攻破幸存者基地，那是在开玩笑。
　　“暂时不需要管其他事情，我们只需要把实力提升上来，做任何事情都没问题。”
　　后面的四天时间，林浩几乎都待在外面，他一个人直接杀了成百上千的丧尸，杀的那一带的丧尸几乎都看不到影子。
　　当然，他临走之前，接了不少任务。
　　此时的林浩正在一处破旧的房子里面，躺在一张还算干净的沙发上，看着自己的可用点数。
　　12.8！
　　而他自己本身的属性，在干掉这么多丧尸后，已经提升到了9.5，只差临门一脚，就能达到10点属性！
　　“系统，先把我的各项属性都提升到10点。”
　　一眨眼的时间，他的四项属性就提升到了10点，随后系统的声音响起：“恭喜宿主各项属性提升到10点，第四职业栏解锁、第四宠物栏解锁、一转职业解锁，奖励一次武器强化机会，概率为百分之百。”
　　职业栏和宠物栏林浩早就知道了，但是没想到10点属性居然就开启了一转职业。
　　他看向自己的面板，在上面三个已有的职业中，后面都出现了一个散发着光芒的+号，这是代表他加了之后，三个职业就会成为一转职业了？
　　想到这，林浩丝毫没有犹豫，直接给三个职业点了+号。
　　顿时系统的声音再次出现：“控冰使提升为一转职业碎冰者。”
　　“风之子提升为一转职业逐风者。”
　　“刺客提升为一转职业月光。”
　　三个职业全都提升为一转职业，实力大增！
　　不仅如此，三个职业的持续时间，一下子从原本的两分钟，跳到了五分钟的时间！
　　这个提升可谓是相当不错，林浩最近明显的感觉到，职业的时间不够用。
　　最后就是一次武器强化机会，还是百分百成功的概率，林浩毫不犹豫的用在了自己的西瓜刀上面。
　　西瓜刀
　　强化等级：3
　　特性：锋利、撕裂、剧毒
　　林浩当时就愣住了，剧毒是什么鬼？
　　他的武器基本上是用来对付丧尸的，对丧尸用毒？
　　他是想不通，丧尸还会怕毒吗？
　　“武器拥有的毒性，对丧尸一样拥有效果。”幸好这个时候，系统解释了一下。
　　林浩这才放下心来，不然的话好不容易把武器强化到3级，只得到了一个废柴特性，他感觉自己会吐血。
　　站起身来，林浩能够感觉到，自己的身体充满了爆炸性的力量。
　　他一拳打在墙壁上，墙上顿时出现了一个拳印！
　　这还是他没有拿出全力的表现！
　　“不光力量增强许多，体质影响的防御力让我根本就没有感觉到什么疼痛感，这下可真是脱胎换骨的变化啊。”
　　林浩看了下，自己还剩下十多点的点数，他准备全部给自己加上，等到他实力够强之后，再说宠物的事情。
　　但这时，系统的声音响起：“建议宿主将点数用在宠物身上，宿主的身体目前的极限是13点属性，继续增加只会导致身体无法承受太多的提升，从内部崩溃。”
　　林浩脸色一变，他还是第一次听到系统说这种事。
　　“我的身体有极限？那这个极限怎么提升？”
　　“一直都是由系统在暗中提升宿主的极限，最近宿主提升的速度很快，所以系统才会这么建议。”
　　林浩恍然，原来他的身体极限一直都是系统在帮忙。
　　“那其他人的身体极限怎么办？”
　　“身体极限会随着时间提升，自然而提升，只有宿主的身体极限由系统提升，速度远超任何人。”
　　“这是为什么？”
　　林浩有些无法理解，身体极限会自然提升，这是什么情况？
　　“宿主并没有触发相关任务，系统无法说明。”
　　林浩眼睛一眯，他从系统的回答中，察觉到了一个消息。
　　这次的丧尸危机，可能并没有表面上看起来那么简单！
　　10点的属性，已经足够他使用，所以他准备将剩下的十多点的点数，全都用在熊猫的身上。
　　他相信，熊猫的属性提升后，实力也会有天翻地覆的变化。
　　“系统，将我剩下的点数，全部加在熊猫身上！具体你自己分配！”
　　“加点完成。”
　　林浩心中一动，一个体型堪比七八岁孩童的熊猫，出现在他的面前，那一副憨态可掬的模样，简直可以萌化任何少女的心。
　　林浩在意的不是熊猫的体型，他知道熊猫的属性提升，自身也会自动成长，他在乎的是熊猫的实力。
　　熊猫的各种属性，全部提升到了3.6，光看属性好像不是很高，但是不要忘记一件事。
　　熊猫的潜力是最高的S级！
　　“熊猫，攻击前面的丧尸！”林浩下达命令后，原本憨厚的熊猫，眼神一下子锐利起来，四只小短腿快速的奔跑，速度居然不比几天前的他慢多少。
　　吼！
　　丧尸看到熊猫这么一个活物出现，自然是兴奋的发出吼叫声，想要咬上去，结果它惊讶的发现，对方的嘴巴好像更大一点？
　　咔嚓！
　　熊猫居然一张嘴，将丧尸的脑袋整个的咬下来，无比凶猛！
　　林浩心中计算了一下，就熊猫这样的战斗力，恐怕堪比属性在六七点的进化者，如果是职业者的话，熊猫的胜负只有五五开。
　　要知道，熊猫的属性才3.6啊！
　　这样的潜力，不愧是S级，真的牛逼！
　　不过当他看到熊猫的天赋后，立马表示，就算是职业者，熊猫一样不怕！
　　“这十个点数用得不亏，熊猫总算是拥有了自己的战斗力，它还能通过击杀丧尸变强，以后就不需要投资了。”林浩非常满意。
　　以熊猫的实力，在他的队伍当中，可能都能排上前三。
　　“熊猫，走了。”林浩一挥手，把熊猫送回了它的空间。
　　四天的时间过去了，不知道基地现在是什么情况。
　　根据系统的说法，明天就是丧尸进攻基地的时候，必须要回去了。
　　林浩一路风尘仆仆地往基地赶过去，而另一边，大量的丧尸正在向着幸存者基地靠近。
　　在丧尸的后面，有一顶被许多丧尸抬起来的轿子，大红花轿，看起来很是花哨。
　　“魅，距离那个基地还有多长时间？”一道轻柔的声音，从里面传了出来，声音无比的甜美，让人听到声音就忍不住幻想里面究竟是什么样的美人。
　　下一秒，一道妖媚的身影出现在轿子边上，正是差点被林浩干掉的亚种丧尸魅。
　　“主上，明天应该就能到了。”魅无比恭敬的说道。
　　“那就好，这几天可是把我无聊死了，肚子有点饿了呢，去找个鲜嫩的孩子过来，记住一定要女孩哦。”
　　声音有点俏皮，但是说出来的话，让人毛骨悚然。
　　魅很快就一只手提着一个大约八九岁的女孩，放进了轿子里面，伴随着一道急促的惨叫声，随后只有啃咬骨肉的声音传了出来。
　　站在轿子另一边的身影，不自然地皱了下眉头。
　　“啧啧，舍不得了？真不知道主上怎么愿意让你当部下，你不过是一个半尸而已，是不是你的人类部分让你还抱有一丝幻想，以为自己是人类了？”魅的身影出现在这一健壮的身躯边上，一只手在他的身上滑动，全身充满了致命的诱惑力。
　　“主上的事情，我不会议论，但是你要再敢挑衅我，我不介意当场杀了你！”一道低沉的声音响起，伴随着一刀闪过。
　　魅的身影已经消失了，空中只有她咯咯笑的声音。

第82章  三足鼎立！
　　越是靠近基地，林浩就越是感觉奇怪。
　　这一带原本还有个别几个丧尸，现在一个都看不到了。
　　应该这么说，在距离基地还有十公里的地方，就已经看不到一个丧尸了。
　　这时，他看到了前面有人的身影，他们似乎正在挖着什么。
　　“站住！”
　　忽然间，前面有人拿出武器指着林浩，让他停下脚步。
　　林浩没有贸然过去，而是远远的喊道：“我是基地的人，现在基地是什么情况？”
　　“呵呵，你说是就是？谁知道你是不是丧尸变成的人！”那个人根本就不相信。
　　林浩拿出代表自己进化者身份的手环，说道：“那么这个应该可以代表吧，你把我的手环拿过去查一下，应该就知道我是谁了。”
　　林浩把手环扔了过去，对方犹豫了一下，把手环捡起来，让别人去查一下林浩的身份，他依然举着枪械对着林浩。
　　大约过去了不到五分钟的时间，那个人回来了，他的脸上带着一丝的震惊。
　　“放下武器，那位是浩天战队的队长林浩！”
　　一听到浩天战队的名称，这个人立马放下武器，还对着林浩敬了一礼：“林队长，非常不好意思，这段时间基地里面发现过丧尸变成的人类，现在对每个外来人都要严格审查。”
　　林浩摆摆手，他根本不在意对方的态度，他也是在保护基地。
　　只是他对这个浩天战队感觉有点蛋疼，这是什么破名字，谁起的？
　　林浩把手环重新带上，对着这个人问道：“现在基地是什么情况，还有浩天战队是什么回事？”
　　对方明显愣了一下，似乎没想到身为队长，居然还不知道自己这个浩天战队的情况。
　　从这个人的口中，林浩算是知道了现在基地的情况。
　　自从军方实力大减之后，借用预言的事情，重新树立了自己的威严。
　　可惜，熊驰等职业者根本不希望军方重新掌控基地，他们站了出来，和军方对抗，希望能够得到基地的管理权。
　　军方挡不住对方的压力，以及为了应付接下来的丧尸大军，他们妥协了。
　　但是谁都没想到，在这样的关键时刻，一个新的势力居然插手了！
　　这个新的势力就是浩天战队！
　　很明显，浩天战队就是林浩的队伍，由于林浩不在，队伍名字就由副队长的陈鼎起的。
　　浩天战队刚一出场，就震惊了军方和熊驰一方，他们怎么都没想到，浩天战队的实力居然这么强大！
　　陈鼎的纵火者，全身火焰，震慑全场。
　　方雪依的控冰使，周身冒出丝丝寒气，地上全都是冰霜，宛如冰雪女神。
　　夏丘的身边，一个半透明的女朋友漂浮在半空中，把不少人都给吓到了。
　　李寒周身黑气环绕，数个假人站在他身后，伴随着他一副尽在掌控中的笑容，绝对的军师。
　　莫名志的全身皮肤变成青色，食尸鬼的状态充满了威慑力。
　　石玲母女不是职业者，但是她们依然站在这里，哪怕是进化者，她们的实力一样不弱！
　　更不用说，站在他们身后的，还有将近二十人的进化者队伍。
　　浩天战队第一次亮相，就震惊了双方。
　　谁也不知道浩天战队做了什么，但是他们硬生生的插了一手，分了一杯羹。
　　可以这么说，现在幸存者基地由军方、浩天战队和熊极会三方实力共同掌控。
　　这个结果让熊驰很不爽，但是看到浩天战队的实力，他还是没有说话。
　　军方的指挥官则是松了口气，三足鼎立比起两强争霸的局面更好一点，他唯一没想到的是，浩天战队的实力，居然这么强大了。
　　当林浩知道这个结果的时候，这才想起来一件事，临走之前，他让李寒根据基地的情况，自己决定怎么做事。
　　我他么只是让你不要被人欺负，结果你就这么给我掌控了三分之一的基地？
　　林浩现在是满脑子的问号，出去一趟回来，他就成了基地三分之一的主人？
　　一路上，林浩发现到处都在建造各种防御阵地，什么木桩铁栅栏之类的，全都用出来了。
　　就连街上的废旧汽车也都没有放过，全都当作障碍，拦在路上。
　　忽然间，林浩想到了一个问题，丧尸会从哪个方向进攻？
　　如果是从城市的方向过来，只有一座大桥，防守也会更加轻松一点，狠下心的话，直接炸掉大桥更好。
　　但是如果是从其他方向过来，那就只能硬抗了。
　　林浩回到基地后，第一时间去自己居住的地方，结果他看到一个人在门前站岗。
　　“队长？队长回来了！”这个人看到林浩之后，一脸惊喜的喊道。
　　随后从房间里面钻出好几个人，但并不是陈鼎等人。
　　“你们是谁？”
　　那个人一愣，解释道：“队长，我们是学校的大学生啊，是你带人把我们救回来的，我们现在是编外人员。”
　　林浩这才想起来，是有这么回事，只是他根本就没有记住这些人的长相。
　　“副队长他们在哪？”
　　“副队长等人在一栋楼上，那里是我们的总部，这里已经变成了宿舍和仓库一样的地方。”
　　经过对方的解释，林浩这才知道，随着浩天战队地位的提高，就连办公地点都不一样了。
　　林浩失笑，还能这样玩的？
　　“你去前面带路。”
　　“是，队长！”这个人很是激动，居然能够给队长带路。
　　这个牛逼他可以吹一整年！
　　在这个人的带领下，林浩来到了一栋看起来有点年头的建筑面前。
　　林浩给了这个人一块一阶晶石打发了他，把这个人激动的脸色潮红，好像随时都会去了一样。
　　门前站岗的人，林浩有点印象，好像是叫……杨庄？
　　杨庄看到林浩的身影，有点不敢相信，随后大喜：“队长回来了！”
　　这一声喊出去，很快从建筑里面跑出来几个人，正是陈鼎等人。
　　“队长！”
　　他们将林浩包围起来，一个个都很是激动，毕竟这次林浩是一个人出去四天的时间，谁也不敢保证在外面会不会发生什么意外。
　　说了一会后，他们来到了会议室，在这里的人并不多，李寒和夏丘都不在。
　　“他们两个人正在和军方熊极会沟通，正在商量针对丧尸进攻的计划。”陈鼎解释道。
　　其实主要负责人就是李寒，夏丘只是多加的一重保险。
　　林浩点头说道：“那么有关于丧尸群的情报吗？”
　　“已经探查到了一点消息，不过这是一个坏消息。”陈鼎的脸色有些沉重，他说道：“根据侦察兵的汇报，他们在基地北部大约七十公里的地方，发现了丧尸群的踪迹。”
　　“七十公里，就算速度再慢，晚上应该也差不多接近最外围的地方了。”林浩沉吟了一下，说道：“丧尸群的大概数量是多少？”
　　“保守估计在五万左右。”
　　五万左右的丧尸，看起来好像数量比不上基地的人数，但事情可不是这么算的。
　　丧尸几乎全都是战斗力，除了数量比较多的普通丧尸之外，还有一阶丧尸和二阶丧尸，甚至林浩都怀疑，这么多丧尸说不定诞生了三阶丧尸！
　　不然的话，谁来领导这么多丧尸接近幸存者基地？
　　反观他们幸存者基地，算上职业者和进化者，数量也就不到两千，如果不是军方还有一定的热武器，这一仗根本就不用打了，铁定要输。
　　“这几天没有人愿意成为进化者？”林浩想到了这个问题。
　　陈鼎的脸上闪过一丝的讥笑：“你知道吗，当军方率先说出这件事的时候，几乎所有普通人都要求，让军方帮助他们成为基础进化者，这样他们才能在战斗的时候出一份力量。”
　　林浩都笑了，这是气笑的。
　　这个时候了，还有人想要不劳而获，自己不想办法成为进化者，反而让军方帮他们成为进化者。
　　这样的进化者有什么用？
　　方便他们在基地被毁的时候，先人一步逃走吗？
　　他们说出这话的时候，目的就不纯，哪怕他们成为进化者，也不可能保护幸存者基地。
　　“李寒说过，这个锅军方要背，正是他们一开始对这些人太好了，才会让他们这么肆无忌惮，觉得一切都应该让着他们。”陈鼎继续说道。
　　林浩一想，还真是这样。
　　一开始军方有多么大方，不管什么人，只要进入幸存者基地，军方全都养着。
　　要是从一开始就让他们知道，食物只能用自己的劳动换取，他们可能就不会像现在这样的废柴。
　　不过熊极会和浩天战队的出现，加上丧尸群的威胁，总算是让一部分人意识到，依靠别人是不行的，必须要依靠自己。
　　“已经有一部分人主动出去击杀丧尸，可惜已经太迟了，附近的丧尸基本上被清理干净，想要击杀丧尸，只有去更远的地方。但那里的丧尸比较密集，危险性更大，估计活着回来的人，都没有多少。”陈鼎摇摇头，很不看好这些人的行为。
　　“他们想去就让他们去，谁说普通人不能战斗的，这次就是他们的机会！”林浩的脸上露出一丝的邪笑。
　　“告诉他们，等到丧尸群过来，杀死五个丧尸，就能轻松成为基础进化者，杀死更多的丧尸，甚至有可能成为职业者！”

第83章  开火！
　　忽悠！
　　你就继续忽悠吧！
　　陈鼎白眼一翻，他就是职业者，怎么可能不知道职业者的诞生有多么麻烦，怎么可能是击杀一些丧尸就能成为职业者？
　　但是他也清楚，这是林浩故意说出来的，就是为了刺激那些普通人，让他们有上战场的动力！
　　“好，我马上让人出去宣传，保证不到一个小时，就能传遍整个幸存者基地。”
　　浩天战队是三个势力最特殊的一个，他们只招收精英，走的是精英路线。
　　熊极会几乎是来者不拒，人数增长的很快，但人员良莠不齐。
　　军方一直都没有吸纳新人，毕竟从一个普通人成长为一个正规的士兵，可不是短时间就能完成的，何况军方已经知道，热武器在逐渐的失效。
　　长久以来，未来必定是职业者和进化者的天下！
　　军方这段时间，也在秘密培养属于他们自己的强者。
　　在林浩的吩咐下，陈鼎让人开始散布一个小道消息，听到这个消息后，不少普通人眼睛一亮。
　　谁不想成为高高在上的职业者和进化者？
　　又有谁甘心一直当一个普通人？
　　不过动心的基本上都是十几二十岁的年轻人，年龄稍大一点的，早就被社会磨平了棱角，考虑的会更多一点，不会那么拼命。
　　就算是这样，依然有上万人表示参与这次的保卫战。
　　军方和熊极会的人大喜，立马给这些人分配各种任务，基本上都是让他们制造陷阱和障碍。
　　整个幸存者基地都动员起来，为了保护他们唯一的家园，不少年轻人都感觉全身热血沸腾。
　　为了这一次的战斗，军方还主动宣布，会在丧尸到来的时候，给战斗在第一线的普通人发放热武器！
　　这么一来，普通人的情绪更加高涨，有了热武器，他们就有希望成为进化者！
　　曾经军方做过实验，只有拿着热武器，在五米范围内击杀丧尸，才能让自己变强。
　　距离远了，一点效果都没有。
　　林浩想起来，自己第四个职业栏还是空着的，怎么也要增加一个，这样也能多一份保命能力。
　　系统告诉他，他的第四个职业栏可以复制曾经他遇到过的任何一个职业，但是新的职业还是需要他亲眼见到才行。
　　“以前有什么职业不错的？”林浩想了想，他的个人战斗能力很强，但是缺少一个辅助职业，不如就用祭司这个职业吧。
　　“系统，第四个职业就选祭司了。”
　　“收到，宿主第四职业选择祭司（buff），由于宿主本身属性超过10点，祭司自动提升为一转职业主教（buff）。”
　　林浩看了下，主教和祭司不同之处在于，它多了一个能力。
　　一开始祭司只能提供增强自身四种属性的buff，等到了主教后，就能多出一个全新的buff，被释放buff的人，会在短时间内提升自身的攻击力，没有任何副作用。
　　祭司是少有的在一转之前，只有一种能力的职业，可以说要是没有其他职业的帮助，祭司个人根本就没有多少战斗力。
　　buff可以给自己使用，这么一来，他的战斗力还能凭空提高不少。
　　天色渐渐地黑了下去，几乎没有人敢在这个时候入睡，前线可是传来了消息，丧尸群正在靠近这边。
　　这要是睡着了，被丧尸啃死，算谁的？
　　此时，林浩、熊驰和指挥官三人坐在一个小桌子边上，他们三人作为三个势力的老大，自然不能和其他人一样，在外面站着。
　　这也算是三方势力的老大，第一次正式会面。
　　“林队长，你可是瞒了我好久啊，其实这个队伍一开始就是你的吧，陈老弟是被你推上去的吧？”熊驰用着有些幽怨的小眼神看了一眼林浩。
　　这个时候他要是想不清楚里面的情况，他就真的是傻子了。
　　他没有想到，从那个时候林浩就知道隐藏自己的身份，这种心机和手段，他都甘拜下风。
　　“我和陈哥不分彼此，他当队长我当队长都一样。”林浩瞥了呀一眼，淡淡的说道。
　　对于熊驰这种人，林浩并不喜欢，太工于心计。
　　指挥官心中暗叹，熊驰的本事他是见过了，能够建立一个熊极会，他的确是有这个能力，起码说话能力是一绝。
　　但是林浩的话，他知道的并不多，实在是这位浩天战队的队长，太低调了。
　　哦不对，当开始的时候高调了一下，但也是为了自己的手下出头。
　　这样的队长，绝对会让自己手下拼死效忠。
　　“这次请二位过来，主要是针对这次丧尸进攻的事情，我们已经做出了三道防御阵地，但是根据我们的估算，想要阻挡丧尸的前进，成功率只有不到20%。”
　　说出这个数字的时候，指挥官都叹了口气，这么低的概率，基本上代表他们输定了。
　　毕竟那可是五万丧尸大军，而他们这里满打满算，也就一万多人，其中绝大多数都是普通人。
　　哪怕有军方发放的热武器，一样战斗力不成对比。
　　“别说20%，就算只有1%，我们也不能放弃！要是丢掉了幸存者基地，这里十万人有几个人能活下去？”熊驰沉声道。
　　他看的很清楚，人类想要和丧尸抗衡，小打小闹是不行的，必须要集中力量才行。
　　“你们军方还有多少导弹？或者说，有多少可以洗地的武器？”林浩直接问道。
　　指挥官很清楚，这个局面下，隐藏武器已经是不可能了。
　　“导弹只剩下一发了，当初丧尸的爆发太突然了，我们只来得及带走两发导弹，榴弹炮坦克有一点……”指挥官将军方的家底全都说了出来。
　　可以说，以军方现在的火力储备，完全可以打一场小型战争。
　　问题是，热武器的威力被削弱，一发导弹下去，可能只炸死数百个丧尸，对于五万的丧尸来说，只能算是杯水车薪。
　　“那就先用远程武器洗地，剩下的丧尸，一点点的解决，热武器的目标是普通丧尸，这是最主要的，一阶以上的丧尸，让职业者和进化者来对付。”林浩说道。
　　“没错，这也是我想说的，一阶以上的丧尸，一般武器很难击杀，只有职业者进化者才能队伍。”熊驰点头。
　　他们都和一阶以上的丧尸战斗过，有发言权。
　　“我们军方依然会拿出上次的药剂作为奖励，如果谁在这次的战斗中表现突出，就会给他奖励药剂！”指挥官说道。
　　由于上次军方出动的队伍，几乎全军覆没，药剂也就没有拿出来，依然放在军方那里。
　　这一次，指挥官干脆把药剂拿出来作为奖励，他还爆了一个大料。
　　“我们的药剂研究有了突破，不光能够让普通人成为基础进化者，甚至可以让进化者更进一步的药剂，也研究出来了。”
　　熊驰脸色一变，职业者数量稀少，但进化者的数量还是不少的，他们才是真正的中流砥柱。
　　要是真的有这种可以让进化者更强大的药剂，估计那些进化者都会疯狂，以后军方就可以依靠药剂，巩固自己的地位。
　　这对熊极会来说，不是一件好事。
　　但是对人类整体来说，是一件好事。
　　关于进化者药剂的事情，很快就传来，人群中传来高兴的喊声。
　　这么一来，对他们的激励作用就更大了。
　　时间一点一点的流逝，侦察兵的汇报时间，间隔越来越短，这说明丧尸距离他们第一道防线，很近了。
　　第一道防线很简单，基本上都是用废旧汽车和一些木头做成的障碍，这里一共有差不多三千人，他们当中有着少许的进化者，还有五辆坦克和十多发榴弹炮。
　　作为第一道防线，他们要做的就是尽可能多的解决更多的丧尸。
　　杨庄就在第一防线，这是他主动请缨的。
　　他想要变强，虽说这里的危险是最大的，但是变强的速度也是最快的。
　　他知道丧尸肯定会冲破第一道防线，到时候就是他们对付丧尸的时候，一不小心就是会死的。
　　不只是杨庄，还有三个人跟他做出了一样的选择，他们都是同一个学校的大学生。
　　“杨庄，你的人准备的怎么样了？”这时，一个女人走过来，对着杨庄说道。
　　杨庄一看，对方是熊极会的第一防线负责人于露露，是一个泼辣的小美女。
　　“没问题，只要丧尸敢出现，我就给他一枪！”杨庄的手上也有枪械。
　　一开始的时候，丧尸肯定不会那么靠近，这个时候就轮到热武器登场了。
　　这时，不知道是谁喊了一声：“你们看，是导弹！”
　　所有人的目光看向上空，一发冒着火光的导弹，在黑夜中清晰可见，从他们后方飞了过去，远远的落在前方。
　　轰！
　　巨大的爆炸声，在寂静的夜晚中传出去很远，但附近一带的丧尸基本上被清光了，没有什么丧尸被吸引过来。
　　伴随着导弹的发射，榴弹炮和坦克也做好了发射的准备，各种机枪等枪械也全都做好了准备，等待丧尸过来，给它们迎头一棒！
　　“各单位注意，丧尸群距离我们还有不到五公里，坦克和榴弹炮小组，准备发射！”
　　“开火！”

第84章  第一防线失守！
　　轰轰轰！
　　这次军方可是下了血本，各种子弹炮弹，全都不要钱的运送到第一道防线，他们发射的时候一点都不心疼，找准方位，直接开火。
　　坦克发射的是燃烧弹，面对丧尸这样的敌人，穿甲弹基本上没有太大的作用。
　　榴弹炮发射的则是高爆弹，一炮下去，直接炸死了一片丧尸。
　　就算是热武器被削弱，威力依然惊人，击杀普通的丧尸不是问题。
　　只是拥有鹰眼职业的那个人皱了下眉头，他看的最清楚，就算是夜晚也无法阻挡他的眼睛。
　　“威力比起之前，又下降了一点，一发炮弹正中一个一阶丧尸，好像只是重伤，没有杀死。”
　　这就很可怕了，热武器这个时候不用，后面也会成为废铁。
　　几轮轰炸，直接干掉了上千个丧尸，但是这个时候，丧尸也在靠近第一防线。
　　咔嚓！
　　几个巨大的探照灯打开，巨大的光束远远的照射在远方，让人看清楚了远方丧尸大军的面目。
　　嘶！
　　不少人倒吸了一口冷气，一眼看过去，密密麻麻的都是丧尸，这个视觉冲击力太可怕了！
　　这还是经过他们炮火洗礼之后的样子，不然的话数量只会更多。
　　“都别愣着，等到丧尸靠近，全部给我开火，不把枪管打爆，你们都不要回去，丢脸！”有人大声喊道。
　　丧尸们的速度并不快，不知道是什么情况，但就算是这样，等到坦克榴弹炮将前线的炮弹用了一大半的时候，它们总算是进入了枪械的射程范围内。
　　“开火！”
　　一声怒吼，无数的枪械开始冒出火蛇，哒哒哒的声音在这里到处都是，他们根本不需要瞄准，前面全都是丧尸，闭着眼睛都能打中。
　　机枪是最爽的，只要开枪，然后横扫就行了。
　　最麻烦的就是狙击枪，需要瞄准眼睛的位置，才能一击必杀。
　　几个来自军方的狙击手，压力有点大，狙击枪子弹要是不打中脑袋，基本上就浪费了。
　　吼吼吼！
　　丧尸大军遭到这么猛烈的进攻，前排的丧尸发出嚎叫声，这是它们痛苦的嚎叫，随后它们猛然间加快速度，冲了过来。
　　“开火！绝对不能让它们前进一步！二营长，你他娘的意大利炮呢？”
　　“老哥，现在还玩什么梗啊，炮弹早就打光了！”
　　坦克和榴弹炮已经哑火，所有的炮弹全部都发射出去，目前还能用的就是各种枪械以及一些手榴弹和RPG。
　　每当丧尸大军有靠近的样子，就有人扔过去一堆的手榴弹，顺带着来一发RPG，制止了丧尸的进度。
　　哒哒哒……
　　他们的子弹发射一直就没有停过，打完之后，立马装上子弹，枪管已经开始发红。
　　碰！
　　终于，第一个枪管直接爆掉，差点把使用者给炸伤。
　　看到这一幕，杨庄知道第一道防线已经进入了倒计时，这个时候距离丧尸大军进攻，也才不到半个小时！
　　“所有进化者注意，等到丧尸攻过来的时候，全部分流，不要忘记制定的计划！”杨庄大喊。
　　他们的计划其实很简单，这些障碍当中，都故意设置了一个很小的口子，顶多足够一个人的进出。
　　这是为丧尸准备的，一旦丧尸一拥而上，他们这三千人根本就不是对手，只有用这种方式，让丧尸一个个进来，才能拖延更长的时间。
　　没错，只是拖延。
　　他们很清楚，以他们这些人的实力，想要把五万丧尸拦在这里，几乎是不可能的。
　　他们能站在第一线，主要是为了能够让自己更快的变强！
　　碰碰碰……
　　不少人的枪管直接爆开，有一个倒霉蛋被碎片击中脑袋，直接倒在地上，看样子是没救了。
　　周围的人只是看了一眼，继续开枪。
　　这个时候，丧尸距离他们第一防线很近了！
　　这时，有人忽然间大喊：“我变强了！我成为进化者了！”
　　“哈哈，我也是，这种感觉真爽啊！”
　　“杀五个只是基础进化者，我都干掉十个了，比基础进化者应该强大一点吧。”
　　不少人都相当兴奋，成为进化者可是他们之前的梦想啊。
　　但是杨庄并没有笑，他知道这些人变强，代表丧尸已经距离防线不足五米的距离！
　　终于，第一头丧尸穿过了障碍，刚冒出一个脑袋，就被人抵着脑袋，直接爆头。
　　“呸！狗东西，给你脸了是吧，谁让你过来找死的！”这个人对着地上吐了一口吐沫，眼神厌恶的看着地上的丧尸。
　　不只是这一处，其他地方的丧尸也都穿过障碍过来了。
　　枪声依然没有结束，一方面有人继续对着远处的丧尸大军开枪，这样可以减缓一点丧尸前进的速度，另一方面，他们的分流战术起到了作用。
　　这些丧尸傻乎乎的一个个进来，被他们后面的人一个个全部干掉，很快地上就堆起了十几具丧尸的尸体。
　　杨庄手持大刀，直接一刀劈下，干掉了一个丧尸，他的眉头紧皱，感觉有些不对劲。
　　“怎么了，计划这么顺利，还皱什么眉头？”于露露靠近过来，很是奇怪的问道。
　　“你没有注意到吗，这里出现的都是普通丧尸，那些一阶以上的丧尸呢？”
　　不等于露露说话，忽然间一道无比凄厉的惨叫声，让人不禁把目光转过去。
　　只见在一个制高点，一个丧尸不知道什么时候出现，它的一只手掐着一个狙击手的脖子，另一只手抓住他的脑袋，然后用力一拧。
　　咔嚓！
　　狙击手的脑袋直接来了一个180度的转向，他死的时候，脸上依然带着痛苦。
　　“该死！一阶丧尸出现了，让五个进化者去对付！”杨庄立马命令道。
　　他很清楚，一个进化者过去，只是送菜的，只有多几个进化者，才能应付一个一阶丧尸。
　　分出五个进化者后，他们这边的力量顿时减弱不少，但总体上没有什么问题。
　　不过很快，又出现了几个一阶丧尸，战斗力再次分散。
　　咔嚓咔嚓！
　　忽然间一个开枪的人脸色一变，没有子弹了！
　　不只是他一个人，其他人的子弹也都即将见底，没有了子弹，他们就无法限制远一点的丧尸靠近，这么一来第一道防线就非常的危险。
　　杨庄自然注意到，枪声好像少了许多，仔细一看，居然是子弹没有了！
　　他牙齿一咬，喊道：“先撑一段时间，让更多的人成为进化者，没有成为进化者的人抓紧时间，过一段时间我们就开始撤退！”
　　有了杨庄这个主心骨之后，不少人开始冷静下来，成为进化者的人，开始让还没有成为进化者的人击杀丧尸，面对丧尸这样的大敌，他们没有一个人敢搞事，非常听从命令。
　　于露露看向杨庄的眼神，完全不一样了。
　　只有在关键时候，才能看出一个人到底是什么样子。
　　很明显，杨庄就是那种，能够在关键时刻不会掉链子的人。
　　一开始只有少数丧尸进来，渐渐地，一部分丧尸越过了障碍，爬了进来，这么一来，他们压力骤增。
　　杨庄一看情况不对，一刀砍死一个丧尸，喊道：“普通人先离开，进化者随我殿后！让这些该死的丧尸瞧瞧我们人类的实力！”
　　在场的三千多人，有将近两千人都成为了进化者，剩下的一千人都是没有满足击杀五个丧尸的条件，没有成为进化者。
　　这时，于露露得到了一个消息，急忙跑到杨庄身边喊道：“刚才有一个人觉醒成为了职业者！”
　　“真的？”杨庄大喜，每一个职业者都在提升他们幸存者基地一方的实力。
　　这个时候，他巴不得职业者越来越多。
　　“立马让那个职业者去后方！”杨庄第一时间命令道。
　　然而他的声音还没有传过去，他就看到了一个体型比其他人都要高出半个身子的巨大丧尸，在丧尸群中大杀四方！
　　这一幕，看得他都愣住了。
　　这是什么情况？
　　那个巨大丧尸是怎么回事？
　　“刚才有人告诉我，他亲眼见到那个巨大丧尸，正是职业者变成的！”于露露的脸上满是惊骇。
　　她怎么都想不到，人类的职业者居然还能变成丧尸？
　　看起来非常勇猛，那些普通丧尸完全不是他的一招之敌！
　　杨庄也是惊呆了，人类还能变成丧尸的吗？
　　“让他赶紧回来，职业者的能力会非常消耗体力，一旦体力耗尽，等待他的就是死亡！”
　　经过周围人的大喊，那个职业者总算是知道自己的力量不是无穷无尽的，赶紧跑了回来。
　　杨庄亲眼见到这个巨大丧尸，一眨眼的时间就变成了一个长相清秀的大男孩，他的脸上似乎还有些腼腆。
　　真的难以想象，刚才那个大杀四方的巨大丧尸是他。
　　“这里不是说话的地方，什么事去后面说，我们先撤退。”看到大男孩想要说什么，杨庄急忙说道。
　　一行人一边抵挡丧尸，一边开始后撤，当然他们不是靠双腿跑过去的，在后方早就准备了大量的公交车大巴车之类的，一路运送到第二道防线。
　　“一个小时的时间，第一防线就失守了，丧尸果然恐怖，目前敌我双方的损失如何？”得到消息后，指挥官问道。

第85章  弓箭手！
　　“指挥官，目前我方损失不到五十人，干掉超过一万的丧尸。”士兵汇报道。
　　在场三人都眼睛一亮，这个击杀数量算是相当惊人了。
　　但是他们也知道，那是在军方不计代价的投入热武器的情况下，才有这么大的成果，不然换成他们自己，根本就做不到干掉一万个丧尸。
　　就算是一万头猪，站着不动让人杀，也会杀累了，何况还是丧尸。
　　“第二道防线的热武器数量就少了许多，基本上都是以枪械为主，不过那里有足够的进化者，应该可以再干掉一万丧尸吧。”指挥官有些忧心忡忡。
　　“前提是他们死战不退。”林浩说到了重点。
　　虽说是为了保卫幸存者基地的战斗，但是没有人愿意真的死战不退，如果真的大势已去，估计他们会在第一时间逃离那里。
　　“要是谁敢后退，我会让他们知道什么事情做不得！”熊驰眼中闪过一丝的寒芒。
　　在他的心中，基地迟早是他的，丧尸毁掉基地，这是他绝对不允许的事情！
　　不管他们是怎么想的，丧尸大军已经在渐渐靠近第二防线。
　　从第一防线撤回的人，绝大多数都成为进化者，这可把第二防线的普通人羡慕死了。
　　但是他们很清楚，第一防线有多么危险，一不小心就会死人的那种，越是靠后的防线，越是安全。
　　第二防线的负责人不再是杨庄，而是熊极会的一个青年，这是三方都说好的。
　　第一防线由浩天战队负责，第二防线由熊极会负责，第三防线则是军方。
　　如果第三防线都被突破，最后就看各自的本事了。
　　“所有进化者做好战斗准备，在丧尸距离百米的地方开枪，成为进化者的人，让其他人也成为进化者，我们的目标是全员都成为进化者，有没有信心！”
　　“有！”
　　人群怒嚎，他们可是亲眼见到了，不少在第一防线的人都成为了进化者，一个个心中火热，都想成为进化者。
　　最起码成为进化者之后，面对单个的丧尸，基本上都能击杀。
　　这一道防线，当初跟杨庄一起回来的人，都在这里，其中还有他们学校的七个女神。
　　只是女神从学校来到基地之后，脸上就没有露出一丝笑容，每天冷着一张脸，但正是这个样子，让这些人一个个化身舔狗，狂舔不止。
　　“杨庄，你说我们真的能挡住丧尸大军吗？”于露露来到杨庄边上，小声的问道。
　　“我不知道，但是我相信队长肯定有办法。”杨庄对林浩已经是无脑的相信，毕竟他可是听说过许多关于队长的事情。
　　从一个小区里面，带着几个人杀出重围，一直来到幸存者基地，这可比他们牛逼多了。
　　吼吼！
　　这个时候，他们已经能够听到丧尸传来的吼叫声，依然是之前的探照灯打开，有了亮光后，他们才能更方便的作战。
　　“开火！”
　　伴随着一声怒吼，最前面的人齐齐开枪，咆哮的火蛇，在夜空中带来了一道道的光亮。
　　这些普通丧尸，依然无法抵挡子弹的威力，一排排的倒下去，就像是被吹倒的麦子。
　　然而丧尸似乎是学精了，居然让一排的一阶丧尸站在最前面。
　　以它们的体质，一般的子弹很难打穿它们的身躯！
　　“不好，上手榴弹！”有人大喊。
　　手榴弹扔了出去，一番轰炸后，总算是炸死了几个一阶丧尸，出现了缺口，子弹再次发挥作用。
　　这时，一个人跳到了一个高处，他的手上有一把精致的弓箭，从背后抽出一根箭矢，搭了上去。
　　咻！
　　弓箭飞射而去，一路势如破竹，直接插入一个一阶丧尸的大脑中。
　　秒杀！
　　杨庄惊讶的看过去，随后认出来了，这位是基地里面的一位职业者，据说是弓箭手的职业，只要给他足够的时间，他一个人就能干掉大量的丧尸。
　　弓箭手并没有停下来，而是继续拉弓射箭。
　　可惜夜晚的因素太多，有些地方比较黑暗，他并不是百发百中，命中率大概只有六成，真正击杀的一阶丧尸，也就不到五个。
　　终于，丧尸靠近了第二防线，各种子弹疯狂的倾泻出去，只要成功的击杀五个丧尸让自己成为进化者之后，他们立马让位，把机会给更多的人。
　　可惜第二道防线的火力，还比不上第一道防线，不到十分钟的时间，火力就没了。
　　接下来，就是硬仗！
　　“所有人准备武器，分流丧尸，等到它们出来就砍脑袋！职业者和进化者，盯着一阶二阶丧尸，不要自乱阵脚！”
　　不得不说，能够被熊驰任命为第二道防线的负责人，青年的表现相当不错。
　　有了他的话，其他人也都镇定下来，开始将丧尸一个个分流，进来一个杀一个。
　　噗嗤！
　　大刀落下，一个个丧尸的脑袋掉落在地上，依然还是之前的办法，成为进化者之后，就让位给普通人。
　　但是这种情况，也就持续了一段时间，随着第一个一阶丧尸的出现，当场击杀了好几个人后，其他进化者才冲了上去，围攻一个一阶丧尸。
　　青年也上场了，他一个人对付一阶丧尸，将一阶丧尸彻底压制。
　　一阶丧尸有的比较强，有的比较弱，具体分到哪个一阶丧尸，完全是看运气。
　　杨庄带着浩天战队的进化者，在丧尸中奋力击杀，然而丧尸涌入进来的数量变多了，已经超过了他们的承受极限，偏偏那个负责人还没有下达撤退命令。
　　这个时候要是敢逃走，真的会杀人的！
　　终于，一个刚刚成为进化者的人害怕了，他连滚带爬的跑向了车子，想要上车，然而……
　　一声枪响，这个人目光呆滞，他的心脏部位出现一个小洞，被一枪打死。
　　开枪的人满脸的冷酷，高声喊道：“没有撤退命令就当逃兵的人，全都当场处死！”
　　这话一出，不少人内心愤怒，他们可不是什么士兵！
　　但是这个时候，他们不敢说话，只能闷着头和丧尸战斗。
　　这么一来，人群中损失逐渐增大。
　　丧尸的数量还是太多了，进化者一旦被丧尸伤到，短时间就会成为丧尸，反而增加了丧尸大军的数量。
　　原本这里有将近六千多的人，短短一会就死掉了超过五百人，这个数量还在急剧的增加。
　　杨庄奋力击杀丧尸，跑到青年附近，大声喊道：“快点发布撤退命令，这样死的人太多了！”
　　青年表情冷酷：“这才死多少人，你要这么多丧尸去冲击第三防线？失去了第三防线，幸存者基地就近在眼前，到时候你能挡住它们？”
　　杨庄哑然，他当然不会认为凭借自己的实力，能挡住这么多丧尸。
　　“这些可都是未来基地的战士，就这么死在这里太可惜了。”杨庄只能这么说。
　　“会长临走之前就告诉我，必须要在第二防线干掉丧尸大军一半的数量，不然的话第三防线基本上守不住！”青年说道。
　　杨庄知道，这一次不死个很多人，是不可能离开了。
　　似乎军方和熊极会都通过气，在后面阻止震慑逃兵，不然以现在的情况，逃兵只会更多。
　　至于为什么没有告诉他们浩天战队，估计是因为他们的人太少了。
　　相比军方和熊极会动不动就是上千的人员，浩天战队的人是真的少。
　　青年说是这么说的，他一直都奋战在第一线，按照杨庄的估测，这个人的单项属性恐怕都接近4了。
　　“不能给队长丢脸啊。”杨庄深吸了一口气，带着自己的人，同样冲进丧尸群中。
　　幸好有第二防线阻隔了丧尸的脚步，不然的话丧尸大规模的冲击，他们这么点人根本就挡不住。
　　起码现在还能平分秋色，只是天平渐渐地向丧尸一方倾斜。
　　到处都是丧尸的吼叫声和人类的惨叫声，不是所有人都是天生的战士，面对这么多丧尸，他们一旦心中害怕，就会被丧尸给伤到。
　　胆子大一点的，直接上去带走一个丧尸，和自己同归于尽，胆子小的人，反而往后退，变成丧尸后害了其他人。
　　场中已经出现了混乱，这样下去，崩溃是迟早的事情。
　　弓箭手职业者眼神一沉，情况似乎有些不妙，丧尸的数量并没有减少太多，这样下去第三防线恐怕也撑不了太久。
　　甚至他还看到了一个二阶丧尸的出现，他必须要出手了。
　　只见他抽出一根箭矢，深吸了一口气，这一根箭矢表面上附带着一层微弱的风！
　　这是他身为弓箭手唯一会的能力，将一丝微弱的风之力量附在箭上，增强弓箭的威力。
　　在刚成为职业者的时候，他就依靠这个能力，射杀了一个一阶丧尸！
　　“就算是二阶丧尸，一旦没有了脑袋，一样是死！”
　　弓箭手猛然松手，箭矢化成一道流光，射向二阶丧尸。
　　然而下一秒，弓箭手脸色大变，这一根箭矢居然被对方伸手抓住了！
　　二阶丧尸这么强大？
　　吼！
　　二阶丧尸似乎发现了敌人的所在，快速的奔跑，一路上不管是丧尸还是人类，都被它撞翻在地上。
　　“不好！”弓箭手想要撤离所在的位置，可惜已经迟了。

第86章  进化体丧尸！
　　二阶丧尸的速度太快了，他非常怀疑对方是不是速度变异的，等到他想要撤退的时候，二阶丧尸上来就是一巴掌。
　　弓箭手无奈，只能拿着自己的弓箭挡在身前。
　　咔嚓！
　　弓箭当场碎裂，这可是他在专门的弓箭馆拿到的复合弓啊，就这么碎了？
　　不光是弓箭，他的双手骨头，都传出了碎裂声音，整个人更是飞了出去。
　　“啊！！！”弓箭手发出惨叫声，哪怕他是职业者，比一般的进化者强大一点，也挡不住这种力量。
　　他可以肯定，这个二阶丧尸不光是速度变异，还有力量变异！
　　熊极会青年一看，脸色一变，他当然知道那位是职业者，还是他们熊极会的职业者，被他们会长从军方给忽悠过来的。
　　他要是死在这里，那是熊极会的损失！
　　青年猛然一个加速，手中的长枪将丧尸全部挑在一边，总算是在二阶丧尸到来之前，将弓箭手抗在身上，拔腿就跑。
　　幸好他的速度比较快，依靠着自己对地形的熟悉，总算是摆脱了那个二阶丧尸。
　　“兄弟，谢了。”弓箭手感谢道。
　　“没事，都是自己人。”青年把人放下。
　　但这样下去不是办法，连职业者都不是对手，谁还能对付一个二阶丧尸？
　　正当他这么想的时候，他听到了一道巨大的丧尸怒吼声，好像有些气急败坏？
　　等到他到了场中，看到了这么一个画面，一个长得有点不像是人类的人，双手抓住二阶丧尸的一只胳膊，用力一拧，居然把二阶丧尸的胳膊给拧断了！
　　青年瞳孔一缩，这个人她认识，是浩天战队的莫名志！
　　对方是什么职业他不清楚，但是身体素质非常强大，战斗的时候从来不需要武器。
　　二阶丧尸大怒，另一只手对着莫名志抓过去，结果抓了一个空。
　　不知道什么时候，莫名志的身影已经出现在他的另一侧，一只脚狠狠地踹在丧尸的一条腿上。
　　咔嚓！
　　丧尸的身体，直接跪了下去，它的腿断了！
　　莫名志的眼中闪过一丝的寒意，双手抓住丧尸的脑袋，直接一拧，丧尸失去了任何动静。
　　青年目瞪口呆，他一直都听说浩天战队的职业者很强，但这是他第一次见到对方出手，果然强大。
　　这可是让他们一位职业者都束手无策的二阶丧尸啊，就这么简单的死了？
　　莫名志没有跟人废话，抓起二阶丧尸的尸体就跑了，接下来是他的进食时间，他可不准备在这里光明正大的吃着尸体。
　　知道他是食尸鬼的人，没有几个。
　　幸好就算是丧尸大军里面，二阶丧尸都不多，并没有接二连三的出现，给了他们一丝喘息的机会。
　　青年猜测，丧尸大军里面肯定有智慧型丧尸，这是要用普通丧尸作为炮灰，强大的丧尸在最后才出现吧。
　　“这下可真是麻烦了。”
　　第二防线的情报，每隔一小段时间就汇报到林浩三人这边，看了刚刚传来的情报后，熊驰点头：“局势还好，总算是控制住了，接下来只要磨掉丧尸大军的数量，它们也不足为虑。”
　　“幸好林队长派了一位强大的职业者过去，不然这二阶丧尸还真是麻烦。”指挥官摇摇头。
　　他们早就知道二阶丧尸的强大，这可是能够让普通导弹都无法轻易干掉的存在，当然现在的导弹威力都被削弱了。
　　“我对引导这次丧尸大军的那个丧尸，很感兴趣，希望到时候能亲手割掉他的脑袋！”林浩的眼中闪过一丝的战意。
　　这么一个大家伙，肯定有不少的能量点吧？
　　忽然间，林浩站了起来，让二人有些诧异：“林队长，你想做什么？”
　　“坐在这里太无聊了，我去前线转转。”
　　二人无语，前线那么危险的地方，是随便转转的吗？
　　但是身为基地三分之一的管理者，他们都没有权力命令林浩做什么，只能让他随便浪。
　　甚至熊驰还在想，要是林浩浪死了，他就有机会接手浩天战队了。
　　林浩过去，当然不是真的转转，而是去混一点可用点数。
　　至于为什么不在第一防线就过去，他觉得第一防线肯定撑不了太久，去了没意思。
　　当林浩来到第二防线的时候，看到这里到处都是人类和丧尸的尸体残骸，鲜血染红大地，说是血流如河都不为过。
　　“这边损失了多少人了？”林浩随便找了一个人问道。
　　自从林浩掌控三分之一的基地，许多人都知道了他的存在，这次总算是没有闹出什么乌龙。
　　“林队长，目前损失的人数，已经超过两千了，这样下去的话，人员损失会很多，不如林队长下令撤退吧？”这人建议道。
　　作为司机兼职督战队的他们，实际上也都心有不忍，但战场上命令才是绝对的，没有命令胡乱搞事，基地迟早会完蛋。
　　林浩看了一眼，淡淡的说道：“死的人还不够多，你看丧尸才死了多少，有五千吗？丧尸数量太多，第三防线守不住，到时候怎么撤退？”
　　这个人无话可说。
　　跟这个人说话的时候，林浩就看到自己的可用点数在一点点的提升，偶尔还会来个暴击，双倍可用点数。
　　这一次他就是过来混点数的，战斗什么的没有想过，第三防线才是他的战场。
　　站在这里，他看到了杨庄等人的表现，相当不错，就是人数似乎少了几个。
　　林浩没有意外，战斗肯定是要死人的，他们都只是进化者，不是职业者。
　　一旦被丧尸伤到，就失去了活下去的可能。
　　就在这时，他注意到了一个奇怪的丧尸，这个丧尸看起来跟普通丧尸一样，但是它的许多行为，充分的说明了这是一个有着自己智慧的丧尸！
　　林浩顿时来了一丝的兴趣，一个普通丧尸诞生了智慧？
　　他身形一动，直接靠近这个丧尸，沿途中的丧尸，被他轻易的击杀。
　　等到距离足够的时候，他看到了这个丧尸的面板。
　　丧尸（进化体，精神进化）
　　四项属性基本上都在1左右，这居然不是一个变异的家伙，而是进化体？
　　林浩一直搞不清楚，变异和进化的区别在哪里，但是看起来进化似乎比变异要高一个档次。
　　他们人类当中，就有进化者的存在，这么说的话，变异是丧尸这种路线走歪的例子？
　　想到这，林浩身影闪动，快速的来到这个丧尸的边上，在丧尸震惊的目光中，掐着他的脖子，直接跑了出来。
　　由于战场比较大，几乎没有人注意到林浩的行为，等到林浩把丧尸抓到车队这边的时候，那些士兵才发现，林浩活捉了一个丧尸！
　　“不要慌，那位是林队长，区区一只丧尸不会有问题。”认出林浩身份的士兵，急忙告诉其他士兵，他们这才放下枪械。
　　丧尸嘶吼挣扎，看起来反应跟普通的丧尸没有什么区别，但是林浩早就看穿了他的虚实，这个演技在他的眼中，到处都是破绽。
　　“好了，不要装了，我知道你能说人话。”林浩笑眯眯的说道。
　　丧尸依然在演戏，就好像真的什么都不知道一样。
　　“你要是再装傻，这把刀会在下一秒切断你的脖子。”林浩很干脆的掏出西瓜刀，放在丧尸的脖子上。
　　顿时，丧尸安静了下来，他开口了：“你是谁，怎么知道我跟其他丧尸不一样？”
　　“这个你不用管，跟我说说，你有什么故事？”
　　“？？？”
　　丧尸一脸懵逼，你他么冲进丧尸群，把我抓出来，就是为了这个？
　　我他么不想说故事！
　　只是感觉到自己脖子上锋利的刀，丧尸还是很从心的说话了：“其实也没什么，就是有一天我意外发现自己有了智慧，但是我无法违抗那一位的统治，只能等待时机逃出去。”
　　“跟我说说，控制这些丧尸大军的丧尸是谁，实力怎么样？”
　　“我也不大清楚，控制我们的丧尸，是一个女性，实力很强，在她的手下有一男一女的两个丧尸，不对，女的是丧尸，但男的不是，是一个半尸。”
　　林浩眉头一挑，要说到半尸，他第一个想到的就是李岩。
　　李岩这是被人抓壮丁了？
　　要知道，李岩的实力可是很强大的，这些天过去，实力很可能更上一层楼，结果他居然不是老大，这无疑证明那个女丧尸有多么强大。
　　林浩问了一些问题后，丧尸小心翼翼的问道：“说完了能放过我吗，我就是一个普通的丧尸。”
　　“一个会说话的丧尸，可不普通，我对你很好奇，你要不要当我的宠物？”
　　“？？？”
　　丧尸再次懵逼，宠物是什么鬼？
　　就在刚才，林浩听到了系统的声音，说是他可以收服眼前的丧尸作为他第二个宠物。
　　“丧尸也能当宠物？”
　　“变异体不可以，但进化体可以，只要对方同意，就会成为宿主的宠物，占据一个宠物栏的位置，一旦成为宠物，忠诚度直接满值。”
　　丧尸没有说话，林浩默默地把刀往下压了一点，直接刺破了丧尸的皮肤，顺带触发了撕裂和剧毒的特性，顿时丧尸感觉自己要不行了。
　　“最后一次机会，当不当我的宠物？”
　　“当！”

第87章  自己人！
　　在进化体丧尸答应的那一刻，他就成为了林浩的宠物。
　　“主人。”丧尸一脸恭敬的表情。
　　林浩收起了刀，看着刚才被他弄出的伤口，有些头疼。
　　这货不会就这么死了吧？
　　好不容易得到一个进化体丧尸的宠物，要是被自己干掉了，找谁说理去？
　　“你的伤口没事吧？”
　　“主人，伤口没有什么大碍，只要给我一些时间，身体会自动恢复，如果伤口再大一点就不好说了。”
　　林浩有些庆幸，自己刚才只是戳了一下。
　　“等下我会把你扔回丧尸群，你想办法找到半尸，告诉他一些情报……”
　　听了一会后，进化体丧尸表示没问题。
　　林浩故意装作不耐烦的样子，随后把进化体丧尸扔回了丧尸群里面，没有人会在意一个普通的丧尸。
　　“真没想到，居然还有意外的收获。”林浩嘴角一扬。
　　就在这时，他看到了场中出现一个体型巨大丧尸，眼睛一亮，这个丧尸看起来不弱啊，起码有一阶丧尸的水平，不知道干掉之后会有多少点数。
　　正当他准备出手的时候，他的眼睛看到了这个巨大丧尸的面板，顿时嘴角一抽。
　　我他么，这居然是一个职业者？
　　“发现新职业丧尸侠，请问宿主是否替换职业？”
　　神他么丧尸侠，林浩也是无语了。
　　连变成丧尸的职业者都有，这要是混入丧尸里面，谁能发现？
　　不过他很清楚，变身的时间不可能持续太长时间，这会消耗自身的体力。
　　知道对方是职业者后，林浩就失去了动力，随便坐在一边，混着自己的点数。
　　这一战斗，居然持续了四个多小时！
　　原本六千多的人，已经死了超过一半，剩下的基本上全都成为了进化者，而且实力已经很接近2的程度。
　　毕竟能够坚持到现在的人，都不是弱者。
　　杨庄已经累的拿不动武器了，他看向青年，声音嘶哑的喊道：“现在可以发布撤退命令了吧，继续战斗下去，只是无谓的伤亡！”
　　青年的样子也好不到哪去，全身汗水浸湿，双手都在微微颤抖。
　　“下达命令，所有人向第三防线撤退！”
　　有了青年的命令后，他们一下子就赶紧往后跑，一部分专门用来殿后的人，果断的上去阻拦丧尸前进的脚步。
　　这些人在后面的时间在休息，保存体力，就是为了这一刻。
　　林浩身影一跃，来到了一辆公交车的上面，他看着远处已经显得有些稀疏的丧尸大军，脸上没有任何表情。
　　“看样子，这次死了不少的丧尸，加在一起应该接近丧尸大军的一半数量了，但死的人也不少。”
　　“想要解决这次的丧尸大军，最大的问题就是统领这些丧尸的丧尸首领！”
　　另一边，进化体丧尸在丧尸大军中，来回流窜，总算是来到了最后方。
　　但后面的地方没有一个普通丧尸，他一个普通丧尸突然间跑过去，很明显有问题。
　　“主人让我靠近半尸，把情报传递给他，但是我贸然过去，只会引起首领的怀疑，不只是首领，那个亚种丧尸也会怀疑我。”进化体丧尸很是头疼。
　　很快，他就想到了一个办法，那就是假装自己正在觉醒智慧！
　　只见他抱着脑袋，跌跌撞撞的来到轿子附近，口中念念有词，时不时蹦出一些词语。
　　魅看到这个普通丧尸过来，担心冲撞主上，准备出手抹杀这个丧尸。
　　就在这时，主上的声音传来：“这个丧尸好像正在觉醒自己的智慧，说不定会有用处，李岩。”
　　“在。”
　　“把他带上，等到他智慧彻底觉醒之后，说不定能成为我的军师。”
　　李岩二话不说，就像是老鹰抓小鸡一样，把这个丧尸抓在手上，继续往前走。
　　魅瞥了一眼，便不再关注，区区一个觉醒智慧的丧尸而已，根本就无法威胁到她的地位。
　　走着走着，李岩忽然间感觉，手上抓着的丧尸好像在用手指头戳自己？
　　这是不想活了？
　　李岩看向这个丧尸，只见丧尸忽然间对着他眨了下眼睛，然后继续做出头疼欲裂的样子。
　　李岩楞了一下，他刚才眼花了？
　　随后当这个丧尸再次眨眼的时候，李岩总算是懂了，这个丧尸是故意的！
　　“这个丧尸绝对已经觉醒出了智慧，但他为什么要特意靠近我？难道他认识我？不可能啊？”李岩想了很多，可惜他的脑子本来就不怎么好使，这个时候根本想不出什么原因。
　　但是他想到了一个办法，对着轿子说道：“主上，我想去前面看看。”
　　“嗯，你去吧，先不要动手，你可是我的左膀右臂，要是受伤了，我会很心疼的。”
　　李岩点头，夹着丧尸就跑了出去。
　　一直来到丧尸大军的中间位置，他把丧尸放下，直接问道：“是谁让你过来的？”
　　进化体丧尸这个时候不再装疯卖傻，一脸正经的说道：“是主人让我来的，我的主人叫林浩。”
　　李岩身体一震，眼中满是不可思议，是队长？
　　队长怎么知道我在这里……刚这么想，他就意识到，肯定是眼前这个丧尸告诉队长的。
　　李岩根本不知道队长用了什么手段，让一个智慧丧尸认他为主，但这些都不重要。
　　重要的是，队长让这个丧尸过来，究竟是传递什么消息给他？
　　“队长让你告诉我什么？”
　　“主人会在第三防线战斗的时候，从后方切入，击杀丧尸首领，你只要在关键时刻反水就行了。”
　　李岩一惊，急忙说道：“队长太莽撞了！这个丧尸首领实力很强，连我和亚种丧尸都不是对手，队长一个人对付的话，很危险！”
　　他回想起当初遇到这个丧尸首领的时候，全程碰不到对方，之后被一招放倒。
　　不然以他的实力，也不可能屈居一个丧尸之下。
　　“你放心，主人的实力早已今非昔比，要是没有足够的实力，主人怎么会这么做？”进化体丧尸对林浩那是绝对的信心。
　　李岩点头，他相信队长。
　　“你去找个机会，把消息传给队长，说我知道了，会寻找时机配合队长。”
　　进化体丧尸离开了，李岩一个人回去。
　　“哟哟，刚才被你带走的小丧尸去哪了？”魅凑了过来，巧笑嫣然。
　　“我的事情，不需要你管。”李岩看都不看她一眼，来到轿子面前，“主上，我觉得那个小丧尸需要周围环境的刺激，就将他留在大军中央位置。”
　　“嗯，一个还不知道能不能觉醒成功的丧尸，你做主就行。”丧尸首领似乎并不在意。
　　李岩早就猜到了这个结果，回到自己原本的位置，一言不发。
　　魅很是不爽，她不知道为什么主上对这个半尸那么看重，自己身为一个亚种丧尸，居然都没有他那个半尸重要！
　　另一边，丧尸大军向着第三防线靠近，剩下的人已经转移到第三防线，不过他们暂时无法参与到第三防线的防守当中，只能赶紧休息，恢复体力。
　　第三道防线，才是基地最重要的防线，这里有着基地几乎大部分的职业者和强大的进化者，如果连第三防线都被攻破，后面的基地几乎摆在丧尸眼前。
　　到时候，基地只有毁灭一个途径，不可能有第二种可能！
　　为了颠覆那个未来，他们必须要将丧尸阻拦在第三道防线！
　　此时，天色已经出现一丝丝的微亮，这代表太阳很快就要出现，这对他们来说是一个好消息。
　　“指挥官，丧尸大军距离我们不足两公里。”士兵汇报。
　　“嗯，让所有人做好战斗准备，这是一场硬仗，我们不能输！”指挥官表情凝重。
　　熊驰站了起来：“我去前面准备战斗，后方的事情就交给你了。”
　　熊驰是熊极会的会长，同时也是一位实力强大的职业者。
　　随后，他来到了第三防线附近，看到了站在那里的林浩。
　　对于林浩，他无比的好奇，毕竟林浩对外一直说自己是个进化者，但是他根本就不相信。
　　一个进化者能让这么多职业者的手下，搞笑呢？
　　换成是他自己，身为一个职业者，绝对不可能屈服于一个进化者之下，怎么也要是比他更强大的职业者才行。
　　职业者天生就比进化者强大，这是几乎所有人都认定的事实！
　　职业者不惧怕丧尸病毒的侵袭，但进化者不行，顶多就是延迟丧尸病毒爆发的时间，没啥用。
　　加上职业者还有各种职业附带的神奇能力，进化者拿什么相比？
　　进化者除了身体素质强大一点，基本上和职业者差距很大。
　　“林队长，等下我们就要并肩作战了。”熊驰笑呵呵的说道。
　　“你说错了，你们熊极会负责的是那边，我们是这边，算不上并肩作战。”
　　熊驰笑容一僵，他发现每次和林浩说话，都会被怼一下，难道自己笑的不够真诚？
　　他又说了几句，就被林浩给怼走了。
　　林浩摇摇头，跳到了一个比较高的地方，看着远处。
　　他对自己的宠物有一种感应，进化体丧尸就在比较靠前的位置，看样子他已经把消息传递给了李岩。
　　“滚回去！”林浩一声大吼，声音宛如雷霆，把不少人都吓了一跳。

第88章  打boss！
　　其他人以为林浩这是在威慑丧尸，但只有躲藏在丧尸大军中的进化体丧尸才知道，这是主人让他后退的意思，不然的话容易误伤他。
　　毕竟他除了拥有智慧，战斗力和普通丧尸没有太大的区别，随便一个进化者都有可能干掉他。
　　感觉到进化体丧尸往后退去，林浩很是满意，这个宠物没有白收。
　　丧尸大军继续靠近，经过了两场战斗，丧尸大军的数量减少了将近一半，但依然数量很多，远远的看过去，黑压压的一片，带给第三防线的人很大的压力。
　　“以我们这么多人，真的能把丧尸大军挡住吗？”有人无法冷静。
　　“一定可以！这是我们最后的机会了，我们没有了退路！”
　　当第一声枪响开始的时候，代表战斗已经打响，这是军方最后的热武器了，一旦用完，接下来只能肉搏！
　　“嗯，差不多可以开始斩首计划了。”林浩喃喃道。
　　当然，这个斩首计划是他自己制定的，也是他主动提出来的。
　　毕竟林浩可不想把那么大的一个boss让给别人，熊驰和指挥官巴不得把最难咬的骨头交给林浩，这个计划就轻松通过。
　　斩首计划就是，当丧尸来到第三防线的时候，由林浩带着几个职业者绕到后方，解决丧尸首领。
　　人数不需要太多，三个人足够了。
　　自己对付boss，一个人对付女丧尸，一个人和李岩打假拳，完美！
　　“陈哥，方雪依，你们两个跟着我。”林浩选择了他们两个。
　　目前他战队中，实力仅次于他的正是二人，陈鼎对纵火者的运用，原来越熟练，整体的属性已经达到了7.5左右，而方雪依虽然差了点，但也基本上接近7左右。
　　他们是最适合的人选！
　　三人悄悄地离开了，没有人注意到他们的离去。
　　他们从另一个方向，开着车子开始绕路，可惜这一带并没有什么正规的柏油路，他们干脆直接在田地上开出一条路来。
　　方雪依和陈鼎并不知道李岩在那边的事情，他们也不知道林浩是怎么得到消息，那边只有三个实力强大的丧尸。
　　“队长，我们三个人真的够吗？”方雪依早就认同了林浩队长的身份，任何事情都非常听从他的命令。
　　“是啊，这可不是开玩笑的，我和小方的实力虽然不错，但单对单的话，是没有任何支援的可能。”陈鼎微微皱眉说道。
　　林浩一边开着车子，车身颠簸，但是他的表情非常的淡定。
　　“你们搞错了一件事，等下的战斗不是三对三，而是四对二！”
　　“？？？”
　　二人满头的问号，完全不明白林浩说的话是什么意思。
　　怎么莫名其妙就变成四对二了？
　　“本来这件事我是不准备说的，但不说也不行了。”林浩叹了口气，“你们没忘记李岩吧？”
　　二人点头，他们当然不会忘记一起奋战的队友，只是李岩一个人出去想要变强，这是他的个人意愿，其他人无法阻止。
　　“那就行，等下我们的对手之一就是他。”
　　二人大惊，他们的对手可是丧尸，难道说李岩变成了丧尸？
　　“林浩，这是怎么回事？”陈鼎有些激动，李岩怎么好好地变成丧尸，难道说他变强的路上，失败了？
　　“李岩当初在购物中心的时候，成为了半尸，虽然保留了自己的意识，但身体无法避免的出现丧尸化，所以我让他离开了，谁想他变成了丧尸首领的大将。不过放心，李岩还是我们自己人，等下战斗的时候，你们跟李岩对战的时候装个样子就行了。”
　　“关键时刻，你们跟李岩一起出手，搞死丧尸首领！”
　　二人感觉自己就像是在听一个故事一样，这种事情都能出现，他们怎么都想不到。
　　最让他们意外的是，林浩明明一直待在他们附近，什么时候知道这么多情报？
　　“李岩，他没办法恢复吗？”方雪依问道，他还记得那个少了一只胳膊的残疾人。
　　明明是残疾人，却拥有比大多数正常人都坚硬的意志，一直没有放弃活下去的希望。
　　“暂时没有，但未来可能有，只要活着，就有希望！”
　　林浩这话让陈鼎身体一震，他何尝不是这样，只要活下去，他总有一天要复活自己的女儿！
　　车子的速度很快，但依然花费了不少时间，这才来到丧尸大军的后面。
　　远远的，林浩就看到了一顶大红花轿立在那里，两道身影分别站立两边。
　　“目标锁定，上去直接动手，敌人分配好了没？”林浩猛然间一个加速。
　　“分好了，女丧尸我来对付，陈哥和李岩演戏。”方雪依说道。
　　林浩有些意外，方雪依居然主动对付那个难啃的女丧尸？
　　听自己的宠物丧尸说过，这个女丧尸疑似精神变异，精神属性比较高。
　　陈鼎和方雪依的职业，先天决定他们的精神属性同样不低，但具体的实力对比，只有战斗才会知道。
　　属性始终是属性，算不上真正的实力。
　　这么大的动静，自然惊动了那边。
　　魅看了一眼，娇声一笑：“主上，好像有人不自量力呢。”
　　“嗯，你们两个去解决吧，不要浪费时间。”丧尸首领淡淡的说道。
　　魅瞥了一眼李岩，身影向着前方奔去，她要先一步解决这些人类，让主上看到她的实力。
　　李岩已经猜到，这辆车子上面，肯定都是他认识的人，没想到自己隐藏的身份，最终还是暴露了。
　　“不知道他们还会不会认我这个队友？”李岩内心忐忑。
　　看到女丧尸的出现，方雪依直接从车上跳下来，以这么点速度对她来说基本上没有任何影响。
　　她的双脚在接触地面的一瞬间，就形成了一道冰柱链接她和地面，随后她的面前，出现了一条由冰块组成的道路，而她的双脚下，则是出现了两只冰做成的溜冰鞋。
　　哗哗哗！
　　方雪依双脚滑动，在冰面上面快速的前进，速度居然比车子都要快上一分。
　　她对控冰使的掌控力度，和以前简直判若两人。
　　“冰刃！”
　　方雪依轻吐两个字，顿时她的身边出现了十几道由冰块组成的冰刃，尖端部位在阳光的反射下，散发出刺眼的光芒。
　　咻咻咻！
　　冰刃发射出去，在接近女丧尸的时候，骤然加速！
　　女丧尸微微一笑：“雕虫小技！”
　　只见她一挥手，轻松的将所有冰刃全部击碎，她的手臂完全看不出任何伤口。
　　方雪依脸色不变，要是boss身边的护卫这么简单就能击败，那就奇怪了。
　　但是她也不是吃素的！
　　“冰剑！”
　　她的右手渐渐地凝聚出一把冰剑，同时她将一颗一阶晶石放在冰剑上，很快晶石融入冰剑当中，快速的完成了一次强化。
　　冰剑（临时）
　　强化等级：1
　　特性：冰冻
　　这是纯粹由方雪依的能力凝聚出的冰剑，无法长时间存在，只是临时武器。
　　但融入一阶晶石后，带来的特性非常强大，比一般的武器更加强大，毕竟这等于让一阶晶石变成了一次性用品。
　　一人一尸渐渐地靠近，发生了第一次正面碰撞！
　　轰！
　　一声爆炸，方雪依的身影后退了十几米，而亚种丧尸同样后退了十米左右，第一击双方在身体方面，似乎平分秋色。
　　但实际上，方雪依知道自己略输一筹，对方的实力比自己要强，但是想要干掉她，没有那么简单！
　　亚种丧尸正准备继续出手，她忽然间感觉到，一阵阵的寒意从刚才撞击的右手传来，她低头一看，自己的右手不知道怎么被冰块封住了。
　　冰块还在顺着她的右手，往身上延伸！
　　“那把武器……”亚种丧尸瞬间明白了对方武器的特性，她右手使劲一蹦，冰块是没了，但是她的右手血肉模糊，被带走了不少血肉。
　　明白了对方武器的强大，亚种丧尸自然不会继续近战，本来她的长处就不是近战。
　　天赋，魅惑！
　　一般来说，她的魅惑天赋对异性是最有效的，但是同性一样可以使用。
　　一眨眼的时间，方雪依忽然间觉得，眼前这个人是她最信任的人，冰剑被放下，晃晃悠悠的走过去。
　　“没错，就是这样，过来姐姐的怀里，让我好好地疼爱你一番。”魅笑的很开心，她的魅惑可是无往不利……
　　正当她这么想的时候，一道寒风袭来，她下意识的避让，但依然迟了。
　　冰剑从她的右臂上划过，一道伤口出现，伴随着冰冻的特性，她的右臂在急速被冻了起来！
　　仔细一看，方雪依根本就没有受到她魅惑的影响，刚才是在欺骗她！
　　啊！！！
　　魅大怒，她上次被一个人类男人差点斩杀，这次居然还被一个人类女性伤到，这是她的耻辱！
　　主上肯定看到了，她要把这个女人大卸八块，吃到她的血肉，才能解掉自己的内心仇恨！
　　方雪依面色沉稳，她刚才并没有那么简单就挣脱魅惑天赋，只是魅惑对女性威力下降，加上她的精神属性不低，这才勉强抵抗住。
　　如果她是男性，刚才就真的危险了。
　　趁热打铁，方雪依没有停下，只见她一只手放在地上，一声低喝：“冰剑阵！”

第89章  三阶丧尸！
　　亚种丧尸的周围，立刻形成了一片冰雪地带，从地面上骤然升起数十把冰剑，猛然的刺向她！
　　“这可真是把我看扁了啊！”亚种丧尸很生气，她一声低喝，一层无形的罩子将她全身笼罩起来，和冰剑发生了触碰。
　　叮叮叮……
　　数十道撞击声音响起，冰剑全部徒劳无功，被拦在了身边。
　　方雪依眼神一变，这难道是精神的另一种用法？
　　对于精神的使用，他们队伍当中也就夏丘才算是比较强大的一位，但夏丘掌控的也只是精神的无形攻击，想要将精神用来防御。
　　用他的话来说就是，还有一段路要走。
　　这边方雪依总算是把亚种丧尸给拦住了，另一边，林浩开着车子，带着陈鼎继续往前冲。
　　路上林浩自然是看到了亚种丧尸魅，没想到这个女丧尸居然也臣服了那个丧尸首领。
　　“魅居然被拦住了，这次的人类，有点实力啊。”轿子里面传来了一声娇笑。
　　李岩故意放慢了速度，在中间的位置等待着车子的到来，这个距离他已经可以看到车子里面坐着的是谁了。
　　队长和陈哥！
　　“看样子等下要跟陈哥演戏了，不知道陈哥知不知道我的情况。”李岩心中叹息，表面上他面无表情。
　　陈鼎一个翻身，从车子的窗户上来到了车顶，站在车顶上看着李岩。
　　当他亲眼见到李岩真的变成了一个半尸，他有些痛心。
　　不知道什么时候，他才能恢复成一个人类，如果一生都无法恢复的话，李岩是不可能回到人类的世界了。
　　随着车子的快速靠近，陈鼎全身骤然冒出火焰，他用力一跃，来到了李岩面前。
　　只是一个眼神的对视，李岩就知道，陈哥应该是知道他的情况了。
　　“不准打扰主上！”
　　但该做的戏，还是要做的。
　　李岩一声怒吼，想要出手拦住车子，这一瞬间，陈鼎出手了。
　　一团火焰直接扔了出去，在李岩的身前炸开，四散的火花触碰到李岩的身体，让他都感觉到一丝的灼热。
　　李岩能够感觉到，火焰里面蕴含的庞大能量，如果刚才在他的身上炸开，以他的身体可能都会受伤。
　　正是这一停顿，林浩的车子直接开了过去，李岩只能假装无奈，和陈鼎战斗起来。
　　李岩的武器依然是那一把砍刀，只是中间被他强化了一次，现在是2级强化的武器，算得上很不错。
　　他尝试过3级强化，结果一直失败，让他都有些肉疼。
　　一刀砍过去，陈鼎居然用双臂挡住了！
　　不对，并不是陈鼎的双臂，而是他双臂上的火焰！
　　李岩一愣，火焰又不是实体，怎么挡住自己的刀？
　　他当然不清楚，陈鼎对纵火者的掌控程度，已经达到了初始职业的巅峰！
　　为了能够在未来复活自己的女儿，陈鼎一直都很努力，他一直在努力了解一个纵火者职业的本质！
　　火焰，是他最大的依仗，那么火焰能够强大到什么地步，这都要看他自己。
　　如今，陈鼎用他的表现，证明他对纵火者的理解，超乎了任何人的想象！
　　陈鼎一拳打出，直接将李岩的刀震开，随后又是一拳，直接打在李岩的胸膛上。
　　碰！
　　一声闷响，李岩的身体后退三步。
　　但李岩感觉到了，陈鼎并没有拿出全部的力量，哪怕是演戏，也要拿出一些本事才行。
　　太过虚假的演技，只会让人一眼看穿！
　　李岩明白了陈鼎的意思，一声大吼，和陈鼎战斗起来。
　　林浩这边，他直接把车子停在轿子附近，走了下来，淡然的看向轿子。
　　“大红花轿，你这是准备嫁给谁啊？不过丧尸好像都是丑比，估计没有人敢要你吧。”林浩的话简直能把人气死。
　　果然，哪怕是丧尸也禁不住这样的刺激，大红花轿颤抖了起来，好一会才恢复平静。
　　“小哥哥，嘴这么毒，可是没有女朋友的。”丧尸娇滴滴的声音传了出来。
　　林浩眉头一挑：“女人只会影响我的拔刀速度，放心，我就算是再怎么饥渴，也不会找你。”
　　最怕空气一下子安静下来，下一秒，大红花轿整个直接炸开，露出了里面丧尸的模样。
　　不得不说，丧尸首领长得娇小可爱，如果不是皮肤上有点瑕疵，绝对算得上是一个极品萝莉。
　　可惜，她是一个丧尸。
　　三阶丧尸（力量精神体质变异，速度半变异）
　　力量：11.5
　　精神：12.4
　　体质：11.9
　　速度：10.3
　　一转职业：吸血鬼（初始职业食尸鬼）
　　天赋：不死之身（1）
　　和林浩猜测的一样，这次出现的丧尸，真的是三阶丧尸，还是全属性都超过10点的丧尸！
　　这样的属性，估计除了他之外，整个基地找不出第二个人能够应付，这几天出去猎杀丧尸果然没错。
　　看了三阶丧尸的面板，林浩有些庆幸，对方并不是四种属性变异的超级丧尸，超级丧尸是最难缠的，也是同级别当中最强大的存在。
　　不仅如此，三阶丧尸居然还是职业者，拥有一转职业吸血鬼。
　　有趣的是，吸血鬼居然是食尸鬼的一转职业，这么说的话，等到莫名志实力足够之后，就能成为吸血鬼，以后不需要再吃尸体？
　　最重要的还是她的天赋，不死之身！
　　看到这个天赋的时候，林浩都惊呆了，这还能愉快的一起玩耍吗？
　　不过后面带着一个数字1，林浩怀疑这可能是死亡的次数，就问了下系统。
　　“宿主，真正的不死之身是不存在的，但三阶丧尸的不死之身，可以让自己死亡一次后复活。”
　　就算是这样，依然很牛逼了。
　　这代表她随身穿着复活甲啊！
　　这么好的天赋，我就不客气了！
　　“系统，复制不死之身天赋！”
　　“复制成功。”
　　看到自己第四个天赋栏上面写着不死之身（1）的时候，林浩很满意的笑了。
　　你的天赋很不错，但下一秒就是我的了！
　　三阶丧尸可不知道林浩在笑什么，刚才林浩的话彻底触怒了她。
　　“你是第一个敢主动来到我面前的人类，胆子也很大，所以我决定……”三阶丧尸嘴角带着一丝冷笑，“让你痛苦到极点死去！”
　　“呵呵！”
　　三阶丧尸很生气，她什么时候被一个人类这么嘲笑过？
　　碰！
　　原本三阶丧尸所站的地方，地面出现裂痕，而她的身影，以不可思议的速度正在靠近林浩。
　　超过10点的速度，一般人已经很难看清楚对方的动作。
　　“先把你的舌头撕掉，你的话让我很不喜欢。”三阶丧尸的声音传到了林浩的耳中，她的手也是这么做的，直接抓向林浩的嘴巴。
　　三阶丧尸无比自负，根本不相信有人类能够跟上她的速度，要知道她可是这一带最强大的丧尸，绝对的丧尸首领！
　　眼看着她的手就要碰到林浩的时候，一道厚实的冰墙骤然出现，直接挡住了她的去路！
　　三阶丧尸眼神一狠，手速不减，狠狠地撞在了冰墙上面。
　　咔嚓嚓！
　　冰墙表面上出现大量的裂痕，但让三阶丧尸意外的是，冰墙居然没有碎裂？
　　“同样是一转职业，我的碎冰者可不弱啊。”林浩的声音不知道什么时候，从她的背后传来，伴随着一道寒光闪烁，他的身影宛如一道光芒一般，飘然而过，出现在另一边。
　　这正是刺客的一转职业月光带来的全新能力，月光闪！
　　行动的瞬间，身体化为月光，速度提升到了极致！
　　噗嗤！
　　三阶丧尸的脖子，出现巨大的伤口，鲜血激射，看起来很是恐怖。
　　撕裂特性，导致伤口正在扩大。
　　剧毒特性，让三阶丧尸的脸色都有些发绿。
　　刚才那一瞬间，林浩直接动用了自己的三个职业。
　　先是主教（buff）给自己增加两个buff，四项属性平均提升了1.5个属性，同时他的攻击力也有不小的提升。
　　随后就是月光和碎冰者的职业使用，制造冰墙挡住对方的一击，随后月光潜行，在后面发动必杀一击。
　　只是……
　　林浩皱着眉头看着三阶丧尸，刚才那一瞬间，他的刀口居然偏了？
　　看起来很恐怖的伤口，实际上是撕裂特性带来的。
　　如果他的刀直接斩断三阶丧尸的脖子，那么对方的不死之身天赋次数就会消耗完毕。
　　此时三阶丧尸的样子很是惊悚，她脖子处的血液流淌不停，她的周围都被鲜血浸湿，而她看起来似乎没有任何异常。
　　“人类，你真的很不错，我很中意你，有没有考虑成为我的部下？”三阶丧尸歪着脑袋，脖子上的伤口彻底暴露在林浩的眼前，可以清晰的看到她的喉管。
　　“放心，我不会让你变成丧尸，毕竟我也无法保证你变成丧尸之后，还能保持自己的智慧，你只要每天给我吸一点血就行了，怎么样？”
　　林浩一甩刀尖，上面的几滴血迹直接被甩在地面上。
　　“如果你是一个身材火爆的性感美女，说不定我就同意了，可惜啊……”林浩瞥了她一眼，“我对飞机场真的不敢兴趣。”
　　“年纪轻轻就有了一个属于自己的飞机场，这一点我要给你点个赞！”

第90章  斩杀！
　　咔嚓！
　　三阶丧尸感觉到自己的某一根神经断了，她神色癫狂，眼中充血，脖子处的血液激射的更加的猛烈，宛如大型喷泉。
　　“啊！我要吸干你的血！”
　　三阶丧尸在还是人类的时候，最讨厌别人说她是飞机场，结果林浩不光戳中了她的痛点，还在这上面来回蹦迪，彻底激怒了她。
　　林浩也是第一次见识到了，吸血鬼的能力。
　　原本流淌在地面上的血液，居然漂浮起来，在三阶丧尸的身边旋转，一点点的覆盖在她的身体表面。
　　霎时间，她的全身衣服和毛发全都变成了鲜血一样的红色。
　　她猛然抬头，嘴角两根尖牙露出，眼神诡异，妥妥的吸血鬼模样。
　　如果只是表面变化也就算了，林浩不在意，但是他看到了，在变成这个模样后，她的面板提升了不少。
　　平均算下来，每一项属性起码提升了2点！
　　吸血鬼还能这么玩？
　　成功变身之后，三阶丧尸嘴角露出一丝冷笑，身形一闪，就消失在了原地。
　　林浩面色凝重，同样开启了潜行，一时间场中无比的寂静。
　　三阶丧尸是他这段时间以来，遇到最强大的丧尸，没有之一。
　　光是那基础属性，都足以让人震惊，要不是他的实力有所提升，这次过来真的是送死了。
　　呼！
　　忽然间，林浩感觉到一阵微风出现，他下意识的往后急退，在他原本站立的地方，地面上出现一个小坑！
　　“居然躲开了，但这一次呢？”三阶丧尸冷笑，她直接将手塞进了自己脖子的伤口处，抓住了一大把的血液，在她的手上凝聚成一杆血色长矛。
　　她单手抓住血色长矛，猛然向着林浩刺了过去，动作无比迅速，都产生了幻影。
　　叮！
　　林昊单手伸出，直接用自己的刀挡住了血色长矛，要是论武器强度，他的3级西瓜刀可比对方更强！
　　“系统，使用逐风者！”
　　林浩的第四职业使用！
　　这一刻，他几乎拿出了自己的全部力量！
　　三阶丧尸瞬间感觉到，周围的风有点奇怪，好像对她产生了一种挤压力？
　　逐风者对于风的掌控，比风之子更加强大，只是一个念头，周围的风就形成一个气旋，将三阶丧尸笼罩在里面。
　　“可惜，以我现在的实力，只能制造出一个小型气旋，未来实力强大，恐怕连龙卷风都能制造出来吧。”
　　林浩脑中的念头一闪而逝，他手中的刀猛然间对着三阶丧尸的脖子斩过去。
　　三阶丧尸根本就不在意，下意识的想要躲避，结果她发现自己的后背居然传来一股推动力，让她居然无法后退！
　　“混蛋！”三阶丧尸非常愤怒，只要给她一秒，不对，0.1秒她都可以爆发力量后退。
　　但是眼前的人类，没有给她这个机会！
　　唯一的办法就是硬碰硬！
　　“这是小看我吗，人类！！！”
　　三阶丧尸眼眶炸裂，大声嘶吼，手中的血色长矛吸收了更多的鲜血，变得更加粗壮，狠狠地和林浩手中的武器撞过去。
　　咔！
　　咔咔咔……
　　一道道清脆的声响出现，裂开的并不是林浩的西瓜刀，而是三阶丧尸手中的血色长矛。
　　西瓜刀势如破竹，击碎血色长矛之后，狠狠地穿透了三阶丧尸的肩膀。
　　刺啦！
　　撕裂特性出现，直接撕裂了一道二十公分长的伤口，同时剧毒特性发作，让她的脸色更绿了。
　　三阶丧尸发出一声痛苦的喊声，她猛然间伸手，似乎想要抓住林浩的身体。
　　但是拥有月光职业的他，怎么会不明白刺客一击即中，立即远遁的道理。
　　在三阶丧尸出手的瞬间，他就撤退了，随后……再次而上！
　　古人说过，对敌人就要痛打落水狗，不给对方任何喘息的机会！
　　“冰属性赋予！”林浩利用碎冰者的能力，在自己的西瓜刀表面覆盖了一层薄冰，看起来一碰就碎，实际上非常坚硬。
　　“风属性赋予！”这是来自逐风者的力量，刀身周围，不时的出现一道道的气旋。
　　“月光闪！”
　　林浩的身影在奔跑的过程中，再次化成一道月光，在半空中一闪而过，出现在三阶丧尸的身后。
　　噗通！
　　他直接半跪在地上，刚才一次性使用这么多能力，体力顿时消耗巨大，差点让他都有些撑不住。
　　但是……
　　他赢了！
　　滋滋滋！
　　三阶丧尸瞪着眼睛，伸手摸着自己的脖子，那里已经被切断了，在她触碰的瞬间，她的脑袋从脖子的地方掉落下去。
　　“主上！”远处正在战斗的亚种丧尸看到这一幕，目眦欲裂。
　　“主上！”李岩自然是假装的，但是他的演技相当可以，让陈鼎都暗中称奇。
　　亚种丧尸魅直接动用自己的天赋魅惑，影响了方雪依短暂的时间，趁机她开始撤退。
　　李岩自然也是一声怒吼，一刀劈下，震飞陈鼎，自己也开始向着三阶丧尸靠近。
　　本来李岩是准备帮队长对付三阶丧尸，但三阶丧尸已经死了，他就准备趁机干掉亚种丧尸。
　　只是当他靠近那里的时候，看到了林浩对他使了个眼色，他立马放弃了自己的想法，快速的来到三阶丧尸的尸体边上。
　　这个时候，他看到了三阶丧尸的尸体有很大的问题，脑袋和脖子的位置，正在互相吸引，这是……没死？
　　李岩当然不知道，三阶丧尸是真的死了，但是天赋不死之身的发动，让她重新活了过来。
　　不到三秒的时间，三阶丧尸再次复活，而林浩看到了，三阶丧尸的面板上显示，她的不死之身的数字变成了0。
　　三阶丧尸站了起来，她的表情很是平静，平静的有些可怕。
　　似乎是刚才的死亡经历，让她成长了一点。
　　“主上，您没事吧？”魅神色着急的问道。
　　“我没事，就凭他一个人类，想要杀死我，怎么可能！”三阶丧尸微微昂头，神态无比的淡定。
　　说实话，要不是林浩看到对方的数字变成0，还真有可能被她给唬住。
　　毕竟不死之身这种天赋，说出去估计都没有人相信。
　　“主上，这三个人类实力不弱，要不要先撤退，下次再说？”李岩提出一个建议。
　　他很清楚，这位主上是个心高气傲的丧尸，绝对不可能接受他这个提议。
　　果然，三阶丧尸小手一挥，不屑道：“撤退？我的字典里面就没有撤退两个字！魅，李岩，你们帮我先干掉这个人类，另外两个人类不用理会。”
　　实际上，她已经被林浩给打怕了，她的不死之身只有一次机会，刚才已经用掉了，要是再死一次，她就真的没有了活下去的机会。
　　她的想法很简单，让自己的两个手下和林浩拖延时间，而她……趁机逃走！
　　魅一直都信任主上，自然不会多想，但李岩觉得有点奇怪，只是以他的脑子，想不到太复杂的事情。
　　只有林浩有所察觉，一个刚刚被他干掉一次的丧尸，真的还会再次出手？
　　不管别人信不信，反正他是不相信的。
　　忽然间，林浩一声大喝：“动手！”
　　方雪依和陈鼎同时出手，亚种丧尸魅同样第一时间出手，只是没有人注意到，李岩没有出手，而其他人似乎都没有在意。
　　天赋：存在感薄弱！
　　李岩记得很清楚，林浩这是在给他一个信号，一个对三阶丧尸动手的信号！
　　直接动手，他担心自己会被拦住，但是他有一个天赋从来没有使用过，这是第一次！
　　刷！
　　砍刀当空划过，一个脑袋飞天而起。
　　正是三阶丧尸的脑袋！
　　她的脸上还带着一丝的迷茫，她做梦都想不到自己最信任的手下，会在第一时间背叛自己。
　　要知道，她对李岩的信任，可是远远在魅之上！
　　“主上！！！”亚种丧尸魅要疯了，她同样没有想到，李岩居然会背叛主上。
　　“你该死！你该死啊，李岩！”
　　她不顾一切的冲向李岩，哪怕身上遭受方雪依的冰冻和陈鼎的火焰灼烧，她依然疯狂的冲了过去，似乎想要李岩陪葬。
　　但是李岩的实力，并不比亚种丧尸差，一人一尸战斗在一起，随着林浩等人的加入，没多久她的脑袋就被林浩斩落。
　　不知道是不是巧合，三阶丧尸和亚种丧尸的脑袋，居然面对面的掉落在一起。
　　“主上，对……对不起，我……没有……保护好……”亚种丧尸的话没有说完，就没有了动静。
　　“是我的错，我不该信任……”三阶丧尸的眼眸暗淡下去。
　　她们的表现非常感人，然而场中没有一个人落下眼泪，人类和丧尸，永远不可能共存！
　　不过这个时候，场中的气氛有些奇怪，陈鼎和方雪依看着李岩，脸色很是复杂。
　　李岩挠挠头，打了一声招呼：“陈哥，大明星，好久不见了。”
　　“林浩已经把你的事情跟我们说了，没想到那个时候你就变成这样了，以后有什么打算吗？”陈鼎问道。
　　“暂时的目标就是变强一点吧，起码不要像这次一样，被更强的丧尸给奴役了。”李岩耸耸肩，有些无奈的样子。
　　本来他是在变强的路上，结果被这个三阶丧尸抓了壮丁，真是倒霉催的。
　　“你什么时候能回来？”方雪依开口了。
　　李岩沉默了一下，说道：“等我什么时候能恢复人类的身份，就可以回去了。”
　　“队长可是说了，一直给我留个位子呢。”

第91章  战斗结束！
　　林浩从两个丧尸的脑袋中，掏出两块晶石，这两块晶石和一般的晶石明显不同。
　　三阶丧尸脑袋的晶石，比二阶晶石都大了一圈，表面散发着淡淡的荧光，而亚种丧尸的晶石就更加的奇特，居然还是粉色的。
　　增强属性和强化武器的效果，这两个林浩都是知道的，但是上面还提到了一个效果。
　　让人吃下去，可以成为职业者！
　　三阶晶石成为职业者的概率，一下子提升到了80%，而亚种丧尸差了一点，但也有65%的概率。
　　如果亚种丧尸不是属性没有提升上来，同样属性的话，亚种丧尸似乎更强一点。
　　“李岩，这个给你。”林浩把亚种丧尸的晶石扔给了他。
　　李岩自然知道这个晶石有多么珍贵，这可是绝无仅有的亚种丧尸晶石，吃下去最起码可以增加一点以上的属性。
　　“队长，这个我不能……”
　　“别废话，给你就吃下去，下次要是让我看到你被其他丧尸收为小弟，看我怎么揍你！”
　　李岩讪讪一笑，只能一口把晶石吃下去，顿时一股强大的力量从四肢涌现出来，他忍不住发出一声低吼，这种感觉太爽了！
　　在林浩的眼中，李岩原本的属性就达到了八点九点左右，吃下晶石后，四种属性全部突破10点，整个人似乎踏入了另一个层次。
　　可惜他没有职业……
　　正当林浩这么想的时候，李岩的面板上缓缓地显示出一个全新的字迹。
　　一转职业：百夫长（初始职业为力士）
　　我曹？
　　李岩不是半尸吗，吃下晶石居然也能成为职业者？
　　与此同时，李岩感觉到自己体内的变化，还有职业者的出现，他很是震惊：“我……我成为职业者了？”
　　“什么？”陈鼎和方雪依都是一惊。
　　李岩感受了一下，随后一声低喝，只见他原本就健壮的身躯，一下子肌肉膨胀，整个人都高出了两个头，这一刻的他看起来无比威猛。
　　一刀砍下去，边上的一辆汽车当场被一刀两断！
　　“我的职业是百夫长，在战场上的实力最强，如果我有手下的话，还能相辅相成。”李岩说道。
　　陈鼎一听，顿时有些羡慕。
　　这个时代单打独斗肯定不行的，手下是必须有的，李岩的职业效果，注定他会成为一个老大。
　　天下没有不散的筵席，他们说了一段时间后，最终李岩还是要离开。
　　“我准备去其他地方发展，要是在这里的话，我们迟早会碰面，要是被人知道我和你们的关系，对你们不利。”李岩显然是经过深思熟虑。
　　“一路小心。”
　　等到李岩的背影消失在他们眼前后，陈鼎叹了口气：“李岩这也算是不幸中的万幸了，起码他的意识没有改变。”
　　如果李岩真的彻底变成丧尸，一个他们不认识的丧尸，那才是最痛苦的事情。
　　“我们回去吧，没有了丧尸boss的控制，丧尸大军应该混乱起来。”
　　和林浩说的一样，此时第三防线，在他们去对付丧尸boss的时候，这里的战争就打响了。
　　到处都是丧尸的嘶吼声和人类的嚎叫声，正面接触的瞬间，就有不少人直接被踩成了血泥！
　　看到这个情况，强大的进化者直接顶了上去，他们强大的体质可以保证自己不会被秒杀，同时他们身上的关键位置都放了钢板，虽说会影响身体的灵活性，但一般的丧尸想要抓破钢板，几乎是不可能的。
　　第一波是进化者和普通丧尸的厮杀，随后一阶丧尸二阶丧尸的出现，就轮到了职业者登场。
　　熊驰化身成为黑熊，上去人立而起，两只熊掌虎虎生威，一巴掌就是一个普通丧尸。
　　哪怕是一阶丧尸，也就是多一掌的事情，那种感觉就像是拍碎一个西瓜一样，什么颜色的东西都溅射出来。
　　祭司妹子早就给他还有其他几个熊极会的职业者上了buff，一时间，熊极会在战场上无比的醒目，不少人都露出了羡慕的眼神，他们也想加入熊极会。
　　只是当他们把目光转向另一边的时候，整个人的表情都是傻了。
　　夏丘一个人站在场中，女朋友的虚影漂浮在周围，普通丧尸过来的瞬间，女朋友上去伸手轻轻一摸，丧尸就倒在了地上。
　　这是夏丘对自己魂师有了全新的用法，利用女朋友的穿透能力，直接将精神攻击作用在丧尸的脑中，但缺点就是需要女朋友接触丧尸的脑袋，目前他只能秒杀普通丧尸。
　　这个办法的好处就是，他的精神消耗能够降到最低。
　　可以说，他的身边没有一个普通丧尸能够靠近，成为了一片真空地带！
　　“呀！夏丘，你好棒！”
　　这时，不知道从哪冒出来一个女人兴奋的尖叫声，一下子让周围正在战斗的人，差点一个不留神被丧尸伤到。
　　等到他们恶狠狠地看过去之后，发现是一个看起来青春洋溢的女人，正在对着夏丘喊道。
　　夏丘还抽空对她挥了挥手，一看就知道关系不简单！
　　李寒在百米开外都听到了女人的尖叫声，他撇撇嘴，夏丘的桃花运天赋，女人是真的没有任何办法。
　　其实林浩并没有把夏丘桃花运的天赋告诉任何人，这是李寒猜到的，他早就发现夏丘的女人缘很好，不管在什么地方，都会碰到女性，然后跟他聊了起来。
　　聊着聊着，双方的关系就有了进一步的发展，后来他才有了这样的猜测。
　　自从杨玉清的事情之后，李寒对情感方面已经自我封闭，他现在唯一的目的就是将浩天战队发展起来，成为基地最强大的势力，甚至是掌控整个基地！
　　“我的战士们，上吧。”李寒一挥手，在他身后站着的数十个假人，猛然间冲向前面的普通丧尸。
　　经过他特别定制的假人，全身都是金属制成，坚硬程度可不是以前的塑料假人能相比的，同样战斗力也有了不小的提升。
　　和普通丧尸单对单，花费一点时间完全可以战胜，也就是说他一个人就相当于一小群的丧尸。
　　不仅如此，他的鬼军师还能释放让敌人实力减弱的debuff，假人单挑的话，胜率更高。
　　莫名志依然是食尸鬼的状态，他还特地找人学习了一下格斗技巧，战斗力更强，一个人在场中来回穿梭，没有一个丧尸能够伤到他。
　　石玲母女则是跟着浩天战队自己的进化者队伍行动，互相帮助击杀丧尸，战斗力不可小觑。
　　李寒在战斗的时候，心里想的是队长那边的情况，他知道只有队长那边成功，他们才有胜利的希望，不然的话这么多丧尸，依靠他们这么多人想要完全干掉，非常困难。
　　尤其是一阶丧尸和二阶丧尸的出现，牵制了他们不少职业者的精力，防线有些岌岌可危。
　　这个时候，所有人都在拼死战斗，面对丧尸这样的敌人，没有人敢有丝毫分心，一不小心自己可能就会成为丧尸的一份子。
　　不知道过去了多久，李寒都感觉全身的精神和体力消耗巨大，他的假人军团只剩下不到五个了。
　　他看了下周围的情况，浩天战队的进化者已经大部分都撤离到后方，他们的体力消耗是最大的，夏丘的女朋友早就不见了，现在拿着一把金属棍子到处敲丧尸的脑袋。
　　莫名志看起来也有些体力消耗过大，减少了自身的运动，只有丧尸主动靠近的时候才会果断出手。
　　这样下去不是办法，他们迟早都会因为体力耗尽无法战斗，丧尸大军的脚步，没有办法可以阻止了！
　　军方的指挥官都亲自出手了，谁也不知道，他居然是一个实力不弱的进化者，可惜就算是他出手，也没办法改变眼前的颓势。
　　“难道基地真的要保不住了？”指挥官神色有些茫然，他没想到事情会变成现在这个样子。
　　如果不是当初军方一意孤行，非要远征粮仓，也就不会损失那么多精锐，说不定就能对付眼前的丧尸大军。
　　但现在，说什么都迟了。
　　“指挥官，下达撤退命令吧，继续战斗下去，都是无谓的伤亡。”一个军官靠近他说道。
　　指挥官沉默，过了一会，就在他准备开口的刹那，所有丧尸就像是全部失了魂一样，站在原地，一动不动。
　　那些战士们可不会错过这么好的机会，立刻快速出手，斩杀了大量的丧尸。
　　只是这个状态持续了不到一秒钟就结束了，随后全场所有丧尸就像是疯了一样，疯狂的进攻周围的一切！
　　不只是人类，其他丧尸一样是它们的敌人！
　　李寒愣住了，这是怎么回事？
　　“难道说……队长他们成功了？”李寒眼睛一亮。
　　除了这个，他实在是想不到其他的可能。
　　不只是李寒，指挥官和熊驰都想到了这个可能，他们心中大定，立马率领手下对着丧尸大军大肆杀戮。
　　一瞬间，局势反转了！
　　“上啊，杀了它们！”
　　一群人嗷嗷叫的冲向丧尸，没有了组织纪律的丧尸，威胁程度下降了许多，就连少数还没有成为进化者的普通人，都敢拿着武器冲上去。
　　战斗一直持续到了正午，伴随着最后一个丧尸的倒下，战斗结束了！

第92章  我不信！
　　空气中飘荡着刺鼻的气味，火焰冰块还有许多黑漆漆的坑洞，以及每个人身上到处被丧尸溅射的体液，他们一时间有些茫然。
　　“我们……赢了？”
　　从一开始的不敢相信，到后来的疯狂呐喊，他们直接扔下手上的武器，就像是精神病院一样，全都在嘶喊着庆祝这来之不易的胜利。
　　然而这个时候，李寒注意到了，石玲的样子似乎有些不对劲。
　　她抱着自己的胳膊坐在地上，石白莹则是满脸的泪水，那边出事了！
　　“石玲，你怎么了？”李寒急忙跑过去问道。
　　石玲的脸色有些苍白，她露出了自己捂住的地方，那是一个伤口，如果是正常的伤口也就算了，偏偏这是丧尸制造的伤口。
　　李寒瞳孔一缩，石玲只是进化者，不是职业者，被丧尸伤到的话，她会成为新的丧尸！
　　“李叔叔，你能救救我妈妈吗？”石白莹满脸泪水，抓住李寒的手问道。
　　李寒张了张嘴，犹豫了一下，摇了摇头。
　　石白莹哭的更狠了，一直以来她都是和母亲相依为命，没想到会出现世界末日，好不容易加入到浩天战队，结果妈妈还被丧尸伤到。
　　其实她很清楚，妈妈是替她挡下的这一击，不然被伤到的人就是她。
　　“孩子，以后就让陈叔叔来照顾你了，人终有一死，我只是走得快了点。”石玲笑的很温柔，伸手擦掉女儿的泪水。
　　随后她看向李寒，表情认真：“李寒，等下在我变成丧尸的瞬间杀了我，以我的实力起码也是一阶丧尸，脑中应该生成了晶石，不要不好意思拿！”
　　李寒牙齿紧咬，他看到石玲的伤口处已经开始在丧尸化了。
　　幸好这个时候其他人都在欢呼，没有人注意到这里。
　　嘟嘟！
　　这时，车子的喇叭声音响起，一辆车子从远处疾驰而来，直接停在了附近。
　　李寒眼睛一亮，他没有办法，说不定队长有啊。
　　“队长，这边！”李寒大喊。
　　林浩带着二人来到这边，陈鼎第一眼就看到了躺在地上的石玲，脸色大变。
　　林浩眉头一皱，没想到他们好不容易干掉了boss，结果石玲这里出现了问题。
　　“现在只有一个办法，陈哥，上次给你的晶石让她吃下去，拼一把。”林浩说道。
　　陈鼎顿时想起来这件事，他一直都没有吃，就是为了预防这一刻的发生。
　　只见他掏出晶石，放进了石玲的口中。
　　晶石入口即化，丝丝能量进入了她的体内，至于她能不能成为职业者，一切都要看运气。
　　李寒仿佛想到了什么，对着石玲说道：“想想你的女儿，你要是走了，留下你女儿一个人面对这残酷的末日吗？”
　　“你是她唯一的依靠，你不能死！”
　　林浩似乎看出了李寒的用意，嘴角一扬，没有说话。
　　实际上他早就发现了，一个普通人想要成为职业者，最大的因素就是一瞬间情绪的爆发。
　　当初陈鼎成为纵火者，就是因为林浩激起了他为了复活女儿的决心。
　　夏丘是为了拯救女朋友爆发出来的情感，李寒则是杨玉清被人蹂躏自杀后的悲痛，方雪依则是被人差一点强上的愤怒，他们成为职业者最大的因素就是这一点。
　　但这并不是百分之百成功，在临死前爆发情绪的人很多，但职业者依然只有这么点。
　　李寒想要让石玲不要放弃活下去的希望，情绪爆发的越强，就越有可能成为职业者。
　　果然，听到了李寒的话，石玲的眼中仿佛迸发出了光芒，她牙齿紧咬，没有向命运屈服！
　　骤然间，石玲一下子站了起来，她的身体中似乎涌现出强大的力量，让她忍不住伸出手在陈鼎的身上一点。
　　顿时陈鼎感觉到了，自己身上和李岩战斗出现的伤口，居然在快速的愈合！
　　陈鼎眼睛一亮，情不自禁的抱住了石玲：“你成功了！”
　　石玲没想到陈鼎会这么做，一下子就懵了，随后反应过来，脸蛋一下子就羞红了。
　　“妈妈，你脸红了！”石白莹高兴不已，她知道妈妈已经没事了。
　　其他人见状都笑了起来，他们早就知道陈鼎和石玲之间的关系不简单，现在只是暴露了而已，没有人会说什么，只会祝福他们。
　　只有林浩能看到，石玲的面板上已经有了一个初始职业，祭司（治疗）。
　　和那位祭司妹子不一样，石玲可以治愈任何身体表面的伤势，等到她对职业的掌控更深一点，或者成为一转职业后，她的治疗能力只会更强。
　　等到石玲自己把职业说明了一下后，其他人都很是高兴，毕竟这等于队伍中多了一个奶妈，谁不开心？
　　只要是玩过游戏的人都知道，奶妈在团队中有多么重要的作用，一个副本能不能成功，取决于那个奶妈的奶量大不大！
　　当然，奶妈也就对职业者有用，进化者的话，一旦被丧尸伤到，就算是治愈了伤口，丧尸病毒早就在体内传播，根本没得救。
　　留下一部分人打扫战场，基地的三巨头再次汇聚在一起。
　　只是这一次，没有人说话，指挥官和熊驰都目光灼灼的看着林浩。
　　他们实在是无法想象，林浩就带着两个人，是怎么干掉对方的丧尸boss。
　　能够统领五万丧尸大军的丧尸boss，不用看都知道肯定非常强大，难道说林浩已经强大到他们都只能望其项背的程度？
　　“林队长，能跟我们说说，丧尸boss有多强吗？”熊驰好奇的问道。
　　“换成是你们，估计不超过一分钟就会被干掉。”林浩喝了口水，补充了一句：“也有可能是被秒杀。”
　　指挥官和熊驰嘴角抽搐，差距这么大？
　　我不信！
　　人都是这样，不是亲眼所见的事情，根本就不会相信。
　　何况他们并没有人参与这次的斩首计划，林浩说什么就是什么。
　　“林队长，这是不是有点夸张了？”指挥官很是怀疑。
　　林浩嘴角一扬，发出一声轻笑。
　　下一瞬间，指挥官就感觉到自己的脖子上多了一个冰凉的金属，而他面前的林浩则是消失不见了！
　　“这下相信了？”林浩的声音从指挥官的背后传来，“放心，只是刀背，如果是刀刃，你现在已经死了。”
　　指挥官无比震惊，林浩什么时候到自己身后的？
　　这速度太快了吧，在他看来就像是瞬移一样。
　　别说指挥官，熊驰一样没有看清楚，他们和林浩的差距太大了！
　　林浩收起武器，慢慢的走回自己的位子上，表情很是淡然，但是他给二人带来的冲击，一时半会可能都无法消化。
　　好一会，熊驰吐出一大口的浊气，他的脸上带着一丝苦笑。
　　本以为他有机会能够彻底掌控整个幸存者基地，结果冒出来一个林浩，就凭借林浩刚才的速度，他就已经立于不败之地！
　　他更加惊骇的是，以林浩这样的实力，都要带上两个帮手，可见丧尸boss有多么强大。
　　“这次的丧尸boss是一个三阶丧尸，实力很强，拥有完整的智慧，她的手下有两个完整智慧的丧尸，都被干掉了。”林浩说道。
　　至于他的丧尸宠物，早就趁机溜了，林浩给它制定了一个计划，让它在城市里面发展，成为里面新的丧尸boss！
　　听到林浩的话，二人更是倒吸了一口冷气，三个完整智慧的丧尸，这真的是林浩三个人搞定的吗？
　　能够成为丧尸boss近卫的丧尸，实力恐怕也不简单。
　　看到二人都被自己吓到了，林浩很是满意，说出了他的最终目的：“我觉得一个基地只需要一个说话的声音，你们觉得呢？”
　　指挥官和熊驰对视一眼，他们瞬间明白了林浩的意思，这是要统一幸存者基地啊！
　　这样一来，以后军方和熊极会只能屈居浩天战队之下，这对二人来说，是一件难以接受的事情。
　　但是他们刚才见识到林浩的实力之后，只能发出无奈的叹息声。
　　林浩一个人就能压着二人抬不起头来，现在反对有什么用？
　　往好的方向想去，有林浩这样的强者守护幸存者基地，这里只会更加安全。
　　“好，我们同意了！”
　　林浩笑了笑，刚才他听到了系统的声音，他的任务完成了。
　　“恭喜宿主完成任务，根据宿主的表现，发放以下奖励，20点可用点数、一次随身仓库升级机会、一次提升身体上限的机会。”
　　20点可用点数，这可是一笔巨款啊，他之前的巅峰都没有这么多点数。
　　仓库升级机会，这个倒是不错，他的一立方仓库可以放下的东西太少了。
　　最后一个奖励，提升身体上限的机会，这是什么意思？
　　“系统可以将宿主传送到一个地方，完成一个任务后，宿主的身体上限将会提升很多。”
　　林浩眼睛一亮，还有这样的地方？
　　说实话，13点的属性上限，要是在之前，林浩可能觉得很长时间都达不到，但是现在他手上就有将近30的可用点数，随随便便一加就超过了13点属性。
　　等待身体上限自然提升，速度太慢了。

第93章  我对飞机场不感兴趣！
　　林浩没有着急使用这个机会，反正机会一直都留在这里。
　　战场打扫结束，花费了一天一夜的时间，各种战斗数据都被放在林浩眼前，毕竟他现在是幸存者基地明面上的掌控者！
　　谁都没有想到，军方和熊极会同时发表声明，愿意让浩天战队的队长林浩管理整个幸存者基地。
　　三足鼎立的时代来得快，去的也快，一下子整个基地就变天了。
　　这个时候，李寒就发挥出他身为军师的作用，将幸存者基地管理的井井有条，林浩基本上就当了一个甩手掌柜。
　　“这一次的战斗，我们全歼五万多的丧尸，但是我们也出现了上万人的伤亡，这些人基本上都是幸存者基地最强大的一批人，他们的死亡导致幸存者基地的整体实力，下降了一半不止。”
　　“唯一庆幸的是，这次同样出现了不少实力强大的职业者和进化者，相比之前的职业者数量，经过战斗之后，职业者数量不减反增。”
　　“目前我们将进化者按照属性分层次，刚刚击杀五个到二十个丧尸之间的，被称为基础进化者，击杀超过二十个丧尸到五百个丧尸的，算是一阶进化者，后面以此类推。”
　　李寒把手上的各种事情，一个个的汇报给林浩，林浩很是头疼，他真的不喜欢这些乱七八糟的事情，但没办法，谁让他才是这个基地的掌控者。
　　许多事情没有他的同意，基本上是没办法进行的。
　　按照李寒的话来说，这一次的战斗算是很成功的，军方答应他们可以每天提供进化者药剂，用来奖励一些表现突出的人，仅限普通人。
　　熊极会则是建立护卫队，用来防护整个幸存者基地的安危，有了林浩上次的威慑，短时间没有人敢挑衅他的威严。
　　经过这一次的战斗，幸存者基地需要进入一段时间的休养生息，只是又一个问题出现了。
　　“队长，我刚刚检查了一下军方留下的仓库，里面的食物真的不多了，这样下去，整个基地的人都要饿肚子。”李寒皱着眉头说道。
　　这种事情，哪怕是以他的智商也没办法解决，要么去攻打粮仓，要么去攻打城市，没有其他的选择。
　　周围一带能够吃的食物，基本上都被搬回来了。
　　粮仓那边不知道是什么情况，只知道被强大的丧尸占据，要是贸然行动，结果很可能和之前一样。
　　城市里面的丧尸更多，这要是冲进去，最大的可能就是被丧尸吃的尸骨无存。
　　林浩第一次感觉到，这个掌控者不好当。
　　这几天是受到丧尸大军的影响，没有人提出这件事，但是战争结束了，估计很快就有人想起他们还是饿着肚子。
　　“李寒，你说既然有了职业者的存在，那么会不会有能够种出大量粮食的职业者？”林浩问道。
　　李寒一愣，这种事情他还真的没有想过。
　　“理论上是有这种可能，但是我们基地没有。”李寒耸耸肩。
　　正当二人有些愁眉苦脸的时候，一个人冲进了办公室里面，正是陈鼎。
　　“大惊喜！”陈鼎的脸上带着无法掩饰的笑容。
　　“什么事让陈哥这么高兴？”林浩有些好奇，陈哥平时可是很稳重的，很少见到他这个样子。
　　“我们基地出现了一个新的职业者，她的职业可以促进植物种子的生长，我们以后的食物不用愁了！”
　　林浩和李寒对视一眼，他们刚才才说到这件事，没想到就真的出现了。
　　“人在哪，带我过去看看。”林浩很是好奇。
　　不多时，他们来到了一处刚刚被开垦出来的田地中，此时这里已经围了不少人。
　　只见田地的中央，一个看起来充满了仙气的女孩站在那里，她随手一洒，一些淡绿色的光点融入到周围的土地中。
　　随后，见证奇迹的时刻到了！
　　土壤中，一颗颗的小幼苗破土而出，以肉眼可见的速度快速成长，短短一分钟的时间，完成了需要一两个月才能成长起来的程度，一下子变成了半人高的植株。
　　“那是……番茄？”林浩认了出来。
　　只是这一棵棵的番茄植株，比他印象中的好像大了不少，但这还不是最震撼的。
　　随后，番茄植株完成了从开花到结果的全部过程，全程只用了不足五分钟的时间，上面硕果累累，满是又大又圆的番茄，看得人都忍不住咽了下口水。
　　“发现新的职业操植师，请问宿主是否替换？”
　　操植师，一种可以控制植物的职业，不光可以促进植物的快速生长，还能利用植物战斗，算得上一种很实用的职业。
　　有了这个操植师的妹子，幸存者基地一直以来的粮食问题，一下子就被解决了。
　　当然，为了能够让妹子能够制造更多的粮食，林浩让人带着她去提升实力。
　　只有属性增强，她才能制造更多的粮食。
　　没有了后顾之忧，林浩这才准备去系统所说的地方，让自己变得更强！
　　临走之前，他让李寒成为代理掌控者，基地的任何事情他都可以决定。
　　他一个人来到了基地外面，对着系统说道：“系统，把我送过去吧。”
　　“传送开始。”
　　一眨眼的时间，林浩的身影就消失在原地，下一秒，他发现自己出现在一个很臭的地方，他下意识的掏出自己的武器，看向周围。
　　这里像是一个废墟，周围都是残破的房子，他在里面看到了许多木制的家具，但有一点，他没有看到任何电器。
　　“这里是什么鬼地方？”林浩暗中询问系统。
　　“一切需要宿主自己去探索，顺便告诉宿主一件事，在这里宿主的实力被限制在四种属性只有5点的程度，必须完成一项任务才能离开这里。”
　　“什么任务？”林浩暗中感受了一下，果然他的实力被限制住了。
　　“解决这里所有敌人，完成该任务后，可以解锁身体上限，具体能解锁多少，看宿主的表现。”
　　说完，不管林浩再问什么，系统都是一句话不说。
　　林浩撇撇嘴，他走到外面，动作非常谨慎，毕竟他不知道这里是什么情况。
　　任务描述太模糊了，什么叫解决所有敌人？
　　这里到底是什么地方，敌人有多少，他根本就不清楚。
　　现在他缺少的是情报，要是能遇到一个人，他就能知道情报了。
　　正当他这么想的时候，他听到了一阵急促的脚步声传来，随后他看到了一个年轻女人正在被两个丧尸追着跑。
　　女人很聪明，哪怕被追成这个样子，依然没有发出叫声，只是闷头狂奔。
　　可惜她就是一个普通人，身体素质决定了她根本跑不过丧尸，在距离林浩不到十米远的地方，她一下子被石头绊倒，趴在地上。
　　一瞬间，女人的脸上满是绝望的神色。
　　丧尸看到女人倒下，兴奋的扑上去，想要享用美食，结果半空中闪过寒光。
　　噗嗤！噗嗤！
　　两个丧尸的脑袋直接飞了出去，滚落在女人面前。
　　女人大吃一惊，随后大喜，她被人救下了，她不用死了！
　　“三克油……”女人站起来兴奋的表示感谢。
　　只是林浩嘴角抽搐，他发现这个女人居然是一个老外，说的话他根本就听不懂！
　　女人很快意识到这个问题，用着艰涩的声音说道：“谢谢你救了我，我叫伊娃。”
　　“告诉我这里是什么地方？”林浩直奔主题，他可不是为了救女人才出手的。
　　伊娃用着很惊讶的眼神看着他，那个眼神仿佛在看着一个外星人。
　　“你不知道吗？你是怎么进来这里的？”意外满脸的不可思议。
　　林浩眉头一皱：“不要说废话，回答我的问题！”
　　说着，他举起了手上的西瓜刀。
　　果然，这个方式比什么都有用，伊娃立马将自己知道的事情，全都告诉了林浩。
　　只是听完之后，林浩更加懵逼了。
　　这里居然不是在地球上！
　　没错！
　　听到这个情报的时候，他以为自己听错了，结果伊娃直接指了指天上，林浩看完之后只能苦笑。
　　天上并没有太阳和月亮，只有一片亮光，连云朵都不存在。
　　地球上有这样的地方吗？
　　没有！
　　这里真的不是地球！
　　“这个狗系统到底把我送到什么地方来了，我还以为是地球其他地方，没想到被坑了一把。”
　　用伊娃的话来说就是，她也不知道这里是什么地方，只是猜测这里可能是一个亚空间，这个空间的大小差不多相当于一个大型城市的大小。
　　同时，这里不只是有人类，还有许多丧尸！
　　谁也不知道他们是怎么来到这里的，反正当初丧尸危机爆发的时候，他们一眨眼的时间就出现在这里。
　　林浩摸了摸下巴，这么看来，他的任务目标就是这个亚空间的丧尸。
　　“行吧，既然我救了你的命，你就做一件事来回报我吧。”
　　刚说完，他就看到伊娃的脸上露出一丝的屈辱，狠狠地瞪了他一眼，开始伸手脱衣服。
　　“等等，你在干啥？”林浩有些傻眼。
　　“你不是让我报答你吗，除了身体之外，我的身上连一个面包都没有，只能这么报答你！”伊娃眼中含泪，对着林浩叫道。
　　林浩发现这个女人的误会有点深，没好气的说道：“我对你的飞机场不感兴趣，只要你带我去这里最大的势力所在，就算是报答我。”

第94章  伊娃！
　　伊娃身体一僵，动作停了下来，她的脸蛋一下子红透了。
　　受到这个末日的影响，她见识到许多黑暗的一面，她以为自己也逃不过这一次的劫难，没想到居然是她想多了。
　　“对不起，我以为……”伊娃有些说不下去了，她居然误会了这样一个大好人。
　　要是她知道林浩的作为后，估计大好人三个字可能就说不出来了。
　　“不用废话，你只要完成我说的事情，就算是报答我刚才的救命之恩。”
　　伊娃点头，只是她还是有一点不解的地方：“这里最大的势力，里面有很强大的职业者，职业者你知道吗？”
　　看到林浩点头，伊娃继续说道：“据说这个职业者的实力很强，能力似乎和雷电有关系，非常强势，最近他似乎在收拢所有幸存者，想要一举灭掉这里所有的丧尸，彻底掌控这里。”
　　林浩眉头一挑，这人的想法居然跟他一样，这么一来，就省下他不少时间。
　　这要是实力没有被压制之前，他倒是可以直接闯进去，可惜现在实力被压制的太狠，过去只能打探一点消息。
　　如果确定那个人实力超过现在的自己，只能想一点其他办法，要是比不上自己，上去就是淦！
　　就在二人准备出发的时候，伊娃的肚子突然间叫了起来，她脸色一红，解释道：“我已经有两天没有吃东西了，这是自然反应。”
　　林浩一伸手，掏出了一袋压缩饼干还有一瓶水：“吃饱了上路，我可不希望带路的人半路上饿死。”
　　伊娃的眼睛死死的盯着这两样东西，在这里想要有一口吃的，实在是太困难了。
　　“谢谢你。”
　　就在伊娃吃着东西的时候，林浩耳朵一动，他听到了人的声音，直接抓住伊娃的衣领子，把她拖到了一个角落。
　　不多时，两个男人往这边走了过来，他们的声音同样传过来。
　　“这里都找了多少遍了，一个米粒都找不到，老大让我们还来这里干啥？”
　　“别抱怨了，这是老大的命令，有种你去对老大说去。”
　　“我要是有胆子跟老大这样说话，我早就不在这里混了！”
　　二人一边骂骂咧咧，一边在这里寻找着什么，这时他们忽然间看到了两个丧尸的尸体，正是被林浩干掉的两个。
　　“丧尸被杀的时间不长，对方的实力应该不弱，两个丧尸好像是被同时干掉的。”
　　“平时这里一个人都没有，也没有丧尸，这两个丧尸从哪冒出来的？”
　　二人对视一眼，感觉到事情有些不对劲，心中有了撤退的想法。
　　然而这时，一道叹息声传到他们耳中：“我对你们说的老大很是好奇，能不能介绍给我认识下？”
　　二人神色一僵，缓缓地回头，一个年轻男子不知道什么时候出现在他们身后，他们居然没有丝毫察觉！
　　“你他么谁啊，想认识我们老大，做你的白日梦！”一个人很是不屑的喷道。
　　另一个人双腿发抖，他第一次发现自己这个同伴脑子有点问题。
　　别人能神不知鬼不觉的跑到你后面，足以证明实力远远的超过你，这你都敢喷？
　　真以为这里是网络世界，键盘在手就能当键盘侠？
　　面对这样的人，林浩通常都会送给他们一个小小的鼓励。
　　刷！
　　刀光闪过，这个人捂着自己的脖子，躺在了地上。
　　“你们老大是谁？”林浩看向另一个人。
　　“我们老大是曾楚玉。”
　　“我是说，你们老大是哪个势力的！”
　　“我们老大是反抗‘雷霆’的组织，叫做楚玉。”
　　不出意外，雷霆组织应该就是这里最大的势力，这么说的话，他们老大应该是第二了？
　　结果问清楚之后，林浩发现自己想多了，他们的组织根本就排不上名次，整个组织不到五个人！
　　林浩实在是无法想象，这是什么奇葩组织。
　　“你们老大让你们过来这里干什么，说实话！”林浩特地指了指边上已经咽气的人。
　　这人顿时被吓到了，急忙说道：“我真的不知道老大为什么让我们经常来这里，只是我有一次听说，老大好像觉得这里有什么机遇一样，才会让我们过来探查。”
　　机遇？
　　林浩想到了一件事：“你们老大是什么职业？”
　　“不知道，整个组织都没有人知道老大是什么职业。”
　　林浩感觉这个老大很有可能是什么特殊职业，不过暂时他没有时间理会。
　　“你回去跟你老大说一声，要是想活下去，等我去找他，要是想死，可以离开现在的地方，明白吗？”
　　“明白，明白！”
　　“对了，把你们老大的位置告诉我，要是让我知道你敢骗我……”
　　“绝对不会！”
　　知道对方的位置后，林浩把人放走了。
　　“这样放走他好吗，要是他等下带着人过来……”伊娃有些担心。
　　这种事情在这里她见过不少，什么恩将仇报，太常见了。
　　“他要是有这个胆子，我是求之不得，别浪费时间，赶紧带我过去。”
　　伊娃只能乖乖听话，毕竟林浩不光救了她，还给了她吃的，这么一袋子压缩饼干和水，完全可以让她多活几天的时间。
　　一路上，伊娃发现他们居然没有遇到一个丧尸，一开始她还以为是意外，结果当她意外看到前方有几十个丧尸，而林浩提前让她绕路的时候，她才意识到。
　　林浩根本就是先一步发现了丧尸的存在，才会让她绕路。
　　在不知道这里真实水平之前，林浩暂时不准备暴露自己的实力。
　　如果他的实力没有被压制，他早就莽过去了。
　　走了一段距离后，伊娃指着前方的一栋高大建筑说道：“那里就是雷霆的总部，一般人很难靠近那里，我觉得你……”
　　她刚刚转头，就发现林浩的身影不见了，吓得她差点叫出声来。
　　一个大活人说没就没，这简直吓死人啊。
　　她当然不知道，在她还没说完的时候，林浩就使用了月光的潜行能力，悄悄地靠近那一栋建筑。
　　林浩的动作非常谨慎，毕竟潜行能力可不是无敌的，一些感知敏锐的职业，很有可能会发现。
　　不过他先前就知道了，哪怕在这里，职业者的数量一样非常稀少。
　　伊娃所知道的职业者，也就十个左右，哪有那么多职业者看大门的？
　　林浩看到了，有两个进化者在看守大门，只是这两个进化者好像有点弱的过分，撑死也就是基础进化者的水平。
　　难道说这里的人其实实力都很弱？
　　不过随着林浩走进去之后，发现自己想错了，里面也有实力比较强大的进化者，2点属性3点属性的都有。
　　等到他一路来到建筑的顶端，这里有一间独立的办公室，一个头发金黄，脑门上印着一个闪电标志的非主流男子，靠在椅子上。
　　他的手上端着酒杯，里面有一些红酒，看起来很是享受。
　　“这里的资源是有限的，必须要尽快的灭掉丧尸，只有这样才能继续发展下去，之后就是统一所有人。”
　　“顺我者昌逆我者亡，哈哈哈！”
　　林浩实在是忍不住想要给他一棒槌，可惜当他看到这个人面板的时候，才意识到自己刚才没有动手是多么明智。
　　这个人的四种属性，全都超过了10点！
　　让他以全部5点属性的面板去对付一个全部10属性面板的人，就算是他也扛不住啊。
　　何况任务只是让他对付丧尸，可不是对付其他人。
　　“要不是我的实力被压制，我至于这样？”林浩有些纳闷，他根本无法理解系统为什么要压制自己的实力，难道是担心他仗着实力乱来？
　　幸好实力被压制，但是一转职业并没有变回初始职业，以月光的潜行能力，只要林浩自己不作死，很难被人发现。
　　他安然无恙的离开了建筑，没想到伊娃居然还在原来的地方，他解除潜行，差点没有把伊娃吓死。
　　“这……这是你的职业能力？”伊娃眼睛一亮。
　　之前林浩消失的时候，她就有了这种猜测，现在看来，她的猜测果然没错。
　　“女人，你的用处已经没了……”
　　不等林浩说完，伊娃就一脸自信的说道：“重新自我介绍一下，我是雷霆组织的首席科学家，伊娃达芙妮，我对于丧尸危机的爆发有很深的研究，甚至我还窥视到了一个神奇的世界一角！”
　　“你想知道，为什么丧尸病毒会这么可怕吗？”
　　“你想知道为什么会有职业者和进化者的区别吗？”
　　林浩的话说不下去了，他发现自己真的很想知道这些事情，难道说这个女人真的知道这些事情的真相？
　　他深深地看着这个女人，缓缓说道：“你要是敢骗我，后果你是知道的。”
　　“你掌握着我的生杀大权，我要是欺骗你，下场和刚才那个人没有什么区别，你觉得我是傻子吗？”
　　能够成为一个组织的首席科学家，当然不可能是傻子，但林浩还是有一个疑问。
　　“雷霆为什么没有追杀你？”
　　“因为我手上有他们首领的秘密，他不敢派人杀我，只是从一开始他就控制我，没有让我成为进化者，他相信以我一个普通人的实力，在外面活不过三天的时间。”伊娃苦笑道。
　　事实上，要不是遇到了林浩，她还真的活不过三天，就会死在丧尸的口中。

第95章  丧尸病毒！
　　林浩决定带着伊娃，毕竟这个女人看起来还是有点用处。
　　找到一个安全的地方，林浩坐等女人开口。
　　伊娃喝了口水，润了润嗓子，说道：“先从丧尸病毒开始说吧，进来这里之后，雷霆帮我抓了不少丧尸，我需要做的就是对丧尸进行研究，没想到真的让我发现了不少东西。”
　　“丧尸病毒，不对，它根本就不是病毒，而是一种可以观测到的特殊能量！只是这种能量拥有很强的攻击性，能够改变生物体内的DNA结构，才会造成丧尸的出现。”
　　“我不知道这种特殊能量的源头在什么地方，但是空气中能够检测到极其微弱的这种能量，也就是说，我们就算没有变成丧尸，身体也会无意识的接收这种能量。”
　　林浩顿时想到了系统之前说的，人体的上限会随着时间推移而提高，难道说就是跟这种能量有关系？
　　“后来雷霆还给了我职业者和进化者的尸体，我也研究了一下，没想到发现了一件有意思的事情。”
　　说到这里，伊娃的脸上露出一丝的古怪。
　　“你敢相信吗，进化者的本质和普通人没有太大的区别，顶多就是体质更好速度更快一点罢了，但是职业者的话……本质上和丧尸没有什么区别。”
　　“？？？”
　　林浩顿时满头的问号，什么鬼，职业者和丧尸一样？
　　这件事要是传出去，估计会震惊一片人。
　　“职业者体内的DNA同样发生了巨大的变化，只是和丧尸不同的是，许多基因片段的组成方式，有很大的区别，顶多就是大概结构差不多。还有针对人类杀死丧尸能变强的事情，我也研究了一下，发现在一个人类杀死丧尸的瞬间，丧尸体内的那一股能量就会进行转移，其中的一部分会转移到杀死丧尸的人类体内。”
　　“为什么不是全部能量，我猜测在转移的过程中会出现能量损耗，可惜对于这种能量的研究，时间还是太短了一点，要是给我足够的时间，我肯定能够知道能量的真面目！”
　　不管怎么说，伊娃真的是对这种特殊能量有着很深的研究，一般人可不会知道这些事情。
　　林浩顿时意识到了伊娃的价值，她这样的科研人员，正是幸存者基地缺少的。
　　“系统，完成任务之后，我可以带着人离开这个鬼地方吗？”
　　“一切需要宿主完成任务之后再说。”
　　林浩表示很想打这个系统一顿，关键时刻就什么都不说。
　　不过他决定，暂时庇护一下伊娃，这个女人有很大的价值。
　　看到林浩同意了自己留下来，伊娃暗中松了口气，要不是觉得眼前是一条粗大腿，她也不可能这么卖力的说明。
　　最重要的是，林浩的品性得到了她的认可。
　　前面她都准备用身体偿还对方的救命之恩，结果林浩居然拒绝了，这让她对林浩有了一丝的好感。
　　如果是一个败类，她就算是死也不会跟着对方。
　　吃了点东西后，林浩说道：“等下我们去找找那位老大，看看他是不是还在原来的地方。”
　　“你确定他还会在那里？”伊娃有些不大相信。
　　“只要他是一个聪明人，肯定会留在那里，这个地方并不是很大，他能躲到哪里去？”林浩一笑。
　　根据那个人告诉的位置，林浩二人一路走到了那里。
　　位置正是一个厂房，里面有好几个仓库。
　　“开门。”林浩站在一个仓库门前喊道。
　　可是过了一会，仓库大门没有任何动静。
　　“真是不见棺材不掉泪。”林浩摇摇头，随后一脚踹过去。
　　哪怕他的属性被压制到5点，依然不是一扇普通的铁门能够阻挡的。
　　哐当！
　　铁门被踹出一个大口子，林浩单手抓住边缘，一下子掀开铁门，走了进去。
　　伊娃没想到林浩居然用这么简单粗暴的手段，但是很有效果。
　　走进去后，里面空无一人。
　　“我就说他们肯定走了。”伊娃说道。
　　林浩目光一扫，淡淡的说道：“你们是自己出来，还是我逼你们出来？”
　　仓库没有任何声音，林浩懒得跟这些人玩躲猫猫，只见他身影一动，快速的跑向一个地方，伸手从角落中抓住了一个人，正是之前被他放回来报信的那个人。
　　这个人一脸懵逼，他怎么都没想到，自己在这里还是被发现了。
　　“老大，救我！”这个人发出了凄惨的嚎叫声。
　　无奈之下，三道人影走不同的地方走出来，其中一个站在最前面的，是一个带着墨镜的青年，穿着一身古装。
　　这是出来唱戏的？
　　“这位兄台，能否放过我的小弟？”墨镜青年抱拳说道。
　　“能正常说话不？”林浩随后把人扔了过去。
　　“没问题。”对方立马就不皮了。
　　这时，系统的声音响起：“发现新职业算命师，请问宿主是否进行替换？”
　　算命师，一个可以算出自己未来某些运势的职业，听起来似乎有点玄乎。
　　但实际上，算命师根本算不到那么准确，只能算出一个大概的东西。
　　看到对方的职业是这个的时候，林浩就明白了为什么这个人让手下去那个地方转悠，估计是他算到了什么。
　　“说吧，你给自己算到了什么。”
　　林浩开口的这句话，直接把墨镜青年给吓到了，他怎么都想不到，一个第一次见到的人，一下子就猜到了他的职业。
　　这怎么可能？
　　“那个大哥，我不知道你在说啥。”墨镜青年讪笑道。
　　“一个算命师，有什么好隐瞒的，还是说，你想跟着你那个没有回来的小弟，一起上路？”
　　墨镜青年脸色一变，他可是知道，自己那个没有回来的小弟，是永远都无法回来了。
　　这年头，谁想死？
　　不管林浩是怎么知道他的职业，他现在只有一件事情能做。
　　“大哥，是我算出来的，在前一段时间，我无意中给自己算了一下，发现我的人生转折点就在那一片区域，才会让他们两个人经常过去看看。”墨镜青年果断的认怂。
　　“算命师这么好用？”
　　墨镜青年苦笑道：“算命师没有那么简单，基本上大多数时候，算出来的都是一些乱七八糟的玩意，一个不准，但是准的时候，我是有感觉的，这是一种无法用语言描述的感觉。”
　　“第一次有这种感觉的时候，是觉醒算命师没有多久，那个时候我就算出来我有一次命劫，只要不去一个地方就行，之后我才知道，那里发生了一场大战，如果我在那里，必死无疑！”
　　“之后就是上次，我算出来在那个废墟地区，有关于我的人生转折点，所以我就让人经常过去探查一下，现在我知道了，我的人生转折点就是大哥你啊！”
　　啪！
　　林浩一脚踹过去，这货刚才还准备上来抱自己大腿？
　　墨镜青年从地上爬起来，不好意思的笑了笑，他也察觉到自己刚才的行动有问题。
　　“别给我乱拉关系，我跟你不熟！跟我说说，你对雷霆组织有多少了解。”
　　说起这个，那我可就不困了啊。
　　墨镜青年二话不说，把自己知道的情报全都告诉了林浩，甚至还有极少数其他人都不知道的情报，比如说雷霆首领在成为强者之前，居然是一个脑瘫！
　　这件事估计没有几个人知道！
　　一个脑瘫成为职业者后，居然恢复了神智？
　　伊娃眼睛一亮，她感觉自己的研究似乎有了新的方向。
　　“那么这里的丧尸实力怎么样？”
　　在他问出这个疑问后，场中的气氛一下子凝重起来，墨镜青年一脸严肃的说道：“大哥，这里的丧尸实力，比人类要强大许多，不知道什么时候出现了一个强大的丧尸，将剩下大部分丧尸都掌控起来，目前待在一个角落中，谁也不知道它在做什么。”
　　林浩这才想起来，他们一路上都没有遇到过几个丧尸，感情丧尸全都聚集在一起了。
　　“丧尸数量有多少？”
　　“大概有两千个左右。”
　　“人类这边呢？”
　　“一开始可能多一点，之后经过一段时间的摩擦，现在只有一千两三百人吧。”墨镜青年不大确定的说道。
　　将近一半的差距，这可不是随随便便就能抹掉的。
　　林浩有些头疼，这么多丧尸，就算是他实力没有被限制的时候，也搞不定啊，这个任务的难度是真的大！
　　“看样子，只能先一步统一人类这边的势力，才能对付丧尸。”林浩想道。
　　一个人的力量是有限的，但是群众的力量是无限的。
　　就在这时，墨镜青年身后的一个小弟发出了惊喜的叫声：“老大，我成为进化者了！”
　　“啥？”林浩一愣，这个人又没有击杀丧尸，怎么突然间成为进化者，你当我傻？
　　可是当他看到对方的面板后，发现对方真的成为了进化者，要知道前一分钟的时候，他还是一个普通人。
　　这是什么情况？
　　很快，林浩发现周围几个人似乎都见怪不怪的样子，他就问道：“这是什么情况？”
　　这话一出，其他人用着怪异的眼神看着他，伊娃更是直接问道：“你真的什么都不知道？不应该啊，这些消息应该传遍了整个亚空间才对。”

第96章  秘密！
　　“别废话，说！”
　　伊娃撇撇嘴，她可不敢跟林浩对着干：“在这个亚空间里面，一个人就算什么都不做，迟早也会成为进化者，区别在于时间的长短。”
　　林浩一惊，还有这种事情？
　　他计算了一下，从丧尸爆发到现在，已经过去了差不多大半个月的时间。
　　这么长时间就能成为进化者，对许多普通人来说，估计是一项福利。
　　但这只是亚空间的福利，外面的人可没有这种福利可以享受，哪怕是过去了这么长时间，没有一个普通人能自己成为进化者，必须要依靠击杀丧尸。
　　难道说亚空间有什么特殊的地方，才会让普通人自己就能成为进化者？
　　他想到一件事，系统特地传送他到这里进行任务，可能就是这里比较特殊。
　　“是因为伊娃说的，那种特殊能量比较多吗？”林浩猜测道。
　　但是不管怎么说，这个亚空间的人就算是不杀丧尸，一样可以变强，真是一个好用的地方，这要是能够随时进来就好了。
　　“从现在开始，我是你们老大，谁有意见？”林浩的目光在几个人的身上扫视了一圈。
　　“大哥当老大，那是天经地义的事情，谁要是反对，我第一个不同意！”墨镜青年很是上道。
　　“你叫什么？”
　　墨镜青年心中一喜，询问自己的名字，这就代表有重用他的意思啊。
　　“大哥，我叫陶谦。”
　　“小陶，你去联系一下除了雷霆组织的其他组织，告诉他们有一个秘密告诉他们。”
　　“啊？”
　　陶谦一脸迷糊的带着三个小弟走了，伊娃不明白林浩这是什么意思。
　　“其他势力当中，也有很强的人在里面，他们聚集在一起，就算是雷霆首领也会忌惮三分啊。”伊娃有些担心的说道。
　　“我有我的想法，你只要负责你的科研就行了。”
　　“这里什么条件都没有，怎么科研？”伊娃没好气的说道。
　　“放心，用不了多久，什么条件你都会有的。”
　　把伊娃打发走了之后，林浩看着自己的面板，上面显示他的面板属性被压制，上限是5点属性。
　　但是他注意到一点，之前击杀丧尸的时候，那一道淡白色的气体依然流入了自己的身体当中，要是没错的话，这就是伊娃说的那种特殊能量。
　　但奇怪的是，为什么在空气中看不到，只有击杀丧尸之后才能看到？
　　这是什么道理？
　　林浩想了想，来到外面，寻找到一个普通丧尸，上去就是一刀秒杀。
　　这一次，他观察的很仔细，一道淡白色的气体从丧尸的身上飘出来，慢慢的进入了他的身体当中，他能够感觉到一丝极其微弱的提升。
　　“嗯，感觉是提升了，但是面板上没有任何变化，是实力太强了，还是其他原因？”
　　林浩摇摇头，果然他不适合科研，还是打打杀杀适合他。
　　正当林浩准备走人的时候，他注意到了一件事，原本进入这里之后就消失的属性+号，居然再次出现了！
　　力量、精神、体质和速度四个属性后面，都出现了一个+号，这代表了什么？
　　代表他可以继续加点了！
　　林浩眼中闪过一丝的惊喜，直接在速度上面进行加点。
　　这一加，直接就是1点属性加上去了，速度一栏直接从十点变成了十一点，而速度一栏被压制的上限，也从原本的5点变成了6点。
　　这是啥意思？
　　非要他击杀丧尸，才能继续加点？
　　加点之后，那些+号就消失了。
　　但林浩发现了一条变强的道路，他可以击杀丧尸，重新让+号出来，继续变强！
　　他让伊娃在这里待着，自己一个人出去寻找丧尸，在天黑之前，他一个人就干掉了将近五十个丧尸，结果+号只出现了一次，这次他加点的是力量属性。
　　这下他摸不准其中的规律了，但是他知道一件事，击杀丧尸可以让+号出现，从而让他变得更强，上限也会更高。
　　亚空间的丧尸，似乎有什么特殊的地方。
　　这个时候，陶谦带着小弟回来了，他们成功的说服了那些势力的首领，明天在一处地方聚集。
　　“大哥，能不能给小弟透露一下，秘密是什么啊？”陶谦凑过来，小心翼翼的问道。
　　“没什么，就是掌控他们，之后再收服雷霆。”林浩淡淡的说道。
　　嘶！
　　陶谦倒吸了一口冷气，他以为林浩是在开玩笑，但是当他发现林浩说的是真的时候，他欲哭无泪。
　　要是知道林浩有这个心思，他怎么也不可能上贼船啊。
　　雷霆是那么容易对付的吗？
　　他们的首领，简直强大的不像人，但这样强大的人，依然不敢进攻丧尸聚集的地方，足以说明丧尸那边也有一个差不多的强者，这种情况下，他实在是想不通，林浩哪来的自信敢对付雷霆。
　　伊娃倒是早就知道了，表情很淡定。
　　“你现在可以算算，明天的情况怎么样。”林浩淡淡的说道。
　　陶谦无奈，只能使用自己的能力进行算命。
　　他的算命过程，和那种江湖骗子差不多，拿出一个罗盘，口中念念有词，开始算命。
　　不多时，他睁开眼睛，小小的眼睛里面满是大大的问号。
　　为什么他算出来的结果是，明天一切顺利？
　　这是什么破职业，这就开始不准了？
　　不行，我要再来一次！
　　算了第二次，结果还是一样，可惜算命师没办法算第三次，毕竟事不过三。
　　他放弃了，心中已经在想着，明天该怎么才能保命。
　　怎么说他也是个职业者，应该不会有人想要干掉他吧，现在人才可是越来越难得。
　　次日，他们来到了一个学校的操场，这里已经聚集了不少人，都是来自各个势力的人。
　　“墨镜，我们人都到齐了，把你的秘密说出来吧。”一个势力的大佬对着陶谦喊道，墨镜正是他的外号。
　　“是啊，别浪费我们时间，要不是看在你经常能提供情报的份上，我可不会来这里。”另一个大佬说道。
　　别看陶谦的手下没有几个人，但是他的人脉关系还是相当厉害的。
　　“各位别着急，在这之前，我给各位介绍一下，这位是我大哥林浩，这次的秘密也是由我大哥告诉你们。”陶谦笑呵呵的说道。
　　其他人一愣，陶谦的大哥？
　　他不是老大吗？
　　林浩站了出来，目光扫过这些人，本以为会有什么让他惊喜的职业，结果居然都是他遇到过的职业。
　　一个力士、一个魔法师（土）、一个刺客、还有一个泰坦。
　　没有新的职业，林浩很不满意。
　　“其实我根本就没有什么秘密，让你们过来，主要是为了一件事……”
　　“以后你们都跟我混，顺便拿下雷霆，就这么简单。”
　　场中安静了一会，随后哄然大笑。
　　“哈哈哈，我是不是听错了，居然有人这么嚣张的跟我们说这话？”
　　“你这是准备笑死我，好继承我的遗产吗？你能长这么大，还真是不容易啊。”
　　“跟你混？你算个什么东西，下来让老子一拳头打爆你！”
　　“哎，无知者无畏啊，谁出手杀了他，浪费我的时间。”
　　四个职业者发出了嘲笑声，根本没有人觉得林浩说的是实话。
　　别说他们，就连陶谦都不认为林浩有这样的实力。
　　“有那么好笑吗？”林浩的声音，忽然间从他们的后面响起。
　　四个职业者一惊，不知道什么时候，林浩在他们眼前消失了，出现在他们后面！
　　这不可能！
　　他们刚才可是一直盯着他，这是什么速度？
　　他们当然不知道，林浩刚才使用了逐风者职业，让自己的速度达到了巅峰，瞬间爆发的速度他们根本就看不见。
　　四个人顿时意识到，林浩也是一个职业者，看样子速度还很快。
　　“比速度，我可不怕！”刺客职业的人站了出来，直接动用了潜行，想要悄悄地出现在林浩的背后。
　　结果他刚刚靠近林浩的身边，就感觉到一阵风袭来。
　　碰！
　　刺客直接被踹飞出去，身形在半空中显现出来，重重的落在地上。
　　噗！
　　他喷出一大口的鲜血，指着林浩说不出话来，随后头一歪昏了过去。
　　全场无比的寂静，那可是一位职业者大佬啊，就这么败了？
　　“力量才是最强大的，速度都是扯淡！”力士不愿意相信眼前的情况，他一声低吼，身体膨胀，肌肉暴涨，一拳对着林浩打过去。
　　林浩脸色淡然，直接一挥手，来自风的力量，直接把力士给掀飞出去，落在了刺客的边上。
　　魔法师脸色一变，直接动用自己的能力，在地上放出了一个土刺。
　　土刺从地面骤然升起，一般人肯定是来不及反应，但林浩早就猜到了对方的手段，单手抓住土刺，用力一折，土刺就这么断了。
　　啪！
　　断掉的土刺被扔过去，当场把魔法师给砸昏了。
　　“还剩下你一个。”林浩的目光锁定在泰坦的身上。
　　只见泰坦一脸严肃，猛然踏出一步，噗通一声跪在地上。
　　“我愿意臣服大佬，求大佬别打我！”
　　泰坦的小弟都惊呆了，他们老大居然是一个怂蛋，这是他们没想到的。
　　林浩也是被对方的骚操作惊了一下，嘴角一抽：“你起来，我不打你。”

第97章  幽灵丧尸！
　　没有任何意外，林浩轻松的统领了这些人，当然他也清楚，这是在他的暴力下完成的统一。
　　四个职业者乖乖的站在这里，他们的小弟更是一个屁都不敢放。
　　见识到了林浩的实力，他们下意识的把林浩当成了和雷霆首领一样的强者，谁敢说话？
　　“放心，我对统领你们不敢兴趣，我的目的是解决亚空间的丧尸，丧尸一死，我会放你们自由。”林浩淡淡的说道。
　　这个承诺让四个职业者眼睛一亮，谁不想要自由，宁为鸡头不为凤尾！
　　“老大，想要灭掉丧尸没那么简单啊，雷霆都做不到。”泰坦小心翼翼的说道。
　　“很简单，接下来我们需要和雷霆正式见面，进行一次谈判。”
　　这话一出，顿时把他们给吓到了。
　　谁不知道雷霆的强大，他们的首领可是亚空间的第一强者，要不是他的存在，可能丧尸早就干掉了他们所有人。
　　“老大，那可是雷霆组织，不是开玩笑的，要是雷霆首领出手，我们可能会被一网打尽。”刺客急忙说道。
　　他们这些人为什么不愿意加入雷霆，还不是因为不想被人当成手下，没想到最终还是成为了手下。
　　他们曾经见过雷霆首领，那个人实力很强，就是为人太狂了一点，他们很不喜欢。
　　“你们只需要联系雷霆首领就行了，剩下的我来。”
　　面对林浩的强权，没有人敢反对，刚才他们可是感受到了林浩的强大。
　　回到原来的地方，陶谦第一个凑过来，小声的问道：“老大，这样没问题吗？他们真的会听从你的话？”
　　林浩瞥了他一眼，说道：“不管他们听不听，他们已经没有选择，亚空间只有那么大，就算没有我，他们迟早也会被雷霆组织给抓进去。”
　　陶谦一想，好像还真是这样。
　　林浩很清楚，雷霆首领的实力很强，光是属性就超过了现在的他，想要得到话语权，他必须要拿出足够的实力才行。
　　问题是他自身的实力被限制住，还有什么能够提升自己实力的办法？
　　他左思右想，结果还真的被他想到了一个办法。
　　那就是给熊猫加点！
　　他的手上还有30点的可用点数，如果全都加在熊猫的身上，那么熊猫的实力会出现一波巨大提升！
　　要知道，系统限制了他的实力，可没有限制熊猫的实力！
　　“系统，把我所有点数，全部加在熊猫身上！”
　　一眨眼的时间，熊猫的属性就从原本的3.6突破到了11.1！
　　属性瞬间反超他原本的属性，就算是和雷霆首领相比，都不落下风！
　　最重要的是，熊猫可是潜力S级的宠物，战斗力本来就非常强悍，区区一个雷霆首领，算什么东西！
　　林浩随手一挥，一个憨态可掬的大熊猫就出现在他的眼前，从原本的幼生期进入了成长期，体型再次增大了不少。
　　林浩伸手抚摸了一下，手感一流。
　　有了熊猫，他根本不怕雷霆首领！
　　不多时，伊娃找到林浩，她第一眼就看到了林浩边上这个巨大的动物。
　　“熊？我怎么没见过黑白颜色的熊？”伊娃很是惊讶的看着熊猫。
　　林浩一愣，这才反应过来，这个世界似乎不存在熊猫这种动物？
　　“这是熊猫，是我的宠物。”林浩拍了拍熊猫的脑袋。
　　不得不说，熊猫的外表太具有欺骗性了，就算是伊娃一样不能免俗，很快就被熊猫俘获，抱着熊猫舍不得放手。
　　“你从哪里找到的熊猫，这么可爱为什么我从来都不知道？”伊娃感觉很不可思议。
　　以熊猫的外表，这要是被人发现，估计早就火爆全球了。
　　“这是我在亚空间发现的，可能是这里独有的生物。”林浩开始睁着眼睛说瞎话。
　　反正没有人知道熊猫的来历，他可是随便怎么扯。
　　伊娃没有怀疑，实在是她从来没见过熊猫，除了亚空间这么特殊的地方，她实在是想不到其他的可能。
　　玩了一会熊猫之后，伊娃脸色认真起来：“其实我过来，是想告诉你一些关于亚空间的情报。”
　　林浩对亚空间很感兴趣，干脆靠在熊猫身上，等着她说话。
　　“亚空间怎么形成的我是不知道，但是我注意到一件事，亚空间里面的一切，似乎是从地球上各个不同的地方拼凑而成，比如说我们这个工厂，上面用的都是东方的文字，但是在隔壁的一个建筑上，还能看到一个小国的文字。”
　　“不只是建筑，还有植物等方面，全都是来自全球各地的植物，正常来说这些植物没办法在一起生存，但是在这里就没问题。”
　　“最后一个就是，当初进入这里的人，一样是来自全球各地，只是东方的人数多一点，雷霆首领也是东方人。”
　　林浩并没有注意到这一点，顿时感觉很有趣的样子，如果亚空间靠着地球上的一部分拼凑而成，那么这些被吸纳进来的人算什么？
　　实验品吗？
　　要不是系统把他送到这里，可能他根本不会知道亚空间这样的地方，而这些人不论死活，估计都不会有人知道他们的存在。
　　这里可以说是与世隔绝！
　　“亚空间的白天黑夜和地球上一样，但我从来没有找到光源在什么地方，还有这里的夜晚，有很大的问题。”
　　“什么问题？”林浩有些好奇。
　　“天快黑了，等下你就能看到了。”伊娃的嘴角带着一丝的苦涩。
　　林浩看向外面，此时已经出现了傍晚的昏暗光辉，估计用不了多久，就会变成黑夜。
　　没多久，黑暗降临，外面一片寂静，寂静的可怕。
　　咔嚓！
　　咔嚓嚓！
　　一丝丝奇怪的声音响起，林浩来到一个窗口的位置看过去，隐隐约约的能够看到一些黑影在外面移动，那些奇怪的声音，就是它们发出来的。
　　“那是……什么玩意？”
　　由于距离比较远，林浩看不到它们的面板。
　　伊娃的声音有些颤抖，似乎是有什么不好的回忆：“我也不知道，这些怪物只会在夜晚出现，四处游荡，专门寻找晚上还在外面的人和丧尸。”
　　“嗯？丧尸？”林浩一愣。
　　“没错，是丧尸，这些怪物似乎不是丧尸一方的，就算是遇到游荡的丧尸，一样会干掉它们，说实话要不是这些怪物第一天晚上干掉了不少丧尸，大多数人可能就死了。”
　　“它们长得什么样子？”
　　“不知道，有人近距离看过，依然是一片黑色的马赛克一样，根本看不清楚。”
　　“只要躲在建筑里面，它们就不会进来？”
　　“不出去没问题，但是只要出去了，再进入建筑就失去了用处。”
　　伊娃很担心林浩出去作死，抓住他的手臂说道：“千万不能出去，这些怪物太危险了！”
　　林浩不喜欢作死，他向来喜欢有了准备之后行动。
　　外面的怪物不少，看起来就像是无头苍蝇四处乱走，林浩想到了一件事，问道：“它们对声音敏感吗？”
　　“好像挺敏感吧，曾经我见过一个人饿的实在是没办法，就悄悄地走出建筑，结果不小心碰到石头发出很微弱的声音，依然被怪物抓住吃掉了。”
　　似乎是回想起当时的情况，伊娃的脸色很是难看。
　　“那就行。”
　　伊娃很担心林浩直接跑出去作死，一直盯着他，林浩则是在仓库里面四处转悠，总算是给他找到了一个机会，有一个怪物距离仓库很近。
　　林浩急忙看过去，一眼就看到了怪物的面板。
　　幽灵丧尸（丧尸分支路线，精神变异）
　　力量：1.0
　　精神：10.0
　　体质：1.0
　　速度：1.0
　　天赋：吃
　　同时，系统也在提醒他，要不要替换这个天赋，他的四个天赋栏如今全都满了，只能替换。
　　林浩的四个天赋，控制丧尸、嘴炮、延长和不死之身（1），其中最弱的就是嘴炮天赋，伤害低，消耗高，他早就想换掉了，可惜一直没有找到一个好的选择。
　　不知道这个吃的天赋，是不是可以替换掉。
　　当他看清楚吃这个天赋的说明后，他默默地表示，还是算了吧。
　　吃的天赋并不是让他变得能吃，而是永无止境的寻找食物，从此以后肚子就是一个无底洞！
　　怪不得这些幽灵丧尸到处寻找人和丧尸，感情是为了填饱自己的肚子啊。
　　他要是真的换了这个天赋，估计就完蛋了。
　　“系统，这些幽灵丧尸能干掉吗？”林浩有些好奇。
　　“可以，只能使用非物理攻击。”
　　这么一算的话，他的月光基本上就废了，碎冰者逐风者和祭司倒是可以使用，当然林浩没有忘记自己击杀丧尸，从而得到的两个临时职业的使用机会。
　　一个是纵火者，一个是吸血鬼。
　　“那就先用逐风者试试，反正打不过还可以跑。”林浩嘿嘿一笑。
　　在伊娃目瞪口呆的表情下，林浩直接跑出了仓库，对着前面的一个幽灵丧尸直接扔出一块石头。
　　石头撞在幽灵丧尸的身上，居然穿透了过去！
　　系统说的非物理攻击不能奏效，果然没有骗他！
　　这样一来，幽灵丧尸似乎是反应过来，然后用着普通人类奔跑的速度过来了。
　　“天啊，你在做什么？”伊娃整个人都惊呆了。

第98章  熊猫登场！
　　伊娃怎么都没有想到，林浩居然会做出这么疯狂的事情。
　　不是说好了不作死吗？
　　她不会知道，林浩看清楚怪物的本质，这不过是一次试探罢了。
　　面对冲过来的幽灵丧尸，林浩非常冷静，他掏出自己的武器，表面覆盖一层风的力量。
　　武器没用，但是这种附带了风属性的刀刃，他觉得还是有点作用的。
　　噗嗤！
　　幽灵丧尸靠近的瞬间，就被林浩砍了一刀，对方的速度慢的跟蜗牛一样。
　　“咦？”林浩一声惊讶。
　　他发现自己砍在丧尸脑袋的地方，但对方的脑袋居然没有飞出去，只是它的精神属性下降了1点。
　　这算什么？
　　真把这当成游戏，打怪掉血的？
　　林浩嘴角抽搐，躲过了幽灵丧尸的反扑，再次一刀上去，又是掉了一点精神属性。
　　伊娃整个人都惊呆了，其他人在外面，都会成为怪物的食物，只有林浩就像是在戏耍怪物一样，看得她两眼放光。
　　她第一次感觉到，林浩有多么强大，这可是雷霆首领都不敢做的事情啊！
　　在林浩最后一刀闪过后，幽灵丧尸的精神属性总算是降为0，随后消失在他们眼前，一粒晶石从半空中掉落在地上。
　　林浩一看，居然是一种特殊的晶石。
　　幽灵丧尸晶石
　　吃下去可以提升0.3的精神属性。
　　这对一些依靠精神属性的职业者来说，简直就是天堂啊！
　　尝到了甜头，林浩继续拉怪，他没有托大，每次都是吸引一个怪过来，渐渐地他手上的晶石越来越多。
　　一连干掉了十几个幽灵丧尸，不知道是不是触发了什么机制，一个体型看起来就大了许多的幽灵丧尸过来了。
　　林浩一看，好家伙，精神属性高达15点！
　　不仅如此，林浩一刀下去居然不掉血，不是，不掉精神属性。
　　林浩没有被吓到，又给了几刀，这才发现幽灵丧尸掉了1点精神属性。
　　“哦，原来就是血厚一点。”林浩秒懂。
　　但也就是他可以观察到幽灵丧尸的属性变化，才会知道这个事情，换成其他人，攻击了那么多次，幽灵丧尸屁事没有，肯定被吓跑了。
　　不过这次遇到的幽灵丧尸，还有其他的手段，只见它发出了一道怪异的吼叫声，林浩顿时感觉到自己的脑袋一疼，不等他反应过来，他的身体就被幽灵丧尸抓住了！
　　伊娃脸色大变，她很清楚，一旦被怪物抓住的人，只有死路一条！
　　林浩要是死了，她可就真的没地方可以去了。
　　林浩表情淡定，顺便还有心情观察了一下幽灵丧尸的样子，果然全身的马赛克，看不清楚里面的模样。
　　就在这一瞬间，一个毛茸茸的身影似乎化成了一道光，猛然冲了过去，直接一口咬断了幽灵丧尸的双手，救下林浩之后，又是一脚把它给踹飞出去。
　　熊猫做完后，在林浩的身上蹭了蹭，一副人畜无害的样子。
　　伊娃已经傻眼了，她看到了什么？
　　一个萌萌哒熊猫，居然秒杀了一个强大的怪物？
　　是不是她眼花了？
　　等到她揉揉眼睛继续看过去，还是一样的场面。
　　说实话，林浩刚才差一点都要放大招了，结果熊猫主动联系他，说是可以解决幽灵丧尸。
　　林浩有些纳闷，熊猫不是物理攻击吗，怎么对付幽灵丧尸，结果转眼就被打脸了。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“熊猫的攻击比较特殊，不能算是单纯的物理攻击，它的身上还携带着一股来自东方的神秘力量！”
　　林浩嘴角抽搐，我信你个鬼，你个狗系统坏得很！
　　不管怎么说，熊猫的实力的确是很强大，就算是面对幽灵丧尸，熊猫一样是碾压，上去就挥动熊掌，拍拍几下，轻松搞定。
　　这一晚上，林浩将周围的幽灵丧尸全部搞定，得到了不下午五十个晶石，其中有几个晶石增加的属性效果翻倍！
　　这一次，他赚翻了！
　　不知道什么时候，陶谦也出来了，看到林浩在外面肆意屠杀怪物，他更加肯定，林浩就是他的人生转折点！
　　“这算是给你的奖励，以后看你的表现。”林浩随手扔过去一颗晶石给伊娃，刚才伊娃并没有看到怪物就跑，表现还算不错。
　　伊娃看着手上的晶石，这是她第一次拿到晶石这玩意，之前雷霆组织的晶石，全都被雷霆首领自己一个人用了。
　　陶谦腆着脸凑上来：“老大，那我呢？”
　　“你这次没份，以后再说。”林浩把晶石收了起来。
　　陶谦只能无奈的叹气，随后他看到硕大的熊猫后，也发出了和伊娃一样的惊叹，只是当他想要触摸熊猫的时候，被熊猫一巴掌拍飞了。
　　林浩有些无语，自家这个熊猫貌似还是一个色胚子，只给美女抱，男人概不接触？
　　他要是亲眼见到熊猫的战斗，估计就不敢这么放肆了。
　　次日，那四个职业者派出小弟去通知雷霆组织，让双方的老大见面商讨对付丧尸的大事。
　　“四个丧家之犬居然也找到了主人，真有意思，这里还有能抗衡我的人？”雷霆首领雷洪满脸的狂傲，看着眼前的手下。
　　“首领，对方可能只是一个借口，毕竟这个亚空间当中，没有人是首领的对手。”手下立马送上一句马屁。
　　如果林浩没有出现，他还真的是这里的最强者，可惜没有如果。
　　“那就陪他们玩玩。”
　　中午，依然是上次的那个学校操场，雷霆组织这边来了几十人，反观林浩这边，只有不到十个人，数量差距有点大。
　　雷洪仔细的打量了一下林浩，露出一丝傲气的笑容：“你就是四个丧家之犬的主人？没想到我都懒得找他们，他们居然背着我找了新的主人，狗真是改不了吃屎。”
　　四个职业者脸色无比难看，当初他们不愿意加入雷霆，就是因为雷洪的嘴巴太臭了！
　　直接把他们当成狗，谁还愿意卖命？
　　那些愿意加入进去的人，早就没有了自尊心这玩意。
　　“雷洪是吧，这次叫你过来没有其他意思，亚空间需要一个统一的环境，所以……”
　　“你当我小弟吧。”
　　这话一出，全场的人都惊呆了。
　　雷洪都愣了一下，随后脸色冰冷：“你知道曾经这么跟我说话的人，都是什么下场吗？”
　　“我不想知道，你也别告诉我，你只要回答我的问题就行了。”
　　明明是平静的表情，但说出来的话，比雷洪更加的狂傲！
　　雷洪气笑了，从来只有他这么跟别人说话，没有人敢这样子跟他说话！
　　“很好！你成功激怒了我，我决定让你体验一下什么叫做地狱！”雷洪全身冒出丝丝的电流，而这正是他的能力！
　　一转职业：雷闪（初始职业电光侠）
　　他的能力就是可以控制一部分的雷电，当然没有自然生成的雷电那么夸张，但对付大多数人不是问题。
　　林浩脸色不变，他当初就看到了雷洪的职业，如果他的属性没有任何变化，倒是不怕对方，可惜身体属性被压制，现在看样子，只能靠熊猫了。
　　“我会让你，求生不得，求死不能！”雷洪发出狂笑，身体瞬间加速，一只手狠狠地向着林浩的脑袋抓过去。
　　眼看着他的手就要碰到林浩脑袋，这一瞬间，一个体型巨大的熊冒出来了。
　　熊猫被林浩召唤出来的瞬间，狠狠地一巴掌抽过去。
　　雷洪下意识的双手交叉，但依然被抽飞，只是受到了电流的影响，熊猫全身的毛发都竖了起来。
　　熊猫一看，气的发出叫声，然后快速的飞奔过去，和雷洪战斗在一起。
　　熊猫体型巨大，拥有绝对的压制力，速度不比对方慢，攻击不落下风，就是电流在它身上的时候，那种酥麻的感觉让它很是不爽。
　　雷霆组织的人都惊呆了，那是什么玩意？
　　一头熊居然和他们首领打了一个平手？
　　还有，那头黑白色的熊是从哪冒出来的？
　　别说他们，林浩这边陶谦的小弟和四个职业者同样惊呆了，他们根本不知道熊猫的存在。
　　陶谦悄悄地看了一眼林浩，他没有看出来熊猫是怎么出现的，他知道这肯定是林浩的秘密。
　　但林浩身上的秘密越多，更加让陶谦肯定，他的人生转折点就在林浩的身上。
　　只要他紧紧抱住这一条大腿，他的未来一片光明！
　　这两天的算命，都充分的证明了这一点，反正他是彻底上了船，不想下去了。
　　熊猫各方面都比雷霆强大，但雷霆的职业雷闪，同样很强，要不是熊猫皮糙肉厚，可能早就输了。
　　“熊猫，使用天赋！”林浩暗中下达命令。
　　接到命令后，熊猫立马来了一个大转变，从一个凶悍的熊猫，变成了一个萌萌哒国宝。
　　这一瞬间，周围所有人都感觉自己没办法对熊猫下手。
　　这就是天赋萌混过关的可怕之处，让敌人失去战意！
　　但是熊猫可不会，它果断的出手了。
　　啪！
　　雷洪直接被一巴掌扇飞，在空中转了好几圈，这才掉落在地上，整个人都懵了。
　　刚才发生了什么？
　　为什么他居然没有动手，还觉得这只熊萌萌哒？
　　我他么是不是脑子坏了？

第99章  收服雷洪！
　　“不可能！这是什么玩意？”雷洪大怒。
　　作为亚空间的第一强者，他为了保证自己的位置，杀死了好几个能够威胁到他的人，并且利用金字塔的养殖模式，将自己的实力堆积到这种地步，他相信整个亚空间不可能出现第二个像他这样强大的人。
　　结果比他强大的人是没有出现，但是出现了一个比他强大的熊！
　　雷洪整个人都不好了，他千算万算，没有想到这一点上，谁能想到一个动物居然能够达到他这个层次，甚至比他还要强大？
　　熊猫可不会跟他废话，一个飞扑直接压在他的身上，左右开弓。
　　啪啪啪！
　　一连串的打脸声，光是听起来都让人头皮发麻，雷洪的脸很快就肿了起来。
　　“该死！”雷洪依然不认输。
　　熊猫可不会惯着他，一巴掌直接把他给打昏过去，打完之后，它再次恢复了萌萌哒模样，慢悠悠的回到林浩边上，趴了下来。
　　全场一片寂静，雷霆组织的人更是全部傻了。
　　他们做梦都没有想到，自己的首领居然被一头熊给打成狗了！
　　这特么真的是他们印象中的熊吗？
　　哦不对，这头熊的颜色有点奇怪，是黑白色的，他们第一次见到。
　　林浩目光淡淡的扫视这些人，说道：“我要收编雷霆，谁反对？”
　　所有人都低着头，不敢说一句话。
　　他们的首领都被打成死狗，他们谁敢放一个屁？
　　首领的实力他们很清楚，打他们就跟爸爸打儿子一样，结果一头熊打首领，这已经不是爸爸打儿子的级别，而是爷爷打孙子的级别。
　　首领基本上没有做什么，就被打的半死不活。
　　“既然没有人回答，那就是答应了。”
　　不需要林浩动手，四个职业者就跟舔狗一样，屁颠屁颠的跑过去，把雷洪来了一个五花大绑，一旦发现他有醒过来的迹象，再次打昏。
　　就这样，他们一路来到了雷霆总部，总部的人还不知道情况，看到这么多人过来，下意识的就召集人手。
　　这时，一个雷霆组织的高层站出来，让这些人让开，并且宣布从现在开始，林浩才是雷霆的新首领！
　　？？？
　　雷霆的人满头都是问号，什么情况？
　　等到他们看到被打成猪头，昏过去还没有醒来的雷洪后，什么都明白了。
　　原来的首领输了啊。
　　这里的人适应速度很快，很快就认同了林浩作为他们新的首领，反正跟谁混都是混，一个更加强大的首领，他们也会心里安稳一点。
　　掌控雷霆之后，林浩着手让其他人全部入住这里，组织名字他懒得改，继续叫雷霆，以后只有这一个组织存在。
　　没有一个人敢反对，他们可都亲眼见到了那只熊猫的强大，将他们原本的首领按在地上暴打，简直残暴的毫无人性。
　　“真不知道新首领是从哪找到这么强大的动物。”这是他们都很好奇的一件事。
　　掌控雷霆之后，林浩第一时间让伊娃回到原本的实验室里面，继续进行她的研究，陶谦则是成为他的副手，四个职业者也都放在雷霆的一些关键位置。
　　并非所有人都亲眼见到熊猫的强大，看到自己手上的权力被减少，不少人都很是不满。
　　“新首领好像全都依靠那个熊猫，自己本身并没有什么实力，你说要是他一死，那个强大的熊猫不就是我们的了？”
　　“是啊，我怎么没想到这件事，还是你小子聪明。”
　　“但新首领和熊猫形影不离，怎么才能把他们分开？”
　　“放心，我当然有办法。”
　　一股暗流在雷霆组织中涌动，看起来林浩好像毫不知情。
　　雷洪被关押在一个特殊的房间，这个房间里面充斥着高浓度的麻醉气体，一般的麻醉药对他这样强大的职业者来说，用处已经不大了。
　　林浩本来就不是想要干掉他，而是收服他。
　　这么一个人死了太可惜了，当然要是不愿意，林浩不介意送他一程。
　　“想让我臣服？别做梦了，杀了我吧！”雷洪满脸的桀骜不驯，根本就不愿意臣服。
　　林浩坐在边上，从随身仓库里面掏出一串烤肉，还是刚烤好的那种，香气扑鼻。
　　“嗯嗯，味道真不错。”林浩根本就不理会雷洪，就这么自己吃着东西。
　　雷洪闻到了香味，忍不住咽了下口水，他已经很久没有吃过肉了。
　　亚空间不光是把人吸收进来，还吸收了不少的食物，可惜就是没有肉，甚至亚空间连一个动物都不存在。
　　吃完后，林浩打了一个饱嗝走了。
　　雷洪傻眼了，你怎么就不说句话啊，你说一句我说不定就同意臣服了啊？
　　你一句话不说我就臣服，那多没面子啊！
　　几个小时后，林浩又来了一趟，还是原来的配方，还是熟悉的味道。
　　雷洪整个人都要炸了，他就没有见过这种人！
　　加上一段时间没有吃东西，肚子里面早就在造反了。
　　第二天，林浩刚过来，雷洪就忍不住叫喊道：“别诱惑我了，给我一点肉吃，我臣服你，以后你就是老大，我说到做到！”
　　雷洪真的是忍不住了，他被肉的香味勾起了馋虫，实在是忍不住了。
　　林浩嘴角一扬，看着他：“你用什么保证？”
　　这年头许多人说话就跟放屁一样，林浩可不会随便相信一个人。
　　“我雷洪也是个有头有脸的人，要是我背叛你，以后让我变成阳痿！生孩子没PY！不管娶多少个老婆，都给我戴绿帽子！”
　　我曹？
　　林浩震惊了，这个毒誓对一个男人来说，太狠了。
　　就看在这个毒誓的份上，林浩选择相信他一次。
　　让人把麻醉气体收掉，渐渐地雷洪感觉到自己的身体恢复，他第一时间就伸出手：“快点给我肉！”
　　林浩直接掏出一大把的肉串，递了过去。
　　雷洪一口咬下去，眼泪都流下来了。
　　“没错，就是这个味道，没想到有生之年居然还有烤肉串吃。”
　　看到雷洪的样子，林浩都怀疑自己是不是有点过火了，看把孩子馋的。
　　他快速的把肉串吃掉，打了个饱嗝，看向林浩：“以后你就是我大哥了，大哥怎么称呼？”
　　“林浩。”
　　“那就浩哥，以后小弟雷洪跟你混了！”
　　雷洪虽然有些狂傲，但不是傻子，同时也是一个说到做到的人，这一点让林浩觉得他还有救。
　　如果他刚才出手，林浩会让熊猫出来教他做人！
　　他只会给雷洪一次机会，要是他没把握住，就不会有第二次。
　　当雷霆组织的不少人都看到，他们的前任首领跟在新首领后面的时候，一个个目瞪口呆，这是什么情况？
　　昨天前任首领才被揍了一顿，放进了监牢里面，怎么这么快就叛变了？
　　真香定律真的是无解的吗？
　　雷洪可不管这些，来到办公室后，乖乖的自己找个小板凳坐着，问道：“浩哥，你那个熊呢？”
　　“那叫熊猫，他在那边趴着呢。”林浩故意一挥手，熊猫的身影瞬间出现在一个角落里面。
　　雷洪走过去，啧啧称奇，他怎么都想不通，亚空间怎么会出现这么强大的动物，压着他打。
　　“浩哥，有了熊猫的加入，还有我的实力，我们肯定能干掉那些丧尸，到时候我们就想办法离开这个鬼地方。”雷洪似乎一下子有了动力。
　　之前他一个人，根本看不到对付丧尸的希望。
　　“丧尸那边有什么情报？”
　　“丧尸当中出现了一个强大的丧尸，我怀疑是三阶丧尸，实力不下于我，不对，应该比我还要强大一点，要不是忌惮我的存在，估计它早就动手了。”
　　林浩点头，跟他想的差不多，丧尸那边果然出现了一个实力强大的丧尸。
　　忽然间，林浩想到了一个问题：“你们是怎么知道职业者和进化者，还有丧尸层次的情报？”
　　要知道，在外面这些情报都是军方主动提供的，而这个亚空间并没有军方的人存在。
　　雷洪一听，顿时有些神经兮兮的看了看周围，贼头贼脑的样子，看的林浩嘴角抽搐。
　　“你在干啥？”
　　“浩哥，你相信这个世上有神明存在吗？”
　　“神明？”林浩不屑一顾，“我从来不信这个，怎么，你遇到神明了？”
　　雷洪挠挠头：“不是我遇到神明，而是进入这里的人都听到过一个声音，那个声音说不出来男女，反正就是告诉我们职业者进化者和丧尸之类的简单情报，然后就没了。”
　　“等等，浩哥你不也在这里吗，怎么没听到？”
　　林浩不动声色的说道：“我当时在睡觉，没有什么感觉。”
　　雷洪相信了，他怎么都不可能想到，林浩是半路中进入的亚空间。
　　不过这件事让林浩记了下来，一个突然间在所有人脑中冒出的声音，这是谁？
　　亚空间的形成，真的只是一个意外？
　　“看样子这里面的秘密不少啊，不过还是先完成任务再说。”
　　这时，一个人走进来，准备汇报一些事情，然而林浩眼睛一看，发现这个人好像有点面生。
　　他下意识的看了下对方的面板，结果差点西瓜刀就扔了过去。
　　这货不是人，而是一个丧尸变成的人类！
　　雷霆早就被丧尸给渗透了？

第100章  行走的经验值！
　　一般人可看不出丧尸变成的人类，和真正人类的区别，在雷洪的眼中，这就是一个不认识的小弟而已。
　　他不认识的小弟太多了，没有几个小弟值得他记在脑子里面。
　　但是在林浩的眼中，这个丧尸的面板，太显眼了。
　　“首领，有新的情报需要汇报。”丧尸并没有意识到自己的暴露，依然扮演好自己的角色。
　　“你说吧，有什么情报。”林浩没有急着出手，反正就是一个3点属性的丧尸，没有任何威胁。
　　丧尸开始汇报说出关于它们丧尸的一些动静，一些丧尸正在靠近人类掌控的区域，询问他该怎么处理。
　　林浩摸了摸下巴，丧尸主动汇报丧尸的情报，明显居心不良啊。
　　“你先下去吧。”
　　暂时他没有动这个丧尸，有了知道身份的内应在，更加方便他的行动。
　　“刚才那个人是丧尸。”
　　“哦，啊？”雷洪一脸懵逼，怎么看那个都是人啊，怎么是丧尸？
　　“先假装不知道，解决掉丧尸派出来的探子再说。”林浩摆摆手。
　　雷洪只能选择相信林浩的话，虽说他看不出刚才那个人跟丧尸有什么相似的地方。
　　“丧尸的探子简单，都是一些垃圾，我一个人就能轻松搞定。”
　　啪！
　　林浩上去就给他脑袋一巴掌：“就知道莽，能不能动点脑子？你知道丧尸行动意味着什么吗？”
　　“什么？”雷洪捂着脑袋问道。
　　“那个三阶丧尸很可能是找到了对付你的办法，没有必胜的把握，三阶丧尸不敢随便行动。”
　　雷洪脸色一变，这种可能性很大！
　　不然他实在是想不出其他的原因，毕竟这段时间他和对方互相威慑，都没有踏入对方的区域半步。
　　按照林浩的吩咐，雷洪马上让手下去对付这些越过分界线的丧尸。
　　陶谦则是屁颠屁颠的跑来了：“老大，有件事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　“最近有些小道消息流传，似乎组织里有人不服气你的统治，想要对你下手。”
　　“哦？”林浩抬起头，看向陶谦。
　　“有目标了吗？”
　　“已经有了几个，据说是雷霆组织的新人，不知道为什么对雷洪很是崇敬。”
　　林浩一下子有了想法，最近加入组织的人，很大可能是丧尸变成的人类。
　　“你把新人召集起来，我过去看看。”
　　一段时间后，在一楼大厅，一共12个新人站在这里，他们不知道新首领让他们召集过来做什么，但他们没有权力反对。
　　林浩来到这些新人面前，一双眼睛一个个的扫过去，让他没想到的是，这里面居然有一半都是丧尸！
　　丧尸还真是够猖獗的，这是觉得他们这边人数不够，特地给他补充几个？
　　“让你们过来，是有一件事需要你们去完成。不要担心，任务很简单，你们等下跟一些老前辈出去，对付一些越界的丧尸，丧尸的实力很弱，只要你们小心配合，不会有问题。”
　　“我的要求很简单，你们每个人最少击杀五个丧尸，成为基础进化者之后，才能成为雷霆的正式成员，不然的话你们只能当编外人员。”
　　“听到了吗！”
　　“听到了！”
　　林浩满意的点点头，随后就走了，剩下的事情交给陶谦就行了。
　　回到办公室后，林浩忍不住笑出声来，他看到那六个丧尸差点绷不住的表情，就觉得很有喜感。
　　你们不是想当内奸吗，那就让你们自己动手干掉自己的同伴，这不是更加有趣？
　　这些丧尸根本就没想到，自己刚来就暴露了，他们只是觉得自己比较倒霉，赶上了这次的任务。
　　外面的事情有其他人处理，林浩闲的没事，一个人在雷霆组织的大楼里面闲逛，来到了伊娃所在的实验室楼层。
　　“怎么样，有什么新的发现？”
　　“哪有这么快，我才刚刚接手这里好吧，不过我不在的这些天，他们的确是有了新的发现。”
　　说着，伊娃掏出了一个小瓶子，里面装着深绿色的液体，看起来很是诡异。
　　“这是什么？”
　　“利用晶石研究出来的东西，喝下去可以让人变强，已经做过小白鼠实验了，没有其他问题。”
　　林浩顿时反应过来，这不就是进化者药剂吗？
　　没想到这里的人也研究了出来，可惜对他没用。
　　“留着吧，以后给组织里面立过功劳的人使用。”
　　“你是首领，你说了算。”伊娃把药剂收了起来。
　　这时，一个研究员似乎是有事情要询问伊娃，走了过来，在靠近林浩的时候，他瞬间动手！
　　林浩头也不回，直接一刀划过，切断了他的脑袋，鲜血溅在他和伊娃的全身。
　　伊娃整个人都傻了，她没想到自己的研究员怎么好好地要对林浩出手。
　　林浩淡定的掏出纸巾，擦了擦血迹：“别担心，这个家伙不是人，是个丧尸，没想到丧尸连你的实验室都渗透进来了，看样子丧尸那边得到了不少东西啊。”
　　“丧尸？”伊娃低头一看，果然研究员的样子正在快速的变化，从一个人类变成一个丧尸的样子。
　　她第一次知道，丧尸居然能够变成人类，这太可怕了！
　　“把所有人都召集起来，我要一个个检查，看看到底有多少个丧尸混入进来！”林浩冷笑道。
　　本来他是不想对这些丧尸动手的，但既然对他出手，要是不回击一下，别人还以为他是个软柿子！
　　当晚，所有人都在一楼大厅集合，一共将近千人！
　　可以说，除了一些实在零散不想加入的人之外，几乎大多数人都在这里了。
　　林浩站在高台上，目光扫过这些人，一瞬间，大量的面板冒出来，看得他都有些眼花。
　　经过他仔细检查，发现丧尸的数量一共就10个，这还包括死掉的那个。
　　林浩能够看到，那九个丧尸发现有个丧尸不在这里，有些害怕暴露的样子。
　　“我知道你们肯定好奇，我为什么要把你们都召集过来，有件事我本来是不想说的，但是现在我必须说。”
　　“其实事情很简单，你们当中有丧尸！”
　　林浩的话宛如一颗炸弹，直接在场中炸开，一群人被吓到了，他们当中有丧尸，这是什么鬼？
　　“闭嘴！”雷洪一声大吼，镇住了所有人。
　　“听浩哥说话，谁要是敢再哔哔，他就死定了！”
　　雷洪虽然不是首领，但威势仍在，没有人敢说话，只有那九个丧尸脸色变幻，他们怎么会暴露的？
　　难道是那个蠢货暴露了？
　　“雷洪，动手吧。”
　　伴随着林浩的一声令下，雷洪咧嘴一笑，他的全身冒出大量的电流，身影一闪，九道身影直接从人群中飞了出去，掉落在前面。
　　他们全身被电流麻痹，无法动弹。
　　那六个刚加入的就算了，剩下三个人可是雷霆组织的老人了，他们居然是丧尸，有些人不愿意相信。
　　“好像有人不愿意相信啊，雷洪，杀一个给他们看看。”
　　“好嘞！”雷洪单手一抓，直接强行用电流，将丧尸的脑子变成了焦炭，随后扔在地上。
　　当着所有人的面，这个人一点点的变成了丧尸。
　　实锤了！
　　剩下八个丧尸面色惨白，他们居然就这么暴露了，被那个坑货害死了！
　　这下子，再也没有人敢辩解什么了，只是有几个人脸色很是难看，要知道他们可是跟其中几个丧尸有过负距离的接触啊！
　　这怎么办？
　　跟丧尸滚床单之后，会不会自己也变成丧尸？
　　林浩似乎看出了他们的想法，淡淡的说道：“放心，没有丧尸种子天赋的丧尸，是不会把你们变成丧尸的，不过能跟丧尸滚一下床单，你们可以吹一辈子了。”
　　这话一出，那些人有些无地自容。
　　其中的原理林浩也不清楚，反正他观察过这些人的面板，没有任何问题。
　　剩下几个丧尸，全都被雷洪当场电死，失去这些丧尸，三阶丧尸就等于失去了一只眼睛。
　　“白天对付的丧尸，有什么异常？”
　　将所有人赶走之后，林浩召集几个高层过来商议。
　　“没看出什么异常情况，就是感觉那些丧尸好像有点弱？”雷洪挠挠头，“这不是我是说的，是那些对付丧尸的人说的。”
　　林浩表情古怪，丧尸很弱，这是什么意思？
　　一个普通的丧尸，完全可以对付一个普通人了，双方的胜率是五五开。
　　连普通人都说弱，难不成丧尸跟小孩子的属性一样？
　　可惜现在是晚上，不方便出去，不然可以找到一个丧尸，他亲眼看看面板是什么情况。
　　“还有呢？”
　　“除了这些丧尸试探之外，丧尸那边依然没有更多的情报。”
　　林浩无奈，没有情报还怎么打，他们这里倒是被丧尸给刺探到了所有情报了。
　　“明天刺客跟我过去探查情报！”
　　这话一出，刺客差点没有昏过去。
　　大哥，你要送死也别带上我啊，一旦被丧尸发现，跑都跑不出来！
　　可惜他根本没有办法拒绝，林浩的话就是绝对的命令！
　　“不过在这之前，先提升一下实力。”林浩露出一丝怪异的表情。
　　雷洪不解：“怎么提升？”
　　“外面那么多行走的经验值，你们没看到吗？”
　　顺着林浩指着的方向，他们所有人看到的都是一群行走的马赛克！

第101章  萝莉丧尸！
　　？？？
　　你管这叫经验值？
　　一群人都傻了，那可是夜晚最恐怖的怪物，至今他们都不知道那是什么玩意，反正就是杀不死，被它抓住的话，就完蛋了。
　　只有伊娃和陶谦知道，林浩这是又盯上了这群羊，准备继续薅羊毛了。
　　他们第一次为这些怪物感觉到惋惜，居然遇到了林浩。
　　“浩哥，那些怪物根本就杀不死啊。”雷洪提醒道，他担心林浩太膨胀把自己给作死了。
　　好不容易找到一个希望，眼睁睁的看着希望变成绝望，他自己都不答应。
　　“那些不是怪物，叫幽灵丧尸，不是杀不死，只是你们没有找对方法。”林浩轻松的说道。
　　他带着这些人来到一楼大门口附近，一旦走到外面，就会被怪物发现，然后追到死！
　　看着林浩真的要走出去，雷洪刚想阻止，就听到伊娃的声音：“雷洪，浩哥的强大不是你能想象的，你只要看着就行。”
　　陶谦也凑了上来：“老大可不是一般人，区区一些怪物，毛毛雨啦。”
　　有了他们的话，雷洪才停下了阻止林浩的动作。
　　终于，林浩走出了建筑，来到了外面。
　　夜晚的外面无比黑暗，林浩只能让人在后面打着手电筒，才能看到一点。
　　他随手捡起一块石头，扔了过去，一点点的声音在夜晚中都会被放大，一下子吸引了三个怪物过来。
　　林浩淡然一笑，这一次他直接动用了逐风者和碎冰者的力量，风和冰属性汇聚在刀刃上，带给幽灵丧尸更大的伤害。
　　只见林浩冲上去，拿着刀划过几下，一个幽灵丧尸就这么消失了。
　　一群人当场懵逼，首领到底做了什么，怎么从来没有被杀死过的怪物，居然这么容易死了？
　　干掉三个幽灵丧尸后，林浩回来了一趟，简单的说了下幽灵丧尸的弱点，他们这才知道，原来需要使用非物理的攻击才能干掉怪物，同时击中怪物只会减少怪物的精神属性，只有精神属性归零，怪物才会消失。
　　这也在侧方面暴露了林浩能够看到怪物的属性，这一点倒是没什么，他们只认为是林浩的能力。
　　随后雷洪出去尝试，他的攻击本来就是非物理攻击，只是以前他以为自己的攻击没用就放弃了。
　　经过他多次的攻击后，总算是成功击杀一个幽灵丧尸，一旦知道了幽灵丧尸的弱点，它们根本就不可怕。
　　人类最害怕的其实是未知！
　　经过他们一番战斗，将建筑周围一带的幽灵丧尸，全部清理干净，得到了65颗晶石。
　　林浩将这些晶石分配下去，他们怎么用就随便了。
　　当然，大头还是他自己的。
　　他回到办公室，刚想把晶石吃下去，提升自己精神属性的时候，系统的声音提醒道：“宿主，同级别的晶石多次使用，会出现效果减弱的情况，最终彻底失效。”
　　林浩嘴角一抽，果然嗑药不是万能的！
　　“那我最多能吃几颗？”
　　“5颗。”
　　林浩计算了一下，一颗增加0.3的属性，5颗就是1.5属性，算不错了。
　　他直接拿出五颗吃下，果然看到自己的精神属性最高值增加了1.5，随后他想到一件事，这五颗都是普通的幽灵丧尸，那种强大一点的幽灵丧尸晶石还没吃呢。
　　又是5颗下肚子，这次他发现自己的精神属性一下子增加了2.5。
　　这加在一起，就是4点精神属性啊，这次血赚！
　　对于幽灵丧尸是从什么地方冒出来的，林浩依然没有什么头绪，就好像它们白天躲藏在地下似的，晚上就会钻出来到处游荡。
　　天一亮，幽灵丧尸就全部消失，林浩带着刺客二人，悄悄地前往丧尸聚集的区域。
　　“首领，前面一条街应该就能看到大量的丧尸了，我等下准备潜行，你这边……”刺客的话还没有说完，就看到林浩的身影，一点点的消失在他的眼前，他整个人都惊呆了。
　　我曹，这不是我的潜行吗？
　　“别发呆，赶紧潜行，我们顺着边上走，别掉队了。”林浩的声音从他的眼前传出。
　　“哦。”
　　刺客应声道，按照林浩所说的方向，顺着边上小心行走。
　　果然没多久，他们就看到前面一条大街上全都是丧尸，唯一奇怪的是，这些丧尸居然没有到处游荡，而是一个个姿态古怪，有坐着的，有躺着的，甚至还有两个男性丧尸抱在一起，简直辣眼睛。
　　“这些丧尸都是吃错药了？”刺客的心里充满了大大的疑惑。
　　自从丧尸被召集在这里之后，他们有一段时间不知道丧尸这边的情报，哪怕是他也不会无缘无故的过来，那是作死。
　　就在这时，刺客看到前方有一块石头凭空飘了起来。
　　不对，那不是飘起来，而是被人拿起来的！
　　刺客第一时间就想到了首领，没有人知道首领的能力是什么，现在看样子很可能跟他一样，是个刺客。
　　但奇怪的是，接触到物体的时候，潜行不是会失效的吗？
　　为什么首领的潜行就没事？
　　他当然不知道，林浩的是刺客的一转职业月光，潜行能力远远的超过他。
　　哐当！
　　石头被林浩远远的扔出去，这一瞬间，所有的丧尸瞬间而起，扑向了声音传出的方向。
　　“感觉倒是挺敏锐的，就是有点傻。”林浩想道。
　　这里明显不是三阶丧尸所在的地方，他需要找到三阶丧尸的具体位置，他能够发现刺客的所在，悄悄靠过去小声的说道：“你在这一带探查一下，我往深处去看看。”
　　刺客可没有林浩的本事，只能小声的应了一声。
　　随后，林浩一个人前往各个建筑里面，寻找三阶丧尸的所在。
　　他找人的方式非常的简单粗暴，直接寻找面板，只要是看到一个不一样的面板，就代表有戏。
　　找了好一会都没有发现三阶丧尸的身影，月光的持续时间早就结束了，他现在纯粹是依靠自身强大的属性，躲避丧尸在搜查。
　　“身为丧尸的老大，这货不在附近在哪？”林浩有些纳闷，此时的他站在一栋建筑的顶端。
　　站在这里，他看向远处，顿时发现了一个奇怪的现象。
　　在遥远的地方，是一片黑暗！
　　似乎连光明都无法照亮那一块地方，黑暗的可怕。
　　这就是亚空间的边缘，是伊娃曾经告诉他的事情，只是他第一次见到这种情况。
　　他们曾经做过尝试，边缘什么都不存在，任何人或物体进入其中，就像是没有感觉一样的自然返回，很是神奇。
　　就在他感慨亚空间神奇的时候，一道软糯的声音从他身后出现：“大哥哥，你在这里干什么呀，天台上的风不大吗？”
　　林浩脸色微微一变，居然有人在他都没有发现的情况下，出现在他的身后，当然这也跟他的属性被压制有关系。
　　他转过头来，只见一个长相甜美的可爱小萝莉，穿着一身洛丽塔的服装，笑吟吟的看着他。
　　只是她的皮肤告诉林浩，她并不是人类。
　　三阶丧尸（精神变异）
　　力量：10.0
　　精神：13.5
　　体质：10.5
　　速度：10.3
　　天赋：我最萌
　　一转职业：女巫（初始职业小女巫）
　　三阶丧尸的属性很一般，但是天赋和职业让林浩眼睛一亮，都是全新的天赋和职业。
　　可惜等到他了解之后，很遗憾的选择了放弃，这两个东西都不适合他。
　　先说我最萌这个天赋，这个天赋的首要一点就是，自己认为自己很萌！
　　林浩知道这个条件后，差点就被口水呛死，这什么破天赋，还有这个条件的？
　　不过还别说，效果倒是挺不错的，自己觉得自己很萌，从而激发精神属性的提升，对于一个精神变异的丧尸来说，非常好用。
　　还有女巫这个职业，可以制造各种神奇的药水，用来帮助自己战斗。
　　“是啊，天台上的风很大，赌马输钱了，只有天台才能让我忘记输钱的痛苦。”林浩一脸惆怅，从身上掏出一根烟，自己给自己点上。
　　小萝莉一下子被林浩的话整不会了！
　　我只是随便说说而已，你还真的装起来了？
　　这里可是她的地盘，突然间冒出一个人类，她当然要过来看看情况，结果林浩上来就是一通骚操作，让她都愣住了。
　　不过很快，她觉得这样才有意思，要是冒出一个轻松被她杀死的人类，那多么无聊啊。
　　“大哥哥真好玩，那么大哥哥想要以后一直陪着我玩吗？”小萝莉露出天真无邪的笑容，却说着让人惊悚的话：“要是哪一天发现你没意思了，我就让子民们把你吃了吧，你看怎么样？”
　　林浩淡淡的看了她一眼：“就怕它们的牙口不行，一看就知道它们都是一群吃软饭的丧尸。”
　　“？？？”小萝莉发现自己又不知道该怎么说话了。
　　什么叫吃软饭的丧尸，你是不是对丧尸有什么误解？
　　“看样子大哥哥已经放弃了唯一的机会，真是可惜呢。”小萝莉已经不想跟林浩玩下去了，她准备直接动手。
　　只是林浩来这里，可不是跟她战斗的，他只是过来试探一些情报。

第102章  熊猫是国宝！
　　“我这个人从来不想死，哪怕是萝莉也不行。”林浩随手扔掉烟蒂，下一秒他的身影瞬间消失在萝莉丧尸的眼前。
　　逐风者的风之力量，加上刺客的速度加成，让林浩的速度达到了极限，远远的超过了现在的萝莉。
　　萝莉丧尸没有追上去，她从这个人类男人身上感觉到了一丝的威胁。
　　“没想到人类那边居然又出现了一个强者，这个世界对我们丧尸还真是不公平啊。”萝莉丧尸一瞬间似乎长大了一样，发出了一声叹息，同样离开了这里。
　　林浩快速的找到了还在转悠的刺客，把他强行带走了。
　　说实话，刺客被拽走的时候，吓了一跳，以为自己被丧尸发现了。
　　结果当他看到是首领的时候，这才松了口气：“首领，下次带走我的时候，能不能提前打个招呼啊？”
　　“不能。”林浩回答非常干脆。
　　刺客嘴角抽搐，无语了。
　　没办法，谁让人家是首领，他只是一个小弟。
　　哎，真是好怀念曾经还是老大的日子啊。
　　回去之后，林浩和刺客把收集到的情报分享出来，其他人听到之后，脸色严肃。
　　“居然有这么多丧尸，位置还很集中，除非正面碰撞，不然根本没有机会啊。”雷洪脸色凝重，他也是第一次知道对方的具体情况，之前都只是猜测。
　　“数量的话，双方应该差不多，但我们这边还有一些普通人，在缺少丧尸的情况下，想要成为进化者太难了。”陶谦摊摊手。
　　他们只有击杀丧尸才能变强，结果丧尸被聚集在一起，他们只能击杀零散的一些丧尸，这些丧尸想要培养出一个属性达到5点的人都困难，更不用说像雷洪这样强大的人。
　　总数比丧尸少，战力也比丧尸少，如果不是林浩的出现，他们发现自己真的一点机会都没有。
　　“现在唯一的办法就是，首领的宠物和雷洪联手干掉对方的三阶丧尸，失去了三阶丧尸的压制，其他丧尸可能会出现一些内部问题。”伊娃说道。
　　别看她是一个研究员，但对这些东西看的很透彻。
　　“也就是说，要进行斩首计划？”林浩说道。
　　上一次幸存者基地的情况，就是因为实行了斩首计划才成功保住了基地，没想到在这里还是要斩首计划。
　　“目前看来，应该只能这样。”
　　经过他们一番讨论，决定在双方战斗的时候，由林浩的宠物熊猫和雷洪一起，去对付三阶丧尸。
　　林浩没有什么意见，本来他的任务就是要求他干掉所有的敌人。
　　“那就按照计划行事。”
　　这天，雷霆所有人聚集在一起，一共九百多人，他们全都是全副武装，就算是普通人都在关键位置绑上了金属片，防止被丧尸给伤到。
　　只有职业者一身轻装，他们根本不担心丧尸病毒的威胁，只要尽量的击杀丧尸就行了。
　　这么多人，自然不能乱打一通，让陶谦负责指挥。
　　林浩都没看出来，这个算命师居然还能当一个指挥，他是用自己的本事来证明的。
　　“首领，你也准备参与斩首计划？”陶谦有些诧异的看着林浩。
　　他本以为林浩会在这边战斗，毕竟林浩本身的实力一样很强。
　　“嗯，我担心那边会出现什么意外。”林浩点头，实际上他是过去蹭可用点数的。
　　毕竟他不在周围，丧尸死亡之后，他是没有任何点数可以蹭到。
　　相比较丧尸大军，他对三阶丧尸的点数更加感兴趣。
　　蹭一下，抵得上干掉好几百个丧尸呢！
　　没有人能阻止林浩的行为，他毕竟是首领。
　　战斗很快就开始了，这次是雷霆组织进攻丧尸聚集地，在遭遇第一个丧尸的时候，职业者第一个顶上去。
　　他们都知道，这次的战斗将会决定亚空间的未来！
　　究竟是人类能够继续生存在这一片地带，还是丧尸占领这里，全部看最终的结果了。
　　林浩带着熊猫和雷洪，快速的绕着圈子前往丧尸的后方，幸好这次的丧尸数量不多，战场也不是很大，和幸存者基地的那次战争场面，差远了。
　　他们没有花费多少时间，就来到了后方。
　　此时萝莉丧尸正在慢慢的喝着红茶，在她的身边站着两个丧尸女仆。
　　“咦，这不是上次的大哥哥吗，这是想好了，当我的玩具了？”萝莉丧尸看到林浩后，很是高兴的喊道。
　　雷洪脸色一抽，玩具是什么鬼？
　　首领上次居然遇到了这个丧尸，还全身而退了？
　　他第一次发现，首领似乎没有看起来那么简单。
　　“呀，好可爱的黑白熊，这是送给我的吗？”萝莉丧尸的目光很快被熊猫吸引了。
　　她本人就喜欢萌萌哒东西，见到萌宝的熊猫自然是一眼就被吸引住了。
　　“是啊，这是我送给你的见面礼。”林浩一笑，熊猫同样也露出萌萌哒表情，然后……
　　刷！
　　熊猫瞬间冲了上去，而雷洪的反应丝毫不差，他全身电流涌动，上去直接就是大招。
　　“这次看你怎么死！”雷洪神色兴奋。
　　曾经他和这个丧尸打过一次，这个丧尸的能力太诡异了，让他吃了不少的亏，但对方想要杀掉他同样很难，双方也就不了了之。
　　现在有了熊猫的帮助，他根本就不怕这个萝莉丧尸。
　　萝莉丧尸脸色不变，一道无形的精神攻击直接落在了雷洪和熊猫的脑中。
　　雷洪脑袋一疼，发出一声惨叫，动作出现了停顿，但熊猫没有。
　　作为S级潜力的宠物，它对精神攻击一样拥有强大的抗性，只是表情皱了一下，上去就是一巴掌。
　　啪！
　　熊猫的熊掌直接在地面上开了一个洞，桌椅什么的全部飞了出去，就连两个丧尸女仆都承受不住它的力量，当场死亡。
　　只是萝莉丧尸躲开了，她的小脸似乎很是生气，鼓着嘴巴说道：“这么可爱，为什么这么暴力！暴力是不好的！”
　　只见她随手一掏，从身上掏出了一个橘红色液体的瓶子，往熊猫那边一扔。
　　啪！
　　瓶子直接破裂，里面的液体在接触到空气的瞬间，直接蒸发。
　　这一瞬间，林浩看到了熊猫的全部属性居然下降了3点！
　　幸好后面有个持续时间，大概持续五分钟左右。
　　熊猫原本的属性在11点左右，下降之后就变成了8点，实力减弱了不少，但依然够用。
　　这个时候，雷洪也恢复了，他神色狰狞，又是这种无形的攻击，要不是他的精神属性还算可以，估计那一下就栽了！
　　“该死的臭丫头！”雷洪大吼，他的全身电流渗出，肉眼可见的电流从他的身上出现，直接在他的双手上凝聚出两个电流球！
　　刷刷！
　　两个电流球直接扔了出去，落在周围，瞬间电流爆发，形成了一张巨大的电网，将这一带笼罩起来。
　　“呵呵，这次看你怎么跑！”雷洪已经锁住了一切退路。
　　熊猫可不管这些，它上去就是一掌，看起来肉肉的身躯，速度只是减弱了一点，这是一个灵活的胖子。
　　萝莉丧尸似乎被激怒了，一下子掏出了不少瓶瓶罐罐，一下子扔了出去，这一次雷洪也中招了。
　　在林浩的眼睛中，能够清楚的看到，熊猫和雷洪的身上出现了大量的debuff，减少了他们各种属性，里面甚至还有毒！
　　雷洪脸都绿了，这不是形容词，而是一张脸真的绿了。
　　他没有想到，这个萝莉丧尸居然还有底牌没有拿出来，上一次她明明没有用过啊！
　　“大哥哥，这么可爱的黑白熊死了太可惜了，要不让给我吧？好不好嘛？”萝莉丧尸继续对着林浩撒娇道。
　　但是林浩一点都不担心，他相信萝莉丧尸的职业，不可能做出太多的药剂，这么多应该都是她的存货。
　　“熊猫可是国宝，是非卖品。”林浩掏出了自己的武器，没想到最终还是要他亲自动手。
　　“哦？这么说大哥哥，你准备自己来当我的玩具了？”萝莉丧尸似乎觉得一切都在她的掌控中，很是得意的笑道。
　　威胁最大的熊猫和雷洪都被她的药剂毒翻了，剩下一个林浩能有什么威胁？
　　“我不喜欢当玩具，但是……”
　　“我喜欢拆玩具！”
　　月光！
　　逐风者！
　　碎冰者！
　　主教（buff）！
　　四个职业，同时使用，林浩感觉到自己的实力已经回到了被压制时候的状态，一个职业给自身提供的加成，那是相当可观的。
　　林浩的身影化成一道流光，周围出现森森寒气，无尽的风之气息，在周围肆虐！
　　四个一转职业带来的效果，直接将林浩推到了最强时期！
　　萝莉丧尸大惊，她没想到一个在她眼中只算是玩具的大哥哥，忽然间变得这么强大，这不科学！
　　但是她自然不会坐以待毙，天赋我最萌使用！
　　一眨眼的时间，她的精神属性提升到18点！
　　这样高的属性，林浩也是第一次见到，一股无法形容的巨大的精神攻击，直接落在他的脑中。
　　“啊！”
　　林浩发出惨叫声，四个职业带来的加成都让他无法阻挡这么猛烈的进攻，他感觉到自己的脑子仿佛炸开了一样，疼痛欲裂。
　　同时，萝莉丧尸也瘫倒在地上，这是她的最强一击，不到生死关头她都不会轻易使用。
　　“嘻嘻，我赢了。”萝莉丧尸笑了起来。

第103章  通道！
　　林浩是第一次感觉到这么恐怖的疼痛感，之前的和这次相比，简直就是小儿科。
　　下意识的，他使用了一个天赋。
　　延长！
　　延长自己的神经感应，这样痛感会在神经上被延长，无法传递到大脑中！
　　这是他早就想过的一个延长用法，只是一直没有试过，这一次必须使用。
　　果然，使用了延长之后，疼痛感消失了，只是他很清楚，这不是消失，只是延长了疼痛感的传递时间。
　　脑袋不疼了，林浩满是怒火，站在萝莉丧尸的眼前。
　　萝莉丧尸一脸懵逼，这跟她想象的不一样啊，不是应该她赢了才对吗？
　　林浩看着她，二话不说，直接一刀斩下她的脑袋。
　　三阶丧尸，彻底死亡！
　　林浩能够看到，自己的四项属性分别增加了0.7左右，这一共就相当于增加了2.8属性！
　　不仅如此，他的可用点数也增加了3点！
　　这一次，大赚！
　　然而，等到他延长天赋停止使用的瞬间，疼痛感再次袭来，只是和之前相比就差了不少。
　　林浩全身颤抖，脑袋的剧痛简直让人发疯，不过他还是忍了下来，看向熊猫和雷洪。
　　他们身上的药剂效果，随着时间的流逝，一点点的消失。
　　雷洪一屁股坐在地上，刚才差一点他就完蛋了，如果没有首领上去干掉三阶丧尸，他已经是个死人。
　　他可不觉得，三阶丧尸会这么眼睁睁的看着药剂效果消失。
　　熊猫有些虚弱的叫了一声，它的实力比三阶丧尸要强，但是那个药剂真的是太无解了。
　　女巫的职业，的确有点本事。
　　干掉三阶丧尸，剩下的丧尸只是时间问题，他们休息了一会，来到了前面的战场上。
　　只见场中的情况有些不妙，并非每个职业者都是能够以一敌百，一般的职业者能同时对付二十个就很厉害了，进化者更是只能同时对付十个以下。
　　“你们看，那不是首领吗？”不知道有谁喊了一声，不少人顿时看了过去。
　　林浩、雷洪和熊猫的身影，出现在他们面前。
　　他们都知道，首领等人去执行了斩首计划，比他们更加的危险，但现在首领等人回来了，难道说……
　　“首领成功了？”
　　不少人露出了惊喜的表情，只要丧尸首领死掉，剩下的丧尸就失去了最大的威胁，他们人类迟早能够掌控亚空间！
　　反攻开始了！
　　林浩第一个冲上去，这么多可用点数，不要白不要啊。
　　熊猫紧随其后，虽然被药剂坑了一把，但它的战斗力依然强悍。
　　雷洪更加干脆，化身成为一道闪光，直接闯进了丧尸的中央，开始了大开杀戒。
　　这一场战斗，持续了半天的时间，所有丧尸全部被击杀，一个不留！
　　胜利属于人类！
　　所有还活着的人，都在欢呼，他们活了下来，还成功的干掉了所有丧尸！
　　没有了丧尸，他们可以继续在亚空间生存下去。
　　雷洪很清楚，要不是林浩带着熊猫出现，他们根本不可能胜利，三阶丧尸太强了。
　　林浩倒是没在意这个，他对着系统问道：“我的任务应该完成了吧，怎么送我回去？还有这里的人怎么办？”
　　“提醒宿主，任务并没有完成。”
　　林浩恍然：“难道要清理掉所有丧尸才行？看样子需要花费一点时间了。”
　　绝大多数丧尸都在这里，但不少地方依然还有零星的丧尸，这些丧尸必须要一个不留的除掉！
　　他下达了身为雷霆首领的命令，所有人全部出动，清理亚空间所有丧尸。
　　这个命令对他们只有好处，自然没有人反对，这个时候林浩的话就是唯一，没有人敢反对。
　　就这样，三天的时间过去了，他们几乎是用扫地毯的方式，将各个角落的丧尸全部干掉，同时也找到了一些躲藏起来的人。
　　面对这些懦夫，没有人会对他们有什么好脾气，而这些人知道丧尸已经被干掉之后，一个个都惊呆了。
　　这才几天的时间，丧尸就没了？
　　这怎么可能！
　　一个似乎是国外的一位富商的人，仗着自己的身份，想要得到最高级别的待遇，结果被人一顿胖揍。
　　这里可是亚空间，没什么国内国外，现在这里的主导人就是华夏的人，其他人全都要靠边站。
　　一直到所有人找过亚空间的每一个角落后，林浩再次询问系统同样的事情，结果系统居然说道：“敌人还没有解决。”
　　“系统，丧尸应该都没了才对，为什么任务无法完成？”
　　“友情提示，夜晚。”
　　林浩眼睛一亮，他总算是想起来了，还有幽灵丧尸！
　　林浩一拍脑门，他居然把幽灵丧尸给忘记了，别看它们和一般丧尸不是一家子，但也算是丧尸的一种，只是走在不同的分支路线上。
　　他没有统计过幽灵丧尸有多少，但根据伊娃的估算，幽灵丧尸的数量，最少也是五千以上。
　　一场针对幽灵丧尸的行动，开始了。
　　知道了幽灵丧尸的弱点，林浩有计划的分配职业者出手，那些纯粹依靠物理攻击的职业者被排除在外，进化者也是一样。
　　这么一算，只有八个人能够伤到幽灵丧尸。
　　依靠他们八个人击杀这么多幽灵丧尸，需要相当长的一段时间。
　　但没有办法，只能这么做，幸好击杀幽灵丧尸后，可以得到增强精神属性的晶石，反正不亏本。
　　这一杀，就是半个月的时间。
　　林浩自己都没想到，他会在亚空间里面待这么长的时间。
　　这个时候，早就有人在研究怎么在亚空间种地了。
　　种植可是华夏自古以来的传承，哪怕是在亚空间也是一样，根据他们的研究发现，亚空间的土壤养分很高，如果能够在这里种植，他们这么多人完全不需要担心会饿死。
　　在没有离开这里的办法之前，他们只能让自己在这里不会被饿死。
　　这晚，伴随着最后一个幽灵丧尸被击杀，整个亚空间的幽灵丧尸全部清理干净，就算是普通人在夜晚的时候出去，都不会有任何意外。
　　相对的，他们得到了大量的幽灵晶石，这是以幽灵丧尸命名的晶石，专门增强精神。
　　可惜的是，一个人顶多只能吃五颗，多了没用。
　　看着一群人都在兴奋的讨论以后的事情，林浩一个人来到了天台上。
　　“系统，任务结束了吧？”
　　“任务完成，宿主可以随时返回。”
　　“我想知道，他们怎么离开亚空间？”
　　这才是林浩最想知道的，那些人愿意跟随他，他就不会让他们吃亏，要是一辈子都被亚空间关住，这也太憋屈了！
　　他相信系统能够把他弄进来，肯定有办法把他们带出去。
　　果然，系统说道：“亚空间并非自然形成，而是某种特殊环境下诞生，地球上类似的亚空间还有很多，这些亚空间会在一段时间后，自动打开通往地球的道路，同时和地球融合。”
　　“那这个亚空间的通道，什么时候打开？”
　　“3.2.1，好，打开了。”
　　“？？？”
　　正当林浩一脸懵逼的时候，他就看到了一道光束从天而降，落在了他的面前。
　　“你不要告诉我，这就是通道？”
　　“没错，只要站上去等待几秒，就会被传送到地球上，默认的位置是宿主被传送过来的位置。”
　　林浩嘴角抽搐，怎么感觉有点坑呢？
　　“通道迟早会出现，我为什么要累死累活的杀丧尸？”林浩就搞不清楚了。
　　“通道出现的时间，跟丧尸和人类的数量有一定关系，当二者处于平衡的时候，通道永远不会出现，只有一方彻底毁灭一方，通道才会快速的出现。”
　　林浩明白了，他要是不杀丧尸，通道可能就不出来。
　　林浩顿时想到了一件事，如果其他亚空间的通道出现，这就代表要么只有人类出现，要么全都是丧尸出现！
　　相比之下，似乎丧尸的胜率更大一点，幽灵丧尸可不是那么简单就能对付的，不是每个人都能和他一样，看穿幽灵丧尸的弱点。
　　“算了，其他人跟我没关系，还是把他们带回去再说吧。”
　　随后，他将一群人全部聚集在一楼大厅，这次的人数比之前少了一些，只有八百多人。
　　和丧尸的战斗，死去了一部分。
　　“这次叫你们过来，是有件事要宣布。”
　　“我们可以回到地球了。”
　　一时间，全场无比寂静，伊娃更是以为林浩这是受到刺激疯了，急忙跑过来要给他来个全身检查。
　　“你干啥？”林浩被伊娃的动作搞蒙了。
　　“你是不是受到什么刺激了，怎么能说这种胡话？”伊娃很是担心。
　　林浩眼角一抽，他看了看其他人，结果这些人看他的眼神，和伊娃的眼神一样！
　　“我没有跟你们开玩笑，回去的通道就在楼上，谁要是愿意跟我回去现在就举手。”
　　话音刚落，他就看到了所有人举起了手。
　　谁不想回去？
　　问题是，他们根本就没有回去的办法，这个时候他们宁愿相信林浩不是在欺骗他们。
　　“所有人搭乘电梯，来到天台上，我在那里等着你们。”
　　花费了一些时间，所有人都来到天台，他们上来之后，第一眼就看到了那个无比显眼的光柱，一时间他们不禁怀疑起来。
　　首领真的没有骗他们？

第104章  基地毁灭！
　　“首领，这个难道就是……”雷洪满脸的震惊，这么一道从天而降的光柱，怎么看都不正常。
　　“嗯，这是刚刚出现的通道，对面就是地球。”
　　全场哗然，他们一开始真的以为首领在开玩笑，结果居然是真的！
　　他们在亚空间生活了快一个月的时间，分外的想念曾经的地球，只有离开之后才体会到那种背井离乡的感觉，让人怀念。
　　如今，一个机会摆在他们面前，谁能不激动？
　　但也有人发出疑问：“首领，你怎么知道这个通道的另一边就是地球？”
　　林浩看了一眼，是个不认识的小弟。
　　“信不信在于你们自己，反正我是准备离开这个鬼地方，谁要跟我一起？”林浩淡淡的说道。
　　雷洪速度最快，第一个出现在林浩的身后。
　　很快，陶谦伊娃等人接连站在林浩后面，他们用行动在支持林浩。
　　看到组织的高层都愿意离开，剩下的人想不相信都不行。
　　“给你们一个小时的时间，把自己想带的东西带上，在这里集合，没有想收拾的，现在这里等着。”林浩给了他们一些时间。
　　顿时不少人赶紧下去，收拾自己的东西。
　　看着眼前的光柱，伊娃喃喃道：“没想到我还能活着回到地球，真是太好了。”
　　当然她更加清楚，这一切都是林浩带来的，没有林浩，她早就死在丧尸的口中。
　　看着眼前这个男人的背影，伊娃的眼中仿佛闪烁着彩霞。
　　一个小时后，所有人再次集合在这里，林浩作为第一批的人，给了其他人更大的信心。
　　连首领都敢于第一个上去，还有什么好担心的？
　　光柱范围不小，一次性可以站十个人左右。
　　林浩带着九个人站在光柱中，身影渐渐地消失在原地，等到他们睁开眼睛，就发现自己出现在一个森林中，而天上正是他们久违的太阳！
　　“我们回来了！我们真的回来了！”雷洪一个大老爷们都哭了出来，别看他一副不在意的样子，谁不想回到地球上？
　　只是亚空间里面，他没有任何办法，只能压制自己内心的感情。
　　不只是他，其他人也都情绪激动，不能自已。
　　伊娃泪流满面，她直接跪在地上，亲吻了一下土地。
　　“咳咳，别激动，等下还有人过来呢。”林浩轻咳一声，提醒了他们一下。
　　他们顿时反应过来，后面还有几百个小弟要过来，立马恢复了常态。
　　等待了大约十秒后，又是十个人出现了，同样的情况再次上演。
　　一直到所有人都过来之后，他们神色激动的看向林浩，要不是首领，他们依然还在亚空间里面想办法活下去。
　　林浩则是看了看这个地方，好像传送是单向的，出来了就回不去了。
　　正当他准备说话的时候，周围地动山摇，大地都裂开。
　　“地震？”林浩的脑中一瞬间闪过这个念头，但很快就甩掉了。
　　晃动只持续了一小会，很快就结束，除了有些裂痕之外，没有造成太大的破坏。
　　“你们在这等着，我上去看看。”
　　林浩直接找了一棵大树，动作灵敏的爬了上去，站在最上面，看清楚了周围的情况。
　　当初为了不被人发现，他特地寻找一个比较偏僻的地方传送，但也不是特别偏僻，站在树上应该就能看到幸存者基地才对，结果这次他抬头一看。
　　我曹？
　　我辣么大的一个幸存者基地呢？
　　他眯着眼睛仔细的看了下，这才发现不是幸存者基地不见了，而是距离这个位置变远了。
　　这是什么情况？
　　“系统，出来解释下。”
　　“亚空间所有生命离开，代表失去了作用，亚空间和地球进行融合，导致这种情况出现。”
　　林浩第一次意识到，原来是这么融合的，刚才的动静应该就是亚空间和地球融合出现的动静。
　　但是……
　　“亚空间只有那么大，怎么感觉融合之后，这里范围被扩大了许多？”林浩不解。
　　“提醒宿主，亚空间的数量不少，并非每个亚空间都有生命存在，如果一个亚空间融合，会带动周围没有生命存在的亚空间同样进行融合。”
　　林浩恍然，原来是这样，刚才融合的亚空间并不是只有一个。
　　他一跃而下，落在地上。
　　回到地球之后，他的属性压制已经不见了，同时系统还告诉他，他现在的上限已经达到了50！
　　这是一个巨大的提升！
　　“首领，这里是什么地方？”雷洪走过来问道。
　　这是他们都想知道的一件事，可惜周围没有任何可以提示这里位置的东西。
　　“这里是华夏麒麟市。”
　　林浩可是看过地图的，自然知道这里是什么地方。
　　“华夏麒麟市？”雷洪眼睛一亮，这里距离他进入亚空间的城市，很近！
　　也就是说，他有机会回到自己的城市。
　　不过也有几个人原本就是麒麟市的人，回到故乡的感觉，让他们忍不住叫了起来。
　　忽然间，林浩眼神一变，他的身影化成一道月光，瞬间冲向一个地方。
　　这个时候，一道黑影忽然间袭向一个发出叫声的人，他太过兴奋，根本没有发现这一道黑影。
　　月光闪过，黑影一刀两断，掉落在地上。
　　看清楚之后，才发现这居然是一条毒蛇！
　　那个被救下的人，被吓到了，刚才要不是首领出手，他就死定了。
　　“谢谢首领！”
　　林浩摆摆手，这也是他的运气，要不是他的属性恢复，可能也察觉不到这个毒蛇。
　　“进化体？属性居然超过了5点？”林浩有些诧异。
　　一条蛇的属性居然就超过了5点，要知道这在之前，可是只有少数职业者才能达到的属性，他不在的这段时间里，怎么感觉像是错过了什么。
　　“那边有一个幸存者基地，是我进入之前的地方，我们过去吧。”
　　其他人没有反应过来，但雷洪第一个反应过来。
　　首领进入亚空间之前，居然就已经在幸存者基地，这说明首领进入亚空间的时间，比他们迟了不少！
　　“怪不得一开始没有听说过首领的名字，原来他是后来进去的。”雷洪恍然。
　　只是随着靠近幸存者基地，林浩发现了一件奇怪的事情，一路上他居然没有看到任何暗哨！
　　这明显不对劲，要知道临走之前，他可是交代过李寒，一定要在幸存者基地周围布下暗哨，这样可以预防突然的事件发生。
　　更让他觉得不对劲的是，这一路过来，居然看到了好几个进化体动物。
　　这就很奇怪了，之前极其稀少的进化体，怎么一下子冒出这么多？
　　随着他们渐渐靠近幸存者基地的时候，林浩眼神一变。
　　出现在他眼前的，不再是那个守备森严，人来人往的幸存者基地，而是一个破烂不堪，千疮百孔的幸存者基地！
　　地上到处都是血迹，但偏偏看不到一具尸体！
　　林浩脸色一变，直接跑了进去。
　　雷洪等人对视一眼，跟了上去。
　　进入幸存者基地，可以明显的看到这里经过了一场大战，只是奇怪的地方来了，在这里根本看不到任何一个敌人的尸体，就好像幸存者基地跟空气作战一样。
　　但周围的建筑的破坏程度，清楚的告诉了林浩，这里经过一场殊死战斗，结果就是幸存者基地战败！
　　他来到了浩天战队的大楼，这里的破坏程度更加的严重，房子基本上都没了，只剩下零星的残骸。
　　林浩站在这里，脸色难看，他没想到只是去了一趟亚空间，幸存者基地居然被攻破了。
　　到底是谁做的？
　　丧尸吗？
　　但就算是丧尸，这战场也打扫的太干净了吧。
　　如果不是丧尸，敌人是谁？
　　跟在林浩身后的人看到幸存者基地的样子，都明白这里已经被毁掉了。
　　“我看了下，大概在一个星期之前，这里就被毁掉了。”雷洪走过来说道。
　　“敌人是谁？”
　　“暂时没有发现，不过我看了下一些地方的痕迹，敌人似乎是……动物？”雷洪也有些不确定了。
　　林浩眼睛一亮，他想到了一种可能。
　　进化体！
　　在丧尸出现之后，另一个类似的存在也出现，只是它被人给忽视了而已，那就是进化体。
　　职业者其实也算是人类的一种进化体，而进化者还算不上。
　　同样，动物当中也有丧尸和进化体的区别，如果说这次是进化体对基地动手，那么规模可能比上次更加可怕！
　　不然的话，李寒不可能放弃这个地方。
　　带着那么多人离开基地，是一个很艰难的选择。
　　他相信，李寒就算是离开，肯定给他留下了一些信息。
　　他让人在周围一带寻找一下，还真的找到了一个金属球。
　　这个金属球很不起眼，如果不仔细寻找，真有可能直接忽视。
　　金属球看起来很普通，但林浩能够感觉到，里面蕴含了两种力量。
　　陈哥的火焰和方雪依的寒冰，林浩单手抓住金属球，直接将这个东西捏碎，一瞬间火焰和寒冰出现，林浩面不改色，直接一巴掌拍没了。
　　这是一种防范手段，如果是其他人打开金属球，没有第一时间灭掉这两种力量，里面的信息也会随之毁坏。
　　金属球里面只有一张纸条，上面写着：“队长，基地遭遇灾难，无法防御，我们准备实行第二计划！”

第105章  重建基地！
　　当初李寒所说的第二计划，就是迁移到他选中的地方，东山再起！
　　只是后来他们战胜了丧尸大军，这个计划也就暂时搁浅下来。
　　没想到，还真的有用到了第二计划的时候。
　　林浩很清楚，李寒带着那么多人迁移到另一个地方，路上估计会遭遇很多困难，死亡的人数可能都超过了一半以上。
　　如果他也做出同样的选择，这些人能活下去的，少之又少。
　　他将几个高层聚集在一起，告诉了他们这个结果。
　　“现在我们只有两个选择，一个是留下来，把幸存者基地重新建立起来，第二个就是按照当初的第二计划，前往另一个地方，你们怎么看？”
　　林浩把选择权交给他们，少数服从多数。
　　“我觉得还是直接在这里重新建立一个新的基地比较好，另一个地方太过危险，中间会发生什么，谁也无法保证，还不如待在这里，起码这里除了食物之外，其他东西都剩下不少。”
　　雷洪简单的观察过基地的情况，许多人估计是跑的太急，丢下了不少东西，这些东西正好可以让他们利用起来。
　　“我也是这么想的，我们这么多人迁徙的话，食物就是一个很大的问题，路上会遭遇什么风险，我们都不知道，留在这里才是最好的选择。”伊娃也是这么认为。
　　“小陶，你算算看，这里还有什么危险。”林浩看向陶谦，他的算命师在这个时候可是派上了用场。
　　陶谦点头，随后闭上眼睛，过了一会后，他说道：“我算了两次，结果都显示这里没有任何危险，毁掉基地的凶手应该早就离开了。”
　　“那就这么决定，在这里建立全新的基地！我们的人手还是不够，需要打通前往城市的通道，去那里寻找一些还活着的幸存者。”
　　林浩不认为所有人都跟着李寒跑了，肯定也有自己想法的人，他们唯一可以去的地方就是城市里面，只有那里才有更多的食物可以寻找。
　　有了决定之后，全员行动，花费一整天的时间，整理这个被毁坏的幸存者基地。
　　其中剩下的食物聚集在一起，统一发放，一些日常用品之类也是一样。
　　经过统计，他们在这里找到了不少食物，都是没有来得及带走的。
　　“首领，食物统计完毕，大概可以足够我们一个星期的使用，我指的是最低消耗。”伊娃说道。
　　“其他方面我也让人统计了，将幸存者基地的圈子缩小一点，足够我们这么多人使用，房子更是一人一套，满足了他们的要求。”
　　几个人分别将他们统计的东西全部汇报给林浩，发现留下的物资相对来说，还是比较充足的。
　　这也不奇怪，原本的幸存者基地可是十万人的基地，他们这里只有不到一千人，哪怕是留下来很少的物资，一样足够他们使用。
　　“对了，还有件事，一个仓库里面留下了不少的热武器，只是很奇怪，这些热武器看起来好好地，一个都不能用了。”
　　林浩眼神一变，他想起来一件事，之前的热武器全都减弱威力，过去了这么长时间，热武器最终还是失效了吗？
　　他亲自过去看了下，果然和他们说的一样，热武器看起来没有任何问题，但想要使用的话，全部无法使用。
　　枪械连子弹都打不出去，彻底成为了废铁。
　　“既然准备在这里生存下去，就必须要有自保的能力！接下来我准备让所有人都成为进化者，这一带的丧尸基本上被杀光了，但是城市那边还有数量庞大的丧尸。”
　　林浩站在他们面前，开始说着基地的一些未来规划。
　　首先第一点就是，全民成为进化者！
　　事实上，雷霆组织当中近乎一半多的人都是进化者，普通人占据的比例不是很高。
　　成为进化者，才有出去探索的资本，不然的话始终是一群被人保护的弱者。
　　林浩需要他们能够自己保护自己！
　　“第二步，探索城市里面，寻找幸存者、击杀丧尸和寻找物资，这里的物资没办法支撑我们长时间使用，我们需要全新的物资，大桥那边被丧尸占据，物资应该还没有被人动过，这是我们的机会。”
　　这时，雷洪说道：“首领，那边的大桥是什么情况？”
　　林浩刚准备说话，就想起来大桥那边很久都没有过去看过，是什么情况他自己也不清楚。
　　“等下我们过去看看就知道了，最后一点，一定要发展暗哨，防止有敌人入侵而我们都不知道，灭掉之前幸存者基地的敌人，很可能还会回来，虽然这种可能性不大，但依然不能大意。”
　　所有人点头，他们当然知道，大意的结果就是死亡。
　　谁都不想死，当然要更加谨慎。
　　随后，林浩带着雷洪前往大桥所在的地方，远远的他就发现一个奇怪的事情，大桥那边的丧尸……好像不见了？
　　走近之后，他发现不是自己眼花了，而是真的不见了。
　　原本大桥上到处都是丧尸，现在一个都看不到，上面也没有任何丧尸的尸体，说明这并不是幸存者基地攻过去，而是丧尸自己离开。
　　“这是什么情况？”林浩想不通了。
　　雷洪仔细的看了一圈，似乎是发现了什么，一个跳跃来到了大桥的边上。
　　“首领，你看这里。”
　　顺着雷洪指着的地方，林浩眯着眼睛看了过去，原来不是大桥上的丧尸离开了，而是这些丧尸……全部漂浮在水面上！
　　那密密麻麻的丧尸尸体，看得人头皮发麻！
　　奇怪的是，他们在这些丧尸的尸体上，看不到什么比较明显的伤口，这就很奇怪了。
　　这些丧尸怎么会全都掉入水中，这很明显不科学，正当林浩准备靠近一点的时候，他看到了水面中出现了一根杆子。
　　不对，那不是杆子，而是一个宛如莲花一样的花骨朵，慢慢的伸长，随后绽放。
　　然而绽放出来的花朵，并没有莲花那么美丽，这是一朵漆黑的花朵，散发着淡淡的臭气。
　　闻到这个臭味的瞬间，林浩就感觉到自己脑子出现了淡淡的刺痛。
　　“气味有问题！”林浩脸色一变，直接后退。
　　雷洪的反应不慢，同样后退，离开了大概一两公里左右，臭味才消失。
　　“刚才那是什么玩意？”雷洪表示自己没见过这种奇怪的花朵。
　　“不知道，但这个东西很可能就是导致丧尸掉入河里的元凶。”林浩神色凝重。
　　他没想到自己只是去了亚空间一段时间，地球就变得他都有些不认识了。
　　不知道对方是什么玩意，林浩也不会随意的冒险，他将伊娃带过来，让伊娃收取了一些气体，回去进行研究。
　　军方的实验室留了下来，很幸运的，没有遭到任何破坏，正好便宜了伊娃。
　　经过几个小时的研究，她有了结果：“气体没有任何毒性，但似乎带着一丝奇怪的力量，好像可以迷惑一个人的神智，情不自禁的走向味道的源头。”
　　林浩顿时明白了，那些丧尸是怎么跳水的，果然是这个气味的问题。
　　刚才他的脑袋微微一疼，估计是他的精神属性挡住了，这种气味对他这样的强者来说，基本上没用。
　　后来他又尝试了一下发现，属性5以下的人过去，就会无法抵挡这种气味，这对他们来说，是一个好机会。
　　没有丧尸的阻拦，他们可以直接进入城市里面，路障都省下来了。
　　经过林浩的挑选，他找了四个职业者跟他一起进入城市，雷洪留下来坐镇幸存者基地。
　　建设基地，需要人！
　　一辆改装的车子，加满油，直接开向大桥。
　　几个人合作，将大桥边上的轿车路障直接移开，大桥再次畅通无阻。
　　这一次，他们又闻到了这一股臭味，不过有了准备之后，他们忍受着脑袋里面的疼痛，一言不发。
　　林浩是属性太高，对他不起作用，其他人的脑袋疼痛感还是有的。
　　等到离开大桥之后，那种气味消失，他们的脑袋才恢复正常。
　　“真不知道那是什么玩意，不会是水里的植物变异了吧？”一个职业者说道。
　　“谁知道，我们可是在亚空间呆了一个月的时间，外面都不知道什么情况，感觉比亚空间还要糟糕。”
　　“我都有点后悔出来了，亚空间虽然地方小，但没有危险啊。”
　　几个人在闲聊，很快林浩停下车子，前面正是一个超市。
　　“下车。”
　　四个人动作很快，站在林浩面前。
　　“接下来的任务很简单，进去搜寻物质，寻找幸存者，顺便击杀丧尸，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“很好，你们两两一组，从其他小门进去，我一个人一组，行动吧。”
　　四个职业者二话不说，立马跑向超市的侧面。
　　林浩直接一挥手，熊猫出现在边上，径直的走向了超市的大门。
　　他需要找到一个人，了解一下最近一段时间的变化。
　　超市的门前破烂不堪，地面上更是积攒了厚厚的一层灰尘，看样子应该很长一段时间没有人过来了。
　　林浩毫不在意，步伐缓慢的走了进去，刚进去的瞬间，一道黑影袭来，速度很快！

第106章  进化植物！
　　林浩面不改色，哪怕黑影的速度很快，但和他相比，差得太多了。
　　刷！
　　西瓜刀在半空中一划，噗嗤一声，黑影一分为二，身体和脑袋掉落在地上，正是一个二阶丧尸！
　　随着他实力的提升，原本强大无比的二阶丧尸，也不过如此。
　　他蹲下去，看着这个二阶丧尸，实力有5点左右，还算不错，奇怪的是这里只看到这个二阶丧尸，那些数量最多的普通丧尸呢？
　　“熊猫，你去前面开路。”林浩懒得研究这些事情，他的任务可不是来研究丧尸的变化。
　　熊猫当仁不让的走在前面，不多时，又是一个丧尸出现，这次是一阶丧尸，熊猫直接一巴掌把丧尸脑袋给打扁了，当场死亡。
　　不过熊猫的动静比较大，一下子惊动了里面的丧尸，立马冒出了二十多个丧尸，林浩一看，里面有不少的普通丧尸。
　　这就对了，没有普通丧尸怎么行。
　　只是看着它们和熊猫的战斗，林浩注意到一件事，普通丧尸的实力也有不小的提升，最弱的似乎都是2点属性左右。
　　要知道，之前的普通丧尸，也就比普通人快上那么一点点而已，其他方面还略有不如。
　　林浩感觉，丧尸这是在逼着人类变强！
　　弱的人类，早就被丧尸干掉了，只有人类当中的强者，才能在面对丧尸的时候，保住自己的性命。
　　一路穿过前面的大厅，林浩来到了超市里面，这是一个大型超市，里面的东西很多，但可以看到不少东西都被人给拿走了。
　　碰碰！
　　两个地方传来声响，不出意外正是他的手下。
　　里面光线昏暗，但奇怪的是，电似乎并没有断掉，一闪一闪的。
　　忽然间，林浩感觉到自己的脚踩到了什么东西，低头一看，这貌似是……树根？
　　“哪来的树根，看起来好像长得不错。”林浩眯着眼睛，顺着树根的方向，一步一步的走过去。
　　走到一处地方的时候，林浩停下了脚步，出现在他眼前的，是一棵穿透了这一层天花板的粗大树木！
　　这棵大树很粗，需要两个人才能抱住，表面上生长着很多的菌类，菌类的表面还在发出淡淡的光芒，空气中似乎弥漫着一丝丝的甜味。
　　“这又是什么个玩意？”
　　正当林浩这么想的时候，一个绿色的面板跳了出来。
　　木菌树（进化体）
　　力量：8.2
　　精神：8.5
　　体质：18.3
　　速度：0
　　进化能力：吸血、扩散
　　居然是进化体，还是一个植物进化体！
　　林浩是第一次见到植物进化体，当然大桥那朵花很可能也是，可惜距离太远，他看不到面板。
　　这棵树最强大的就是体质属性，高达18点，这是他看到体质最强的一棵树，这也代表着它的血厚防高，很难击杀。
　　不过移动速度为0，还真是没有任何毛病。
　　树又没办法移动，自然是0的速度。
　　力量和精神倒是还行，比不上他。
　　不过面板上还有多的地方，那就是进化能力。
　　一个是吸血，一个是扩散。
　　吸血他倒是可以理解，估计这棵树也是靠着吸血成长起来的，但扩散是什么意思？
　　正当他这么想的时候，熊猫忽然间发出叫声，只见它伸出熊掌，直接抓住了它边上的一根树枝，这棵树枝居然在动，被熊猫抓住后，还在不停地扭动着。
　　熊猫一怒，直接张口咬了上去，三两下就把这一根树枝全部吃掉了。
　　吃完后，它还有些意犹未尽的样子，直接扑到大树上面，自己抓着树枝吃了起来。
　　林浩一脸懵逼，熊猫不是吃竹子的吗，怎么吃起了树枝？
　　我也没有苦着你啊？
　　正当林浩以为熊猫是不是吃错东西的时候，地面忽然间出现了震动。
　　轰隆隆！
　　天花板在坠落！
　　林浩面色沉稳，直接使用了碎冰者的能力，在自己的身边建造出一块块的冰墙，这些冰墙挡住了一切的坠物。
　　等到周围平稳下来，他才发现超市的天花板已经没了，露出了木菌树的真面目！
　　在木菌树上，吊着许多人类和丧尸的尸体，这些尸体一个个都成了干尸，看不到一丝的血色。
　　不出意外，这些人类和丧尸，全都被木菌树吸收掉所有的血液，才会变成这个样子。
　　一眼看过去，木菌树高达十米左右，整个身躯都在建筑里面，要不是楼层被它毁掉，林浩也看不到木菌树的全貌。
　　“首领！”
　　另外四个职业者赶紧过来了，他们也是第一次见到这种场面，被震惊到了。
　　“这是什么鬼东西，树上面吊着那么多干尸，吓死人啊。”一个职业者满脸的震惊，上面的灯光不是很明显，需要他们几个人靠着矿工帽的灯光维持。
　　“不是说地球上的丧尸很强吗，就这？”
　　“总体来说是很强，但没想到大树居然也能动手杀人，这让我以后怎么面对其他大树啊？”
　　四个人叽叽喳喳的说了起来，林浩直接一挥手：“闭嘴！这次的目标改变，我们想办法干掉这棵大树。”
　　四个人脸色一垮，让他们杀丧尸不是问题，但敌人是一棵大树，这怎么打？
　　“首领，我刚才试了一下发现，这棵树的树根表皮很硬，我的刀只能砍进去一点点。”
　　林浩一看，果然地上的一根粗大的树根上，只有一道浅浅的白痕。
　　“你的武器有强化过吗？”
　　“没有。”
　　“那就给我用能力！”
　　林浩眼角抽搐，你拿没强化过的武器对付一个体质高达18点的大树，你他么逗我？
　　这人瘪瘪嘴，他也没办法，在亚空间那里，每一颗晶石都非常贵重，全都用在提升自己的属性上面，谁舍得用来强化武器？
　　怕不是家里有矿！
　　就在他们说话的时候，大树上的树枝忽然间动了，从四面八方向着正在啃着一根树枝的熊猫抽了过去。
　　啪啪啪……
　　一阵的抽打声音响起，结果熊猫就跟一个没事熊一样，依然我行我素的吃着树枝，完全不在乎周围的抽打。
　　它的体质可能比不上大树，但好歹也是10点属性以上的体质，这么点树枝的抽打，对它来说毛毛雨啦。
　　四个职业者面面相觑，这要是换成他们，估计早就被抽的头破血流，不愧是首领的宠物，果然牛逼！
　　熊猫的样子，完全就是在打脸！
　　木菌树似乎也有了自己的意识，树枝不停地晃动，那些依附于树干上面的菌类，忽然间喷发出大量的粉尘。
　　“不好，那是菌类的孢子，不能吸进去！”有人认了出来，脸色一变。
　　可是孢子扩散的速度太快了，几乎是眨眼间就将周围一带全部笼罩起来，宛如沙尘漫天。
　　四个职业者屏住呼吸，准备硬抗这些孢子，结果他们意外的发现，孢子好像在距离他们不远处，被隔开了。
　　这是谁的能力？
　　四个职业者互相看了一眼，随后猛然看向林浩，他们四个人的能力都做不到这一点，这么看来，只有首领才行。
　　一直以来，他们都对首领的职业很好奇，毕竟首领从来没有展示过他的能力。
　　现在看来，首领的能力似乎也是元素类型的？
　　他们当然不知道，林浩的身上有四个常驻职业和多个一次性职业，在亚空间里面，他也击杀过好几个拥有职业的丧尸，这些他都暂时没有使用。
　　刚才那一瞬间，林浩直接使用逐风者的力量，用风把周围隔开，不让孢子进入范围之类。
　　熊猫他就没办法了，不过林浩相信熊猫的本事。
　　林浩看的很清楚，这些孢子落在地面货架上面，都没有任何变化，但是当它们落在腐烂的蔬菜水果上面后，以肉眼可见的速度快速生长，成为一颗颗小树苗，小树苗连接在一起，形成了一个由木菌树操控的地盘。
　　这些小树苗树枝摇动，向着他们这边伸了过来，这是要把他们当成血食的节奏。
　　林浩再次挥手，风的力量将周围的孢子全部吹飞出去，这一带成为了安全区。
　　“这些小树苗交给你们了。”
　　要是他们连这些小树苗都搞不清，那就太废柴了。
　　四个人很想证实自己的实力不弱，铆足了力气出手。
　　林浩的目光看向木菌树那边，只见木菌树的上面，趴着一个全身都被孢子堆满的熊猫状物体。
　　他差点没有笑出声来，熊猫这是全身都被孢子扎住了？
　　不过看样子，熊猫似乎一点事都没有。
　　这时，熊猫身体一震，它身上的孢子全部萎缩脱落，连一根毛都没有掉下来。
　　熊猫吸了吸鼻子，随后张口就咬在树干上面。
　　它的咬合力非常惊人，直接就咬下一大口的树渣，从被咬的地方，流淌出了红色的液体。
　　“熊猫，快点解决掉它，等下它随你怎么吃。”
　　听到林浩的话，熊猫眼睛一亮，动作更快了。
　　这里咬一口，那里抓一下，短短几分钟的时间里，木菌树被熊猫折腾的没有个树样，惨不忍睹。
　　就在这时，木菌树剩下的所有树枝忽然间暴起，一下子将熊猫包裹起来，树枝表面出现一根根的尖刺，插进了熊猫的身体当中。
　　能够看到红色的鲜血被吸进了树枝当中，木菌树动用了它第二个进化能力，吸血！

第107章  城市幸存者！
　　熊猫想要挣脱，结果它发现，鲜血被吸走，导致它的力量降低，居然无法撑破这些树枝。
　　它有些着急了，发出了求救的叫喊声。
　　林浩无语了，熊猫这算是被坑了一把？
　　“结果还是要我出手。”
　　林浩话音刚落，他的身影就出现在熊猫边上，一刀刀落下，直接将它身边的树枝全部切碎，以这些树枝的防御力，根本就挡不住他的刀。
　　熊猫出来后，很是生气，上去对着木菌树就是疯狂的输出。
　　牙齿，双掌齐用，很快就把木菌树从中间给弄断了！
　　断了后，熊猫还是不解气，上去就吃起了树枝。
　　还别说，味道挺好。
　　那些小树苗也被四个人解决，看到熊猫大发神威，一个个很是羡慕。
　　什么时候他们能有熊猫这样的实力？
　　林浩注意到了一件事，在杀死木菌树之后，一道白中带红的气体，进入了熊猫的身体当中，一眨眼的时间，熊猫的体质属性，顿时增加了3点！
　　同时，他的可用点数也增加了5点！
　　上面还有一则贴心的提示：“击杀进化体，可用点数翻倍。”
　　林浩这才想起来，上次系统多了几个新的东西，其中就有这么一条。
　　这时，熊猫似乎找到了什么，拖着圆滚滚的身体跑了过来，一伸手，上面放着一块绿色的晶石。
　　【进化植物晶石】
　　使用后随机增加一项属性1点，或者百分百让一个人成为植物类型的职业者。
　　林浩眼神微微一变，百分百？
　　这个晶石的效果居然这么强大，唯一的限制就是植物类型的职业者，他要是没有记错的话，在幸存者基地那么多人当中，只出现一个植物类型的职业者操植师。
　　也正是因为这个人的出现，基地没有了后顾之忧，他才决定去亚空间突破自己的极限。
　　基地附近开垦的田地他也过去看了下，基本上栽种的庄稼全都被带走了，只剩下一些幼苗，要是有了这个晶石，增加一个植物类型的职业者，那些庄稼就有了用武之地。
　　嗝~
　　熊猫吃的很饱，顺便还打了一个饱嗝，慢吞吞的回到林浩的边上。
　　林浩看过去，只见木菌树上面几乎一小半的树枝，全都被熊猫给吃了，也不知道它怎么喜欢吃这东西。
　　有一点他可以肯定，木菌树肯定是好东西，不然熊猫不可能这么喜欢。
　　“你们几个把这棵树带回去，地面上的根也要挖出来，一个不留！”
　　四人二话不说，卷起袖子就开始干活。
　　他们找来了铲子，开始了挖掘。
　　这么一棵木菌树，就已经超额完成任务，还有超市里面这么多物资。
　　那些暴露在空气中的生鲜早就腐烂了，但许多包装食品可是一点问题都没有，足以缓解基地的食物短缺问题。
　　“这棵树估计可以让伊娃研究不少时间了，要是能够研究出提升实力的药剂，那就更好，还有这颗晶石，给对基地有重大贡献的人用，基地以后的食物也不用愁了。”
　　趁着四个人挖掘树根的时候，林浩一个人在超市里面游荡，将剩下一些丧尸全部击杀，其实也没有几个了。
　　花费了不少时间，四人总算是把木菌树给连根拔起，问题是车子可装不下这么大的玩意。
　　四人对视了一眼，只想到了一个办法，他们四个人将这棵树拖回去。
　　好吧，又当了苦力。
　　他们可没有胆子让首领拖树，自然只能自己来。
　　就这样，他们四个人拖着树回去一趟，林浩则是抽空在周围转了转。
　　他发现了一件事，明明只是一个多月没有回到城市，但城市到处都长满了绿色植物，有些绿色植物都在高楼大厦的墙壁上攀爬，放眼望去，一片绿色。
　　植物的成长速度加快了！
　　“真是麻烦，就不能冒出个人，让我问问情况？”
　　正当林浩想着去哪找人的时候，他就看到了一道身影，正在小心翼翼的靠近超市。
　　林浩笑了，这可不是来人了？
　　刚才超市里面的动静不小，估计是被这个人听到了，正好他也有了一个可以了解情报的渠道。
　　“没想到居然还是个进化者，4点属性，很不错啊。”
　　林浩的身影忽然间出现在这个人面前，他顿时看到了对方的面板，居然还是一个不弱的进化者。
　　男人听到声音，下意识的一拳打过去，这是生存在这里练出来的本能！
　　要是没有这个本能，他早就死了。
　　啪！
　　林浩单手抓住了他的拳头，迎着对方震惊的表情，淡淡的说道：“这次我可以当做是意外，再敢动手，你的手就别想要了。”
　　男人不傻，能够面不改色接住他一拳的人，不是他能对付的。
　　“刚才超市里面的动静，是你搞出来的？”男人戒备的看着林浩，眼中露出一丝的羡慕。
　　和全身还算干净的林浩相比，他简直就像是一个从森林里面走出来的野人。
　　长时间的无法洗漱，加上毛发生长，让他一个明明不到三十岁的男人，看起来就像是四十多岁一样。
　　“你好像还没有搞清楚自己的定位。”林浩目光一闪，一把刀眨眼间出现在他的咽喉处，只差一点点，刀尖就会戳破他的皮肤。
　　咕！
　　男人害怕了，他根本就没有看到林浩是怎么出手的，这速度太快了。
　　“你是从丧尸出现，就一直待在这里的幸存者？”林浩收起武器，问道。
　　“是……是的。”男人似乎意识到了什么，眼睛一亮：“难道你不是吗？”
　　男人很是激动，急忙说道：“我在之前就听说大桥的另一边有一个幸存者基地，那边是不是有很多人？”
　　林浩微微皱眉，这人似乎不知道幸存者基地的事情，仔细一想也不奇怪，他们连生存都是问题，哪有功夫想其他事情。
　　“这边除了你，还有其他人吗？”
　　“有，还有五个人，我们在一起报团取暖，这才勉强活下来。”
　　林浩点头，能够在城市活到现在的人，不出意外都成为了进化者。
　　别人只可能帮助你一时，但不可能一直帮助你。
　　要是有职业者那就更好了，可以充实基地的人数和实力。
　　“带我过去。”
　　男人没有拒绝的权力，他只能希望林浩不要为难他们就行了。
　　在男子的带领下，他们直接钻入了一条巷子里面的下水道，这里有些干燥，几乎看不到什么水渍。
　　走了一会，林浩就看到了五个正在聊天的人。
　　他们看到男人的时候，还很高兴，以为他带回了食物，结果当他们看到后面的林浩，脸色一变，直接拿出了各种武器。
　　其中就有金属球棒菜刀金属管等等，估计他们没有想到男人会带着一个陌生人过来。
　　“李雀，你在做什么，谁让你带着一个陌生人过来！”其中一个看起来有些狠辣的男人，对着李雀呵斥道。
　　男人苦笑：“立哥，不是我不想，而是我没有办法。”
　　被称为立哥的人脸色一变，要知道他们几个人的实力差距不是很大，连李雀都无法对付的人，肯定不是他能够对付的。
　　但是他不会坐以待毙，一个实力强大的陌生人加入进来，只会让他丧失这几个人的领导权，他怎么愿意？
　　当下他直接一声大喊，站了起来，然后……噗通一声，跪在林浩面前。
　　只见他那满是横肉的脸上，挤出了一张谄媚的笑容：“原来是林队长，林队长能来我这里，真是让我的地方蓬荜生辉啊！”
　　其他人都愣住了，他们可是知道立哥的脾气，是一个江湖大哥，怎么一下子就跪了？
　　林浩淡淡的瞥了他一眼：“你认识我？”
　　“曾经在幸存者基地，有幸见过林队长一面，不过林队长肯定不认识我这样的小人物。”
　　林浩的确不认识他，但一个幸存者基地出来的人，怎么混的这么惨？
　　“你是什么时候离开基地的？”
　　立哥有些不好意思，但在林浩的目光威慑下，还是说了出来：“当初丧尸大军进攻幸存者基地的时候，我就跟着一些人跑出来了。”
　　林浩想了起来，当初的确是发生过这样的事情，不是所有人都愿意跟着基地共存亡，有少部分人提前离开了基地，他们要么向着远离城市的方向跑去，要么直接进入了城市当中。
　　看样子，这人就是选择进入了城市里面，但以那些人的实力，能通过大桥？
　　“你是怎么过来的，就你一个人？”
　　“我是跟着一些人乘坐小船过河的，我的运气比较好，活着过来了，运气不好的被河里的丧尸拖下船，整艘船都翻了。”
　　林浩又问了一些问题，他没有说谎，一个个乖乖的回答。
　　这时，林浩突然间问道：“你知道基地被毁了吗？”
　　“嗯，啊？”立哥一时间没有反应过来，好一会他才露出了震惊的表情，“基地被毁了？这怎么可能！那可是十万人的基地啊！是被丧尸大军给毁的吗，可我没看到有人过来啊。”
　　林浩眯着眼睛，很明显对方来到城市之后，就失去了情报，根本不知道基地那边发生的事情。
　　“连这个都不知道，要你何用？”

第108章  招收人手！
　　林浩的话把立哥给吓到了，急忙磕头，他可是很清楚，这一位在基地也是杀人不眨眼的主啊。
　　在这个末日中，人命不值钱，他死了也就死了，没有人会帮他报仇。
　　“林队长，我真的不知道什么情报，但是我知道有个地方可能知道。”
　　“什么地方？”
　　“交易所。”
　　林浩想不通，城市里面哪来的交易所。
　　立哥主动解释道：“其实这也是被逼的，生存在城市里面的幸存者非常艰难，他们一方面不想冒着生死的风险猎杀丧尸，另一方面每个人缺少的物资都不同，这才造就了交易所的诞生，简单来说就是一个让幸存者交易的地方。”
　　“不过这种地方一直都在更换，有一个很简单的规律，我记得今天应该就在距离这里不到三公里的地方。”
　　这个交易所让林浩来了一丝兴趣，里面肯定能够找到更多的幸存者，这么一来基地需要的人手就有了。
　　“等下你们五个人自己去大桥那边，要是看到一辆车子从大桥过来，告诉他们是我让你们过去的。”
　　“顺便说下，不想死的话，别自己过桥。”
　　问清楚具体位置后，林浩离开了这里。
　　李雀满脸无奈的看着立哥：“我们要去吗？”
　　“去，当然去！”立哥牙齿一咬，他感觉到林浩的实力似乎比之前更强了，他不知道基地毁掉的事情，但是他想抱上林浩的大腿。
　　五个人简单的收拾了一下，就来到大桥附近。
　　他们早就知道大桥上面没有了丧尸，全部掉进水里淹死了，当然这是他们开玩笑的说法，谁都知道丧尸不会被淹死，但水面上那密密麻麻的丧尸尸体，告诉他们一件事。
　　大桥很危险！
　　他们不知道林浩是怎么通过大桥，但他们愿意等待。
　　过了一段时间后，他们看到了一辆车子过来，上面有四个人，跟林浩说的一样。
　　他们直接出来，拦住了车子，一番解释后，四人才知道这几个是首领找到的幸存者。
　　“大哥，你们是怎么通过大桥的，这大桥上面不是有问题吗？”立哥奇怪的问道。
　　被问话的职业者一脸嫌弃的看着他，你都比我老，还叫我大哥？
　　“大桥是有问题，源头就是水中的莲花，它会散发一种臭味，类似精神攻击，只要精神属性足够高，就能挡住。”
　　立哥等人这才知道，原来是这么回事，从一开始他们就被这水面上的丧尸数量给吓到了，没有人敢轻易的尝试。
　　“那我们怎么过去？”
　　他们几个人的属性都不达标，职业者露出一个微笑：“很简单，就这样。”
　　说完，四个人动手把他们打昏过去，全部抗走。
　　另一边，林浩来到了交易所。
　　说是交易所，实际上就是一个不算大的饭店里面。
　　来到门口，就有人偷偷摸摸的出现，对着他拿出了一张纸：“滴一滴你的血上去。”
　　“为什么？”林浩问道。
　　“丧尸里面有极少数可以变成人类的丧尸，但它们就算改变了外表，丧尸的内在无法改变，这张纸是一个职业者提供的，可以筛选出人和丧尸。之前交易所就混入了一个丧尸，造成不小的损失，才会有这个东西出现。”
　　林浩点头，他咬破手指，滴了一滴血上去，没有任何变化。
　　他看到对方松了口气，打开半扇门：“进去吧，记住一点，不允许动手，一旦动手，周围人会围攻你。”
　　林浩点头，走了进去。
　　酒店里面被简单的打扫了一下，没看到什么令人反胃的东西，到处都是摆地摊的人，同样也有买东西的人，看起来相当热闹。
　　“人数不少，大概有一百多人，交易的东西真是什么都有。”林浩饶有兴趣的在里面转了一圈。
　　从最常见的食物饮用水，到一些生活用品之类，几乎一应俱全，甚至他还看到有人出售晶石。
　　随着丧尸实力的提升，逼迫人类实力提升，这里实力最弱的人，都有2点属性，3点4点的更是多不胜数。
　　林浩甚至还看到了一个单项属性高达7点的进化者，果然能够在城市中活下来的幸存者，都不可小觑。
　　这么多幸存者，这可是一堆的宝藏啊，他笑纳了！
　　“咳咳！”林浩站在一个高处，发出重重的咳嗽声，一下子吸引了所有人的目光。
　　“各位，我是幸存者基地的掌控者林浩，也许你们有人认识我，也许不认识，这都没关系，我来这里只是为了告诉你们一声……”
　　“从现在开始，你们都是幸存者基地的一员！”
　　一时间，场面无比的寂静，谁都没有想到，林浩忽然来这么一出。
　　过了一会，有人发出了笑声：“幸存者基地早就没了，哪来的掌控者，你就算是骗人，也要装的像一点吧，哈哈哈！”
　　林浩眼睛一眯，他的身影瞬间出现在说话的那个人边上，这是一个看起来有些邋遢的男子，满脸的胡茬。
　　“你知道幸存者基地被毁了？”
　　“呵呵，我当然知道，因为我就是从幸存者基地逃出来的，你以为你算个什么……”
　　声音戛然而止，胡茬男子瞪大眼睛，他认出了林浩。
　　毕竟在幸存者基地，林浩可是真正掌控基地的人，他的浩天战队，是基地第一强大的势力！
　　“怎么不说了，继续说。”
　　噗通！
　　胡茬男子一屁股坐在地上，他指着林浩，一脸的不敢相信：“你你你……你还活着？”
　　“这是你最后的机会，把基地的情报都告诉我！”林浩抓住这个人的脖子，将他举了起来。
　　“我说，我全都告诉你。”胡茬男子吓得眼泪鼻涕全都冒了出来，林浩一脸嫌弃的把他扔在地上。
　　其他人全程懵逼，他们根本不知道幸存者基地的事情，此时听到幸存者基地被毁，一个个都很好奇。
　　从胡茬男人的口中，林浩终于知道了幸存者基地被毁当天发生的事情。
　　毁掉基地的不是丧尸，正是进化体！
　　谁也不知道，从什么时候，进化体异军突起，一下子将丧尸给压制了下去。
　　幸存者基地的周围，出现了许多进化体，这些进化体似乎盯上了幸存者基地，经常发动小规模的进攻，但都被挡住了。
　　一直到那一天晚上，大量的进化体袭击幸存者基地，经过十几个小时的艰苦作战，最终基地还是被攻破了。
　　代理掌控者李寒率领基地剩余的力量，保护着一部分民众撤退，但依然有许多人都走散了，他就是其中一个。
　　当时的他非常恐慌，不知道该去什么地方，不知道是不是脑子抽了，抱起一块木板，就渡过了那一条河。
　　现在回想起来，他都有些后怕，那个时候他真是太疯狂了，要知道河里还飘着许多活的丧尸。
　　渡河之后，他回头一看，幸存者基地被毁，许多人到处逃窜，几乎都成为了进化体的食物，之后进化体追着李寒的大部队，忽视了他们少数的人，他当时太害怕就跑了。
　　“你见过一头五米高的大象吗？还有六七米长的鳄鱼？这些全都出现了，那些动物比丧尸更加可怕！”胡茬男子似乎想到了那一晚上的情况，脸上写满了恐惧二字。
　　“有普通大小的动物吗？”
　　“有，不过那些动物更加可怕，它们速度飞快，我就亲眼见到一个人的脑袋被一条蛇洞穿！”胡茬男子点头。
　　林浩发现，进化体似乎也有倾向，有体型变大的，也有速度增加的，好像暂时没有发现类似丧尸一样，四种属性都提升的。
　　知道了基地的情况，林浩依然没有忘记自己来这里的目的。
　　“就像他说的那样，原本的幸存者基地已经毁灭，我重建了幸存者基地，目前有八百多人，你们加入进来，就是幸存者基地的元老！”
　　有些人似乎有些意动，但更多的人根本不想加入什么幸存者基地。
　　他们在这里，一样过得很好。
　　“我不管你是什么人，这里只是我们的交易场所，请不要在这里散布任何事情。”
　　十几个穿着白色衣服的人走了出来，为首的人更是拿出一把剑指着林浩，态度很是嚣张。
　　有人低呼：“是交易所的人！”
　　没错，交易所也算是一个势力，任何人在这里交易，都要收取一定的费用，他们就是靠这个赚钱，而他们则是负责维持这里的秩序。
　　谁敢动手，他们就淦谁！
　　“发现新职业剑客，请问宿主是否进行替换？”
　　不用说都知道，这个拿剑的人就是这个职业者，一个小地方居然冒出一个职业者，还是一个新的职业，算是不错了。
　　可惜就是实力有点弱，各方面的属性也就8点左右。
　　“如果我非要这么做呢？”
　　“你找死！”剑客一声冷笑，手中的剑直接对着林浩斩下。
　　他用这把剑，杀了不少人，不介意多一个人头。
　　然而一道寒光闪过，剑客惊骇的发现，自己手中的剑断了！
　　这可是他用晶石强化过的剑啊，怎么会这么容易断掉？
　　碰！
　　林浩一脚把他踹倒在地上，淡淡的说道：“要不是基地缺少人手，你现在已经是个死人！现在愿意加入基地的人，站在我左边，不愿意的人站在我右边！”

第109章  又穿越了？
　　这个剑客不少人都认识，知道他实力很强，是一位职业者。
　　谁都没想到，这么强大的一位职业者在林浩的面前，弱的就跟小孩子一样，直接被踹翻了。
　　这下子，没有人敢说话，乖乖的站在场中。
　　所有人都选择站在林浩的左边，能够活到现在的人，都是人精，傻子早就死了。
　　这要是站在右边，估计只有一个下场。
　　死！
　　“很好，总算没有傻子。”林浩满意的点头。
　　“你们现在回去通知你们各个地方的人，给我在天黑之前，到大桥那边集合，谁要是没有过来，呵呵。”
　　林浩猛然一拳打在地面上，顿时地面剧烈震动一下，地面上出现无数的裂痕，像一张蜘蛛网一样，往周边蔓延。
　　只是一拳，他就在地面上制造出了一个直径达十米左右的圆坑！
　　一时间，全场无比的寂静，这真的是人能做到的吗？
　　有心人注意到了，这个圆坑深达十公分以上！
　　看到这些人的表情，林浩就知道他的目的达到了，很干脆的直接离开这里。
　　好一会，才有人说道：“我们真的要去幸存者基地吗？”
　　“不然呢，你想被那个人找上门，一拳打在你的脑袋上吗？”
　　谁也不敢面对林浩的拳头，但总有人想要当个刺头。
　　“你们去吧，反正我是不去，他是很强，但是他能找到我吗？”一个看起来就很流里流气的年轻人，一脸不屑的说道。
　　“现在都什么时候了，还想玩以前那一套，很抱歉，我不奉陪！”
　　不少人看着他，露出一丝意味深长的笑容。
　　果然还是年轻人，太年轻了！
　　那一位能当着他们的面这么说，肯定就有把握找到他们，要是真的不去被发现了，不死也会脱一层皮！
　　但没有人去提醒他，有人主动去试探，这是一件大好事啊。
　　离开交易所之后，林浩准备前往另一片区域，一个城市这么大，幸存者数量肯定还是有不少的，就是需要他去寻找。
　　就在这时，他身后的交易所传出一阵阵的惨叫声，就像是遇到了许多丧尸一样。
　　他回头一看，交易所的大门被打开，许多人慌张的跑了出来，在他们的身后，真的出现了数十个丧尸！
　　这些丧尸实力普遍在3点到5点之间，实力不算很强，问题是它们是从哪里冒出来的？
　　这里能够被当做交易所，肯定是早就把所有丧尸全都清理过了，但丧尸依然出现，这就让他很是不解。
　　“这些丧尸是怎么回事？”他直接抓着一个人问道。
　　这个人本来是准备跑路，被人抓住刚想喷他一脸，结果就看到林浩的样子，差点没有吓死。
　　“我……我也不知道，丧尸是突然间出现的，好几个人直接就被吃掉了！”这个人一脸慌张的说道。
　　林浩一愣，突然间出现的，这是什么情况？
　　他松开手，这个人拔腿就跑，恨不得自己多长两条腿一样。
　　几乎没有多长时间，这些人几乎都跑了，只剩下不到十个人正在跟丧尸战斗，其中就有刚才被林浩打败的剑客。
　　他们脸色焦急，似乎想要冲进去。
　　林浩想了起来，他们当时是从里面出来的，也就是说，里面可能有他们的亲人之类。
　　剑客忽然间看到林浩站在那里，眼中露出希望，直接一剑斩杀眼前的丧尸，跑到林浩边上：“大哥，求求你救救我弟弟，他还在里面！”
　　见识过林浩的实力，让他觉得只有林浩才能帮到他。
　　他自己的实力，也就勉强对付几个丧尸而已，这么多丧尸他根本就搞不定。
　　“先别急，这些丧尸被你们吸引过来，应该不会进入里面，你告诉我，这些丧尸是从哪出来的？”林浩稳住对方的情绪，问道。
　　听到这话，剑客这才稍微冷静下来，他说道：“我也不是很清楚，刚才我们正在说话的时候，忽然间这些丧尸就冒出来了，还是在一片空地上冒出来的，我好像看到了一个……裂缝？”
　　“裂缝？什么情况？”
　　“就是那种游戏里面经常会有的，在空间上面冒出来的一个裂缝，没错，是空间裂缝！”剑客越来越肯定的样子。
　　要不是剑客一脸肯定的样子，加上这些丧尸的确是突然间冒出来的，林浩都以为他是不是脑子坏了。
　　空间裂缝？
　　你他么逗我？
　　林浩回想了一下，连亚空间都冒出来了，那么有空间裂缝，也不是什么奇怪的事情。
　　不过空间裂缝怎么会出现在这里，里面还冒出这么多丧尸？
　　空间裂缝的后面，是什么地方？
　　一系列的问题冒出来，让林浩很是头疼。
　　“算了，先把丧尸干掉再说，好像丧尸的数量没有在增加了。”
　　林浩掏出武器，使用了月光职业，身影一闪，出现在一个丧尸的身后，刀身划过，丧尸的脑袋就掉落在地上，动物无比的潇洒。
　　剑客整个人都惊呆了，一个在他眼中相当强大的丧尸，就这么轻而易举的被干掉了？
　　林浩的实力真的这么强大？
　　战斗仿佛成为了林浩的个人秀，他一个人在丧尸群中来回穿梭，不管是普通丧尸，还是一阶二阶丧尸，在他的手上都没有活过多长时间。
　　几十个丧尸，不到十分钟的时间，全部解决。
　　林浩一甩手，西瓜刀上面的血迹全部掉落在地上，周围鸦雀无声。
　　他没有在意那些人的表情，目光看向一楼大厅的中央。
　　那里在距离地面差不多半米的地方，出现了一道大约一米多长的口子，里面无比黝黑，散发着淡淡的星光，看起来很是诡异。
　　“还真是空间裂缝？”林浩嘴角一抽。
　　他尝试着扔了一块石头过去，结果石头在接触空间裂缝的时候，直接被吸进去了。
　　这玩意居然还能用！
　　“系统，这个空间裂缝是怎么回事？”
　　“触发任务，探索空间裂缝，确定空间裂缝后面的情况，根据宿主探索的情报多少，从而决定奖励的发放。”
　　系统没有回答他，而是给了他一个任务。
　　不过任务也从侧面告诉了他一件事，空间裂缝本身似乎没有危险，另一边似乎是其他地方。
　　“空间裂缝会维持多长时间？”
　　“24小时。”
　　有了系统的保证，林浩决定过去看看情况，要是情况不妙，他会马上回来。
　　在进去之前，他把剑客找过来：“等下我过去看看，你带着人守着这里，不要随便让人进去，明白吗？”
　　经过了刚才的事情，剑客很清楚的知道林浩的实力，这次他很干脆的点头：“大哥放心，谁想进去，除非踏上我的尸体！”
　　林浩很满意他的态度，直接走向空间裂缝，身体直接被吸了进去。
　　一眨眼的时间，林浩就发现自己出现在另一个地方，他下意识的掏出西瓜刀，看着周围。
　　意外的是，周围什么都没有，连一个丧尸都看不到。
　　“这里是什么地方？”
　　经过林浩的仔细观察，他发现这里好像是一个浴场，只是周围太过黑暗，他一时间没有看出来。
　　怪不得刚才那些丧尸一个个都是赤身果体，在浴场被变成了丧尸，这也来不及穿衣服啊。
　　“可惜，为什么是男澡堂？”林浩有些遗憾的摇摇头。
　　当下的第一步，需要知道这里是什么地方，难道说空间裂缝把他传送到其他城市来了？
　　他从仓库里面掏出了矿工帽，灯光打开，一步步的走向外面。
　　忽然间，他听到了前面传来一道急促的惨叫声，这代表前面有人！
　　林浩眼睛一亮，加快了脚步，很快就来到一个大厅，这里无比的混乱，丧尸追着人跑，不少人连衣服都不穿，就这么光着屁股到处跑。
　　都快死了，谁还在意光着屁股的事情？
　　其中就有不少女人，林浩满足了一下眼福，这才找了一个看得顺眼的女人，上去救人。
　　噗嗤！
　　一刀扎在丧尸的眉心，秒杀这个丧尸，林浩抓着这个女人的手，直接跑了出去。
　　女人一脸感激的看着林浩，刚才她差点以为自己要死了。
　　可惜外面的情况依然不妙，到处都是丧尸在追人，女人一下子就陷入了绝望中。
　　林浩很是淡定，只是他觉得有些奇怪，丧尸危机不是早就爆发过了吗，这里怎么一副刚刚爆发丧尸危机的样子？
　　他没有时间多想，抓着女人的手，来到建筑边上的一个绿植带中。
　　“这里是什么地方？”林浩问道。
　　“啊？”女人一愣，这是什么奇葩问题？
　　你人都在这里，还不知道这里是什么地方？
　　“你在说什么，这里不是望夫市吗？”
　　林浩更加懵逼，望夫市是什么鬼地方？
　　他好歹也算是记下了世界地图一些重要城市的名称，但其中绝对没有望夫市。
　　“那这里是什么国家？”
　　女人看着林浩的眼神，无比奇怪。
　　要不是林浩刚才救下了她，她肯定早就走了。
　　“当然是我泱泱大夏了，不然还能是哪？”
　　大夏？
　　林浩是真的懵逼了，连国家都对不上，这里到底是什么鬼地方？
　　怪不得系统让他探索空间裂缝后面的情报，感情这里根本就不是他之前所在的世界！
　　他又穿越了？

第110章  最倒霉的穿越者！
　　询问了一下，林浩基本上确定这里是另一个世界。
　　大体上类似，连语言都一样，同样发生了丧尸危机。
　　“等等，刚才杀死丧尸的时候，好像没看到什么气体？”林浩皱了下眉头。
　　知道了情报，他就准备一个人行动，带着一个女人只会成为他的累赘。
　　但女人似乎认定了他，看到他要走，急忙跟上来：“你要去哪？”
　　“我要去杀丧尸。”
　　女人一脸懵逼，以为他在开玩笑，但是当她看到林浩真的去对付丧尸之后，恨恨的跺了跺脚，遗憾的走了。
　　别人看到丧尸都畏如蛇蝎，只有林浩这么一个异类，看到丧尸主动上去。
　　一刀斩下，一个丧尸的脑袋当场飞了出去。
　　这一次，林浩观察的很仔细，果然没有气体出现，同时他的可用点数也没有增加。
　　“这是怎么回事，我记得在交易所大厅的时候，杀死的丧尸都是有气体和点数的啊。”林浩皱着眉头，很是不解。
　　这个时候，一个丧尸发出怪异的叫声，扑向林浩。
　　林浩下意识的一挥手，丧尸的脑袋直接搬家，区区一个普通丧尸，也想伤到他？
　　目前可以确定，这个世界跟他的世界不同，杀死丧尸没有任何好处，林浩果断的准备闪人。
　　空间裂缝只能维持24小时的时间，他需要得到这个世界更多的情报，系统任务说的很清楚，根据他的情报多少决定他的奖励。
　　站在大街上，这里已经混乱到了极点，人类被追的抱头鼠窜，而丧尸的数量也在逐渐的增加。
　　想要得到更多的情报，必须要寻找一些地位比较高的人，可惜他对这里的人根本不熟悉，加上时间的限制，想要找到一个知道更多情报的人，很难。
　　正当他这么想的时候，他听到了直升机的声音，抬头一看，五架直升机正从半空中飞过，其中一架停在一栋楼的顶端，有人顺着绳子降落在天台上。
　　林浩顿时想到了一个可能，能够值得国家派出直升机营救的人，身份肯定不低，对方说不定知道点什么。
　　想到这，他猛然加速，向着那个建筑跑过去。
　　那是一栋高楼大厦，上面写着什么集团的名字，林浩根本不在意，大门所在的地方，丧尸横行。
　　林浩一路杀了进去，电梯根本不能乘坐，他干脆直接爬楼梯。
　　考验他的时候到了，以他现在的体质，就算是跑个马拉松可能都不带虚的，不就是一百层的大楼吗，算什么！
　　呼！
　　他深吸了一口气，开始了狂奔。
　　路上遇到了不少人和丧尸，这些都没有影响到他的速度，他也没有救人的想法。
　　花费了不到五分钟的时间，他就来到了最后一层。
　　“上天台的路不在这？”林浩有些诧异，这里的人真会玩，天台还单独设置了一条路线。
　　他从楼梯间走出来，刚一出来，他就看到好几个士兵拿着枪指着他。
　　“放下武器，蹲下去抱头！”对方一声大喝，似乎是担心他被丧尸给伤到。
　　林浩看到了，在士兵的身边，有几个丧尸的尸体，一个看起来就知道是成功人士的中年人，站在士兵身后，淡淡的看着他。
　　“总算是找到了。”林浩咧嘴一笑。
　　看到林浩往他们这边靠近，士兵们立马发出警告声，但林浩充耳不闻。
　　没有办法，他们顿时开枪了。
　　碰！
　　枪声响起，然而……人呢？
　　他们目瞪口呆，一眨眼的时间，林浩的身影就消失在他们面前。
　　“我在这。”
　　林浩对着他们挥挥手，他一只手抓着成功人士的后颈，笑眯眯的说道。
　　士兵们满脸的震惊，一个能够躲避他们子弹的人，这还是人吗？
　　“你你……你是不是人类？”一个士兵说话的时候，声音都在颤抖。
　　实在是林浩的行为，对他们造成很大的震撼。
　　躲避子弹这种事情，不是应该只有电影里面才会出现的吗？
　　“我当然是人类，如假包换，先别激动，我过来只是问点事情而已。”即使被这么多枪械对准，林浩依然不在乎。
　　以他现在的实力，正面躲避子弹那是不可能的，毕竟子弹的速度太快了。
　　但是他可以做到，判断这些士兵的射击方向，提前躲避。
　　士兵们只是比普通人强一点，算属性的话，他们顶多是一点几的属性，比普通人强大，但是比起进化者就弱多了。
　　一个基础进化者的属性，就能和他们相当。
　　“你想知道什么？”成功人士开口了。
　　他看出来了，这个人已经超过了普通人的范畴，他还不想死，只能妥协。
　　“丧尸是怎么出现的？”
　　成功人士一愣，差点就骂出声来，我他么怎么会知道这事？
　　“我不知道。”
　　“那你知道什么？”
　　这个问题问得好，我也想知道，我知道什么？
　　换成是以前，成功人士早就开喷了，但是感受到脖子后面的力道，他觉得自己还是怂一点比较好：“我知道一件事，国家似乎知道丧尸危机会爆发，但具体时间不知道，不然不会这么被动。”
　　林浩眼睛一亮，这算是一个不错的消息。
　　“还有呢？”
　　“在这之前，出现过不少的天灾人祸，频率很高，很多人都在鼓吹世界末日论，没想到末日真的来了。”成功人士露出一丝苦笑。
　　林浩询问了不少问题，成功人士知道的都说了出来。
　　“不错，那么还有谁知道更多情报？”
　　“要说这里有比我知道更多情报的人，只有一个。”
　　“谁？”
　　“一位科学家。”
　　不多时，林浩跟着成功人士一起乘坐直升机，来到了一个位于城市外面的军事基地。
　　刚一下飞机，他就被许多人拿着枪指着。
　　“这就是你们的待客之道？”林浩神色淡定。
　　“你可不是我们的客人，你是谁？”一个军官冷着脸走出来，对着林浩发问。
　　“让我见见这位说的科学家，好像叫什么阮维？”
　　“阮老不是你想见就能见的，给我把他抓起来！”军官一点都不给面子。
　　林浩叹了口气，真是麻烦。
　　不用一分钟的时间，周围几乎所有人都倒在了地上，军官瘫倒在地上，双腿瑟瑟发抖。
　　他只是听说了一些关于林浩的情报，但没想到他居然真的这么厉害，刚才到底发生了什么？
　　面对强大的林浩，军事基地的高层经过快速的会议，决定暂时安抚他，毕竟林浩没有随意杀人，这就足以让他们认为，林浩不是一个杀人狂魔。
　　“关于他为什么拥有这么强大的力量，一定要找出原因！”
　　这是高层下达的唯一命令！
　　林浩最终还是见到了阮老，这是一位专心于研究的老人。
　　“你想知道丧尸危机爆发的原因？”阮老看着林浩。
　　“是的，我很好奇，明明什么都没有改变，但为什么会大面积出现丧尸？”
　　“关于这一点，我正在研究，已经有了一些初步的成果，没想到还没有告诉上面的人，第一个知道的居然还是一个外人。”阮老笑着摇摇头。
　　“简单来说，就是有一种我们暂时无法观测到的神秘能量，忽然间出现在全球各处，这些能量很是奇特，似乎可以改变一个人的DNA结构，改变失败，就成为丧尸，改变成功……”
　　“没有任何变化，还是人类。”
　　林浩眉头一挑，无法观测的能量？
　　不对啊，如果说他看到的气体就是那种神秘能量，在这里根本就不存在这种神秘能量才对，不然他的点数肯定会增加。
　　“既然无法观测到，你怎么确定有这种能量存在？”
　　“所以说，这只是我的一种猜测，但应该很接近现实了，还有一点，我听说你能躲避子弹，这是真的吗？”
　　说着，阮老用着一双火热的眼神，仔细的看着林浩的身体。
　　林浩眼角一抽，要不是知道对方没有那种想法，他肯定一拳就打过去。
　　“这个跟你没有关系。”林浩淡淡的说道。
　　“好吧，当我没有问过，我就是想知道一件事……”阮老的眼神一下子变得无比锐利，这一刻的他看起来不像是一个老人，“你真的是我们世界的人吗？”
　　林浩面不改色，但内心却是相当震惊，这个老人看出了什么？
　　不可能啊。
　　他自认没有暴露任何东西，空间裂缝也存在于澡堂里面，不可能这么快被发现才对。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“不用演戏了，这是刚刚从其他城市传回来的视频，你可以看看。”阮老笑眯眯的拿过一个平板电脑，打开了一个视频。
　　视频上是一个男人，正在被审问，而他说出的话，让林浩脸色一变。
　　“我是来自一个叫做华夏的国家，我们那边在一个多月前爆发丧尸危机，我是通过一个空间裂缝过来的……”
　　这些话都证明了，这个人也是跟林浩一样，通过空间裂缝穿越过来的，只是没想到这个人居然被这个世界的军方抓了起来。
　　仔细一想，不是所有人都有他这么强大的实力，被抓住也不奇怪。
　　他估计对方的实力应该不强，恰好空间裂缝出现的地方没有丧尸出现，这才抱着好奇的心思看看，结果一下子就穿越过来了。
　　这算不算是最倒霉的穿越者？

第111章  虚假和真实！
　　面对眼前的铁证，林浩没有再否认：“他说的没错，我们是来自另外一个世界。”
　　阮老神色激动：“你们是怎么过来的？难道说你们那边的科技已经强大到这种地步了？”
　　“并没有，我是通过一个空间裂缝过来的，我们那边同样遭受了丧尸危机的爆发……”
　　林浩只是随便说了一些简单的情报，毕竟他也想知道，这个世界到底是怎么回事。
　　双方开始了交换情报，其实主要都是他们想要了解林浩那边的世界。
　　不多时，军事基地直接出动大军，以强大无匹的热武器开路，将林浩穿越过来的那个澡堂给打了下来，牢牢守着这里。
　　林浩阮老等一些人走了进去，里面接通电力，到处都是灯光。
　　来到了男澡堂之后，他们顿时看到了这个无比显眼的空间裂缝。
　　嘶！
　　所有人倒吸了一口冷气，这种非现实的事情，第一次出现在他们面前，比丧尸出现更加让人震惊。
　　“这就是空间裂缝？进入的时候有危险吗？”阮老用着一副看绝世美女的眼神，仔细的打量着空间裂缝。
　　“没有任何危险。”
　　阮老对着身边的一个士兵点头，这个士兵全副武装，甚至还带上了防毒面具，这是要准备进行试探。
　　士兵走了过去，主动伸手接触空间裂缝，然而奇怪的事情发生了。
　　无论士兵怎么努力，他都无法进入空间裂缝，就好像空间裂缝拒绝他的进入一样。
　　林浩露出诧异的表情，这是怎么回事？
　　丧尸都能过去，没道理人不行啊，而且他和那个倒霉蛋都过来了，为什么这个士兵不行？
　　不只是他想不通，其他人也想不通。
　　“换人！”
　　随后又是一个士兵过去，结果还是一样，其他的士兵一个个尝试，没有一个人能够穿过空间裂缝。
　　“林先生，这是怎么回事？”一个军官问道。
　　“你问我，我问谁？”林浩白眼一翻，“空间裂缝也是第一次出现在我们那里，我可能是第一个过来的人，你要是不相信，我现在就穿越回去。”
　　军官讪讪一笑，没有说话。
　　就凭林浩这一身超人般的力量，谁会认为他在说谎，这完全禁不住敲打。
　　林浩自己也觉得奇怪，这个空间裂缝难道还认人的不成？
　　就在这时，阮老似乎想到了什么：“我有一个想法，这个空间裂缝很有可能是林先生的世界链接到我们这边，才会出现的，也就是说，林先生所在世界的能量级别比我们这边要高，才会导致这种情况出现。”
　　林浩仔细一想，这个说法似乎有点道理，毕竟他在这个世界没有发现气体的存在，但是那个世界就有。
　　“那我们就没办法过去了？”军官似乎有些不高兴。
　　“反正我是没有办法，就算是联合全世界的科学家都不行，这已经超过了我们目前能够接触到的层次。”阮老摇头。
　　他们连一个成熟的空间理论都没有，何况还是实践，要不是亲眼看到这个空间裂缝，估计他们这辈子也别想主动发现这个地方。
　　“阮老，会不会是平行世界？”这时，一个跟在阮老身后的年轻人说道。
　　“我考虑过这种可能性，但是有一个问题，如果真的是平行世界，不可能出现这种交叉，一旦出现交叉，那就不叫平行世界了。”阮老摇头。
　　那个倒霉蛋说出了许多情报，阮老都看到了，两个世界许多地方都有相似，但也有许多地方不同。
　　说是平行世界，是有那么一点可能，但既然是平行世界，怎么会出现这种明显的交叉点？
　　何况这个空间裂缝是单行道？
　　就在所有人都不知道下一步该怎么办的时候，一道声音忽然间出现在所有人的脑中：“这都想不明白，人类真的是太弱了，你们无法过去的理由只有一个……”
　　“你们是人类！”
　　所有人都是一愣，这算是什么理由？
　　但林浩想到了一件事，当初在亚空间的时候，雷洪他们说过，他们的脑中出现过一个声音，告诉他们许多基础的东西，难道说这个声音就是当初出现的那个？
　　“你是谁？为什么人类就无法穿过空间裂缝？为什么对面世界的人就可以？”阮老满脸震惊的喊道。
　　士兵们拿起武器，对准周围，可是除了他们之外，没有任何人的身影。
　　“我是谁你们不用知道，你们只需要知道一件事，只有穿过空间裂缝，你们才能成为真实。”
　　话音落后，无论他们再问什么，那个声音都没有出现。
　　军官出去询问了一下，结果发现只有他们这些在空间裂缝附近的人，才听到了那个声音。
　　“刚才那个声音到底是谁，难道是……”年轻人忍不住就要说出那个字。
　　阮老直接打断了他的话：“是个屁！我们是科学家，科学家从来都不相信这些玩意，我们只相信科学，任何事情都可以从科学的角度来解释，对方很可能就是比我们更加强大的人类，和林先生一样。”
　　林浩摆摆手：“别抬举我，那个人比我强多了。”
　　他没想到，这次过来居然还有意外发现，先不管那个声音的主人是什么身份，光是他说的话，就让人不禁陷入沉思。
　　因为他们是人类，才会无法穿越空间裂缝？
　　但为什么他和倒霉蛋都过来了？
　　还有他说，只有穿过空间裂缝，才能成为真实？
　　难不成这些人都不是真正的人？
　　林浩看了看边上的这些人，无论他怎么看都觉得，这些人是真的人，而不是什么其他玩意。
　　阮老不傻，傻子没办法成为科学家，他自然也听出了那句话的意思。
　　“成为真实？难道说我们这个世界，并不是真实存在的？”阮老喃喃道。
　　军官听到了阮老的话，脸色一变：“阮老，慎言！”
　　有些话可不能随便乱说，那可是会出事的。
　　阮老没有理会他，而是在想着，假如他们真的不是真实存在的人，那么怎么才能穿过空间裂缝，成为一个真实的人？
　　这中间需要什么东西，才能帮助到他们？
　　林浩则是在暗中询问系统，刚才的声音是谁？
　　“宿主实力太弱，暂时无法接触到这些，等到宿主属性突破100点之后方可。”
　　林浩眼神一变，100点属性？
　　那可是一百倍于普通人的属性啊，无论在什么时候，这种属性都可以称之为陆地超人！
　　听到系统的声音，林浩顿时放弃了探究的想法，反正他要在24小时内返回去，这里会发生什么事情，他根本不在意。
　　这时，阮老想到了一件事：“林先生，你之前说过，我们这边的丧尸通过空间裂缝，去往了你们的世界，对吧？”
　　“没错。”林浩点头。
　　“我们和丧尸之间差了什么？一定是我说的那种无法观测到的神秘能量！”阮老顿时有了想法，脸色都激动的潮红。
　　可是很快，他就颓然下去，神秘能量他根本就无法捕捉，更是无法观测，哪怕是找到了办法也没用。
　　“我要回去继续研究，一定要找到那个神秘能量！”
　　看着阮老走了，军官苦笑一声，看向林浩：“林先生，你还有什么要做的事情？”
　　林浩看了下，自己剩下的时间还很充足，足以将这个城市转一圈回来，可惜这个世界的丧尸杀死后没有任何好处，他懒得这么做。
　　“没什么，我等下就回去了。”
　　这边的情报，该知道的都知道了，不知道的这里的人也不会知道，他还不如回去多杀几个丧尸。
　　军官张了张嘴，什么都没说。
　　他本来是想要阻止林浩回去，但很快就想到一件事，他根本阻止不了。
　　林浩就这么当着他的面，走进了空间裂缝，证明了林浩之前的话都是真的。
　　回到自己的世界后，林浩第一时间感觉到一件事，那就是在这里他感觉很舒服，在那个世界，就连呼吸都有一种干涩的感觉。
　　“这是那种神秘能量导致的？”
　　正当他这么想的时候，系统的声音响起：“宿主发现足够的情报，根据情报的内容，发放如下奖励，一次宠物抽取机会、8点可用点数、世界升格契机。”
　　林浩的目光，直接锁定在最后一个奖励上面。
　　世界升格契机，这是什么奖励？
　　“系统，解释下。”
　　“经过宿主的情报，系统分析出对面的世界是一个虚假的世界，缺少神秘能量，无法成为真实世界，而世界升格契机就是让虚假世界成为真实世界的唯一办法。”
　　“顺便说下，宿主目前所在世界也是从虚假世界升格上来的。”
　　林浩愣住了，他还是第一次知道这种事情。
　　世界居然还分为虚假和真实，神秘能量才是唯一能够让世界升格的东西，但这玩意是怎么来的，他根本就不知道啊。
　　“一个虚假世界升格成为真实世界，对我有什么好处吗？”
　　没有好处的事情，林浩才不愿意去做，多了一个世界的丧尸，只会更加麻烦。
　　“有，世界升格，真实世界会互相融合，作为促使真实世界融合的宿主，会得到巨大奖励。”

第112章  你想成为职业者吗？
　　林浩对其他东西不感兴趣，但是对系统所说的奖励很感兴趣，他也想看看两个世界融合之后，会有什么变化。
　　“这样的虚假世界还有很多吗？”
　　“不多。”
　　林浩点头：“那就是用世界升格契机。”
　　下一瞬间，林浩脑中就多了一段信息，上面就提到了怎么让那个虚假的世界成就真实。
　　方法看起来很简单，但也不简单。
　　那就是将望夫市的所有丧尸，全部清理干净！
　　根据系统的说法，那个世界其实就相当于放大版的亚空间，只要人类和丧尸的平衡被打破，就可以直接和这个世界融合。
　　但是干掉一个世界的所有丧尸，可能一百年都不够用，实际上也不需要这么做，只需要干掉一个城市的丧尸就足够了。
　　很自然，林浩进入的望夫市就被选中，成为了这次唯一的契机。
　　“那个声音说，人类无法穿过空间裂缝，成为真实世界都不行吗？”林浩有些在意这一点。
　　“请宿主放心，当平衡被打破之后，神秘能量进入，人类的身体会自发的吸收这些神秘能量，到时候就可以通过空间裂缝，实际上没有穿过的必要，丧尸死光，融合就会开始。”
　　林浩点头，不等剑客说话，他一眨眼又走进了空间裂缝里面，把剑客搞得一愣一愣的。
　　这位大佬在干啥？
　　军官刚准备走人，就看到林浩又从空间裂缝里面走出来，他的眼角在抽搐，这位林先生在干啥？
　　穿越两个世界就那么好玩吗？
　　好吧，确实很好玩，他也想体验一下。
　　“林先生？”
　　军官走过去，很是奇怪的看着他。
　　“你们想成为真实的世界吗？”林浩看着他。
　　军官脸色一变，立马让周围的士兵离开，随后才小声的说道：“林先生知道些什么？我们的世界真的是虚假的？”
　　“没错，空间裂缝就是最好的证明。”
　　军官想到了刚才的事情，他们所有人都无法过去，但是来自另一个世界的林浩可以随意的进出，这就是差距。
　　“那为什么丧尸可以？”
　　“我不知道，但是我知道怎么让你们的世界成为真实世界的办法。”
　　军官眼睛一亮，经历过刚才那个神秘声音的事情，他对林浩的话非常在意，可惜他没有做出决定的权力。
　　很快，林浩被安排见到了他们军方的高层，进行了一番谈判。
　　最终林浩以告诉他们怎么升格世界作为条件，得到军方的帮助，他们会在世界融合之后，帮助林浩攻下一座城市！
　　这个约定，得到了系统的认可，林浩根本不担心他们敢反悔。
　　他们没想到升格世界的办法这么简单，但仔细一看，又不是很简单。
　　集合兵力，横扫望夫市！
　　林浩估计，他们想要解决望夫市的丧尸，估计也要一段时间，他就不在这里呆着了，这次是真的回去。
　　“大哥，空间裂缝的后面有什么东西啊？”剑客好奇的问道。
　　“想知道，自己过去看看。”林浩随意的说道。
　　那边已经被层层看守，没有他的实力过去也是找死，毕竟那边的热武器可是没有失效。
　　只有虚假的世界里面，热武器才能起到作用，成为真实世界之后，热武器就是一堆的废铁，这一点他也告诉了那边的军方，估计他们会在世界融合之后，第一时间让自己变强。
　　“不过这边的世界占据了先机，应该不会有什么问题。”
　　林浩直接回到了幸存者基地，当天就有不少人从城市里面加入幸存者基地，一个个实力都不弱，开始重新建造新的基地。
　　“首领，叫我过来什么事？”伊娃来到了林浩的办公室，有些奇怪。
　　她很清楚，没有重要事情的话，林浩不会叫她过来。
　　“这是一颗特殊的晶石，吃下去能够让人成为植物类型的职业者，你要不要？”
　　伊娃呼吸一窒，吃下去就能成为职业者？
　　这样的诱惑，就算是她都无法抵挡。
　　只是她深吸了几口气，还是压制住了那种冲动：“植物类型的职业者是最好的粮食来源，必须要经常在田地里打交道，我的一生都奉献给了实验室，这个职业不适合我。”
　　林浩很是满意的看着她，换成是其他人，管他是什么职业，估计都会要。
　　一旦成为职业者，那可就大大的不同。
　　“那你有什么人选？”
　　伊娃想了一下，说道：“我的实验室里面有个小丫头，叫吕洁，年龄不大但对植物很感兴趣，她应该适合这个晶石。”
　　“行，那就让她过来。”
　　很快，一个看起来不过二十多岁的女人走了进来，她长得很一般，但有着一双明亮的大眼睛。
　　“首领好。”吕洁似乎有些畏惧林浩。
　　林浩摸了摸鼻尖，自己有这么可怕吗？
　　“你想成为职业者吗？”林浩问道。
　　吕洁愣了一下，看了一眼伊娃，点了点头：“不止我一个，很多人都想成为职业者。”
　　“那就行了，你把这个吃下去，马上就会成为职业者。”林浩指了指桌子上的晶石。
　　吕洁一脸懵逼，吃下一颗晶石就能成为职业者？
　　我书读的少，你可别骗我！
　　“愣着干啥，还不赶紧吃，要不是我不需要这个职业，也不会轮到你。”伊娃没好气的说道。
　　看到自家领导都这么说了，吕洁只能把晶石吃了下去。
　　这一瞬间，她的身边出现了淡淡的绿色光芒，她的面板也变成了绿色，职业也成为了操植师。
　　“和上次那个一模一样，难道植物相关的职业只有操植师一个？”林浩想不通。
　　但吕洁很是高兴，她真的成为一个职业者，还是她最喜欢的植物相关职业。
　　她知道，这次机会是领导让给她的，她无比感激。
　　“本来以你的贡献，是没有资格得到这个晶石，所以接下来你需要给基地准备足够的粮食果蔬之类的，明白吗？”
　　林浩可不会随随便便给人东西，得到好处，自然就要付出相应的代价。
　　吕洁很清楚这一点，她重重的点头：“首领放心，我一定会让基地的粮仓充实起来！”
　　吕洁离开后，立马就去基地之前开垦的土地上尝试自己的新能力，很快关于她的消息传了出去，不少人都神情一振。
　　首领居然可以让人直接成为职业者？
　　如果我表现够好，会不会也能成为职业者？
　　抱着这样的想法，不少人开始努力干活，将这个基地开始发展起来。
　　随后，林浩召集了目前的几个高层，把另一个世界的情报告诉他们，让他们有个准备。
　　说完后，他们都惊呆了。
　　“虚假世界和真实世界，这怎么听起来那么奇怪呢？”雷洪挠挠头。
　　要不是这些情报是林浩说出来的，打死他都不敢相信。
　　“这么说，等到他们干掉一个城市的丧尸，两个世界就会融合？到时候世界会变成什么样子啊？”陶谦一脸懵逼的说道。
　　之前他们的亚空间和世界融合之后，他们就在附近发现了不少熟悉的建筑，这些都是他们在亚空间里面看到的，甚至还有雷霆之前所在的大楼。
　　如果两个世界融合，那么改变的范围会更大，到时候可能会出现许多问题。
　　林浩告诉他们，就是为了让他们有个准备时间。
　　“以现代社会的兵力，想要集中干掉一个城市的丧尸，我觉得不需要一个月的时间，也就是说我们还有一个月的时间准备。”
　　一个月看似很长，实际上根本就没多长时间。
　　基地百废待兴，需要处理的地方太多了，而他们的人手完全不够用。
　　就算是加上那些加入的人，目前基地也就一千人左右，而这个幸存者基地原本可是容纳了将近十万人！
　　为了不让基地的高端战力变弱，林浩便让强者带着弱者，一起出去击杀丧尸或者进化体。
　　不知道是不是上次进化体进攻基地的遗留，基地周围不时的出现进化体的身影，正好被他们追上去一顿狠削打死了。
　　这时又冒出了一个问题，进化体的肉能不能吃？
　　经过伊娃的研究，她可以确定这些进化体的肉是可以食用的，正好减轻了一些基地的食物压力，同时进化体的肉似乎可以增强人的属性，主要是力量体质和速度方面，精神方面增加的很少。
　　不过这倒是无所谓，之前在亚空间当中，他们都吃过幽灵丧尸的晶石，精神早就增加了不少。
　　和之前的感觉不同，这次是他们全力以赴的共同家建设基地，带给林浩一种不一样的感觉。
　　“对了，系统奖励的一次宠物召唤机会还没有使用。”
　　“系统，开始召唤吧。”
　　只是一眨眼的时间，林浩就看到了抽取宠物的结果，他的眼前出现了一条……蚯蚓？
　　“不对，这玩意是蛇吧？”
　　林浩看到了宠物的面板，顿时确定这的确是一条蛇，只是这条蛇太袖珍了。
　　这一次的运气没有上次的好，蛇的潜力不是S级，是A级，算是不错了。
　　林浩默默地给自己贴了一个欧皇的标签，果然他是欧皇没错了。
　　只是他看了一眼自己的可用点数，直接就把蚯蚓大小的小蛇给收了起来，现在根本就养不起第二个宠物了。

第113章  未知的男人！
　　经过林浩的思考，他决定让宠物蛇有了一些自保能力之后，混入到进化体当中成长，一个熊猫已经足够他养得了。
　　谁也不知道，一条细小的青蛇就这么混入到森林当中，加入了进化体的一方。
　　“对了，我还有一个进化体的丧尸宠物，差点忘记了，它在什么地方？”
　　林浩闭上眼睛，感应了一下，随后发现对方好像就在城市里面，实力似乎也提升了许多。
　　“找个时间过去看看。”
　　林浩来到基地里面转悠，这里看不到一个在休息的人，每个人都在努力的重建基地，首先建造的自然是最外围的防御体系，还有他们的住处清理。
　　每个人看到林浩都会喊一声首领，他们很清楚，正是首领带着他们离开亚空间，还有这么一个适合居住的基地，让他们免去了很多危险。
　　可以说，林浩的威望已经超过了雷洪。
　　后来加入的人当中，不少人都听说了亚空间的事情，一个个无比震惊，世上还有亚空间那么神奇的地方？
　　而且是林浩带着他们从亚空间里面出来，不然他们可能都死在亚空间里面。
　　“不愧是首领，不光实力强悍，领导的本事也是这么惊人，我们输的不亏。”有人感叹道。
　　“对了，听说交易所那边出现了一个空间裂缝，基地已经派出不少人过去看着了，不知道那边是什么情况。”
　　“反正我是知道那里冒出了不少丧尸，我估计他们过去可能是为了镇压丧尸吧。”
　　根本没有人想到，空间裂缝的后面，是一个新的世界！
　　如果林浩不是有系统，他也不会知道世界居然还有区别。
　　林浩看了一下，各方面都没有问题，他便来到了田地里面。
　　这里不少人正在看着吕洁表演，也就是撒了一把种子，种子很快就长大成熟，看的那些人很是惊讶。
　　毕竟这可是关系到他们以后是不是饿肚子，当然不能大意。
　　目前吕洁种的最多的就是土豆和红薯，这两样东西量产很多，种一次可以让很多人吃饱，关键味道还不错，当然其他蔬菜水果之类的也要搭配上。
　　吕洁估算过，她全部能量大概可以种出五亩地，多了就不行。
　　一天可以收割五亩地的食物，完全足够他们这一千人的使用，甚至随着她实力提升，范围增加，食物变多，还能充实仓库。
　　一个操植师，就足够一个基地的食物使用！
　　可以说，操植师的作用太大了。
　　林浩亲自尝试了一下，红薯非常甘甜，比起以前他吃过的味道都要好，操植师在这方面的能力，真是没有人能够相比。
　　“要不要多找一些植物进化体，它们的晶石应该也有类似的作用吧？”林浩不禁想道。
　　目前基地里面的职业者数量太稀少了，林浩很希望职业者的数量增加，但这不是他一个人就能完成的。
　　职业者不行，进化者倒是没有问题，经过他的分配后，基地里面进化者的数量正在逐渐增多，普通人的数量是越来越少。
　　三天后，基地所有人都成为了进化者，一个普通人都没有！
　　成为基础进化者，不管是老人还是小孩，体质都得到了明显的增强，一口气上十几楼都不带喘气的那种。
　　不仅如此，在雷洪的努力下，他已经派出了不少的暗哨，分布在基地的周围一带，一旦出现任何危险，他们会在第一时间上报。
　　这些暗哨比较危险，相应的福利也就比较高，他们每个星期都需要一颗一阶晶石。
　　这要是在以前，可能比较困难，但是现在一阶丧尸太普遍了，普遍到和一开始的普通丧尸一样多。
　　现在基地里面最流行的交易物品，就是一阶晶石，二阶晶石的数量依然比较少，毕竟能够击杀二阶丧尸的人，不是很多。
　　大桥那边只需要派人盯着就行，有那一朵莲花在，一般的丧尸直接被吸引过去自杀了，根本不会有其他丧尸过来。
　　“首领，空间裂缝那边已经消失了，我让他们自己在城市里面猎杀丧尸。”雷洪找到林浩汇报道。
　　空间裂缝的消失，没有让林浩觉得奇怪，按照那位阮老的说法，这东西就是两个世界接触产生的，属于那种时效性的东西，不可能一直存在。
　　但相应的，后面一段时间，空间裂缝可能还会在许多地方出现。
　　这玩意来无影去无踪，要是某个人在睡觉的时候，空间裂缝在他的头顶上出现，正好另一边有很多丧尸，那就好玩了。
　　就在这时，一道无比细小的空间裂缝，在基地的某处出现，一道身影从里面出现，随后空间裂缝自己消失不见。
　　“我看看这里是什么地方。”来人从身上掏出了一个只有屏幕的仪器，上面快速的闪过无数的数字，普通人一眼看过去都会发晕。
　　看了一会后，来人叹了口气：“好像又跑错地方了，真是麻烦，这么多世界都差不多，这让我怎么找？”
　　叹气后，他看了看四周，发现这里无比残破，就像是经历了一场大战一样。
　　“丧尸危机爆发已经有一个月零9天的时间，应该出现不少势力了吧，不知道人类情况怎么样，希望别死太多啊。”
　　这是一个看起来很普通的男子，一身的西装，带着廉价的手表和皮包，一副上班族的模样，但是他说出来的话，让人心惊。
　　只见他一挥手，自己的样子没有发生改变，但是身上的衣服变了，变成了有些脏破，脸上都脏兮兮的模样。
　　他很满意自己的模样，开始往前面有声音的方向走过去。
　　不多时，他就看到了不少人正在搬运东西，急忙走过去，还没有说话就被一个大叔眼睛一瞪：“你在搞什么玩意，人人都在努力干活，就你一个游手好闲，不怕被首领赶出去吗！”
　　“啊？”男人一脸懵逼，我还什么都没说呢。
　　大叔看起来有些狠的样子，实际上是不希望有人被赶出去，他急忙把手上的小推车递给他，指着前面一处地方说道：“你把这些垃圾运送到那边，等下回来继续搬运，我们这里可不养闲人，不能让人找到毛病，小伙子，我看好你。”
　　男子就这么懵逼的搬运起东西来，好一会他才反应过来：“不对啊，我不是来干这事的！”
　　只是他看了看周围，每个人都在努力干活，他要是一个人跑了，太显眼了。
　　“算了，先混入这里，看看这里的情况再说吧。”
　　“老大真是的，非要让我寻找真实世界，哪有那么多真实世界，可惜我的检测工具坏了，不然马上就能知道这里是不是真实世界，现在只能等待它自己慢慢恢复了。”
　　男人无奈，只能开始在这里干活，幸好他的身体还算不错，撑了下去，但也累得不轻。
　　一直到中午的时候，他跟着大叔来到一个食堂，每个人的午饭就是烤土豆和烤红薯，还有一些味道一般般的汤可以选择。
　　“这个时候还有这么新鲜的土豆和红薯？”男人吃了一口，就知道这不是冷冻的，绝对是新鲜的那种。
　　但现在是什么时候，丧尸危机爆发了一个月之后，谁还有心情种这些东西？
　　大叔倒是很惬意的吃着，一脸满足：“我们有一个操植师真是太方便了，这些东西以前我都不想吃，没想到现在觉得这么美味。”
　　他的话得到不少人的共鸣，一个个都在讨论着关于操植师和首领的事情。
　　反正首领是他们永远都说不完的话题，男人一边吃着，一边暗中听着他们的对话。
　　“他们的首领居然有这么大的威望，原来有这么多新鲜食物，是因为有操植师吗？这可是最适合种地的一个职业者，几乎没有其他职业能相比的，这么小的基地居然就有一个，真是走运。”
　　男人突然间有个想法，他要看看这个基地的首领。
　　吃完后，他们有休息时间，男人一路来到了首领的办公室，可惜他没有一个正当的理由进入，只能在这里蹲点。
　　幸运的是，他等待了一会，就看到一个面容俊朗的男子走了出来，根据其他人的描述，这就是基地的首领。
　　“首领！”男人急忙跑过去喊道。
　　林浩回头一看，一个陌生的男人跑了过来，但这个地方只有基地的人，应该是自己人。
　　“什么事？”林浩问道。
　　男人仔细的打量着林浩，在他看来林浩居然这么年轻，让他有些诧异，他以为能够成为首领的人，怎么也是三四十的年龄才对。
　　“就是想问问首领，食物能不能多提供一点，有点吃不饱。”男人找了一个理由。
　　林浩失笑：“现在基地的操植师才刚刚开始，以后的食物会越来越多，到时候保证你们吃到撑。”
　　“真的吗，谢谢首领。”男人一脸高兴，感谢之后就跑了。
　　林浩没有在意，这种事情这几天经常出现，都是一些小问题而已。
　　但这个时候，系统发声了：“触发任务，探查刚才那个男子的具体身份和目的，该任务属于连环任务，根据宿主的表现决定任务的下一步方向，任务奖励会阶段性的发放。”
　　林浩眼中异色一闪，一个普通人居然触发了系统的任务？
　　还是一个连环任务？
　　那个男人到底是谁？

第114章  张物语！
　　想到这，林浩悄悄地跟在男人身后，找了一个合适的距离，看了下对方的面板。
　　张物语
　　力量：3.8
　　精神：5.2
　　体质：2.4
　　速度：2.6
　　面板非常简单，没有天赋，也没有职业，就是一个普通的进化者。
　　如果不是系统的任务，就算是林浩看到他的面板，恐怕也不会有任何其他想法。
　　但是能够让系统特地发布一个任务，还是连环任务的人，会是普通人？
　　不管别人信不信，反正林浩是不相信的。
　　只是林浩观察了一整天的时间，发现张物语一直在搬砖，什么事情都没做，这让他很是头疼。
　　这人到底是谁啊？
　　他们雷霆里面有这个人吗？
　　“雷洪，基地里面谁认识所有人？”林浩直接找到雷洪问道。
　　雷洪想了想说道：“一个我的副手吧，就是上次过去的四个职业者其中一个，叫乐大光。”
　　“叫他过来。”
　　很快，乐大光过来了。
　　“见过首领。”
　　“雷洪说，你认识组织所有人？”
　　“是的，这是当初副首领的要求，我必须要记住。”回想起那个时候的事情，乐大光依然有点眼角抽搐。
　　“那你知道张物语这个人吗？”
　　乐大光仔细的想了想，摇头道：“我们亚空间里面没有叫这个名字的人，会不会是那些新加入的人？”
　　随后，他拿出了一份名单，上面正是那些新加入的人一些基本资料，当然必须保证是真实的，一旦查到谁敢写假名字，到时候直接打死！
　　林浩看了下，上面的确没有一个叫张物语的人，那么就奇怪了，这个人从哪冒出来的？
　　这天，张物语发现，周围不时有人用着奇怪的眼神看着他，他本身就是一个感觉敏锐的人，找到了那位大叔问道：“那些人怎么老是看着我？”
　　大叔轻咳一声，用着怪异的眼神看着他：“小张啊，不是我说，你是什么时候加入基地的？”
　　张物语心中一惊，他的身份被发现了？
　　不可能啊，怎么会这么快就被发现？
　　按照他的了解，基地里面的人大都互不相识，怎么会才两天就被发现了？
　　“大叔，我没说过吗，我是一直待在城市里面，跟着那些幸存者一起加入进来的。”张物语急忙说道。
　　幸好他打听到这些事情，不然他还真的找不到什么理由。
　　这里只有两拨人，一拨人是来自亚空间，不说全都认识，起码都眼熟，他一个人冒出来太明显了。
　　那么最好的理由就是，第二波进入的那些幸存者。
　　“小张啊，你不老实啊。”大叔摇了摇头，随后他仿佛变了一个人一样，直接从身上掏出一把铁锹，指着他喊道：“首领已经查过了，第二波加入的人当中，没有叫你这个名字的，还不从实招来！”
　　周围的人都围了上来，每个人的手上都拿着一把工具，仿佛随时都会打在他的脑袋上一样。
　　张物语脸色僵硬，真的暴露了？
　　怎么暴露的？
　　难道说昨天去找首领的时候，被发现了问题？
　　这不科学啊！
　　看到这么多人都盯着他，张物语叹了口气：“首领在哪，我亲自跟他说吧。”
　　这时，场中出现了一个人，正是乐大光。
　　尽管看到他的面板只是一个普通的进化者，但林浩依然不放心，让一个职业者带着他过来。
　　办公室里面，张物语坐在林浩面前，他很是好奇，这位首领是怎么发现他的不同，就凭借一次见面？
　　但是他没看出当时首领有什么特别的表现，还是说这都是对方的演技？
　　“张物语，介绍一下自己吧。”林浩淡淡的说道。
　　“张物语，男，26岁，目前单身……”
　　林浩嘴角一抽，打断他的话：“没让你说这些，你就说说，你是什么人，混入基地是有什么目的？”
　　目前来说，林浩只是知道对方身份特殊，但有什么特殊，又有什么目的，他完全不知道。
　　“好吧，我都告诉你。”张物语似乎很是无奈，然而下一瞬间，他的身后忽然间出现了一道空间裂缝，从一开始他就在拖延时间！
　　林浩脸色一变，空间裂缝？
　　张物语的身体往后一跳，眼看着就要进入里面，林浩准备上前阻止他，这一瞬间，系统的声音出现：“扣除宿主1点可用点数，抹除临时空间裂缝。”
　　空间裂缝刷的一下，没了！
　　张物语以为自己会进入里面，结果直接掉落在地上，撞到头了，疼的他抱头抽搐。
　　“不可能！空间裂缝怎么消失了？难道工具又出现问题了？不是吧，这可是关键时候啊！”张物语心中惨叫。
　　这时，林浩的声音传来：“真是让我没想到，居然有人能够控制空间裂缝的出现，你……不是这个世界的人吧。”
　　张物语顾不上疼痛，一下子爬起来，不可思议的看着林浩：“你怎么确定我不是这个世界的人？除非……你也不是！”
　　一般人不可能一下子想到这一点，但同样身为不是这个世界的人，很容易就能想到这一点。
　　林浩微微一笑，说实话他还真的不是这个世界的人，但这些都无所谓。
　　他好奇的是，张物语难道是那个世界过来的吗？
　　不是说，没有成为真实世界之前，人类是无法穿过空间裂缝过来的吗？
　　还有刚才张物语自己制造出一个很小的空间裂缝，这让林浩很是好奇，人类如何控制空间裂缝的出现？
　　看着林浩神秘的笑容，张物语下意识的认为对方和他一样，顿时整个人都放松下来：“我就说我怎么会暴露，原来我们是同行啊，你来这里多久了？”
　　“一个多月。”
　　“这不是说，你赶上了丧尸危机的爆发？”张物语的眼中居然带着一丝的羡慕。
　　要知道，丧尸危机只有最开始的时候，丧尸是最弱的，可以得到一些好处，其他时候丧尸变强，他出去也是送死的份，不然的话，他也不可能这么弱小。
　　“是的。”
　　“真是羡慕啊，不过前辈你在这里呆了这么久，差不多该离开了吧？我们可是要寻找真实世界，不能在一个地方浪费太长时间。”
　　林浩心头一动，寻找真实世界？
　　张物语背后的势力，到底是什么？
　　难道除了这里之外，还有其他的真实世界？
　　按个世界已经发展到可以寻找其他的真实世界了？
　　最让林浩不解的是，这小子明明到了这个真实世界，居然还没有发现，是出现了什么问题？
　　经过林浩的一些询问后，他才知道，这小子的工具坏了，无法确定这个世界是不是真实世界，只能通过他自己的观察才能确定。
　　张物语非常确信，林浩是他们自己人，只是比他先一步到了这个世界。
　　林浩干脆也假装和对方一样的身份，但是他也悄悄地打听了不少消息。
　　对方所在的地方，真是一个真实世界，和这个世界非常相似，区别在于，他们的世界已经接近崩溃的边缘，所以希望他们这些人寻找另一个真实世界，将剩下的人转移过去。
　　他们世界的的末日不一样，不是丧尸，而是各种天灾。
　　什么海啸洪水地震台风，一个接一个的出现，不带重样的。
　　在那个危急关头，他们世界集合所有力量，研究出可以控制空间裂缝的工具，经过无数人的死亡，才找到一些可以安全穿过空间裂缝的人，也就是张物语这样的人。
　　他们这样的人非常稀少，每个人都非常珍贵。
　　他们可以借用空间裂缝，穿越到其他世界，寻找到一个真实世界，可惜绝大多数都是虚假的世界，一直没有找到一个真实世界。
　　“前辈，你的工具还在吗，这个世界是不是真实世界？”张物语问道。
　　“我的工具早就坏了，不然我早就可以确定了。”
　　张物语一脸可惜，工具坏了，只能自我修复，这需要漫长的时间。
　　按照他们世界科学家的说法，就是穿越空间裂缝的时候，和工具产生一种碰撞，导致工具有可能损坏。
　　“那就只能暂时待在这里一段时间了，希望能够找到真实世界，我们的世界已经撑不了多久了。”张物语一脸的担心。
　　林浩心中冷笑，那个世界就算是毁灭了跟他都没关系，居然想要入侵其他真实世界，那要看他答不答应！
　　根据张物语的说法，他们的世界虽然没有什么丧尸，但是成为真实世界后，他们可以自主变强。
　　这是一种基因优化的方法，人体内许多基因都是无用或者沉睡，只有激活一些有用的基因，人类会在短时间内变强。
　　像他这样的，只能算是靠后的，更强大的人，属性点早就超过了10点！
　　“对了，你的穿越工具怎么样了，刚才没有出问题吧？”林浩故作好心的问道。
　　张物语没有任何防备，直接掏了出来一根短小的棍子，看起来像是金属材质。
　　这就是能够让人打开空间裂缝的工具？
　　看起来有点low啊！
　　只是林浩忽然间皱起了眉头，这个东西他怎么觉得有点眼熟啊？
　　很快他就想起来了，他在穿越到这个世界的那一间房子里面，就看到了这个东西！
　　就在他丢掉初吻的那个女丧尸边上！

第115章  先驱者！
　　林浩将张物语打发出去后，让雷洪暗中盯着他，一旦发现他有任何异常，直接出手。
　　他一个人则是前往当初穿越过来的那个女丧尸所在地，和一开始不同的是，这一次他回来一路畅通无阻，没有丧尸能够拦住他的脚步，和刚开始时候小心翼翼完全不同。
　　这就是实力带来的变化！
　　如果当初他就有现在的实力，根本不用担心什么安全问题。
　　林浩把车子停在楼下，一个人来到了最顶层，这里很长时间都没有人来过，地面上积攒了一层厚厚的灰尘，他走进了房间，女丧尸的尸体依然还在那里，只是出现了剧烈的腐烂。
　　林浩面不改色，来到女丧尸的边上，很快就发现了一个被灰尘掩盖的小棍子，和张物语拿出来的一模一样。
　　他是真的没有想到，这个女人居然也是一个穿越者，还是那个世界派出来寻找真实世界的人手之一。
　　“这玩意怎么用来着？”林浩尝试了一会，发现棍子一点反应都没有，还以为坏了。
　　他想了想，怀疑是不是有什么指纹密码之类的，可是看到女丧尸已经腐烂的身体，他还是放弃了指纹解锁的想法。
　　“还是说，这玩意没能源了？”
　　一个能够随时开启空间裂缝的工具，肯定不需要什么电力，不知道晶石能不能提供能源。
　　想到这，林浩掏出了一颗一阶晶石，放在棍子上面。
　　没想到真的起到了作用，棍子很快就把一阶晶石的能源吸收干净，在他的面前展开了一个足以容纳一个人进出的空间裂缝。
　　从张物语那里，他知道这些空间裂缝都是随机出现在其他世界的某处，一旦不小心进入了地下或者深海之类的地方，就算是他现在的身体都扛不住。
　　只是这种概率比较低而已，绝大多数他们都是出现在地面上。
　　“这玩意看起来不错，但仔细一想，好像没什么用处啊？”林浩苦笑，他又不准备前往其他世界，寻找什么真实世界。
　　他所在的这个世界，就是真实世界，而隔壁的世界正在成为真实世界的路上，迟早两个世界会融合，他还找什么？
　　张物语的世界因为天灾，实在是没办法居住，逼不得已才需要寻找真实世界，双方的情况完全不同。
　　“按理来说，她穿越过来的时候，应该在我之前，楼顶的水泥板怎么刚好就压着她？”林浩注意到了其他情况。
　　当时他穿越过来的时候，比较懵逼没有多想，现在仔细一看，那个场合怎么看怎么不合理。
　　经过仔细的勘察，他有了一个猜想。
　　女丧尸刚刚穿越过来的时候，应该没有任何问题，安稳落地，但是不知道什么情况，上面的水泥板一整块坠落，直接压在她的身上，把她变成了高位截瘫，只剩下眼珠子还能动的那种。
　　之后他也穿越了过来，好巧不巧的和她来了一个亲密接触，之后神秘能量出现，这个女人没有挡住神秘能量的入侵，成为了一个丧尸，后来就是他醒来之后的事情。
　　一番推测，合情合理，说的林浩自己都信了。
　　“她的身上应该不止这个棍子，说不定还有其他东西。”
　　林浩蹲了下去，掀开水泥板，在女丧尸的身上仔细的搜索，很快找到了好几样东西。
　　一个已经破碎的玻璃球，怀疑是检测世界是否是真实世界的工具。
　　一些黄金、一点食物以及一个小巧的笔记本。
　　林浩打开笔记本，上面记录了这个女丧尸成为先驱者经历的一些事情。
　　先驱者，就是她们这些寻找真实世界的人的称呼。
　　她不知道自己是第几个先驱者，每一个先驱者的身份都是保密的，就算是他们在其他世界面对面见到，可能都不知道对方的身份。
　　她不知道这是为什么，按理说先驱者互相了解一下，不是对寻找真实世界更加有利吗？
　　【第一天，晴。】
　　【这是我第一次进行穿越，有点紧张，没想到我居然被选为先驱者，这可是一个无比荣耀的事情，我一定会找到真实世界，拯救我的世界！】
　　【第二天，小雨。】
　　【穿越非常成功，我来到了另一个世界，这个世界已经出现末日，到处都是一种名为丧尸的怪物，而丧尸都是由人类变成的，我来的时间点不对，丧尸很强，人类也有许多强者，我不敢随意出去，出去就是死！】
　　……
　　笔记本上面没有具体的时间，只有第一天开始的记录，而第一天正是她穿越开始的那一天。
　　她将自己每一天的事情都记录下来，基本上都只有寥寥几句，内容不多。
　　有些时候，似乎什么事都没有发生，她就干脆写了一个略字。
　　按照笔记本上面所说，她已经经历了五个世界，这五个世界全都是虚假世界，而且她穿越的时间要么是末日中期，要么是末日后期，到处都很危险，她一个普通人出去很容易被杀。
　　基本上她都是非常小心，不敢暴露自己，实在是没办法，她才会悄悄打探消息。
　　在第五个世界，她运气不错，总算是来到了一个丧尸危机爆发不到半个月的世界，她总算是可以对付一些普通丧尸。
　　也就是那一次，她变强了一点。
　　一开始按照他们世界科学家所说，只有找到真实世界，才能让她们变强，女人本以为第五个世界就是真实世界，然而很快她就察觉到一丝的异常。
　　她是变强了，但是那种强大的感觉，非常虚浮，一点都不扎实，仿佛随时都会消失一样。
　　她问过一些人，感觉跟她一样，但没有人在意。
　　为此她还动用了玻璃球，结果发现第五个世界并不是真实世界，这让她很是失望。
　　等到棍子自己充能结束，她果断的再次穿越，然后就来到这里，死了。
　　日记停止在第132天。
　　“真是可惜，你就是运气不好，居然被一块水泥板砸死了。”林浩摇摇头。
　　忽然间他想起来一件事，自己好像没有看过这个女丧尸的面板？
　　哪怕是死去的尸体，只要大体上还在，他都能看到对方的面板。
　　想到这，林浩低头一看，脸色当场就变了。
　　李丽丽
　　力量：1.5
　　精神：2.4
　　体质：1.7
　　速度：1.3
　　初始职业：先驱者
　　让林浩变色的不是李丽丽这个名字，而是先驱者这个职业的说明！
　　先驱者，不是人类的先驱者，而是丧尸的先驱者！
　　这是为了丧尸的未来，从而拼搏的一个特殊职业，和之前见到的那些复仇者很是相似！
　　但是他看的很清楚，李丽丽原本就是一个人类，是出现在这里之后才成为的丧尸。
　　还有张物语，他是一个人类，这一点不用怀疑。
　　这是怎么回事？
　　为什么张物语的身上就看不到先驱者这个职业，在这个死去的李丽丽身上，才能看到先驱者的职业？
　　是他们隐瞒了什么，还是说，他们被隐瞒了什么？
　　“那个世界明显有问题，还是很大的问题！”林浩皱着眉头。
　　本以为只是一件简单的事情，现在看起来，中间还有某些隐情。
　　他继续搜查了一下，并没有发现李丽丽身上有更多的东西，只能遗憾的回到基地。
　　之后他把张物语叫了过来，直接问道：“你还记得我们的世界有哪些奇怪的地方吗，我的记忆出了点问题。”
　　这一次，林浩直接掏出了一个棍子，随意的放在桌子上。
　　看到这个只有他们才有的棍子，张物语对林浩的身份更加没有怀疑：“前辈这是在穿越的时候出了点问题？脑袋组织很复杂，记忆受损的话，很难恢复啊，幸好前辈没有忘记我们的使命。”
　　“要说我们的世界有什么奇怪的地方，说起来只有一点吧，那就是我们成长的过程中，几乎见不到几个人……”
　　从张物语的描述中，林浩知道了他们的情况。
　　他们从出生开始，就被放在一个单独的房间，全部都有机器人负责抚养他们长大，知识方面则是有一些大人教导。
　　按照大人的说法，地面上早就成为了地狱，他们目前都生活在地下的避难所里面。
　　他长到这么大，见过的人还不到十个人，之后某一天他就被选中成为先驱者，要拯救世界。
　　“也就是说，你根本就没见过那些所谓的大人物，他们全都是通过声音和你联系？”林浩的表情很是古怪。
　　“是啊，其实我也奇怪，其他人就算了，为什么同为先驱者的伙伴我也不能见面，真是想不通。”张物语挠挠头。
　　有了这些情报，林浩基本上可以肯定，那个世界有很大的问题，甚至所谓的末世和真实世界是不是真的，都有待考证。
　　“那我们找到真实世界后，怎么联系到我们的世界？”
　　“就是这个棍子，只要把它给毁掉，就会触发里面的设定，我们世界就能收到信号，到时候就可以锁定位置，直接通过空间裂缝过来。”
　　这是什么技术，林浩是真的不清楚，居然还能在无数的世界中锁定一个世界的位置，简直不可思议。
　　不过一个世界集中所有力量，专门在空间技术上面狂点科技树，说不定还真的有这种可能。
　　毕竟这个科技树，明显就是歪的。

第116章  庄哥！
　　“不对啊，如果棍子意外毁坏了呢？”林浩想到了这种可能。
　　“这个我就不知道了，反正前辈是我见到的第一个先驱者，其他先驱者我都没有见过。”张物语耸耸肩。
　　林浩又看了一下张物语的面板，他的上面就没有先驱者这个职业，而且他的属性比李丽丽都高出不少。
　　“你去过几个世界了？”
　　“我想想看，好像只有三个吧，这里就是第三个。”
　　才三个世界，就让他有了现在的实力，而李丽丽经历了五个世界，属性就那么一点，这差距还真的不小。
　　看样子就算是当个先驱者，运气也很重要。
　　“那么你接下来有什么计划？”
　　“我也不知道啊前辈，本来我就是想混吃等死，但是一想到我的身上被给予了厚望，就不敢懈怠，可是真实世界哪有那么容易找到？”张物语叹气道。
　　根据李丽丽的笔记本描写，她知道那种虚浮的实力就是虚假世界，而厚重的感觉才是真实世界，如果张物语在这里多生活一段时间，说不定就会发现这里是真实世界。
　　幸好他出来之后就在基地里面，还被他发现了，暂时还没有出去猎杀过丧尸。
　　就在这时，系统的声音响起：“第一阶段任务完成，奖励5点可用点数和一次指定穿越机会（仅限张物语的世界），第二阶段任务开启，探寻张物语世界的真相。”
　　林浩嘴角一抽，这穿越机会都被限制了，他根本就去不了其他地方啊。
　　不过没想到后续任务是进入张物语的世界，探查真相，那个世界果然是有问题吗？
　　林浩不动声色，继续和张物语聊天。
　　本来他的计划是确定这里是虚假世界后，继续穿越到其他世界，结果因为在短时间连续开启两次空间裂缝，导致他的棍子出现问题，不知道什么时候能够自我修复，这段时间他只能待在这个世界，没地方去了。
　　“作为你的前辈，我也不坑你，这段时间你就在基地里面负责后勤方面的东西，不需要和丧尸战斗，你觉得怎么样？”
　　张物语大喜：“太感谢前辈了，我这个人就喜欢后勤，后勤是我的最爱！”
　　要不是为了保命，他怎么可能愿意击杀丧尸？
　　一想到前几个世界和丧尸战斗的场面，他都忍不住想要吐，没想到这次的世界会有一个这么好说话的前辈，这么照顾他。
　　果然有句话说得好，朝中有人好办事啊！
　　把张物语扔到后勤部，就是不让他发现这个世界的特殊，这次不需要雷洪盯着，只需要随便派个人盯着就行。
　　张物语并没有先驱者的职业，只有先驱者的身份，他觉得张物语和李丽丽之间可能差了点什么，这才导致一个有职业，一个没有职业。
　　“暂时还是不去那边了，好不容易这个基地才建立起来，这要是又没了，我去哪找人？”林浩摇摇头。
　　反正系统也没有限制任务的时间，他随便什么时候完成都行。
　　林浩暂时放下张物语的问题，把重心放在发展基地上面。
　　随着基地实力的提升，林浩让人开始从大桥那边一点点的收复城市。
　　城市是属于人类，而不是丧尸！
　　不过林浩很清楚，以基地目前的人手，想要控制整个城市，基本上不可能，只有徐徐图之。
　　此时，城市某处，这里聚集了差不多上百人。
　　仔细一看，他们要么是职业者，要么是进化者，没有一个普通人。
　　“大哥，最近传闻，东边那个被毁掉的基地，不知道有谁入驻进去，又在开始招人了，我们要不要过去，然后把基地霸占了？”
　　一个小弟一脸兴奋的说出了自己的想法。
　　在他面前，坐着一个无比威猛的男子，身高一米九，体壮如熊，一双眼睛没有人敢直视。
　　他就是这一带幸存者的大哥，没有人知道他的名字，都称呼他一声庄哥！
　　“一个被毁的基地居然还有人敢要，胆子不小！他要是敢插手这里的事情，给我剁掉他的爪子！”庄哥很是嚣张的说道。
　　“庄哥威武！”下面的小弟齐声喊道。
　　两天后，双方的人出现了第一次的交锋，结果林浩的手下有人带着飞，加上食物充足，完爆对方，把对方的人打的七零八落，还抓了几个人回去。
　　庄哥的手下一个个被打的哭爹喊娘，回去开始哭喊起来。
　　“放肆！基地的人居然敢动我的人，不想活了是吧！”庄哥知道后，很是震怒。
　　他一巴掌推开身边的一个女人，其他小弟立马把女人拖走，开始了某种见不得人的事情。
　　在这里，女人根本算不上人，只是一种货物！
　　不是所有地方都像基地那么好，更多的地方都是一片黑暗，一块面包甚至是一袋饼干，就足以让一个女人出卖自己的身体。
　　在饥饿的威胁下，食物的重要性大于一切！
　　“派人过去，把他的爪子全都给我剁了！”
　　就在这时，一个小弟匆忙跑了进来，他的脸上带着无比YD的笑容：“大哥，有好事啊！”
　　“好事？现在还有什么好事？”庄哥眼神不善的盯着小弟，给小弟很大的压力。
　　小弟抹了把冷汗，急忙说道：“是一件大好事，外面来了一个美妞，绝对正点，她说是来见大哥的，这还不是好事吗？”
　　庄哥眼睛一亮，他当老大是为了什么，还不是为了享受？
　　不管是女人还是食物，只有他用了之后，其他小弟才有资格享用，他永远是第一个！
　　“把她给我带进来，我要亲自试一下，她是不是真货！”庄哥回到自己的位子上，扭了扭腰部。
　　很快，一个穿着一身黑色紧身衣的女人走了进来，她一头黑色长发，非常顺滑，加上精致的脸蛋和完美的身材，直接把在场的男人眼睛都看直了。
　　“美人，你找我什么事啊？”庄哥差点就流出口水，末日过去了一个多月的时间，再漂亮的女人都变得有些糙，这么精致的女人，简直打着灯笼都难找啊。
　　黑衣女人看向他，眼神无波：“你是庄渔人？”
　　“美人听过我的名字？那可真是太好了，咱们一起上床好好聊聊，我这里有个大宝贝给你看看。”庄哥狠狠地咽了下口水，他几乎都要闻到对方身上的体香了。
　　“身份确定，开始斩杀！”
　　话音刚落，黑衣女人的手上就出现了一把巨大的镰刀，镰刀通体呈黑色，弧刃处散发着淡淡的幽光，随后她猛然冲向庄哥，镰刀当头斩下。
　　庄哥大惊，这个女人是来杀他的？
　　不过能够成为一方老大，他也不是吃素的。
　　“找死！”
　　庄哥一声大喝，他的身体瞬间膨胀，整个身上充满了肌肉和力量，他的职业居然是一个力士。
　　只见他从椅子边上直接掏出一把大刀，直接架在身前。
　　叮！
　　镰刀和大刀发生了碰撞，发出清脆的声响，只是庄哥发现，自己的大刀居然出现了一丝裂痕！
　　他的武器可是经过一级强化的，可惜二级强化一直没有成功，他就舍不得了。
　　“你的镰刀是二级强化的？”庄哥的眼中闪过一丝的嫉妒。
　　黑衣女人没有说话，身形变动，再次进攻。
　　那些小弟看到自家大哥被攻击，一个个都拿出自己的本事，想要帮助大哥。
　　只是他们并不知道，他们的行为只是让她的实力变得更强而已！
　　刷！
　　黑衣女人身体一个转动，镰刀在她的身边划出一个圆形，周围几个小弟瞬间身体一颤，低下头。
　　他们的腰间，出现一道细长的红色痕迹，下一秒他们的上半身开始滑落，整个身体从中间一分为二！
　　“啊！！！”
　　惨绝人寰的叫声，从他们的口中迸发出来，这可是腰斩！
　　被成为最痛苦的酷刑！
　　腰斩最可怕的地方在于，这种方式不会让人立即死亡，而是经历数分钟的剧痛之后，才会在痛苦中死去。
　　庄哥全身冒出冷汗，要不是刚才他用刀挡住了，可能他的下场也跟这些人一样。
　　但是他的刀上面，出现了一道巨大的豁口，这要是再来几次，他的刀就要废了！
　　“你到底是谁，我跟你无冤无仇，你为什么要杀我！”庄哥咆哮道。
　　黑衣女人淡淡的说道：“庄渔人，有多少女人被你当成发泄的工具，你自己心里清楚，以你的罪行，当千刀万剐，凌迟处死！”
　　庄哥一声冷笑：“原来你是为了那些贱女人出头？这个世界，女人只要成为男人的附属品就行了，你们没有任何价值。不对，你们的唯一价值就是，让我们男人爽一下，哈哈哈！”
　　知道自己不是这个女人的对手，庄哥干脆豁了出去，直接开始嘲讽。
　　只是让他没想到的是，女人的表情没有任何变化，这让他觉得有些头疼。
　　他刚才就不应该让这个女人进来！
　　这时，黑衣女人忽然间做出一副祈祷的姿态，口中喃喃自语：“主，请宽恕我的罪孽，我将用他的鲜血，洗涤他的罪恶！”
　　霎时间，一层黑幕笼罩在她的周围，在她的身后形成了一个影子，这个影子宛如恶魔，手持一把更大的镰刀，对着庄哥的脑袋直接斩下。

第117章  古城！
　　噗嗤！
　　影子渐渐地消失，而庄哥的身体，从中间一分为二，鲜血内脏全部流淌在地上，死的无比凄惨。
　　黑衣女人的脸色有些苍白，看样子刚才的能力不是随便可以动用的，但能够击杀庄渔人，她的任务就完成了。
　　不久后，一个小弟走进去，想要找庄哥说个事，一进去他就看到了里面地狱一般的场景，吓得他叫了起来，一下子惊动了其他人。
　　看到庄哥的死状，这些人有种不寒而栗的感觉，这绝对不是丧尸做的，也就是说有人对庄哥复仇！
　　庄哥的势力，很快就解散了，但是黑衣女人并没有停下脚步，她来到了一个不起眼的破旧建筑里面，这里居然还有十几个女性，她们都是被末日所害，一个个被当成货物的可怜女人。
　　在这里，还有一个黑衣女人，看到她回来后，声音淡淡的说道：“任务完成了吗？”
　　“完成了。”
　　“那就好，这个世界坏男人太多，我们人手还不够，暂时只能对付一些罪魁祸首，剩下的人，等以后再说。”
　　“嗯，她们有成为复仇者的可能吗？”
　　“暂时还不清楚，但是大姐说有一定的希望。”
　　说起大姐，两个黑衣女人的眼中，都露出了一丝的崇敬。
　　聊了几句后，其中一个女人说道：“最近听说恩人好像在重建幸存者基地，我们要不要帮恩人一把？”
　　另一个女人迟疑了一下，说道：“这件事最好还是问一下大姐吧，我担心我们随便的行动，会让恩人不高兴。”
　　“也对，那就先联系一下大姐再说。”
　　等到林浩知道庄渔人消息的时候，他发现这个和他手下发生摩擦的势力老大，居然在自家的地盘被人砍死了。
　　“这年头老大可不是那么好当的，没有实力很容易被人给打死。”
　　林浩没有在意这件事，对他来说，庄渔人不过是一个普通人而已。
　　基地的大体上建设，已经没有什么大的问题，但如果真的出现类似上一次的进化体进攻，基地一样撑不住。
　　“实力还是太弱了！”
　　这些天，林浩一直都在城市里面寻找丧尸进行击杀，可用点数已经积攒到了25点左右，其中一部分是他的任务奖励。
　　他将所有点数用在自己身上，如今他的面板属性，高达18点！
　　不只是他，其他人都有不同程度的实力提升。
　　唯一可惜的是，他没有遇到第二个植物进化体，自然也就没有得到绿色晶石。
　　这天，雷洪找到了他：“首领，我们的人在距离基地东南方向差不多20公里的地方，发现了一个很奇怪的地方。”
　　“奇怪的地方？什么意思？”林浩有些不解。
　　“那一带看起来不大，但是进去之后，感觉周围的空间一下子放大了许多倍，看起来里面像是一个小城市，问题是从外面看过去，什么建筑都没有。”
　　雷洪的话让林浩来了一丝的兴趣，这是什么地方？
　　难道说是亚空间和地球的融合，中间出现了什么差错，才会导致这个地方的出现？
　　随后，林浩带着基地的一部分精英，快速的来到了这个地方。
　　和雷洪说的一样，这里看起来就像是一片空地，远远的根本就看不到什么异常。
　　但是他们走到一个作为标记的石头后面，眼前的景色一下子就变了。
　　一座高大的古城，屹立在他们的眼前，城墙高达十几米，厚重的城门，给人一种来自远古的感觉，整个城市一片死寂，没有任何声音。
　　林浩皱着眉头，他往后退了一步，顿时古城消失，前进一步，古城出现。
　　“这个城市，怎么看都不像是现代的啊？”有个人一脸惊讶的说道。
　　“看这上面的文字，肯定是古文，可惜我们没人认识这个啊。”
　　林浩看了一眼城门上面的字，意外的是，他发现自己居然能看懂。
　　“难道是系统给我偷偷地开小灶了？”林浩很是怀疑。
　　这两个字名为“曲城”。
　　林浩仔细的想了下，这个世界的古代有叫曲城的吗？
　　可是想了一会，他想起来一件事，他对这个世界的历史一窍不通，根本就不可能想到！
　　“回去后让人查一下曲城的资料，速度快！”
　　林浩从来不是一个莽撞的人，一个突然间出现的古城，要说没有什么古怪，反正他是不相信的。
　　雷洪的动作很快，不到一个小时的时间，就把关于曲城的资料送到他的手上。
　　基地里面正好就有一个历史方面的专家，写下了不少关于曲城的事情。
　　曲城，差不多是千年前的一个古城，这个城市只存在于记载中，现实中并没有发现过这个城市的任何东西，一直被认为是不存在的城市。
　　现在看来，曲城不是不存在，而是被存放于这个奇特的空间里面，很有可能曲城很早就被亚空间吸进去了。
　　“一个只存在于记载的城市吗？还是千年前的时候？”林浩微微皱眉，他想到了一件事。
　　亚空间是什么时候出现的？
　　是丧尸危机爆发的时候才出现的，还是说从很早以前就有亚空间的存在？
　　正好因为这次他们从亚空间回来，连带着周围的一些亚空间和地球融合，才会让曲城重新暴露出来？
　　这些都有可能！
　　“先派人进去探查一下情况，看看曲城里面有什么东西。”林浩下达命令。
　　很快，五个进化者被挑选出来，他们的属性都在5点左右，论实力在基地都算是中上层次。
　　这五个人慢慢的靠近城门，动作无比谨慎，毕竟谁也不知道城门周围会不会存在什么陷阱。
　　幸运的是，一直走到城门边上，他们都没有遭遇任何陷阱。
　　“这城门感觉有很长的历史了，上面到处都是铜绿。”一个人观察了一下城门，小声的说道。
　　“别看了，城门有啥好看的，首领可是说了，要是在里面发现了什么好东西，我们可是有优先选择的权利。”另一个急忙的说道。
　　要是没有好处，他们也不会这么迫不及待的过来。
　　五个人简单观察了一下，确定上面没有什么毒素之类的，他们将双手放在城门上，一声低喝，爆发出最大的力量，开始推动城门。
　　咔咔咔！
　　城门缓慢的被打开了，发出了许久没有移动过的吱呀声，在这个安静的地方，似乎显得有些明显。
　　雷洪眉头一皱，他最担心里面会不会有什么东西，比如说……丧尸！
　　幸好，等到他们推开一扇城门后，发现里面并没有丧尸的身影。
　　此时正是白天，在阳光的照耀下，他们看清楚了里面的情况。
　　这是一个很普通的古城，中间一条康庄大道，在两边分别有许多商铺，奇怪的是街上看不到一个人的身影，就像是一个空城。
　　“两两一组，进去探索，注意安全。”
　　随后又有几个人加入进去，一共凑够了6个小组，分别从不同的方向走进曲城。
　　“首领，你说这个曲城真的是在一千年前就被吸进亚空间的吗？难道那个时候就已经出现亚空间了？”雷洪不傻，他只是有时候懒得动脑子。
　　但只要他仔细思考，就会发现不少的问题。
　　“目前还不清楚，但很有可能是这样，如果亚空间在千年前就已经有了，那么……丧尸呢？”
　　任何史书上都没有记载过关于丧尸的事情，如果真的爆发了世界性的丧尸危机，没道理会没有一丁点的记载。
　　何况历史并没有出现什么断层，一次丧尸危机的爆发，不知道需要多长时间才能让人类缓过来。
　　一个小时后，按理说那些人应该回来了才对，但没有一个人回来。
　　“果然有问题！”林浩站了起来，目光如炬。
　　雷洪的脸色也有些难看，那可是12个实力不弱的进化者，就这么没了？
　　这么多人掉进水里，都会溅起很大的水花，可是进入曲城之后，一点声音都没有，消失的无影无踪。
　　“怎么办？继续派人探查，还是暂时封锁这里？”雷洪没了主意。
　　林浩想了下，这么一个城市明显有问题，但同样里面可能有很大的好处。
　　“我们的人只有那么多，继续让人进去探索不方便，可以换一个方法。”
　　“什么方法？”
　　“用丧尸！”
　　城市中央，一处大量丧尸聚集的地方，一个西装革履的丧尸站在场中，其他丧尸全部跪在地上，一副以他为首的姿态。
　　“各位同胞们，我们和人类的关系，并非是不可调节，只要我们能够展现出足够的诚意，一样可以打动人类，和人类和平共处，战争是残酷的，是不美好的……”
　　西装丧尸在这里侃侃而谈，不管那些丧尸有没有听懂，反正他自己说的很嗨。
　　就在他说到一半的时候，它的灵魂深处忽然间有种感觉，那是……主人！
　　它猛然间抬头，在一栋建筑的顶端，它感觉到了主人的存在！
　　“咳咳，所有人待在原地，思考半个小时，之后有智慧的同胞都给我上交一份三千字的观后感，我要充分的了解到你们的想法。”
　　说完后，它直接就走了。

第118章  又是幽灵丧尸！
　　“主人！”西装丧尸直接跪在地上，恭敬的喊道。
　　“你这小日子过得不错啊，居然还玩起了人类那一套？”林浩看了一会西装丧尸的表演，没想到它不光实力有了长进，这忽悠人……不对，忽悠丧尸的本事也是见长。
　　西装丧尸嘿嘿一笑，只是它那腐烂的脸庞，这么一笑看起来有点可怕。
　　“我看看，实力已经达到了10点以上，不错，没有辜负我对你的期望。”林浩点头。
　　熊猫是他用点数提升上来的，但眼前的进化体丧尸，真的是它自己一步一步的走上来，他没有提供任何帮助。
　　“有名字了吗？”林浩问道。
　　“以前的名字我已经舍弃了，现在我叫天启。”西装丧尸说道。
　　林浩点头，这要是他说不定就叫阿黄旺财了。
　　“天启，你现在掌控了多少丧尸？”
　　“我手下可以动用的丧尸，有四万多，它们大多数属性都在3点到5点之间，有几个实力比我弱一点的丧尸，就是脑子不大好使。”天启说道。
　　四万多丧尸，这完全可以组成一个丧尸大军了。
　　“你把这些丧尸全部带走，去这个地方。”林浩递给了他一张地图，上面在曲城的位置标注了一个点。
　　天启看了下，点了点头：“没问题，不知道主人需要我过去做什么？”
　　“那里有一个古城，我需要你的丧尸进入探查情况，要是在里面发现了人类，不要动手，把他们安全带出来。”
　　“明白。”
　　天启回去之后，立马开始指挥丧尸大军移动，这么大的动静，自然是惊动了城市里面其他几个强大的丧尸。
　　“天启这是在做什么，难道它准备攻打金枪的领地？”一个眼睛凸出来的丧尸，看着这么多丧尸的移动，皱了下眉头。
　　金枪正是天启隔壁领地的丧尸头子，正好在移动的路线上。
　　“谁知道，它们打起来最好，这样只会便宜我们。”另一个瘦弱的丧尸，发出阴恻恻的笑声。
　　很快，一个身体泛着金色光芒的丧尸，站在天启面前：“天启，这里是我的领地，你想干什么！”
　　“我只是借过这里，对你的领地丝毫不感兴趣。”天启淡淡的说道，他也是一位丧尸强者，面对其他丧尸强者，他无比镇定。
　　金枪一声冷笑：“你以为我会相信你的鬼话？立马让你的丧尸停下来，不然我就当做你是对我宣战！”
　　“行啊，那就宣战吧。”
　　天启毫不在意，上去就和金枪打了起来。
　　林浩一直在周围观看，并没有出手的意思，他想看看自己的第二个宠物，现在的实力怎么样。
　　让他意外的是，天启的实力居然真的不弱，它的各方面几乎都没有短板，力量精神体质速度四个属性，差距很小，可以说是四边形战士。
　　而金枪的四种属性，只有力量最强，其他三个就差了不少，基本上都是被天启给按在地上摩擦。
　　战斗持续了一个小时左右，最终结果就是天启干掉了对方，自己也受了不少的伤势。
　　“我明明说过只是借路，你非要跟我打，真是的。”天启含泪掏出了金枪脑袋中的晶石，准备等下交给主人。
　　没有了金枪的阻挠，天启干脆收编了他手下的丧尸，一瞬间丧尸大军数量翻倍，达到了八万多！
　　只是毕竟原本不属于他，目前也只是通过他的身份压制着那些丧尸而已。
　　天启并不在乎，只要给他一点时间，他保证可以把这些丧尸全部忽悠……说服！
　　丧尸大军一路南下，顺着大道前进，天启可不会怜惜这些丧尸，让它们以最快的速度前进。
　　只用了不到一天的时间，这么多丧尸就来到了曲城前面。
　　在距离这里不到一公里的地方，雷洪等人一直在观察，他们目瞪口呆，完全没想到首领说的都是真的！
　　“首领是怎么让这么多丧尸乖乖的来到这里的？这里可没有什么东西吸引它们啊？”雷洪一脸懵逼。
　　“首领牛逼就完事了，以后我们要好好地跟着首领混！”
　　“你们看，那些丧尸起码有好几万吧，看起来都可怕，这要是进攻基地，根本就挡不住啊。”
　　天启根据林浩的指示，让丧尸大军直接冲击曲城，然而奇怪的事情发生了。
　　丧尸在走到曲城城门的时候，城门忽然间关闭，无论丧尸怎么敲打，城门巍然不动。
　　这个古城居然排斥丧尸？
　　林浩摸着下巴，他感觉事情更加的有意思了。
　　“让几个实力强大的丧尸，强行攻城！”
　　天启一挥手，十几个属性高达七八点的丧尸站在最前面，只见它们一个个拿出自己的本事，对着城门撞击起来。
　　轰轰轰！
　　一声声的巨响，在这个空间回荡，但奇怪的是，声音居然无法传播到外面，在外面的雷洪等人一点声音都听不到。
　　似乎这样的攻击起到了作用，城门被一点点的打开，只是这一次城门里面的氛围变了。
　　天空忽然间昏暗下去，一道道的黑影从地面浮现出来，化成了一个个林浩非常熟悉的马赛克。
　　居然是幽灵丧尸！
　　幽灵丧尸出现之后，直接和丧尸大军开始了交锋，不过这个时候丧尸大军就吃亏了。
　　幽灵丧尸不怕物理攻击，但丧尸大多数都是物理攻击，真正拥有非物理攻击手段的丧尸，太少了。
　　林浩把关于幽灵丧尸的情报告诉了天启，他果断的开始转变方向，将那些拥有特殊手段的丧尸送到前面，其他丧尸全部靠后。
　　这些可都是他的小弟，死一个他都心疼。
　　这样总算是挡住了幽灵丧尸的进攻，双方在城门这里展开了争夺战。
　　林浩靠近了一点，好奇的看着这些幽灵丧尸，和之前亚空间击杀的幽灵丧尸，没有任何区别。
　　他头一次想到一件事，幽灵丧尸是怎么诞生的？
　　“难道人死后，真的有灵魂一样的东西存在，正好神秘能量出现，才造就了特殊的幽灵丧尸？”
　　“要是按照这个说法，每个人死后，都有可能成为幽灵丧尸，一个古城有多少人？”想到这一点，林浩脸色一变，他快速的在城墙上攀爬，来到了上面。
　　只见黑压压一片的幽灵丧尸，正在往这里聚集，要不是城门只有那么大，可能战场不只是那么小的范围。
　　林浩神色凝重，这么多幽灵丧尸，根本不是丧尸大军能够比拟的，这要是打到最后，可能丧尸大军会输！
　　“不行，幽灵丧尸的威胁比普通丧尸更高，不能让它们出来！”
　　林浩皱着眉头，仔细的想着办法，忽然间他注意到曲城两个字正在散发着淡淡的荧光，之前居然忽视了它。
　　难道说这两个字有什么特殊的地方？
　　想到这，林浩向着两个字靠近，在接触到两个字的瞬间，林浩被一道刺眼的白芒所笼罩，整个人的身影也消失了。
　　“主人？”天启大惊失色，刚才那一瞬间，他居然失去了对主人的感应！
　　但他可以肯定一件事，主人没有出事，不然的话身为宠物的他，也会在第一时间死亡。
　　他不知道下一步该怎么办，但是他知道一件事，在主人回来之前，他必须要保证这里的安全！
　　“所有拥有特殊能力的丧尸，全都给我上去，挡住它们！”天启发出了怒吼。
　　八万多的丧尸，哪怕只是一小部分的丧尸拥有这种能力，一样是个可怕的数字，而城门那里同时发生战斗的丧尸，也就不到一百个，完全可以撑住。
　　最让天启松口气的就是，古城不知道是用什么材质做的，他们的攻击落在上面，居然没有任何破损。
　　同时，林浩睁开眼睛，发现自己站在一条人来人往的大街上，周围全都是穿着古装的古人打扮。
　　他微微皱眉，正想观察一下周围是什么情况的时候，一道道的惨叫声传来。
　　“有怪物！”
　　“啊！别吃我，好疼啊！”
　　“爹娘，你们干什么，我是你们的儿子啊！”
　　林浩看过去，只见一些原本都正常的普通人，忽然间变成丧尸，对着身边的人发动了袭击。
　　这种情况别说古人，就算是现代人一样会吓尿。
　　林浩皱眉，他这是穿越到古代了？
　　这年头穿越就这么简单吗？
　　一点排场都没有了！
　　然而这时，前方许多人慌忙的奔跑过来，其中一个女性似乎脚下没有注意，直接绊倒，向着他这边摔了过去。
　　林浩准备伸手接住她，结果在他们的身体接触的瞬间，那个女人居然从他的身上穿透了过去！
　　？？？
　　林浩当时就愣了一下，他低头看着自己的身体，确实是他自己的，这个没问题，这么说的话，眼前的一切都是幻象？
　　“年轻人，见识到活死人的可怕了吧，想不想拥有实力，保护你的世界？”
　　一位老者突然间出现在林浩面前，带着温和的笑容，对着他说道。
　　“这些幻象都是你搞出来的？”林浩眯着眼睛问道。
　　老者笑着摇摇头：“这些不是幻象，而是已经发生的过去，虽然我不知道你是多久之后的人，但我们肯定同出一源，这一点可以肯定。”

第119章  亚空间管理者！
　　林浩没有说话，他默默地观察着眼前的情况，随后说道：“曲城的人，都死了对吗？”
　　老人的眼中闪过一丝的黯淡，脸上的皱纹似乎都多了几条，叹了口气道：“是啊，整个城市的人都死了，包括我在内，但可能是曲城命不该绝，在最后关头一股神秘的力量将整个曲城笼罩起来，曲城被关在了这个空间里面。”
　　“活死人出不去，我们也出不去，但这样就足够了。”
　　林浩忽然间想到了一种可能，如果历史上真的爆发全世界的丧尸危机，没道理一点记载都没有。
　　但如果当初的丧尸危机只是爆发在一座城市里面，而这个城市被封闭了，无法让丧尸出去呢？
　　虽说没有足够的证据，但林浩觉得这可能就是真相。
　　“你是谁，能给我什么？”知道了大概情况之后，林浩无视了周围的幻象，对着老人问道。
　　老人呵呵一笑：“我原本只是曲城的一个普通老人，不知道为什么在即将变成活死人的时候，我的灵魂被吸入到曲城这两个字里面，之后一些信息就出现在我的脑中，让我知道了不少事情。”
　　“等等，你说的这些好像有点不科学？”
　　什么身体被吸入进字里面，还有脑中自动冒出信息，怎么听怎么不靠谱。
　　“科学是什么？年轻人，先别管什么科不科学，我说的都是事实，我可以告诉你，一旦曲城的空间大门被打开，那么就会有更多类似这样的空间出现，这些空间里面不光有各种稀奇古怪的活死人，更是有许多在你看来算是古人的人。”
　　林浩眉头一挑，这个消息他还真的没有想到。
　　在其他的亚空间里面，居然还有古人存活？
　　仔细一想也不奇怪，亚空间既然很早就出现，那么自然也会把古人吸进去，只要里面有足够的食物，古人一样可以在亚空间里面生存繁衍，活到现在不是什么问题。
　　“那么他们是普通人吗？”
　　“这个我就不知道了，你也看到了，我只是一个普通的老人。”
　　林浩瞥了他一眼，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很，从一开始就没有说出实话！
　　在他的眼中，老人的边上有一个惨白色的面板。
　　朱国杰
　　力量：0.0
　　精神：20.0
　　体质：0.0
　　速度：0.0
　　天赋：记忆片段
　　身份：编号68433号亚空间管理者
　　天赋的效果，是让他可以随时的变化出曲城任何一个人过去的记忆，而眼前的场面，是他综合了不少人记忆才形成的一个更加全面的画面。
　　这不是一个战斗类型的天赋，但对老人来说，是一个可以让他打发无聊时间的天赋。
　　这一次的面板上面，居然还多了一项，是身份。
　　亚空间居然还有编号？
　　老头是这个亚空间的管理者？
　　林浩没有拆穿老头的身份，和他一起演戏，从一开始老头似乎就有什么计划，只是他正好出现了而已。
　　“你能告诉我的，就是这些情报，没有一点实质性的东西？”林浩的眼神带着一丝的鄙视。
　　老人似乎被刺激到了，吹胡子瞪眼：“你知道什么，像我这样的存在，就算是其他亚空间都没有几个，要不是曲城意外出现在外面，你也不可能找到这里！”
　　“不过有点奇怪啊，你一个人怎么进入到这个曲城上面来的，外面那么多丧尸……”老头有些纳闷。
　　林浩顿时明白，就算老头身为亚空间的管理者，他依然有许多不知道的事情，就比如说他怎么混入进来的。
　　“这么说，您老不知道职业者的存在了？那么进化者呢？”
　　老人一脸懵逼，什么职业者进化者？
　　“哎，没想到老人家你是什么都不知道啊，我还是出去吧，这里没什么好东西。”林浩假装遗憾的摇摇头，就准备离开。
　　老人有些急了，一把抓住他的胳膊：“年轻人别着急啊，我当然知道，不就是职业者进化者吗，我见多了。”
　　林浩笑眯眯的看着他，你装，你继续装！
　　老人老脸一红，只能承认：“好吧，我不知道，但是你可以告诉我，说不定我知道点什么。”
　　等到林浩把职业者和进化者说明了一下之后，老人眉头一皱：“如果说是这些拥有奇特能力的人，我还真的知道，在其他的亚空间里面，就有一些这种人的存在，不过实力我就不知道了。”
　　林浩问了不少问题，老人都一一回答。
　　但是有些问题，他也不知道。
　　他就问过老人，知不知道其他世界的存在，老人根本就不相信什么其他世界。
　　对于丧尸的出现，老人也是完全不了解，可能他真的是意外成为的亚空间管理者。
　　“行吧，说出你的目的。”
　　“年轻人就是爽快，其实我也没有什么目的，曲城的人都死光了，只剩下这些经过长时间诞生的特殊活死人，我只有一个想法，希望更多的人知道，曲城的存在。”老人发出叹息。
　　这个要求不算过分，林浩答应了下来。
　　之后老人叮嘱，以后想要和他见面，只要继续触碰曲城两个字就行了。
　　下一秒，林浩就发现自己出现在城门上面趴着，眼前正是曲城两个大字。
　　林浩交代天启，将所有丧尸撤离这里，幽灵丧尸是无法离开这个空间的，他们不过是受到丧尸的刺激才会出现。
　　至于那几个探索的成员并没有死，而是被老人困在一个个记忆片段里面，临走之前他让老人把这些人放出来，估计很快就会回来。
　　曲城的事情算是暂时告一段落，但是老头带给他的情报，让他感觉这个世界的水，似乎有点深啊。
　　这个亚空间的编号是68433，也就是说，亚空间起码存在六万多个，这是一个什么概念？
　　全世界所有有名字的地方，加在一起恐怕都没有这么多。
　　“可惜，要是能够主动寻找到亚空间就好了。”
　　正当林浩这么想的时候，他听到了系统的声音：“宿主想要寻找亚空间，有两个办法，一个是寻找到空间类型的职业，或者是空间方面的天赋。”
　　林浩白眼一翻，空间相关的职业和天赋，他就没有遇到过一个，这个办法等于不存在。
　　等到丧尸大军离开之后，林浩让几个人看守这里，之后就回到了基地里面。
　　而天启因为这次的事情，一下子成为了城市里面丧尸的头头，另外几个强大的丧尸，都暂时臣服在他的手下。
　　林浩很清楚，只要给天启一段时间，他保证可以把那些丧尸忽悠成自己的死忠粉，到时候这些丧尸等于是他手中的另一个大军！
　　基地重建结束，林浩开始让人通过广播吸引幸存者来到基地里面，最让人无法拒绝的诱惑就是，他们拥有足够的食物！
　　在这样的末日世界中，食物真的是太重要了。
　　当然还有水分，正好基地里面有一个魔法师（水），可以直接制造出大量的淡水，和操植师一样，成为基地所有人的心头宝。
　　有食物有淡水，加上基地里面有一定的规矩，这还不够吸引人吗？
　　反正不少人已经开始向着基地移动，每天都会有数量不等的人加入进来。
　　这段时间，基地的人又开始了忙碌起来，毕竟许多新人加入进来，带给基地勃勃生机。
　　“首领，基地的资源不够用了。”
　　“这么快？”
　　“是啊，一方面进化者职业者增强实力需要这些，还有伊娃那边的研究也需要，她们利用晶石制造出了不少的药剂，对我们来说效果不是很强，但是对那些比较弱的进化者来说，效果很不错。”
　　虽说现在的丧尸基本上都有晶石，但晶石的消耗也增加了，和丧尸危机爆发的时候，完全不一样。
　　如果是之前，林浩可能会为了晶石发愁，但是现在他有了一个好办法！
　　“告诉所有人，丧尸会在明天上去进攻基地，数量大概在一千左右，所有人都可以报名参加战斗，能得到多少晶石，就看他们自己的了。”
　　雷洪完全不知道林浩哪里来的情报，问题是周围没有任何丧尸的行动啊。
　　不过他想到一件事，之前有数万个丧尸进攻曲城，这很明显不对劲，这绝对是首领的大手笔。
　　想到这，雷洪马上把消息传递出去，一群人兴奋的叫了起来。
　　他们基地的数量已经突破了两千，对付一千左右的丧尸，看起来似乎有不小的压力，但实际上他们一个个摩拳擦掌，都在等待丧尸的到来。
　　张物语奇怪的看着这些人兴奋的样子，很是不解，当一条咸鱼它不香吗，为什么非要去找死？
　　“这个世界估计又是虚假的世界，杀再多的丧尸，去了下一个世界实力都会减弱很多，一点用都没有。”张物语摇摇头，掏出一个冷掉的红薯，美滋滋的吃了起来。
　　那些丧尸是留给基地的人，他懒得过去抢怪，根据老头的说法，其他的亚空间里面也有一些职业者进化者的存在，不知道里面会不会有什么好东西。
　　“可惜，就是进不去啊。”
　　正当林浩准备出去转转的时候，一个小弟走了进来：“首领，有人想要见你。”
　　“谁啊？”
　　“他自称是一个职业者，想要投靠首领。”

第120章  仇家！
　　一个职业者想要投靠自己？
　　林浩想了想，还是让那个人进来看看，然而在这个人进门的一瞬间，系统的声音出现：“发现新职业空间法师，请问宿主是否进行替换？”
　　林浩一愣，空间法师？
　　他一直心心念念的空间类型职业，就这么来了？
　　他仔细的打量着进来的这个人，这是一个看起来有些普通的男性，全身上下没有一处可以看得出他是一个强者，但他的面板可以说是相当不错。
　　精神属性最高，达到了9点，其他属性平均也在七八点左右，实力强悍。
　　“参见首领，我叫胡耀。”男人自我介绍道。
　　“胡耀，你为什么要投靠我，你应该明白，加入基地和投靠我是两个意思。”
　　基地是大家的基地，但雷霆是属于林浩的。
　　林浩拥有基地的管理权，但是那些后来加入基地的人，本身是自由的，他们甚至可以自己组建各种势力。
　　“我是一个职业者，但是我很清楚以我自己的能力，根本无法组建一个势力，那么最好的办法就是直接找一个大势力加入进去，现在这一带只有首领的势力最大。”胡耀直接说道。
　　林浩摸了摸下巴，好像这话还真的没错？
　　除掉丧尸不算，人类这边，这个城市周围一带，他的势力的确是最大的。
　　“理由还行，那就加入吧。”
　　“谢首领。”胡耀有些高兴，他没想到自己毛遂自荐，还真的成功加入了首领的雷霆组织。
　　不过就在他准备走的时候，林浩把他留了下来。
　　“你的职业是什么，不需要隐瞒，整个组织里面，所有人的职业我都了如指掌，既然加入进来，你也不能例外。”
　　这是林浩对他的第一个考验，要是他直接编出一个职业，那么就说明他加入雷霆是有某种意图的，林浩会直接当场出手！
　　要是他说出实话，林浩还会观察一段时间，确定他不是抱着其他心思，才会慢慢的吸纳他的加入。
　　每个人的职业都是自己的秘密，除非被人给猜到，一般情况下就算是亲人都不会说出来。
　　但胡耀毫不犹豫的说道：“我的职业叫空间法师，只是我这个职业的能力有点鸡肋。”
　　“怎么鸡肋？”林浩好奇的问道。
　　胡耀苦着脸说道：“我这个职业的唯一能力就是，寻找一些特殊的空间，但是这么长时间以来，我就没有发现过一个特殊空间，我都怀疑这个能力是不是在逗我玩？要不是空间法师附带一些简单的空间能力，可能我早就死了。”
　　他觉得自己的能力是个废柴，但是林浩听到之后，眼睛一亮。
　　这不就是他需要的职业吗？
　　他正在愁着怎么进入亚空间里面，没想到就遇到了胡耀。
　　“小胡，以后你就跟我混了，咱们晚上好好喝一杯，明天我带你去见见世面。”
　　就凭借胡耀没有隐瞒的说出自己职业和能力的时候，林浩就基本相信了他的话，他并没有说谎。
　　男人之间的友谊，只需要在酒桌上就能加深，二人就这么吃吃喝喝起来，喝多了之后，胡耀也是整个人脑袋晃悠，什么话都说了出来。
　　酒后吐真言！
　　他告诉林浩，他确实是主动要加入雷霆，但也是为了躲避一个得罪的仇家，那个仇家和一个三阶丧尸拼死战斗，两败俱伤被他捡了便宜，被那个人从隔壁城市一直追杀到了这里，知道林浩最强，才选择加入这里。
　　林浩知道后也不在意，这是人之常情，既然他选择收下胡耀这个小弟，那么他的敌人，林浩负责解决！
　　“怪不得这边没有听说过他的消息，原来是从隔壁市跑过来的，这年头路上那么多危险，真亏他敢跑。”林浩笑了起来。
　　一夜无话。
　　第二天，胡耀的身上还带着不少的酒气，昨晚喝多了之后发生了什么，他完全不记得了。
　　“我应该没有多说什么话吧，应该没有，一定是。”安慰了自己一下，他找到了林浩。
　　“首领！”
　　林浩此时全副武装，一身的作战服非常合身，背着一个大背包，身上还插着战术匕首，胸前还挂着防毒面具。
　　胡耀眼角抽搐，这是不是太夸张了点？
　　“小胡，昨晚睡的怎么样？”林浩喊道。
　　“托了首领的福，昨晚睡的很好。”胡耀笑的很开心，这是他这么长时间，第一次睡了一个好觉，果然有基地就是好啊。
　　“那小胡，你们那边城市的基地现在什么情况？”
　　“我们那边现在……”胡耀的脸色骤然僵硬，后面的话他说不下去了。
　　他记得很清楚，自己并没有告诉首领，他来自隔壁市才对，怎么会……
　　林浩笑眯眯的拍了拍他的肩膀，说道：“别害怕，不就是一个仇家吗，你是我的小弟，你的仇家就是我的仇家，我会帮你解决，这些都是小事。”
　　胡耀狠狠地咽了下口水，声音干涩：“首领，你都知道了？”
　　“是啊，没想到你一个浓眉大眼的家伙，喝多了什么话都飚出来，拦都拦不住。”
　　胡耀一把捂住脸，他是真的不知道自己喝多了会是这个样子，末日前他根本没有喝过酒啊。
　　不过听到林浩的话，他略微松了口气，表情有些尴尬：“首领，我是真的没有办法，那个人比我强，一直都在追着我跑，所以我才……”
　　“我说了，没有怪你，你觉得你的仇家大概什么时候能追上来？”
　　“应该快了吧，他一直追着我很紧。”
　　林浩点头：“行，那就暂时不出去，等到你的仇家过来，把他解决掉再说。”
　　胡耀点头，他对林浩的实力完全不清楚，只是听说林浩是基地里面的老大，才会做出这样的选择。
　　此时，距离基地不到一公里的地方，一道身影站在树上，远远的看着这边。
　　“前面似乎是麒麟市的幸存者基地，破成这个样子居然还在使用，这是被丧尸攻破过一次？”人影喃喃道。
　　“胡耀肯定就在这个地方，他这么一个胆小鬼，不可能继续跑下去！”
　　话音刚落，身影直接消失在这里。
　　不久后，基地的门前出现了一个没有经过登记的人！
　　要知道，每个人在前面都会先经过登记，拿到牌子之后才能进入基地，但这个人没有。
　　“美女，你是怎么靠近基地的？”站岗的人表情严肃的看着这个走过来的女人。
　　他们都知道，有些丧尸可以变成人类的模样，对任何一个陌生人他们都不敢大意。
　　女人没有理会他们，径直的往里面走。
　　守卫脸色一沉，直接拉响了警报声，顿时附近的人全部聚集过来，把女人给包围了。
　　“这个人没有登记，准备闯入基地，先把她拿下，交给首领！”
　　周围的人自然都是雷霆的成员，他们好不容易有了一个住处，绝对不允许任何人来破坏。
　　女人神色清冷，看了他们一眼，露出一丝的讥笑：“一群辣鸡，也想阻拦我？”
　　下一瞬间，周围出现了漫天的风沙，风沙遮住了他们的眼睛，让他们看不清楚女人。
　　等到风沙消失，他们发现女人不见了！
　　“胡耀，一个男人敢做不敢当，有种你给我出来！”女人不知道什么时候出现在一个十几米高的建筑上面，发出了整个基地都能听到的声音。
　　听到这个声音的瞬间，胡耀整个人都哆嗦了一下，脸色一下子变得惨白。
　　林浩有些纳闷，这小子当初到底做了什么，让一个女人对他这么不依不饶？
　　他真的只是简单的捡了一个便宜，还是说他做了什么见不得人的事情？
　　想到这，他的脸色沉了下去：“小胡，你是不是还有些事情没有告诉我，你对这个女人做过什么？”
　　胡耀急忙摆手：“首领，我真的没有骗你，只是……只是少了一点细节。”
　　“那你说说，还有什么细节没有告诉我，这决定了你的未来！”
　　看到林浩那严肃的眼神，胡耀牙齿一咬，总算是把他和那个女人的经过说了出来。
　　一开头就是一个无比劲爆的消息，那个女人看起来是个女人，但实际上……他是男的！
　　林浩听到这句话之后，整个人都惊呆了。
　　哪怕是他都不得不承认，那个女人颜值很高，但这么漂亮的女人，你他么告诉我是男的？
　　这是什么鬼？
　　“首领，你千万别被她的样子骗到了，她掏出来的，比我都大，我……我差一点就失身了。”胡耀整个人直接哭了起来。
　　根据胡耀所说的话，林浩得到了关于那些细节的过程。
　　那个女人，不对，是伪娘。
　　他的确是和一个三阶丧尸战斗，最终力竭杀死了丧尸，自身昏倒在地上，胡耀刚好路过那里，看到一颗三阶丧尸的晶石，自然忍不住自己拿到手。
　　但是看着伪娘长得很漂亮，他不忍心把他丢在那里，就把伪娘带走，准备救他。
　　有些伤口是在一些比较隐蔽的地方，需要脱掉衣服才能进行治疗，他找到了一些医疗用品，准备给他进行治疗。
　　结果这一脱，出问题了。
　　一个大宝贝差点没有亮瞎他的眼睛，而这个时候伪娘正好醒了过来，他觉得自己的身子被胡耀看光，他就要负责。
　　如果是一个仙女，胡耀也就认了，偏偏这是一个掏出来比他还要大的伪娘，他怎么敢负责？
　　于是一个追一个跑，就来到了林浩这里。

第121章  寻找亚空间！
　　林浩有些哭笑不得，要不是胡耀自己说出来，谁敢相信那么一个大美女会是一个女装大佬？
　　不过女装大佬有点过了，居然强行闯入基地，这是当他的基地没人吗？
　　这时，一道闪电向着女装大佬掠过去，正是雷洪！
　　“擅闯基地，找死！”雷洪大怒。
　　他早就把基地当成是自己的家，家里居然闯入一个贼，虽然是个漂亮的贼，但是在他的眼中没有任何区别。
　　他疾冲过去，上去就是一拳头。
　　女装大佬眉头微微一皱，这个人的实力很强，可能比他就弱了那么一点。
　　女装大佬一挥手，半空中的风沙凝聚成一个拳头，对着雷洪当头锤过去。
　　碰！
　　雷洪的拳头和风沙的拳头发生碰撞，他的身影一下子倒退数米，这才停了下来，反观女装大佬一步没有移动。
　　在力气上，他居然输给了一个女人？
　　雷洪可不知道对方是个女装大佬，他的内心无比高傲，只认可林浩，其他人都不行。
　　“十方雷动！”雷洪大吼，他身上的电流宛如一根根的天线一样，延伸出来，将周围十米范围内全部笼罩起来，丝丝电流冲刷周围，让这一点变成了一个只有电流的世界。
　　他的身影骤然消失，不对，这不是消失，而是他的身影融入到周围的电流中，给人的感觉就像是他消失了一样。
　　这是他来到基地之后，自己开发出来的能力，他相信这一招绝对可以拿下这个女人！
　　女装大佬面无表情的看着周围，他的身边出现了无尽的风沙，风沙在他身边凝聚出一个巨大的战士。
　　风沙战士手持大刀，对着前方一刀斩下！
　　轰！
　　整个建筑上层，直接就没了，连带着雷洪的身影都被逼出来，他的十方雷动被破解了。
　　雷洪脸色难看，好不容易遇到一个敌人，他居然还打不过，难道真的要让首领出手才行？
　　这时，他听到了林浩的身影：“雷洪，你先回来吧。”
　　就算心中再怎么不甘，雷洪依然乖乖的回来了。
　　林浩走了过去，目光直视这个女装大佬：“我不管你是谁，这里是我的基地，来到这里就要遵守这里的规矩，明白？”
　　女装大佬没有理会他，一双眼睛就这么盯着后面的胡耀，看的胡耀一脸的蛋疼。
　　“我是来找他的，这里是什么地方跟我没有任何关系。”
　　林浩笑了，霎时间，空气中仿佛出现了一道爆炸声，震耳欲聋。
　　一把刀横在女装大佬的脖子上，林浩的身影就站在她的身后：“这是最后一次忠告，我这个人不喜欢说第二次。”
　　一滴冷汗，从女装大佬的脸上滴落，他的睫毛在微微颤抖，他根本就没有察觉到林浩的任何动作，如果这是在战斗的时候，他已经死了。
　　林浩放下西瓜刀，对方进来之后，没有击杀任何一个人，不然林浩绝对不会放过他。
　　“我知道你想要得到胡耀，但有些事情是无法勉强的，强扭的瓜不甜。”林浩说道。
　　“强扭的瓜是不甜，但是解渴。”
　　林浩一个趔趄，差点倒在地上，他看了看胡耀，又看了看女装大佬。
　　“胡耀，从现在开始，这位……你叫什么名字？”
　　“赵欣。”
　　“赵欣就由你负责。”
　　胡耀一听，脸都绿了。
　　“首领，你可不能把我往坑里推啊！”胡耀紧紧地抓着林浩的衣服，不松手。
　　林浩拍拍他的肩膀，语重心长的说道：“我这不是为了你的未来考虑吗，你看这么漂亮的老婆，打着灯笼都找不到啊。”
　　胡耀都要哭了：“那能是老婆吗，那明明就是老公！”
　　“放心，组织会记得你的贡献，放心的去吧。”林浩一挥手，直接把胡耀给扔了过去。
　　看着胡耀被那个女人抱着，还一副要死要活的样子，跟在身后的雷洪满脸的不解：“首领，你说那个人怎么就那么犟呢，这么漂亮的老婆送上门都不要，脑子进水了？”
　　林浩瞥了他一眼：“那不是女的，是男的。”
　　“啊？男的？我书读的少，你可别骗我，那怎么看都是一个女人啊？”雷洪一脸懵逼。
　　“那你知道，什么叫做女装大佬吗？”
　　出现赵欣这么一档子事情，林浩暂时没有带着胡耀出去，而是给了他们半天的时间。
　　下午，胡耀一脸的生无可恋，来到了林浩的办公室。
　　“首领，我真是被你害惨了，赵欣是很漂亮，但是一想到他是个男人，我从生理上就无法接受啊！”胡耀感觉自己要崩溃了。
　　林浩白眼一翻：“多大点事，真不行就去国外找个医生，做个变性手术不就行了。”
　　胡耀一愣：“是啊，我怎么没想到呢，以赵欣的颜值，他要是真的变成女人……哧溜！”
　　林浩嘴角抽搐，这人没救了。
　　果然这年头，只要颜值在线，是男是女都不是问题啊。
　　他可没有心思了解自己手下的情感史，这次叫胡耀过来，就是准备开发亚空间！
　　“你寻找空间的能力，在多大的范围能够起到作用？”
　　说起了正事，胡耀顿时正经起来：“大概在周围一百米左右。”
　　半径一百米，这个范围真的不算大，关键是这个能力不是无限制的使用。
　　林浩很是庆幸，他在曲城老头那里知道了不少亚空间的大概位置，尤其是距离比较近的，范围他都知道。
　　“行，等下你就跟我一起去寻找亚空间。”
　　“首领，什么亚空间？空间根本就不存在啊。”胡耀想要劝说林浩。
　　林浩笑了笑，说道：“你好像还不知道吧，我的组织雷霆，本来就是来自于一个亚空间，难道你没有注意到基地里面还有一些老外？”
　　被林浩这么一说，胡耀顿时想起来，基地里面真的有老外，他本以为这些老外是城市里面的，现在看样子，貌似不是？
　　“世上真的有亚空间的存在？我的能力不是废柴？”
　　胡耀激动了起来，一开始成为职业者的时候，他意气风发，觉得自己很快就牛逼轰轰。
　　结果他发现自己主要能力，发现空间的能力一点用处都没有的时候，他差点没有崩溃。
　　没想到时来运转，在这个基地里面，他总算是遇到了自己的伯乐！
　　二人很快就离开了基地，根据林浩脑中的记忆，来到了距离基地大概8公里的地方，这里是一座小山。
　　“差不多就在这附近了，你找找看。”
　　胡耀点头，他闭上眼睛，开始使用自己的能力。
　　一股肉眼看不到的波纹，向着周围涌去，范围正好是半径一百米左右。
　　林浩眯着眼睛，他发现自己居然能够看到空气中的波纹，这是只有他才能看到，还是所有人都能看到？
　　大约几秒后，胡耀睁开眼睛，摇摇头：“这一带没有。”
　　“那就换个地方。”
　　一连换了四五个地方，依然没有找到亚空间，胡耀都有些气馁。
　　没想到在第六次的寻找时，他的波纹出现了异常变化！
　　林浩猛然转头看过去，在距离他不到五十米的地方，那个半空中的波纹出现了紊乱，其他地方的波纹没有任何变化。
　　“那里就是链接亚空间的出入口！”林浩无比确定。
　　果然，胡耀睁开眼睛，很是兴奋的说道：“首领，我找到了，我真的找到了亚空间！”
　　他太兴奋了，本以为只是一个废物能力，没想到居然还有这么大的用处。
　　“我们先进去看看。”
　　胡耀的能力，可以轻松的携带一个人往返，林浩准备先探索一下这个亚空间里面，有没有值得进攻的资源。
　　林浩的手放在胡耀的肩膀上，胡耀则是伸手对着半空中一抓，二人的身影就消失在原地。
　　一眨眼的时间，他们就出现在一个陌生的地方，这里似乎是一个……山洞？
　　林浩掏出早就准备好的矿工帽，一人一个戴上，打量了一下周围。
　　“这里有生火的痕迹，说明这里有人，不过周围没看到什么金属制品，恐怕这里不是什么现代社会。”林浩做出了一个简单的判断。
　　既然亚空间是从很早以前就出现，那么亚空间里面出现原始人，林浩都不觉得奇怪。
　　他们顺着一个方向，很快就走出了山洞，外面一片光亮，正是白天。
　　胡耀还是第一次来到亚空间，无比的稀奇，当他发现天上没有太阳，却这么明亮的时候，他很是震惊。
　　“首领，这里没有太阳，哪来的光？”
　　“不知道。”
　　“咦，那边怎么一片漆黑？”
　　“那是亚空间的边缘。”
　　“首领……”
　　“闭嘴！再问打死你！”
　　林浩第一次发现，这小子居然还是一个话唠，从出来之后，他的嘴巴就没有停下来。
　　经过他们的一段时间观察，这里的确是没有任何现代社会的东西，就跟没有开发过的山林一样。
　　要不是他们体质远远的超过普通人，这些路还真不好走。
　　“这样的地方，好像没有什么资源啊。”林浩微微皱眉。
　　正当他这么想的时候，前面传来一道惨叫声，这代表有人！
　　“我们过去看看。”
　　二人动作轻盈，宛如猿猴一般，在树上游荡，很快就来到了声音传来的地方。

第122章  畸形社会！
　　林浩和胡耀躲在草丛中，悄悄地看向前方，那里有两拨人正在对峙。
　　其中一边，有五个人，脸色稚嫩，看起来也就十几岁的年龄，这要是放在外面，那都是未成年。
　　而另一边，站着六个成年人，一个个皮肤黝黑，体型魁梧，看起来就不好惹的样子。
　　一位少年躺在地上，口鼻流血，看样子是昏了过去，刚才的惨叫声应该是他发出来的。
　　“你们这些混蛋，为什么要这么做！”一个似乎是领队的少年，目眦欲裂，对着那些大人吼道。
　　一个大汉站了出来，露出了轻蔑的笑容：“最近的食物越来越少，我们老大可是很不满意，你们要不就想办法拿出食物，要么……就用你们的身体来偿还！”
　　这话一出，几个少年脸色大变。
　　胡耀更是震惊，低声道：“这些人是不是变态啊，连这么小的孩子都不放过？”
　　林浩瞥了他一眼：“你觉得是哪种意思？刚才他说的话你没听到吗，食物不够了！”
　　被林浩这么一提醒，胡耀总算是明白用身体偿还是什么意思了，这是要吃他们啊！
　　这个亚空间到底是什么情况，食物不够，用人来凑？
　　“我们也没有办法，这个世界只有这么大，但人数越来越多，食物的消耗太多了！”一个少年满是不甘的说道。
　　啪！
　　大汉直接给了他一巴掌，少年直接倒在地上。
　　“我不想听任何理由，你只要在三天之内拿到足够的食物就行，食物不够，下场你是知道的。”
　　大汉冷笑一声，带着自己的人走了。
　　剩下六个少年，满脸凄苦，就这么哭了起来。
　　“旭哥，我们以后该怎么办啊，这个地方逃都逃不掉，找不到足够的食物，我们真的会被吃掉的！”
　　“是啊旭哥，你是我们当中最聪明的一个，你赶紧想想办法吧！”
　　剩下几个少年都围在那个被打了一巴掌的少年边上，露出了期盼的神色，可被称为旭哥的少年，一样没有任何办法。
　　“都怪这该死的世界，为什么我们会出生在这里！”旭哥一边哭着，一边对着地面狠狠地来了几拳，发泄一下。
　　就在这时，一道声音响起：“你们无法决定你们的出生，但可以决定你们的未来。”
　　几个少年转头一看，只见两个穿着奇怪衣服的人，从草丛里面走了出来。
　　“你们是谁？”旭哥谨慎的问道。
　　这个世界，大人没有一个可靠！
　　“我们来自那里。”林浩指了指上面。
　　旭哥看了一眼天空，没有反应过来林浩说的是什么意思。
　　“好吧，其实我们来自这个世界的外面，也就是你们原本应该出生的世界。”
　　这话一出，可把几个少年给震惊到了，他们以为林浩在说胡话，但是林浩身上的东西，他们从来就没有见过。
　　“既然这样，那我就先给他简单治疗一下，作为诚意。”
　　林浩掏出了一些简单的医疗用品，把地上那个昏过去的少年救醒，这下子他们总算是意识到，这个人说的话可能是真的。
　　“旭哥，那个人用的布好白啊，我在那些宅子里面根本没见过，还有那个……”
　　他们低声交谈，虽然年龄不大，但他们的见识不少，光是林浩手上的东西，把他们买下来都足够了。
　　“唔……我这是怎么了？”昏迷的少年醒了过来。
　　其他少年立马围了上去，你一言我一语的说了起来，昏迷少年这才知道发生了什么事。
　　“既然你们来自世界之外，那么你们出现是有什么目的，我们能帮到你们什么？”旭哥沉稳的问道。
　　林浩赞赏的看了他一眼，能够一下子想到这么多，足以看出这个少年的智慧相当高，可能比起李寒都差不了多少。
　　“我们只是无意中发现这里，至于我们的目的，根据情况而定，你们现在唯一的用处就是把你们知道的，都告诉我们。”
　　旭哥是一个很冷静的人，但刚才的事情触动了他的神经，正好这两个外人的出现，给了他最好的机会。
　　他要和这两个人合作，推翻这个不正常的世界！
　　“首先第一个问题，你们这个世界存在了多久？”
　　“根据我们所知道的，我们这个世界应该存在了不到一百年，准确来说应该是97年。”
　　林浩皱了下眉头，97年？
　　那个时候的人，也不会穿的一身古装吧？
　　“你们祖先进入亚空间的时候，有说过是什么朝代吗？”
　　……
　　一个个问题问出来，旭哥知道的都回答了，不知道的他也没办法。
　　用旭哥的话来说就是，一开始这个世界不是现在这个样子，人人安居乐业，日子还算过得去。
　　但自从一群人成功的推翻以前的统治阶级后，新的统治阶级将所有人都当成了他们的所有物，尤其是出生之后的孩子，根本没有和父母见面的机会，全部统一培养，在拥有劳作能力之后，就让他们每天种地畜牧打猎等等，反正什么事都让孩子做。
　　而成年人在这个世上，拥有最高的地位，他们的工作就是负责生孩子和管理孩子。
　　一旦孩子提供的食物不足，他们自身就会被当作食物补上去。
　　这个世界，早就病态了。
　　胡耀听后，整个人都怒了。
　　“什么破大人，把小孩子当成自己的玩具，还当食物？这些人是不是脑子进屎了！”
　　胡耀从来就没有见过这么奇葩的世界，通过控制孩子来维持社会的运转，这是什么玩意！
　　“那么当你们成年后呢？”
　　“基本上大多数孩子都活不到成年的时候，就算勉强活到成年的年龄，想要成为那些大人的一员，必须要经历一件事。”说到这里，旭哥的眼中留下了泪水。
　　“必须亲手杀死，并且吃掉自己关系最好的一个人，这个人选不是由自己决定，而是由那些大人决定。”
　　林浩脸色越发的冷酷，这个世界的大人，已经不能称之为人了。
　　胡耀整个人都气得说不出话来，这里的大人，真的该死啊！
　　“既然你说这里经过了差不多百年，这么长时间，曾经的大人应该已经老去甚至是死亡才对，后面从孩子成长上去的人，难道就没有改变这个社会的想法？”
　　这么长时间，单纯的依靠最开始的那些大人肯定不行，他们也需要一些新鲜血液，也就是说现在统治世界的人，曾经也是那些被欺负过的孩子才对。
　　旭哥深深地叹了口气：“一开始他们可能还会这么想，但是随着时间的推移，他们渐渐地被权力腐蚀了，只想成为享受的人，怎么可能愿意回到以前的时代？”
　　林浩点头，这一点他没有否认。
　　屠龙少年，终成恶龙！
　　“所以，你希望我推翻掉这个世界吗？”
　　“是的，我们不想成为新的统治阶级，我们只想回到以前的那个时代，我读过一些书，书上说以前的孩子过得很自由自在，但是我们每天都需要劳作，自由跟我们没有任何关系。”
　　林浩明白了少年的想法，他看向胡耀：“有什么想法？”
　　“我现在只想一拳打爆那些恶心大人的脑子，看看他们脑袋里面到底在想些什么！”胡耀恶狠狠地说道。
　　“我也是这么想的。”
　　林浩看着几个少年，说道：“给我们三天的时间，我给你一个全新的世界。”
　　“多谢。”旭哥带着其他几个少年，将头压在了地上。
　　这个世界的大小，也就堪比一个地级市，统治这个世界的人，距离这里只有不到20公里的距离。
　　锁定了位置之后，林浩留下了一些食物，带着胡耀瞬间离开了这里。
　　“旭哥，他们真的能做到吗？”
　　“我相信他们肯定可以！”旭哥重重的点头。
　　离开了这座山，他们在人行小道上奔跑起来，林浩还减慢了一点速度，不然胡耀根本就追不上他。
　　“首领，你说一个好好地世界，怎么就变成这个样子？”胡耀有些想不通。
　　“在一个封闭的世界里面，发生什么事情都不奇怪，唯一让我奇怪的是，这样畸形的世界居然还存活了这么久。”
　　“和他们相比，我们的世界已经算是不错了，只是长时间下去，我担心我们的世界也会变成这样。”
　　“担心是没用的，想要改变世界，首先你需要强大的力量。”
　　二人速度飞快，一路风驰电掣，只用了不到半天的时间，就来到了这个世界统治阶级居住的地方。
　　这里是一座小城，当然在这里可能是唯一的城市，毕竟这个世界的资源比较匮乏，加上当初被吸进来的建筑也不多，才造就这样的场面。
　　二人刚刚靠近城门，就被两个站岗的士兵拦住了：“这里是伟大的神使居住的地方，任何人不得入内！”
　　没错，神使！
　　现在的这一届统治者，他们就是以神使的身份，推翻了曾经的统治者，在这样封闭的地方，神使的身份还是很吃香的。
　　胡耀递过去一个眼神，首领，咋办？
　　林浩用行动告诉他，就要这么办！
　　轰！
　　林浩一拳打在城门上，让这个原本就不结实的城门，轰然倒塌。
　　迎着士兵惊骇欲绝的眼神，林浩的声音传出去很远：“那个叫什么神使的人，乖乖的出来，被我一拳打死，不要浪费我的时间！”

第123章  神使死！
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　听到这个声音的人，脑中自动冒出一个神色嚣张的男人，怒气瞬间爆发，居然有人敢在神使的地盘闹事！
　　“混账！来人，给我把这个嚣张的人拿下！”神使气急败坏的吼叫道。
　　既然是神使居住的地方，自然有不少人作为护卫，他们在这里是人下人，但是去了任何地方，那可是人上人啊。
　　很快，差不多有上百人从里面冲了出来，把林浩和胡耀包围起来。
　　一个穿着兽皮衣服的青年站了出来，拿着一把生了不少锈迹的刀指着林浩叫道：“哪里来的贱民，这里是你能来的地方吗！还不给我跪下！”
　　不过很快，他就发现不对劲的事情，这两个贱民穿着的衣服，怎么看起来比他的还要好，关键这个样式的，他从来没有见过啊。
　　“贱民？”林浩一声冷笑，一步跨出，就出现在青年眼前，一拳对着他的腹部打上去。
　　碰！
　　青年的身体倒飞出去，直接撞飞了不少人，最终整个人都嵌入一堵墙壁上，当场惨死。
　　咕！
　　不少人狠狠地咽了下口水，一拳把人打飞出去，这还是人吗？
　　一拳立威！
　　“现在谁能告诉我，神使在哪？”林浩淡淡的说道。
　　这么一个全都是普通人的世界，对他来说一点挑战性都没有，还不如丧尸给力。
　　“神……神使大人就在……在那边。”有人害怕林浩的拳头打在自己的身上，果断的把神使给卖了。
　　这也不奇怪，一个奇葩的世界，自然有许多奇葩的人。
　　什么礼义廉耻，在他们眼中都是狗屁，活下去才是最真实的。
　　曾经的他们也是被欺负的一方，只是等到他们成长起来之后，他们则是成为了欺负人的一方。
　　林浩懒得理会这些人，带着胡耀径直的走向这里一个最大的房子面前。
　　“站住！这里是神使……”
　　两个站岗的人话还没有说完，就被林浩一人一拳，全部送走了。
　　这里肯定没有一个好人，打死了也不碍事。
　　身为神使，自然有自己的亲卫，这些亲卫和外面的人不同，那是必须维护神使的统治。
　　看到林浩二人闯进来，他们问都不问，上来就是杀手。
　　如果他们的敌人是普通人，说不定就成了，可惜他们的敌人是林浩。
　　林浩冲上去，一人一拳，一连串的拳头声音，直接将所有人全部当场打死，场面无比的血腥。
　　“呸！”林浩吐了一口吐沫，这些人在他眼中，和牲畜没有什么区别。
　　后面的人距离几十米远跟着，当他们看到地上躺着的那么多尸体后，一个个害怕极了，但他们还是忍不住跟了上去。
　　其中不少人都在隐隐期待，说不定这个世界的天，会再变一次！
　　二人一路穿过不少房间，一路来到了一个大厅中，一个肥胖的老人穿着一身足以当床单的衣服，坐在一张椅子上。
　　“谁允许你们进来的！来人，抓住他们！”神使脸色难看，是不是以为他老了，就失去威慑力了？
　　他要让那些人知道，就算是他老了，一样不是谁都能动的！
　　可是当神使看到，他的手下被面无表情的林浩，一拳一个的全部打死之后，他慌了。
　　“你你你……你是谁派来的？不管他们给你开出什么条件，我都可以给你双倍！”神使吓得全身的肥肉都在颤抖。
　　林浩站在他的面前，阴影笼罩了神使，让他全身都在瑟瑟发抖。
　　“没有人派我过来，我过来只是为了做一件事。”
　　“什么事？”
　　“干掉你！”
　　说完，林浩一拳打在神使的脑袋上，一股巧劲直接灌入了神使的体内，当场将他的体内一切组织，全部粉碎！
　　神使的身体，软得跟泥巴一样，瘫在了地上，看的后面那些人一个个目瞪口呆。
　　呼！
　　林浩吐出了一口气，干掉这货之后，让他身心都舒畅了不少，实在是这个世界，让他很不喜欢。
　　“胡耀，回去叫雷洪带一些人过来，你能建立通道吧？”林浩问道。
　　胡耀顿时明白了林浩的意思，立马点头：“我可以制造一个临时通道，我马上去做！”
　　说完，他的身影直接消失在原地，至于林浩，则是在这里镇压周围的人。
　　有他在，没有人敢有任何小心思，不过等到他们明白外面的世界有多么广阔后，他们就会知道这个世界的制度有多么的奇葩。
　　这时，一个瘦弱男子小心翼翼的靠近过来，问道：“大人，神使已经死在您的手上，请问您要成为新的统治者吗？”
　　林浩瞥了他一眼：“我对统治者的位子没有任何兴趣，等到我的人过来之后，你们会明白一切。”
　　他摆摆手，让这些人全部滚蛋，懒得跟他们废话。
　　这些人不过是井底之蛙，他们以为的世界，就是全部的世界，但这个世界不过是一个很小的地方罢了。
　　等待的时间有点无聊，林浩看向死去的神使，他的身边有一个面板。
　　只是看完之后，林浩发现了一件事，这个神使的面板有问题！
　　胡大山
　　力量：***
　　精神：***
　　体质：0.6
　　速度：***
　　除了体质属性能够看到之外，其他三个属性全都是星号，这是什么情况？
　　林浩皱了下眉头，转眼看向其他打手的面板，结果发现还是同样的情况，区别在于他们的体质要强大一点，基本上都是1以上。
　　“奇怪，同样是亚空间的人，雷洪他们的面板就很正常，还有职业者和进化者，连丧尸都有，为什么这里的人会是这个样子？”
　　林浩有点想不通，便直接询问系统。
　　“这些人祖先曾经是职业者或者进化者，长时间没有接触神秘能量，身体得不到刺激，属性遮掩。”系统解释道。
　　林浩恍然，原来这些人居然是职业者或进化者的后代，只是时间有点长，才会变成现在这个样子。
　　“离开亚空间后，能恢复吗？”
　　“可以。”
　　林浩点头，就算是可以恢复，他也不会让一些人出去。
　　神使被杀的消息，很快就向着远处传去，不少人开始蠢蠢欲动。
　　其实不少人都在等着神使死后，夺走统治者的位子，没想到神使居然提前死了，他们还没有准备好。
　　大约一个多小时后，一个肉眼可见的光柱从天而降，位置正是林浩面前。
　　下一秒，二十道身影出现在场中。
　　“没看出来你还真有本事啊，把我们送到一个亚空间来了。”雷洪一巴掌拍在胡耀的肩膀上。
　　胡耀咧咧嘴，这一巴掌还真疼。
　　“雷洪，你要是敢继续下手，我保证回去就揍你！”赵欣连带寒霜的说道，只有他才能欺负胡耀，任何人都不行。
　　雷洪讪讪一笑，没有说话，经过上次的战斗，他就知道自己不是赵欣的对手。
　　加上赵欣还是一位女装大佬，这他么根本惹不起啊。
　　“雷洪，赵欣，你们二人分别率领一个队伍，以最快的速度控制这个世界，必要的时候可以分队，最低两个人一组。”
　　“是，首领！”
　　他们很快就去行动，只有胡耀一个人留在林浩这边。
　　“首领，要我说，直接把所有大人全部干掉不就行了，这些大人没有一个好东西！”
　　“这件事，你们三个来负责，我不会插手，就当做是给你们的一次锻炼。”
　　林浩很清楚，他的手下必须要有独当一面的人才行，要是什么事都等待他来解决，他还不忙死了。
　　当个甩手掌柜多好。
　　趁着他们在解决事情的时候，林浩找到了那个名为陈旭的少年，把他带回了地球。
　　刚刚来到地球后，陈旭还没有反应过来，当他准备说话的时候，他感觉到自己的身体有些奇怪。
　　带陈旭出来，就是想看看他身上会有什么变化。
　　一群职业者进化者的后裔，在亚空间生活了那么长时间，回到地球后，经历神秘能量的刺激，会有什么样的情况出现。
　　林浩非常好奇。
　　只见陈旭的面板上，那三个全是星号的属性，总算是出现了，还在以肉眼可见的速度提升！
　　短短几分钟的时间，陈旭的身体红的跟煮熟的虾一样，很是吓人，但是他的脑子还算清醒，能够感觉到身体出现巨大的变化，还是好的变化！
　　渐渐地，他身上的红色褪去，他的面板属性也停止下来。
　　陈旭
　　力量：4.0
　　精神：5.2
　　体质：4.8
　　速度：4.3
　　天赋：坚韧不拔
　　我曹！
　　看到陈旭面板之后，林浩整个人都惊呆了。
　　这什么情况？
　　他可以肯定，在亚空间的时候，陈旭身上的体质属性，还不到1点，怎么才几分钟的时间，他的属性全部提升到了4点以上，精神属性更是高达5点！
　　这是什么鬼？
　　陈旭站了起来，握了握拳头，他感觉到自己和之前完全不一样了，他现在随意的一拳，都能打死之前的自己。
　　“林大哥，我是怎么了？”陈旭看向林浩，等待着他的说明。
　　林浩挠挠头，这让他怎么解释？
　　“具体的我也不清楚，看样子你的世界有点奇怪，不排除所有的亚空间都是一样，需要找到下一个亚空间才能知道大概情况，暂时你就跟着我吧。”
　　“好的，林大哥。”

第124章  救世主？
　　对于陈旭身上的事情，林浩暂时还不清楚，回到基地后，他把伊娃找了过来。
　　听了林浩说的之后，伊娃沉吟了一下，说道：“暂时只有他一个例子，还不能说明一切，我需要看到更多的样本。”
　　“这两天应该就会有亚空间的人被带出来，到时候差不多就能知道是不是所有人都会有这种情况了。”
　　次日，第一批人被带了出来，一共有60个未成年人，他们第一次从亚空间出来，在出来之前，他们已经被告知了这个世界的真相。
　　有了林浩的话，胡耀等人早就准备好这些人倒下的样子，结果让他们意外，60人当中，居然只有4个人出现这种情况。
　　等到他们恢复之后，林浩发现这四个少年的属性同样出现，只是增加的幅度比不上陈旭，顶多就是3点左右的水平，有些甚至只有2点。
　　至于其他的少年少女，那些星号也消失了，各自的属性都有不同程度的上涨，只是幅度很小。
　　那四个有特殊变化的少年被林浩叫了过来，他询问了一下这四个人有什么共同点，可惜什么都没有发现。
　　但伊娃提出了一个想法，那就是基因论！
　　“这段时间我研究了一下职业者和进化者的基因有什么区别，结果还真的发现了不少不一样的地方，职业者的基因更加的活跃，而进化者的就差了不少。”
　　“我在想，如果职业者有后代，那么关于职业者的一些特殊基因，会不会遗传到后代身上，但后代不是职业者，无法激活这些基因，基因的效果就隐藏下来，但是如果基因被激活，基因里面蕴含的能力被激发出来，就导致眼前的情况出现？”
　　“我怀疑那五个出现巨大变化的少年，祖上肯定是职业者，至于其他人的祖上，可能就是普通的进化者。”
　　伊娃的一番话，有理有据，令人信服。
　　林浩都不得不承认，她说的的确是有道理。
　　不管怎么说，这些人的加入，给基地添加了不少新鲜血液，而他们的存在，林浩也没有隐瞒的意思，很快就被基地的人知道了。
　　这些常年被欺负的少年，第一次感受到来自大人的善意，他们从来没有遇到过这种情况，感动不已。
　　当基地的人知道，那个亚空间的人居然是那么一副德行，气的一个个表示要进去把这些大人都干掉，这简直在给他们大人丢脸！
　　“首领，我们三个人经过商量，最终还是决定把绝大多数作恶多端的大人干掉了，留下了少部分心有悔意，但受到限制没办法帮助孩子们的大人，同时一些年龄太小的孩子，也需要大人照顾。”胡耀把他们的结果告诉了林浩。
　　林浩很满意，起码胡耀没有再说什么全部杀掉的话，这代表他也知道那不现实。
　　水至清则无鱼，但同样的，污泥中一样能够长出出淤泥而不染的莲花。
　　人一直都是很复杂的生物。
　　“也好，亚空间比这里安全很多，不过迟早所有亚空间都会和地球融合，他们的安稳日子也不多了。”
　　第一个亚空间，就带给胡耀很大的震撼，他都有些迟疑，要不要去寻找下一个亚空间。
　　他第一次察觉到，自己的能力居然会有这样的后果。
　　“怎么，害怕了？”林浩笑道。
　　“是有一点，我不想看到下一个亚空间，还是类似的世界。”胡耀点头。
　　“世界是很残酷，但一样有着自己的生存法则，何况你的行为难道不就是拯救他们吗？你把自己想象成一个救世主不就完事了。”
　　胡耀苦笑，救世主，他还没有这么大的心。
　　何况他也不想当什么救世主，他就是一个拥有一点力量的普通人而已。
　　“首领，我们继续寻找下一个亚空间吧，我记得你说过，还有起码数万个亚空间分布在世界各地。”
　　“不要忘记了，将亚空间里面的资源带一些出来，同时让吕洁过去一趟，给他们制造一些食物，有了食物他们就不会闹事了。”
　　这些事情，胡耀也开始慢慢熟练起来，他的实力摆在这里，加上他那个女装大佬的老婆，如今也是基地的高层之一。
　　后面的亚空间，林浩直接把大概位置告诉胡耀，让他自己去探索。
　　至于林浩自己，则是带着人前往森林里面，猎杀进化体！
　　后面的人很是激动，他们没想到自己居然有机会跟着首领一起出去猎杀进化体。
　　进化体最强大的地方就在于，它们大多数体型巨大，防御强悍，许多进化者连破防都做不到。
　　远远的，林浩就看到了一个巨大的山羊，正在那里低头吃着树。
　　没错，就是在吃树。
　　山羊变大了，草根本不入它们的眼睛，现在改吃树了。
　　山羊看起来有些可怕，但属性也就6点左右，正好给后面的人锻炼。
　　“你们上吧，打不死它，就等着被它打死。”
　　林浩的话永远都是这么简单，这些人毫不犹豫，直接冲了上去。
　　山羊发现了这些人的身影后，直接发出一声羊叫声，对着他们就伸出了羊蹄子。
　　碰！
　　地面上顿时出现了两个深深地羊蹄印，差一点有两个人就被羊蹄子给踩死了。
　　“分散点，每个人进攻自己的地方！”有一个聪明人喊道。
　　这些人立马分散开来，将山羊包围起来，拿起自己的武器，对着山羊的羊腿就砍了上去。
　　山羊太大了，他们也就只能砍到羊腿的位置。
　　叮！
　　结果这一砍，他们的武器居然都无法破防，但也给山羊带来了不小的疼痛。
　　山羊暴躁起来，来回蹦蹦跳跳，羊蹄子不停地在地面上踩踏，这让他们吃了不少苦头。
　　林浩摇头，连一头普通的山羊都打不过，你们是我带过的最差一届！
　　就在林浩觉得是不是要自己登场的时候，其中一个人忽然间发出一声低吼，他手上的大刀忽然间变成了金黄色，对着羊腿重重砍下。
　　噗嗤！
　　羊腿整个的被砍了下去，山羊发出惨叫声，直接倒在地上。
　　这个人抓住机会，立马对着山羊的脑袋砍下去，山羊当场死亡。
　　其他人都惊呆了，看着这个大发神威的人。
　　明明大家说好一起当个弱鸡，结果你居然偷偷变成了大佬？
　　这个人自己不敢相信的看着手中大刀，他满脸的兴奋：“首领，我好想成为职业者了！”
　　林浩早就看出来了，在他成为职业者的瞬间，系统的声音就出现：“发现新职业附魔师，请问宿主是否替换职业？”
　　附魔师，顾名思义，可以给武器附魔，增强武器的威力。
　　林浩感觉，这个人附魔之后的武器，都可以跟二级强化的武器相提并论了，这要是等到他实力提升，一转之后，附魔的能力很可能会更强！
　　“刚才很危险吗？怎么忽然间就成为职业者？”林浩有些想不通。
　　一开始成为职业者无比困难，基本上都要经历生死的大恐怖，但是刚才明明还没有达到那种程度，那个人就成为了职业者，这让林浩有些想不通。
　　难道说，在他不知道的时候，某些地方发生了什么变化？
　　林浩不知道的是，在基地里面，不少人忽然间发现自己成为了职业者。
　　职业者的数量顿时暴涨！
　　同样，丧尸也迎来了一次实力暴涨，一阶丧尸和普通丧尸越来越少了，而二阶以上的丧尸增加了许多。
　　世界各地，一下子出现了大量的空间裂缝，无数的丧尸蜂拥而出！
　　呜呜呜……
　　基地警报响起，正在负责镇守基地的雷洪一下子就变了脸色：“发生什么事了？”
　　“副首领，基地五公里的地方，发现了大量的丧尸，经过观察，数量大概在一千左右。”
　　雷洪一听，顿时松了口气，知道这些丧尸应该就是首领说的，那些过来给基地的人练手的丧尸，没想到来的这么快。
　　就在他准备进行部署的时候，又一个消息传来：“副首领，基地一公里的地方，忽然发现大量的丧尸，数量在三千左右。”
　　“什么？”
　　雷洪一惊，怒喷道：“哨兵是干什么吃的，这么多丧尸靠近基地都没有发现？”
　　“不是的副首领，这些丧尸真的是突然间冒出来的，不是从外面进来的。”小弟解释道。
　　雷洪眯着眼睛，他想到了一件事，难道这些丧尸是从一个亚空间跑出来的？
　　“先试探一下，三千个丧尸的大概实力，两边都要进行部署，不要有任何大意！立马让人去通知首领，让首领快点回来。”
　　“是！”
　　雷洪第一次感觉到身上传来压力，这么多人的性命，可都交在他的手上啊。
　　“真是麻烦，丧尸就跟蝗虫一样，杀都杀不完！”
　　雷洪派出三个职业者，直接去三千个丧尸那边试探了一下，得到了一个结果，这三千个丧尸都是普通丧尸，非常弱小，但就是数量比较多。
　　而一千个丧尸那边，基本上都是一阶以上的丧尸，综合实力比较强。
　　雷洪立马有了主意：“将基地六成的战力，全部分配到一千丧尸那边，剩下的人全都去对付那些普通丧尸，这可是一次难得的历练机会，除了后勤人员，其他人都给我顶上去！”

第125章  判下死刑！
　　林浩正在带着这些人到处猎杀进化体，这时一个人突然间跑过来，他气喘吁吁，脸色着急。
　　“首……首领，基地出事了！”
　　林浩认了出来，这是基地的一个职业者，速度比较快。
　　“什么事？”林浩表情严肃，他以为又是大规模的进化体进攻基地，以现在基地的规模，根本就抵挡不住。
　　“有两波丧尸正在进攻基地，其中一波丧尸出现在基地一公里左右，但没有人看到这么多丧尸是从什么地方出现的。”来人急忙把知道的情报说了出来。
　　林浩眯着眼睛，其他人不知道是怎么回事，他知道。
　　肯定是空间裂缝又出现了！
　　“所有人立刻跟我回去！”
　　在林浩带着人回来的时候，丧尸和基地的战斗已经开始了。
　　一千丧尸这边，雷洪派出了大量的战斗力，基本上实力比较强的人都在这里，他们要应对的是一个个实力强大的丧尸。
　　而另一边，都是实力较弱的人，他们面前的丧尸看起来数量比较多，但实力就差远了。
　　“上！”
　　雷洪一声大吼，身先士卒，他全身电流闪烁，直接就冲进了丧尸群里面。
　　其他职业者也都跟了上去，一个个爆发出强大的实力。
　　其他人可没有职业者的本事，只能低调地上去，开始对付丧尸。
　　噗嗤！
　　雷洪手持长刀，一刀砍下一个二阶丧尸的脑袋，来不及露出笑容，身后另一个二阶丧尸袭来，他反手就是一刀斩下，逼退丧尸。
　　“这些丧尸数量真不少，首领要是再不回来，感觉要撑不住啊。”
　　雷洪看到周围的情况有些不妙，丧尸可以肆无忌惮的战斗，但他们不行啊。
　　不是所有人都是职业者，进化者被伤到之后，一样会变成丧尸。
　　这么一来，面对丧尸的进攻，进化者就有些束手束脚。
　　至于职业者，他们的数量太少了，只能牵制一部分的丧尸，给进化者减少压力。
　　而另一边，三千丧尸这里，它们的数量是很多，但全都是普通丧尸，对基地的人产生的压力反而小一点。
　　基本上只要他们小心谨慎一点，就不会有太大的问题。
　　战斗过去了半个小时的时间，三千丧尸这边只有一个倒霉蛋不小心被杀，其他人一点事都没有，反而干掉了差不多六七百的丧尸。
　　雷洪此时感觉自己拿着长刀的手都在颤抖，全身的力量消耗过大，他感觉有点撑不住了。
　　至于其他的职业者，早就退回去赶紧休息，恢复体力，只剩下雷洪一个职业者还在支撑。
　　他知道这样下去不是办法，必须要尽快的解决问题才行，此时他都在后悔，为什么要让首领叫一些丧尸过来。
　　要是对付那三千普通丧尸，以他们基地的实力，完全可以吃得下，顺便还能把一些刚加入进来的普通人，全部培养成进化者。
　　这时，雷洪一个不察，被一个三阶丧尸从后面抱住，顿时周围的丧尸蜂拥而来。
　　“不好！”
　　雷洪一声大吼，想要爆发，可是他的力量消耗的实在是太多，身上的电流只是闪了一下就不见了踪影，他脸色一沉。
　　职业者是不怕被丧尸感染，但是丧尸可以吃了他啊！
　　就在这一瞬间，一道身影从天而降，伴随着一道弧光在空中划过，这些冲过来的丧尸，脑袋全部飞了出去。
　　“首领！”雷洪激动的都要流眼泪了。
　　他没想到首领回来的这么及时，要不是首领出现，他刚才可能就完蛋了。
　　“别废话，赶紧回去。”林浩看都不看他一眼，直接把熊猫放了出来。
　　两个属性都在十几点的人和宠物，在丧尸群中横冲直撞，没有哪个丧尸能够抗住林浩的一刀，也没有哪个丧尸能够挡住熊猫的一掌。
　　那些正在战斗的进化者看到大发神威的首领，一个个兴奋的叫喊起来，杀丧尸的手更加有劲了。
　　“系统，使用碎冰者。”
　　霎时间，林浩的周围成为一片冰霜地带，受到寒气的影响，丧尸的动作出现不同程度的迟钝，林浩走过去，轻松的收割。
　　只是林浩的体力也是有极限的，他也做不到一个人将所有的丧尸全部击杀，在干掉了将近两百个强大丧尸后，撤了回去。
　　加上这些人之前干掉的丧尸，丧尸的数量只剩下不到四百个了。
　　熊猫倒是体力充沛，在丧尸群里大杀四方，很是得意。
　　林浩非常怀疑熊猫是不是吃了那棵树后，又变强了，但属性上面好像没有太大的变化啊。
　　想不通的事情，他也就懒得多想，等休息一会后，他继续上去战斗。
　　总算是在天黑之前，干掉了这一千个丧尸，另一边也传来消息，三千丧尸差不多也要解决掉了。
　　基地除了后勤的人之外，其他人全部都累成了狗，更是有一部分人战死。
　　“战死的人，如果亲人在基地，就给他们亲人一定的抚恤金，要是孑然一身，那就给他们基地英雄的称号！”林浩一挥手说道。
　　雷洪眼睛一红，他没有想到首领居然连这一点都考虑到了，可是当初的他什么都没有做。
　　“我马上让人去做。”
　　这一次的丧尸出现，给基地带来了不小的变化，不少人变强了，甚至还多出了几个职业者，基地的整体实力瞬间增强。
　　还有从丧尸体内挖出来的晶石，一下子将基地干瘪的仓库给充实了不少，哪怕是发下去一些作为奖励，依然还有不少库存。
　　林浩没有在意这些小事，他一个人来到了三千丧尸出现的地方，那里果然有一个空间裂缝。
　　“这后面不会又是其他的世界吧？”林浩很是怀疑。
　　他想了想，反正空间裂缝可以回来，干脆就直接过去看看情况。
　　刚一过去，一股刺鼻的味道卷入了林浩的鼻腔里面，呛得他咳嗽了好一会。
　　“什么味道，这么刺鼻？”林浩皱着眉头，捂住口鼻，这才看清楚了周围的情况。
　　这是一个到处都是浓烟的世界，可见度不超过百米，他站在一个破碎不堪的街道上，周围还有不少火焰在燃烧那些倒塌的建筑，天空不是蓝色的，而是土黄色的，周围看不到一个活人的身影，也看不到一个丧尸的身影。
　　“这里是什么鬼地方？”林浩立马从仓库里面掏出一个防毒面具给自己带上，这才感觉好了许多。
　　防止出现什么意外情况，他就在附近一带查看了一下，发现这是一个被炮火侵袭过的城市，周围一个活人都没有，但丧尸的数量还是有不少的。
　　根据这些火焰燃烧的情况，似乎炮火轰炸也才没有过去太长的时间。
　　“难道是因为丧尸危机已经没办法解决，干脆直接炮轰城市？这个世界的人这么疯狂吗？”林浩摇摇头，有些想不通。
　　正当他准备回去的时候，他忽然间看到了一个有点熟悉的地方。
　　“等等，这不是上次我出来的澡堂吗？这里是望夫市？”林浩一脸懵逼。
　　他对这个澡堂的印象还是很深的，毕竟那个时候，不少澡堂的女性就这么不穿衣服跑了出来，让他一饱眼福。
　　林浩当初就告诉过这个世界的高层，只要干掉望夫市的丧尸，就能让世界升格为真实世界。
　　但是他怎么都没有想到，这个世界的高层居然这么干脆，直接炮火轰炸望夫市，根本不管这个城市里面人的死活！
　　林浩第一次意识到，自己还是太天真了。
　　为了成为真实世界，他们直接抛弃了一个城市的所有幸存者！
　　这就是牺牲小我，成全大我吗？
　　如果不是他告诉对方这个消息，恐怕望夫市的人也不会被这么抛弃！
　　“呵呵……哈哈哈……”林浩笑了起来，只是他的笑声带着一丝的可笑。
　　这一刻，林浩直接给这个世界的人判了死刑！
　　想要升格成为真实世界，问过他了没有！
　　“系统，有什么办法阻止这个世界升格？”林浩的表情无比冷酷。
　　“有，原本只需要解决望夫市所有丧尸，就可以升格成为真实世界，但是当他们选择炮轰望夫市，那么望夫市的幸存者也成为了升格世界的指标之一。只要望夫市有一个人还活着，或一个丧尸活着，那么这个世界永远都无法升格成为真实世界！”
　　林浩一声冷笑，这太简单了。
　　人类无法穿过空间裂缝，但是丧尸不是问题，只要他带着一个丧尸回到他的世界，一直让他活着，那么这个世界永远都别想升格！
　　林浩直接过去寻找丧尸，很快他就选中了一个女丧尸，倒不是他垂涎丧尸的美色，而是这个女丧尸，居然就是当初他在澡堂救下的那个女人。
　　“没想到第二次见面，你都变成丧尸了，难得这么有缘分，就觉醒是你了。”
　　林浩直接把女丧尸五花大绑，带到空间裂缝边上，直接穿过去。
　　走到基地门前的时候，那些站岗的人一脸古怪的看着他们的首领，原来首领居然好这一口？
　　玩女丧尸？
　　嘶！
　　重口味啊！
　　同时他们很好奇，职业者和丧尸那个啥之后，会不会被感染？

第126章  考察！
　　养丧尸，林浩不在行，但是他手下有在行的啊。
　　他直接找到天启，把这个丧尸交给他培养，只要别死就行，其他随意。
　　天启明白了林浩的意思，表示就算是他死，也不会让这个女丧尸死掉。
　　丧尸的事情解决，基地再次进入了发展阶段，同时胡耀那边也传来新的消息，他又发现了几个亚空间，只是这几个亚空间里面，一个人都没有，也没有一个丧尸。
　　果然跟系统说的一样，大多数亚空间里面都是空无一人，有人或丧尸的亚空间，还是比较少的。
　　但就在这时，距离基地不到十公里的地方，一群人忽然间出现在这里。
　　他们的穿着，完全是古代人的装束，绫罗绸缎没有几个，基本上都是麻布做的。
　　人数有16个，其中大多数都是成年人，也有三四个十几岁的少年少女，他们满脸好奇的看着四周。
　　“爹，这里就是我们原本应该待着的世界吗？看起来跟我们那边差不多啊？”一个少女好奇的问道。
　　“这只是很小的一块地方，根据祖先的记载，这个世界可是很大的，大概有成千上万个我们那里的大小。”一个胡须男子笑呵呵的说道，伸手摸了下女儿的头发。
　　“这么大吗？”少女很是惊讶。
　　这时，一个看起来像是护卫的人问道：“老爷，我们现在探查一下周围的情况吧，不知道这里有没有那些活死人。”
　　一提到活死人，其他人的脸色都有些不好看。
　　他们的世界当初就是被活死人给坑的很惨，花费了很长的时间和活死人拼搏，这才在不久前，成功的将所有活死人击杀，彻底没有了后顾之忧。
　　同时，一道光柱从天而降，他们下意识的就知道，这是离开他们世界的通道。
　　“嗯，安全为主，你们先去周围探索一下，我们必须要在这里建造一个据点，这里可是有能够传送到我们世界的通道啊。”
　　和他们世界的不同，这里不是一道光柱，而是地面上出现一个玄妙的图案，这就是进入他们世界的通道。
　　“是，老爷。”
　　护卫立马带着好几个人，前往不同的方向探查情况，剩下的人则是开始砍伐树木，准备搭建一个据点。
　　经过神秘能量刺激之后，植物的成长速度非常惊人，一些大树更是高达十几米二十米左右。
　　这些人的动作非常麻利，一看就知道是经常干类似的事情，哪怕少年少女也是一样。
　　只用了不到一个小时的时间，他们就搭建出了一个相当不错的木质建筑，同时那些探查的人也都回来了。
　　“有什么发现？”
　　“老爷，我们四处查探了一下，暂时没有发现活死人的存在，不过……”
　　“不过什么？”
　　“这个世界的动物和植物，好像有很大的问题。”护卫把他见到的情况都说了出来。
　　男人这才知道，这个世界居然还有其他的危险。
　　“没想到我们历经千辛万苦回到了故乡，却遇到了其他的危险，果然没有什么地方是安全的啊。”男人叹了口气，说道：“让更多的人过来，你们应该也感觉到了吧，身上的一些变化？”
　　所有人点头，他们都感觉到了，自己的实力有了不小的提升。
　　“怪不得祖先一直让我们回到故乡，原来回到故乡还有这样的好处，我怀疑故乡的好处不止这么点，等到据点建立完毕，我们就去猎杀你说的那些巨大动物。”
　　“是，老爷。”
　　之后他们回去又叫来了不少人，总人数一下子达到了百人左右，开始建造属于他们的据点。
　　只是他们没有注意到，一小队人正在远处观察他们。
　　“确定了吗？是不是从亚空间出来的人？”
　　“基本上可以确定，我可是观察他们好几个小时了。”
　　“那就暂时撤退，回去把消息上报，首领肯定会给奖励给我们。”
　　这些人回去后，立马把消息汇报了上去。
　　“你们确定那些人是从亚空间出来的？”林浩看着眼前的几个人，问道。
　　“首领，那些人穿着一身古装，说话方式和行动都和我们现代人有很大区别，肯定是从亚空间出来的。”来人很是确定的说道。
　　“很好，你们的情报很有价值，这是给你们的奖励。”
　　林浩直接扔过去一颗三阶晶石，这可是目前已知最高价值的晶石，把几个人乐坏了。
　　等到这些人走后，林浩摸着下巴，他没想到这么快就有新的亚空间出现，还是里面的人自己出来的。
　　“看样子那个亚空间里面的丧尸，全都被清理干净了，没有神秘能量的刺激，人类和丧尸都无法进化，这算什么？菜鸡互啄？”
　　林浩摇摇头，既然是在基地附近，那么他可以过去打个招呼，说不定会有什么意外惊喜。
　　想到这，林浩一个人跑过去，只是十公里的距离，并不算长。
　　林浩没有任何隐藏的意思，直接暴露了自己的身形。
　　“你是谁，停下你的脚步！”一群护卫跑了过来，每个人的手中都拿着一杆长枪，目光戒备的看着林浩。
　　如果林浩不是人类，他们可能直接就动手了。
　　“别激动，我叫林浩，是隔壁基地的首领。”林浩笑眯眯的说道。
　　基地首领？
　　他们皱着眉头，难道他们运气这么差，刚好就在一个基地边上？
　　他们探索的范围不是很远，如果往前延伸一点，说不定就能发现基地的位置了。
　　没多久，中年男子走了过来，他看向林浩：“我是这里的主事人郭邦，不知道阁下来这里是有什么事情？”
　　“没什么，就是过来打个招呼，毕竟咱们也算是邻居，你说对吧？”
　　伸手不打笑脸人，郭邦哪怕是觉得有些奇怪，但依然还是让林浩一个人进来了。
　　在他看来，他们这么多人难道还对付不了一个人？
　　要是他们知道，职业者有多么强大之后，估计他们就不会这么想了。
　　趁着走进去的时候，林浩悄悄地看了下这些人的面板。
　　结果一看，让他很是失望，最强大的一个人面板，也就是1.8左右，连2点都不到。
　　就这？
　　这水平和陈旭那个世界的人相比，差的太多了。
　　不同的亚空间，难道还有不同的区别？
　　是进入亚空间的时间不同，还是有其他的因素在里面？
　　这些林浩暂时还不清楚，他只是过来打探一些情报，同样郭邦也是有这个想法。
　　他们对于故乡的情况，一概不知，正好林浩送上门来。
　　双方在简单的椅子上坐下，郭邦主动问道：“林小友，你既然找上门来，应该是知道我们的身份吧？”
　　这是准备开门见山啊，林浩就喜欢这么直接点。
　　“嗯，你们应该是来自另一个很小的世界吧，我习惯称呼亚空间。”林浩说道。
　　郭邦心头一震，果然对方知道他们的情况，居然知道他们是从一个很小的世界过来的，还起了一个名字亚空间。
　　“不错，我们的祖先很早以前进入亚空间，一直到我们这一代才第一次出来，我想请问林小友，现在故乡这边是什么情况？”
　　林浩想了下，用最简单的话语，把这个世界的事情告诉了他。
　　听完之后，郭邦无比震撼，他没想到故乡的情况比他的世界更加的可怕，到处都是活死人，不对，用现在的话来说就是丧尸。
　　全世界几十亿的丧尸，他什么时候见过这么多的丧尸？
　　一段时间的沉默，郭邦说道：“林小友，没想到居然过去了这么长时间，丧尸的数量这么多，我们人类什么时候才能重新生活在这片大地上啊。”
　　林浩看得出来，郭邦是真的为这件事而感叹，而不是装模作样的。
　　“现在人类能活下去就不错了，想要和以前一样，千百年都不一定能做到。”林浩耸耸肩。
　　其实他想的是，只要自己这边过得还行就可以了，其他人的死活跟他没有任何关系。
　　郭邦叹了口气，看向林浩：“不知道林小友接下来有什么打算？”
　　“没什么太大的打算，走一步算一步。”
　　“不知道我们能不能加入基地里面？”郭邦问道。
　　刚才聊天的时候，他可是仔细询问过基地的一些事情，尤其是基地的食物储存，可以足够所有人一天三顿，吃得饱饱的，这对他来说充满了诱惑力。
　　他们世界物产不够丰富，有时候都吃不饱，对于食物的事情非常敏感。
　　林浩一愣：“你是认真的？”
　　“当然，不过我想去林小友的基地去，那个词怎么说来着？”
　　“考察？”
　　“对对，就是考察。”
　　林浩没有拒绝，毕竟他来的目的之一，就是把这些人吸纳进入基地当中，现在他是巴不得自己的基地人口更多一点。
　　约定好了之后，郭邦就带着十多个人，跟着林浩一路走向基地。
　　很快，当他们看到那些高大的建筑后，一个个都惊呆了。
　　说的再多，还不如一眼目睹，这些建筑对他们来说，简直是无法想象的存在。
　　“这……这些建筑是怎么做到这么高的，不会塌吗？还有那是什么材料，怎么不是木头？”

第127章  通讯恢复！
　　郭邦等人还是第一次来到这么现代化的地方，一下子看花了眼。
　　“你们不用这么惊讶，这些都是利用科技的力量做到的，到时候我会让人仔细的跟你们解释一下，毕竟这些东西都是你们那个时代没有的东西。”
　　林浩可以理解这些人的震惊，陈旭那些人过来的时候，也是差不多的样子。
　　和古代落后的生产力相比，现代社会的确是看起来有些夸张。
　　“那就多谢林小友了。”郭邦没有推辞。
　　他们发现外面的世界，果然和他们那个世界不一样，这要是一辈子不出来，他们永远都看不到这么让人无法想象的场面。
　　在基地里面转了一圈，差不多到了吃饭的时候，林浩带着他们来到食堂，感受了一下基地的伙食。
　　“爹，这红薯好甜啊，比我们种出来的好吃多了。”郭邦女儿吃了一口后，眼睛一亮。
　　“是啊，很美味。”郭邦在慢慢的享用午餐，顺便观察了一下基地的人。
　　一个基地的好坏，可以从这些最为基础的人身上察觉出来。
　　经过他的观察，发现这些人的脸上始终带着笑容，这些可不是装就能装出来的。
　　“林小友，不对，应该称呼首领，我希望能够带着我们的人，加入基地。”
　　郭邦的话，让他身边的人都很是震惊，虽然他们觉得基地不错，但彻底加入的话，是不是太突然了？
　　“你确定？”林浩看着他。
　　“我确定。”
　　郭邦很清楚，他们如果一直待在自己的世界，是可以安全的多活一段时间，但是见识到这个世界的科技力量后，他很清楚如果他们的世界不进步的话，那就等于是退步！
　　“行，你把你们的人带过来，一一登记一下就行了，欢迎你们的加入。”
　　林浩和郭邦握了握手，就决定了一些人的未来。
　　回去后，女儿很是不解：“爹，他们的科技是很厉害，但我们也不是没有胜算啊。”
　　“女儿，你想的太简单了，你们一直关注基地的建筑，但是我可是听到了，他们说到的其他内容。”
　　郭邦想起来，他听到那些人说起丧尸，还有职业者进化者的事情后，内心无比震撼。
　　人类真的可以一拳打断一棵大树？
　　人类真的可以跑的比猛兽都快？
　　他有些不敢相信，但是他觉得那些人不像是演戏的样子，毕竟等到他们加入之后，这些情报很容易就打探到。
　　到时候发现是假的，他们完全可以再选择退出。
　　“这个世界，早就变得我们不认识了，想要不被淘汰，我们只能选择加入。”
　　郭邦等人的加入，对基地来说是个好消息，基地现在缺少的就是人手，不管对方是不是古代人。
　　时间快速流逝，半个月的时间过去了。
　　这段时间，基地的人口数量，有了爆炸性的增长，其中不少人都是从城市里面跑出来的幸存者，也有一部分人是从亚空间出来的人类。
　　目前基地的总人口数量，已经突破到六万人！
　　基地的规模，虽然还比不上之前，但也差距不大。
　　在林浩的统治下，基地里面没有任何一个组织势力能够对雷霆产生影响，雷洪、胡耀等人，更是成为雷霆和基地的高层。
　　就连伊娃也意外拥有了自己的职业者，科学家。
　　没错，这名字居然是一个职业！
　　当初林浩知道的时候，也是嘴角抽搐，估计没有哪个职业，能够比这个更加适合伊娃了。
　　科学家这个职业的能力，就是帮助伊娃进行更加深入的研究，一些伊娃无法发现到的地方，科学家就可以发现。
　　自从亚空间大量的出现后，职业者的数量就像是雨后春笋一般，一下子冒出了许多。
　　至于其中的问题，林浩是不知道的，反正这些职业者的出现，也只是增加基地的力量而已。
　　“首领，周围一带应该没有一个亚空间了，胡耀找了好几天都没有任何发现，他现在的探索范围，已经达到了半径一里左右。”雷洪过来汇报道。
　　林浩点头：“丧尸和进化体那边，有什么动静？”
　　“城市的丧尸最近好像没有任何动静，全部乖乖的集中在市中心一带，我担心它们是不是有什么谋划，进化体那边，暂时还没有什么发现。”
　　其他人不知道，林浩自然是知道的，城市那么多丧尸集中在一起，自然是天启的意思。
　　按照林浩当初告诉它的命令，它会在彻底控制城市丧尸后，开始进攻其他的城市！
　　以丧尸对付丧尸！
　　人类的数量还是太少了，和丧尸战斗会出现很多的损伤，但如果用丧尸对付丧尸，就不需要这么麻烦。
　　反正没有人知道，天启是他的宠物。
　　这时，一个小弟慌慌忙忙的跑了过来，他一脸惊喜的喊道：“首领，通讯恢复了！”
　　林浩一下子站了起来，他当然意识到，通讯恢复意味着什么！
　　这代表原本是各自作战的人类幸存者，有了合作的可能！
　　但更多的可能是，一个个占地为王的人，想要为了自己的利益，做出更加过分的事情。
　　这些事情对林浩来说，都无所谓。
　　很快，林浩就得到了许多消息。
　　通讯恢复后，各个基地都开始联系其他地方的基地，结果发现不少基地的掌控者位置都换人了，不再是军方。
　　而军方在斥责那些非军方的掌控者，认为他们这是在破坏国家的团结，结果自然是被人给喷了。
　　林浩在意的不是这些，而是李寒等人。
　　经过艰难的联系，他们总算是联系到了李寒那边。
　　“队长。”李寒的声音带着一丝的激动，当初林浩消失，一直没有回来，不少人都认为林浩死在了强大的丧尸手中，但只有他们这些人一直坚信，林浩没有死。
　　“嗯，是我，你们那边还有多少人活着？是不是去了第二计划的地方？”林浩问道。
　　“队长，我们当初……”
　　李寒把他们当初发生的事情，都告诉了林浩。
　　简单来说就是，当初进化体暴动，直接进攻基地，他们在经过了艰难的抵抗后，最终选择了离开。
　　可是他们的人数太多了，想要全部撤离基本上是不可能的，李寒就选择了另一个办法。
　　分头离开！
　　李寒选择了一部分忠于浩天战队的人，人数差不多有五千人左右，前往之前所说的那个地方，一路上他们历经了很多困难，总算是到了目的地。
　　但中间死了差不多一千人，只剩下五分之四的人活着到达那里，开始了基地的建设。
　　“目前为止，我们这里重新吸收了一些幸存者，总人数达到了两万人左右。”
　　“军方和熊极会呢？”
　　“不知道，以当时的情况，他们应该不会全都死了，可能有部分人活了下去。”
　　知道李寒等人没事，林浩就放心了。
　　“对了，队长，你现在在哪？”
　　林浩嘴角一扬：“我现在就在之前的基地里面。”
　　“啊？”李寒一愣，“那里不是被摧毁了吗？”
　　“是摧毁了，不过我又重新建立起来，现在人数达到了六万多人。”
　　李寒嘴角抽搐，不愧是队长，白手起家都能拉到这么多人，他们累死累活的至今也才两万多人，真是不能比啊。
　　“队长，现在通讯恢复，我暂时不清楚是什么原因，但是最近职业者的数量多了起来，我担心可能会出现什么大事。”
　　李寒的预感一想非常准确，林浩直接告诉他：“最近需要小心一点，你那边有没有出现亚空间的人？”
　　“亚空间？那是什么玩意？”
　　林浩解释了一下，李寒才知道原来世上还有这么神奇的地方。
　　“说起来，最近好像有些说是乡下人的陌生人加入基地，他们对什么都很好奇，就像是没有见过一样，一开始我还以为他们真的只是没见识，现在看来，他们很可能就是亚空间出来的人。”
　　“亚空间里面可能有些好东西，他们既然能出来，就代表已经形成了通道，你可以带人过去探索一下，但是要记住，想要保证亚空间的存在，不要把所有人带出来。”
　　林浩告诉了李寒不少事情，让李寒对现在的格局有了更深的看法。
　　最后，李寒说起了一件事情：“队长，你有没有见过……空间裂缝？”
　　林浩眼神一凝：“你遇到了？”
　　“是啊，那个空间裂缝就出现在我房间里面，里面还出现一个人，差点没有把我吓死。”
　　林浩脸色一变，从空间裂缝出现的人，怎么听起来那么像是先驱者？
　　“那个人怎么样了？”
　　“这是一个女孩，我让人在照顾她，暂时她还在昏迷当中。”
　　林浩觉得有些奇怪，按理说世界近乎无数，为什么两个先驱者都出现在这个世界，难道说真实世界对他们产生一种特殊的吸引力，才会让他们进入这里？
　　可惜，他不在李寒那边，看不到这个女孩的面板。
　　“记住盯着她，不要让她跑了。”
　　“好的队长。”
　　结束通话之后，林浩站了起来，他一个人来到了城市里面，找到了天启。
　　“计划可以开始了。”
　　“是，主人！”天启的眼中闪过一丝的兴奋。

第128章  军方来人！
　　这一天，麒麟市的丧尸大军动了！
　　这么大规模的行动，自然是惊动了基地里面的人。
　　“首领，城市的丧尸开始行动了！”雷洪的声音有些颤抖，那么多丧尸他还是第一次见到，这要是对付基地的话，十个基地也挡不住啊。
　　“它们往什么方向去了？”林浩沉稳的问道。
　　“好像是……西方？”说完之后，雷洪自己都愣了一下，他们这边可是东方，完全不相干啊。
　　那些丧尸，到底想要做什么？
　　雷洪当然不知道，这只是林浩的一个计划。
　　丧尸大军的行动，太过缓慢，将近百万的丧尸大军，光是离开城市，都花费了三天的时间，想要达到隔壁城市，估计需要一个月。
　　但这么一来，城市就空了下来，而这正是他们的机会！
　　三天后，基地的探子发来消息，他们去了城市很多地方，没有发现一个丧尸，现在整个城市都空了！
　　“城市空了，这不是代表我们可以回去了？”雷洪无比惊喜的喊道。
　　“你想多了，光是城市里面那么多没有处理的尸体，在这个时候腐烂，根本不是人能居住的地方。”林浩直接给了他泼了一盆冷水。
　　雷洪整个人都焉了。
　　“好吧，我还以为可以回城市住下了，不过那么多丧尸怎么突然间就跑了？”雷洪完全想不通。
　　“虽然没办法住回去，但我们可以随意的收集城市里面的物资，这些物资可都是我们基地缺少的东西。”
　　雷洪眼睛一亮，是啊，城市不能住，但是可以拿资源啊。
　　以前他们想要去城市拿资源，都是冒着生命危险，但现在他们可以随随便便的拿物资了。
　　随后，林浩下达总动员的命令，基地里面任何人都可以报名去城市收集物资，任何收集到的物资，其中一成都属于个人所有，剩下的全都存放在基地仓库里面。
　　“首领，城市那么多丧尸，去了不是找死吗？”有人问道。
　　“不用担心，城市现在一个丧尸都没有，它们全部离开了，但是搜寻物资的时候，依然要小心，不保证会有其他危险出现。”
　　“丧尸都跑了？真的假的？”
　　经过一番解答后，不少人立马报名，前往城市开始寻找物资。
　　最重要的物资原本是食物和水，但是在基地里面，他们有相关的职业者，食物和水早就不是他们头疼的物资。
　　一些生活用品，反而成为了最炙手可热的物资，还有一些金属等等。
　　由于基地附近的大桥下面，有影响人精神的莲花，这里只有比较强大的进化者和职业者才能通过，其他人想要过去，必须要绕路，来到下一座桥上。
　　原本这里一样有许多丧尸，但现在一个都看不到了，第一批的部位很轻松的进去，开始搬运各种物资。
　　“那些食物先放下，重要的是其他物资，挑都不会挑，要你们干啥！”
　　“那些什么护肤品啊卫生纸啊，给我多带一点，这些可是畅销货！”
　　这些人头一次体会到，没有丧尸阻碍的情况下，搬运物资有多么爽。
　　全程他们只需要搬东西就行了，要知道他们现在都是进化者，体质比以前强大许多，搬东西更加轻松。
　　几乎只用了不到半个小时，就把一个大货车的车厢给塞满了。
　　“先回去一趟，等下再过来搬，这里面可是有一成是属于我们的啊！”
　　这时一个小弟问道：“老大，我们可以把一部分物资藏起来啊，反正基地没有人知道是我们的。”
　　啪！
　　老大直接给他一巴掌，没好气道：“你是不是傻，现在都什么时候了，还玩这一套？我至于为了这么点物资，冒着得罪首领的风险？”
　　“首领不查就算了，一旦查到我们身上，十个人头都不够首领砍的！你们这些刚加入的人可能不知道，首领的实力，强大的简直不是人！”
　　类似的事情，在很多地方都发生，小弟不知轻重，想要独占这些物资，但是那些成为老大的人，哪个不是人精？
　　他们可都是从基地比较早的时候就在这里，很清楚首领的作风。
　　听从首领的话，一切不是问题，但是敢跟首领阳奉阴违，那就是找死！
　　这半个月的时候，林浩可是亲手干掉了一些人，其中甚至有职业者的存在！
　　要不是有林浩强大的实力镇压，早就有人想要取代他的位置了，在这个末日当中，这种情况太常见了。
　　不然的话，为什么那么多基地的掌控者都易主了，不再是军方的人。
　　这天，基地突然间响起了警报声。
　　“首领，有一架直升飞机正在往这边过来。”
　　林浩眉头一挑，直升飞机？
　　这个时候，能够拥有直升飞机的人，可不多啊。
　　这玩意可是贵重物品，一般的基地都没有。
　　很快，直升飞机降落在一个空地上，从上面走下来两个人。
　　这两个人一看就知道是军方的人，一身军装，神色高傲，用鼻孔看人。
　　“谁是这里的掌控者？”一个军官淡淡的说道。
　　林浩站了出来：“我就是。”
　　“很好，从现在开始，这里被军方接管。”军官用着理所当然的语气说道。
　　林浩身后的人一听，差点就冲上去淦他。
　　谁给你的勇气说出这些话？
　　林浩阻止了他们的行为，嘴角一扬：“这是谁的决定？”
　　“这个你不需要管，你只需要服从！”
　　林浩笑了：“我要是不同意呢？”
　　“那我不介意让你见识一下，什么才是真正的实力！”
　　说完，军官的身边出现许多火球，火球围绕着他的身体旋转，看起来很是玄奥。
　　在看到军官的第一眼，他就知道了这个军官是什么职业。
　　魔法师（火）！
　　区区一个魔法师，连纵火者都不是，胆子还真不小啊！
　　不过这个军官还真的有自傲的本钱，他的各项属性，居然达到了9点！
　　林浩非常怀疑，这个人是不是军方用丧尸的命堆上来的花瓶职业者。
　　不然正常情况下，想要达到9点属性，可不是那么简单的。
　　“首领，让我上，我要让他知道，军方不过如此！”雷洪摩拳擦掌，准备出来大战一场。
　　“行，记住别弄死了。”
　　雷洪的实力经过这段时间的提升，已经达到了15点属性，光看属性，他几乎是军官的两倍了。
　　这要是能输掉，雷洪可以直接找棵树吊死。
　　看到雷洪站出来，军官满脸的不屑：“无知的人，你们对力量一无所知！”
　　“要打就打，别哔哔！”雷洪看军官很是不爽，就知道装逼！
　　刷！
　　雷洪身上电流一闪，刺激全身的细胞，让他的速度骤然提升。
　　军官脸色一变，这个速度太惊人了，他急忙一挥手，在自己的身前形成了一堵火墙。
　　“雷之一闪！”雷洪一声低吼。
　　只见他的身影，瞬间化成了一道闪电，直接穿透到了军官身后。
　　军官瞪着眼睛，愣愣的看着自己的胸口，那里出现了一个血洞！
　　噗通！
　　军官的身体直接倒下，一招被秒杀。
　　当然，雷洪并没有干掉他，只是给了他一个教训而已。
　　首领可是教过他，战斗开始试探什么的，根本没有必要，除非是势均力敌。
　　一旦发现可以打，那么上去就是大招，直接秒掉对方！
　　“你也想跟我打一场？”雷洪看向另一个军官。
　　这个军官脸色僵硬，他的实力和被打倒的这个差不多，这个都被秒杀了，他肯定也挡不住啊。
　　“误会！这一切都是误会！这是他自己私自做主，其实我们过来只是想和贵基地进行合作。”军官的脸上挤出一个僵硬的笑容，解释道。
　　雷洪嗤笑，你以为我会相信你的鬼话？
　　要不是他拿出足够的实力，估计这两个人真的准备强行镇压这个基地，恐怕这里不是他们第一个去的基地。
　　面对雷洪的威慑，两个军官加上一个驾驶员，只能乖乖的出来。
　　一番审问后，他们得到了一个消息。
　　这件事确实是军方的手笔，军方给他们的目标很明确，能打就打，打不过就认怂。
　　打得过，就把基地变成军方所有。
　　打不过，那就看情况。
　　不过他们经历了几个基地，全都被他们镇压了，这是他们第一次遇到，这么强大的基地。
　　一个轻松击败他们的强者，居然只是基地里面的二把手，你他么逗我？
　　他们无法想象，身为首领的林浩，有多么强大的实力。
　　“其实我对军方没有什么反感，不过你们的行为，让我对军方的印象扣分了。”林浩坐在椅子上，淡淡的说道。
　　在他面前，三个人乖乖的坐着，其中一个军官的胸口上绑着白纱布。
　　“林首领，这件事是我们的错，希望你们不要误会军方，军方只是希望我们国家的人能够团结起来，这样才能……”
　　林浩直接打断他的话：“别给我扯这些，现在都什么时候了，跟我扯国家？你去其他基地问问，有几个人认同军方的做法？”
　　三个人没有说话，他们当然知道，没有一个人认同他们的做法。
　　“成为军方的走狗，这一点不可能，但是我可以和军方合作。”

第129章  和军方合作！
　　军方毕竟还掌控大多数的基地，势力是最大的一方，和军方合作，利大于弊。
　　听到林浩的话，三个士兵眼睛一亮，急忙点头：“是是，跟我们军方合作，绝对不会亏待你们！”
　　啪！
　　林浩直接给三人一巴掌，抽的他们差点昏过去。
　　“你们好像搞错了一点，合作是平等的，作为诚意，从现在开始，三位就留在基地里面，我会让人好好地照顾你们，你们现在就联系军方，告诉他们合作的事情。”
　　面对林浩的威慑，三人只能同意。
　　他们做梦都想不到，本以为是一次装逼之旅，结果是被打之旅，脸都丢尽了。
　　利用直升飞机上面的装置，他们联系到了背后的军方，把林浩的意思说了一下。
　　“我们将军想要和你……您通话。”被打之后，这个人学乖了。
　　林浩走过去，直接拿起了电话。
　　“我是林浩。”
　　“我是张虎，军衔少将，听说林首领不光成功上位，还把我的人给打了一顿？”对方上来就是质问。
　　林浩从来就不惯着任何人。
　　“我给你重新组织语言的机会，你再说一次，我马上挂掉！”
　　“林浩，我他么给你脸了，你……”
　　林浩直接挂断了电话，这么一个心里没有B数的人，说再说都是废话。
　　三个人什么都不敢说，什么都不敢问。
　　很快，电话又响了。
　　“怎么，想清楚怎么说话了？”林浩淡淡的说道。
　　他能够听到，对面传来粗重的呼吸声，似乎在压抑着自己的怒气。
　　“林浩，刚才是我态度不对，我向你道歉，听他们说，你想跟我们军方合作？”
　　“早这么说不就行了，非要跟我装个逼，有意思吗？”林浩站着说话不腰疼。
　　他听到了，对面似乎有什么东西裂开了。
　　张虎非常生气，要不是担心那两个职业者的性命，他怎么可能低声下气的说话？
　　那可是利用军方大量的人力物力，堆出来的两个职业者，没想到会在一个小小的麒麟市基地栽了，他根本就没有想过。
　　“你想怎么合作？”张虎问道。
　　“很简单，我准备和军方打通一条道路，和你们正式进行交易往来，交易任何东西！”
　　张虎眯着眼睛，打通一条道路进行交易？
　　“我们两个基地的距离，起码超过一百公里，你确定可以打通一条道路？路上那么多丧尸，谁来清理？”
　　“我们双方各自一半。”
　　经过二人的商量，最终确定了这么一个计划，打通一条链接两个基地的道路！
　　“首领，为什么要和对方的基地联通？这对我们好像没有什么好处吧？”雷洪第一个问道。
　　不只是雷洪，基地的高层都看着林浩，等待着他的解释。
　　“你们有没有发现，基地最近的人口增长速度变慢了？”
　　其他人一愣，摇摇头。
　　不是每个人都在关注这个事情，他们大多数都把重心放在自己的实力上面。
　　“人口增长减慢，是因为周围没有多少人了吧？”伊娃说道。
　　“是这个道理，所以我打通和军方基地的通道，你们应该明白为什么了吧？”
　　说得这么清楚，他们要是还不明白，那就真的是傻子了。
　　林浩这么做的目的就是……人口！
　　“我可是打听到了，那个基地的人口很多，足足有超过二十万人！这么多人，分一半给我们，应该没什么问题对吧。”
　　看着林浩一脸奸笑的样子，在场的人都忍不住笑了起来。
　　估计对方基地怎么都想不到，他们的目的正是对方的人口。
　　“怎么才能让他们心甘情愿的把人放过来呢，难道我们过去抢？”胡耀傻乎乎的问道。
　　“笨蛋！当然是利用我们基地的优势，把对面的人吸引过来了！”赵欣嗔怪的伸手在他脸上点了一下，发出娇笑声。
　　如果不知道赵欣的身份，还真是赏心悦目，可是在场的人都知道，这位是女装大佬，一个个神色古怪。
　　只有胡耀似乎认命了，宠辱不惊，反而伸手拍掉了赵欣的手指，没好气的说道：“我们有什么优势？对方的基地人口这么多，优势肯定比我们更大。”
　　“那你想多了，我们基地的人口是少，但是我们全都是进化者，我就想说，这一点哪个基地能够做到？”陶谦反驳道。
　　“嗯，军方掌控的基地，一开始都是一个原则，哪怕是普通人什么事都不做，一样可以分到食物，后来可能会发生改变，但是食物一定是消耗了很多。说实话，那些基地还能撑得住，我是有些好奇，他们哪来那么多食物养这些人。”林浩说道。
　　“不管怎么说，我们需要打听一下对方基地的情报，那三个人就交给我吧。”雷洪主动请缨。
　　合作定下后，林浩就拿出地图，开始查找上面的道路。
　　“根据地图显示，我们可以从这里的公路直接走上高速，最后下高速后一段公路，就能到达对方的基地，全程一共108公里，不算很远。”
　　“这路上最大的麻烦，不光是丧尸，还有许多报废汽车，还有通道通了之后，怎么才能保证路上的安全。”
　　“是啊，道路打通不是什么难事，问题是后面怎么保证路上的安全，总不能一路上让人护送吧？”
　　一群人商量着这件事，结果还是胡耀提出的护送，得到了他们的认可。
　　以后谁要是从两个基地来往，那么就可以请强大的职业者或进化者出手护送，给他们一定的费用，这说不定会成为一个全新的工作。
　　“要不给这些护送的人，叫做镖师？古代不就有这些人吗？”陶谦有些兴奋的说道。
　　“镖师？这个名字不错，以后这些人就叫做镖师吧。”
　　大概方案定下之后，关于打通两个基地道路的消息就传了出去，谁要是参与清理道路的任务，根据任务的内容，有不同的奖励。
　　“卧槽！我们基地要跟其他的基地打通道路，这么牛逼的吗？”
　　“果然跟着首领混，有肉吃啊，第一个和其他基地建交，估计只有我们一个吧。”
　　“别吹牛了，赶紧接任务，再不接汤都喝不到了，卧槽，后面的别戳我菊花啊！”
　　一群人在任务大厅，疯狂的接下任务，他们直接离开基地，顺着任务指引的方向，开始一点点的清理。
　　基地附近的道路早就被清理干净，他们基本上是从几公里外开始清理的。
　　路上最多的就是报废汽车，这些汽车不能随便乱动，一不小心擦出火花，引爆了油箱，那就有意思了。
　　一般的进化者都扛不住这么大的爆炸威力，不只是报废汽车，还有不少游荡的丧尸，以及各种尸体，到处都乱糟糟的一片。
　　同时，他们这么大的动静，将周围一带的丧尸吸引过来，立马开始了战斗。
　　林浩远远的看着这些人干活，还算满意的点头：“根据他们的速度，大概要多长时间才能打通两边的道路？”
　　“我们负责的只有54公里，差不多一个星期左右吧，如果晚上加班，时间还能快一点。”伊娃说道。
　　“晚上太危险，不用加班，正常速度就行。”
　　一个星期的时间，就能打通通道，到时候才是他们基地开始诱拐人口的时候。
　　一个星期的时间，很快就过去了，和伊娃计算的一样，刚好在最后一天，他们成功的将道路打通到54公里的地方，只是他们并没有在这里看到军方的人。
　　“军方的速度好像有点慢啊。”有人笑呵呵的说道。
　　“我还以为军方真的有多么牛逼，结果就这？”
　　“喂，你们军方不是很厉害吗，怎么比我们都慢？”
　　人群中，有三个人非常特殊，他们正是被作为俘虏的三个军方的人。
　　作为惩罚，他们三人被当做是普通工人，一样需要清理道路，他们的实力可比大多数人强多了，动作非常迅速。
　　一直清理到这个地方，他们的眼中带着一丝的茫然，这速度好像太快了点。
　　他们还注意到一件事，这些人居然全都是进化者，一个普通人都没有，这是不是有点奇怪啊。
　　“难道他们基地全都是进化者？不，不可能！这绝对不可能！”三人急忙摇头，把自己脑袋的想象甩出去。
　　林浩可不喜欢被人占便宜，说54公里，就是54公里，多一米都不行。
　　于是他们任务结束，只留下几个人在这里等着军方。
　　两天后，他们总算是看到了军方的人，军方还以为他们先一步完成任务，结果几个人冒了出来。
　　“你们这速度太慢了吧，我们都等了两天了。”
　　“既然你们来了，那就行，我们回去把消息汇报上去，下午就会有第一批人过去和你们交易，到时候咱们再见。”
　　说完，几个人直接开着车子跑回去了，留下了一脸懵逼的军方中人。
　　道路打通，第一批人很快就做好准备，前往隔壁基地。
　　由于道路周围的丧尸基本上都被清理干净，暂时还不需要镖师的保护，他们一路飞驰，来到了隔壁基地。
　　隔壁基地的人也知道了，他们打通了跟附近基地的道路，等下这个基地就要派人过来，跟他们进行交易了。

第130章  你在骗我们！
　　“将军，麒麟市基地已经派人过来了，进行第一次的交易。”一个士兵汇报道。
　　“让他们进来，只要他们不搞任何破坏，随他们怎么做，但是给他们每个人做好标记，要是临走的时候少了一个人，所有人全部给我扣下！”张虎很清楚，对方的交易肯定带着其他的目的，说不定就是为了在他的基地里面安插间谍。
　　这种手段，他见的太多了。
　　“是！”
　　这次带队的人是雷洪，他带着一共两百人来到了这里，光是大货车就有超过二十辆。
　　“又是登记，又是绑手绳，这是怕我们留在这里当间谍？”雷洪冷笑，他根本不在乎这些小手段，敢这么做，说明对方心里没有足够的底气。
　　光是这些就花费了将近一个小时的时间，随后士兵带领他们来到一个专门用来交易的地方，早就有很多人等在这里了。
　　他们都很好奇，麒麟市的基地居然还有资源向外面输出？
　　他们自己的都不够用了。
　　当他们看到麒麟市的人，从大货车上面卸下各种物资的时候，许多人的眼睛都红了。
　　“我要买，我要买！”
　　这些物资可都是他们最缺少的，每个人都想要，他们拿着的自然是丧尸的晶石，现在这玩意才是硬通货。
　　“大家不要急，人人都有份，这只是第一次的交易，以后我们会经常过来。”雷洪站在货物上，大声喊道。
　　雷洪等人可是早就从那三个士兵的口中，知道了基地的物价，他们则是在那个基础上，增加了一部分而已。
　　即使这样，依然供不应求，实在是这个基地的物资太缺乏了。
　　和林浩想的一样，这个基地从一开始的确是军方养着所有人，但是渐渐地军方发现，这样子不行，之后就改变了办法，只有做出贡献的人，才有食物。
　　这就导致许多普通人不满，军方直接进行血腥镇压，这才让基地维持下去。
　　但这样一来，普通人的基本生活没有了保障，几乎每天都有普通人饿死。
　　他们的尸体，往往会在死亡不久后消失，大街上会经常多出一些白骨。
　　雷洪来这里的目的，自然不是单纯的售卖物资，而是让人打听这个基地的情报，这些东西基本上随便问个人就能知道。
　　“呵呵，果然军方掌控的基地没有什么出路啊，这是把他们往死里逼，这要是不过来，我雷洪跟他们姓！”雷洪冷笑。
　　两百多人分散在周围卖东西，他们都是基地比较精明的一群人，卖东西的时候都这么问。
　　“大姐，看你们这么阔绰，这边的小日子过得还不错吧？”
　　“哪有啊，我们日子已经快要过不下去了，军方不给食物，食物全部靠我们自己寻找，现在基地里面连一根草都找不到了。”一个大姐满脸不舍的掏出一颗晶石，递给了他。
　　……
　　“老哥，一看你这样子，就知道肯定是一个强大的进化者，今天是不是杀了不少丧尸啊？”
　　“我要是有这么强就好了，别看我一身肌肉，这都是虚的，我只是一个普通人，这个晶石还是我好不容易藏起来的，就是为了买点东西多撑一段时间，我们这边简直没法活了。”
　　……
　　“你说我们的基地怎么样？那能说的太多了，曾经我也是个普通人，但是现在我已经成为了3点属性的进化者，就算是一阶丧尸我都杀过几个，在我们那边，我算是最弱的了。”
　　“你说的是真的？”
　　“那还能有假？我告诉你……”
　　类似的情况，在这里上演，一开始军方基地没有在意，但是渐渐地他们察觉到不对劲了。
　　麒麟市基地这么说自己基地好，这不是故意把人吸引过去吗？
　　他们第一时间把情况汇报上去，张虎沉吟了一下，说道：“不用管他们，我知道他们的目的了，他们想要人口！”
　　末日当中，人口才是最大的资源，问题是你有物资养得起这么多人。
　　他们的基地人口太多了，早就超过了负荷，每天都会有人饿死，要不是实在没办法，谁愿意待在这个基地里面？
　　现在麒麟市的基地想要他们的人口，他很干脆的同意了。
　　“早这么说不就行了，非要绕一个圈子，真是麻烦。”张虎有些头疼。
　　其实他早就想舍弃一部分人，但真的要把这些人赶出去，肯定会引发暴动，到时候倒霉的还是军方。
　　在张虎的有意帮助下，雷洪等人很轻松就把自己基地的一些情况传播了出去，在很短的时间里面，基地的人就知道了。
　　隔壁麒麟市基地，不光有充足的食物，还会帮助每个人成为进化者，安全也有保障。
　　这么好的地方，到哪去找？
　　顿时不少人都心动了，有了去麒麟市基地的想法，但暂时没有人行动，谁也无法肯定，军方会对他们做什么。
　　一直到所有物资全部卖完之后，雷洪带着所有人回去了。
　　回到基地，盘算了一下，发现这次的物资，居然卖出了几千颗晶石的高价！
　　这么多晶石，再次把基地的仓库给充实了。
　　“那边的基地什么情况？”林浩问道。
　　“一般般吧，普通人的日子很不好过，每天都有人饿死……”
　　林浩点头，这很正常。
　　“估计明天就会有人过来了，做好接受人口的准备。”
　　“啊？这么快吗？”雷洪有些诧异。
　　他低估了那些人想要活下去的决心，第二天天色刚亮的时候，就有几百人跑到了他们这边，强烈要求加入他们基地，只要给一口饭吃就行。
　　进来之后，他们每个人先吃饱饭，之后干活，只要他们表现不错，就有机会得到基地的帮助，成为进化者。
　　和之前的基地相比，这里简直是天堂一样的日子。
　　后面，陆续有更多的人过来，短短一个星期的时间，就有超过三万人的加入！
　　人一多，自然就容易出现问题，林浩直接任命雷洪负责秩序方面的事情，谁要是敢在基地闹事，轻则暴打一顿，重则当场斩杀！
　　这天，雷洪找到了林浩，问了一件事：“首领，你知道复仇女神这个组织吗？”
　　“什么玩意？”林浩一愣，他只知道复仇者，没听过什么复仇女神。
　　“这是最近声名鹊起的一个组织，组织的首脑全都是女性，她们唯一针对的就是那些欺负女性的男人，这些男人遇到她们，基本上都是惨死的结局。”
　　听到雷洪这么说，林浩顿时可以肯定，这说的就是那些复仇者。
　　没想到她们不光活了下来，还建立了这么一个组织。
　　“跟我们有什么关系吗？”
　　“最近听说，这个组织杀了一个强大职业者的儿子，那个职业者在全球通缉复仇女神，只要抓住一个人，就可以得到他的庇护，这个人曾经亲手击杀过三阶丧尸，实力很强。”
　　“哦。”林浩对这些事情不感兴趣。
　　“关键是，我的人好像在基地里面，看到了复仇女神的身影。”
　　林浩眉毛一皱，她们来到这里，是不是说明基地有些人出现问题了？
　　“暂时不要打草惊蛇，看看她们准备做什么。”
　　“我知道了。”
　　林浩本以为复仇女神的事情，会是这段时间的头条，结果他发现自己想多了。
　　经过一段时间的长途跋涉，天启率领的丧尸大军，总算是来到了另一个城市，直接发动了最大规模的丧尸战争！
　　根据消息，那个场面简直无比惨烈，丧尸的命感觉就跟不值钱一样，一个接一个的死去，双方的碰撞，直接造成了数万丧尸的死亡！
　　这些消息是那个城市的幸存者传出来的，差点没有把他们给吓死，赶紧趁着丧尸没有注意到他们的时候，离开了城市。
　　林浩很满意天启的表现，不愧是他看中的宠物。
　　三个宠物当中，天启的成就目前是最高的，第二就是熊猫，有了他的点数帮助，熊猫的实力一直紧跟着他的脚步，没有落下。
　　至于最后的宠物蛇，已经好一段时间没有听到消息了，他能够感觉到，宠物蛇似乎去了比较远的地方，暂时没有任何问题。
　　就在林浩以为没有什么其他事情的时候，事情又找上门来了。
　　“首领，大事不妙！之前的空间裂缝在许多地方都出现了，大量的丧尸从空间裂缝冒出来，这都不是重点，重点是……”
　　“那些丧尸的身上，都贴着一张张的大字，上面写着‘林浩，你在骗我们！’之类的话。”
　　“现在这些消息已经传到很多地方，许多人都在寻找叫林浩的人。”
　　林浩眯着眼睛，他已经猜到是怎么回事了。
　　不出意外，这些丧尸身上的大字报，明显就是那个虚假世界的人，利用丧尸传递过来的信息。
　　自己之前告诉他们，只要毁灭望夫市所有丧尸，就能让他们的世界升格，但是他们的行为让自己很不爽，就带走了一个丧尸。
　　这就导致，他们永远都无法完成这个目标，估计现在他们很是癫狂。
　　“没事，要淡定，下次空间裂缝出现之后，我会过去跟他们好好聊聊。”

第131章  牺牲小我，成全大我！
　　没想到空间裂缝没有等到，反而等到了另一个人。
　　“恩人。”一个穿着一身黑衣的女性，直接跪在林浩面前。
　　林浩眼角一抽，一眼他就认出来了，这个女人正是当初的复仇者之一。
　　“你先起来，不需要动不动就跪下来。”林浩说道。
　　“多谢恩人。”女人站了起来。
　　“你特地找我，是有什么事？”林浩很清楚，这些复仇者肯定是无事不登三宝殿。
　　女人微微低头，说道：“恩人，我过来是有件事请恩人帮忙，我们追踪一个罪大恶极的男人，一路到了这里，发现他加入了基地当中。本来我们都是直接上去斩杀，但这里是恩人的基地，所以我们希望能够得到恩人的允许。”
　　她们复仇女神只要是找到这种男人，不管对方是谁，上去就是斩杀，但只有林浩除外。
　　林浩不光是她们的恩人，他的基地里面还不允许任何人欺辱女性，让复仇女神无比敬佩。
　　“那个人是谁？”
　　“钱浩志。”
　　林浩想了想，发现自己居然没有这个名字的印象，实在是最近人手增加的太多，许多人他都不认识。
　　“这人原本是我的基地吗？”
　　“他是从隔壁基地转入到这个基地，是一个职业者，属性差不多在7点左右。”
　　“行吧，只要你能确定这个人作恶多端，欺辱过女性，可以直接动手，必要的时候我可以让人帮忙。”
　　“多谢恩人，我们有把握对付他，一定不会对基地造成任何影响。”女人很是高兴。
　　等到女人离开之后，雷洪这才走了进来：“首领，复仇者找你干啥啊？”
　　“没什么，就是她们想杀个人，我同意了。”
　　雷洪挠挠头，这是什么意思，他发现自己突然间听不懂了。
　　一个小时后，一个消息传来，钱浩志在基地外面被复仇女神斩杀，他的身上还写下了这个人做过的许多坏事，震慑了不少人。
　　复仇女神的存在，对一些想要在末日中做坏事的人，是一个很大的震慑，最为关键的是，复仇女神的能力，面对这些人伤害翻倍，效果拔群。
　　这时，空间裂缝在距离基地不远的地方开启，林浩第一时间过去。
　　“首领，出来的丧尸已经清理了，我已经让人过去探查了一下，那是一个被摧毁的城市，到处都看不到一个活人和丧尸。”雷洪说道。
　　林浩觉得，对面很有可能是望夫市，一个地方出现的空间裂缝，很有可能都是一个地方，这是林浩的猜测。
　　他穿过空间裂缝，一眼就看到了这个宛如废墟一般的城市，这个地方虽然和上次出现的不大一样，但大体上看得出来，是望夫市。
　　在他出现之后没有几分钟的时间，大量的装甲车出现，一群士兵拿着枪械，对准了他。
　　“林先生，我们又见面了。”依然是上次的那个军官，只是看他的样子，似乎是升级了。
　　“你们这是盯着这里多久了，我才出现没多长时间，你们就冒出来了。”林浩毫不在意。
　　“自从林先生告诉我们那件事，我们可是一直盯着这里，但是后面什么事都没有发生，所以林先生，你是不是欺骗了我们？”军官脸色严肃。
　　林浩一声轻笑：“我可以为我说过的话负责，不过我可以确实告诉你，你们永远都别想完成世界升格！”
　　“为什么！”
　　说出这话的不是军官，而是后方走出来的阮老，他的身边还有不少的科学家。
　　“我们已经按照你说的话，灭掉了所有望夫市的丧尸，为什么无法完成世界升格？”
　　林浩没有看向他们，而是看着周围，尤其是不远处的一具残缺尸体，那是一个看起来不过十几岁的少年，他的脸上还残留着死去时候的惊恐。
　　在他这个年龄，本应该是在学校中上学的年龄。
　　“我说的是灭掉望夫市所有丧尸，不是灭掉望夫市所有人！”
　　周围很是安静，没有人说话，有些士兵低下头，他们当初执行这个任务的时候，内心无比煎熬，但他们必须服从命令。
　　“但这才是最快的方法不是吗？”一个科学家直接说道。
　　“舍弃小我，成全大我，那是他们的福分！”另一个人更是冷哼道。
　　林浩笑了：“既然你这么喜欢牺牲小我，那么把你牺牲了怎么样？”
　　这个人脸色一变，谁愿意替别人牺牲自己？
　　一般都是跟自己没关系的时候，才会站着说话不腰疼，一旦牵扯到自己，那绝对不行。
　　“你把他干掉，我就告诉你为什么没有成功。”林浩对着军官说道。
　　那个科学家脸色巨变，急忙看向军官。
　　军官没有丝毫犹豫，掏出手枪，对准这个科学家：“孙老，为了国家，请你奉献自己的生命吧。”
　　“不……”
　　一声枪响，孙老直接被打中胸口，满脸茫然的死去了，他做梦都想不到，自己的死只是因为一句话。
　　“林先生，人已经死了。”军官从开枪到结束，脸上始终没有任何表情。
　　那些科学家被吓到了，一个个不敢说话，就连阮老都没想到，这个军官会说开枪就开枪。
　　“你很不错。”林浩对着这个军官竖起了大拇指。
　　“多谢夸奖。”
　　“看在你这么听话的份上，我就告诉你们。”林浩嘴角一扬，“其实很简单，在你们成功灭掉望夫市所有丧尸和人类的时候，我就带着一个丧尸回到我的世界，说得这么明白，你们应该可以理解吧？”
　　阮老等人目瞪口呆，他们记得很清楚，林浩当时说的是灭掉望夫市所有丧尸，才能让他们的世界升格为真实世界，现在少了一个丧尸，怪不得他们一直没有成功。
　　“林先生，你这么做是不是太过分了！”军官很是生气。
　　“呵呵，你这话别对我说，去对着望夫市那些被你们干掉的人说！”林浩冷笑。
　　军官脸色很是难看，但是他的确是说不出什么话来。
　　毕竟是他们亲手毁掉了这个城市，让所有丧尸和人类全都死在了这里。
　　咔嚓！
　　所有枪械全部上膛，军官的声音再次变得冷酷：“林先生，我承认你很厉害，但是经过我们的研究发现，你本身的速度并没有超过音速，也就是说你不是凭借自身的速度躲避子弹，而是观察到士兵的动作，提前规避，我说的没错吧？”
　　“这么多人同时射击，就算是你也来不及躲避，我劝你最好不要有任何动作，不然他们会在第一时间开枪！”
　　林浩不觉得意外，要是连这一点都察觉不到，这里的人就真的太傻了。
　　“谈判不成，改威胁了？”
　　“你可以这么认为。”
　　“真是一点都不长记性。”
　　只是一刹那的时间，林浩的身影就出现在军官面前，他的脖子上抵着一把刀。
　　“你可以再说一次。”
　　军官不敢有任何动弹，那些士兵也都投鼠忌器，不敢开枪，一时间场中似乎陷入了僵局。
　　“林先生，实在是这件事对我们来说很重要，现在木已成舟，我希望林先生可以把那个丧尸带过来，我们可以付出任何代价。”阮老说道。
　　林浩笑了一声：“阮老，我本以为你是一个老好人，现在看来，你不是老好人，而是一个傻子。”
　　“我不是为了他们觉得不值，只是单纯的不想让你们升格世界，明白？”
　　阮老脸色一沉，如果以前他不知道什么虚假世界和真实世界，可能他就算了。
　　既然知道了，他当然不希望自己的世界只是一个宛如泡影一般的虚假世界，谁不想成为真实？
　　“你要知道，你面对的是一个世界！”阮老忍不住低声威胁道。
　　“那又如何？”
　　一句简单的话，让阮老无比震惊，这个人真的是疯了不成，他居然妄想用一个人的力量，对付一个世界？
　　“这是你逼我们的！你放开他，我们让你走！”阮老很是生气，“我就不信，集合全世界所有顶级科学家的力量，还无法解析一个小小的空间裂缝！”
　　“那我就拭目以待了。”林浩摆摆手，慢慢的走回空间裂缝，没有人敢开一枪。
　　看着眼前的空间裂缝，他们的眼神无比凝重。
　　他们也想成为真实世界的人，这样的话就可以通过空间裂缝，前往另一个世界！
　　林浩回去之后，根本不在意那个世界的事情，只要那个世界无法升格成为真实世界，那么就不会有任何变化，顶多就是一小部分的丧尸通过空间裂缝过来。
　　这些天，陆续有人从军方基地过来，开始了两边的交易，大多数都是军方基地从他们这里购买各种物资，其中最需要的就是食物。
　　幸好他们基地多了一个操植师，不然一个操植师想要制造出这么多人的食物，还真的有点困难。
　　操植师和魔法师（水）的待遇，在基地里面是最好的，消耗能量之后，就有晶石补充，这算是工作范围内的，他们还有额外的晶石奖励。
　　毕竟食物和水，是人类永远都无法缺少的必需品。
　　这时，一个不好的消息传来。
　　“首领，城市里面出现了一棵树！”雷洪的眼神很是古怪。

第132章  神奇的树枝！
　　“一棵树？”林浩很是奇怪，一棵树值得雷洪特地过来汇报？
　　“是啊，一棵比麒麟市最高的大厦还要高的大树，站在基地的高处就能看到。”
　　林浩顿时来了兴趣，只见他来到了基地的一栋高楼上面，一眼望去，果然看到了一棵高耸入云的巨树。
　　这棵树给人一种遮天蔽日的感觉，树冠笼罩的范围，起码包括了整个市中心，看起来无比震撼。
　　“这棵树什么时候冒出来的，之前不是没有吗？”林浩都愣住了，他记得很清楚，在天启还在城市的时候，他可没有见过这么大的树。
　　“首领，好像这棵树是一夜之间就变得这么大的，起码我们的人昨天就没有见到。”雷洪说道。
　　林浩嘴角一抽，一夜之间就变这么大的巨树，怎么听怎么不对劲。
　　但这个末日世界中，冒出什么异常情况，都不奇怪了。
　　“派人过去探查情况了吗？”
　　“已经派人过去了，估计需要几个小时才会得到情报。”
　　林浩点头，这点时间他等得起。
　　大约到了中午的时候，派出去的人总算是回来了，但不是所有人都回来，回来的只有一个人。
　　这个人全身带伤，就像是被什么利刃给割破的一样，流失了不少血液。
　　“首……首领，我……”这个人想要坚持着汇报情况，但是被林浩直接打发下去，先治疗身上的伤势。
　　经过紧急治疗后，他的伤势总算是稳定下来，但整个人也被包成了粽子。
　　“现在可以说了，你们遭遇了什么？”林浩站在病床前问道。
　　“首领，我们几个人是分开行动的，一路上没有丧尸的阻挠，很轻松就进入了城市里面，但是我没想到，在接近市中心的地方，到处都被绿色植物覆盖了，那里就像是一个植物的世界。”
　　“在我刚刚靠近那里的时候，地面上的植物就像是活了一样，想要抓住我，幸好我的速度还算可以勉强抵挡了一阵，这才逃了出来，但是我在集合的地方，没有等到其他人，他们可能已经……”
　　林浩点头，示意他好好地休息，带着雷洪回到了办公室。
　　“现在的情况已经明了了，那棵树和上次超市里面的树一样，是一个植物进化体，只是这个巨树不知道是什么情况，一下子变得这么巨大，实力应该很强。”
　　“首领，我们怎么办？”
　　雷洪有些着急，这棵树可就在城市里面，距离他们基地太近了，这要是等到树木成长起来，他们的基地可能都很危险。
　　林浩闭着眼睛，这件事情很麻烦，现在让天启回来，不说路上耗费的时间，光是天启和那个城市的丧尸打到白热化的程度，也不是想退就能退的。
　　依靠基地这么多人，全部冲过去，就算是能够干掉这棵树，最终结果可能就是基地死的不剩下几个人。
　　这么大的树，干掉后肯定有很多好处，熊猫就是最明显的例子。
　　植物进化体似乎和动物进化体有一些不同，数量稀少不说，本身似乎有不小的用处。
　　伊娃甚至利用上次大树的树干，制作了一些效果更好的药剂，加快进化者的实力提升，现在基地里面到处都能看到属性点在4或5左右的人，甚至属性点超过10的人，也不再是个位数。
　　忽然间他睁开眼睛，他想到了一个好办法！
　　“雷洪，你的眼界太窄了，为什么只有我们一个基地对付巨树，我们可以找更多的人，一起对付巨树啊。”林浩笑眯眯的说道。
　　雷洪眼角微微抽搐，说道：“不是我说，其他基地的人没有理由帮我们对付巨树啊？”
　　“当然有理由，你说这个理由够不够……巨树身上的每一根树枝，足以造就一个属性点达到10的进化者，如果是职业者甚至是和植物相关的职业者，利用率会更高，属性超过20不再是梦想！”
　　雷洪眼睛一亮，他相信这个消息要是散布出去，保证会吸引很多人的到来。
　　这可不是开玩笑的，谁不想自己的实力变强？
　　哪怕他的实力已经达到了15点属性，依然想要快速的达到20点属性，根据他的猜测，首领的属性恐怕早就突破20点了。
　　“可是那些人会相信吗？”雷洪有些怀疑。
　　“这很简单，只需要做一场戏就行了。”
　　这天，那个唯一从城市中活着出来的进化者回到了自己的岗位，中午在食堂吃饭的时候，只见他很是小心翼翼的掏出一个盒子，那个动作就像是把老婆捧在手上一样。
　　“我说小卢，你在干啥呢，这盒子里面装的不会是你的纸片人老婆吧？哈哈哈。”边上的人看到小卢的动作，不禁笑道。
　　小卢一副气急败坏的样子：“别瞎说，这是我上次活着回来，首领奖励我的好东西。”
　　一听到是首领的奖励，周围的人都把头伸过来，想要看看首领奖励的到底是什么好东西。
　　他们本以为里面装的是二阶以上的晶石，结果打开之后，他们发现盒子里面装的居然是一小节的树枝，树枝上面还有三片绿叶，看起来就像是刚刚折下来的一样。
　　“小卢，你别告诉我，就这东西是首领的奖励？这玩意我随便在树上都能摘到啊。”有人以为小卢在逗他们玩。
　　“你们别不信，首领告诉我，这可是好东西，吃下去之后，我会变强的！”小卢看到有人不相信首领的话，有些不高兴的说道。
　　“真的？那你吃下去给我看看。”依然还有人不相信。
　　小卢想到了首领交代的事情，眼睛一闭，直接把整个树枝塞进了嘴巴里面，本以为他会觉得树枝很难吃，结果刚一入口，他发现树枝的味道是那么清香。
　　树叶吃起来就像是略微潮湿的饼干，而树枝的口感，就像是麻花一样，很脆很香，他第一次发现树枝居然这么好吃。
　　吃完之后，一股暖流从胃部涌出，贯穿了全身，他忍不住全身发热，一时间情不自禁的站起来。
　　“老郭，咱们对拳！”小卢对着边上的一个人喊道。
　　老郭是他的朋友，力量比他强大0.5点，对拳是他们最简单直接的测试方式。
　　“喲，这是膨胀了啊，那我就试试你的水平。”老郭毫不在意。
　　其他人发现有好戏看了，一个个端着盆过来围观。
　　“你们说，谁的力气更强？”
　　“那还用说，当然是老郭了，小卢的力量还差了点，要知道差距1点属性以上，基本上就是碾压了。”
　　这段时间，基地的人早就知道自己的四种属性区别，除了精神和体质属性无法准确测试之外，力量和速度属性都可以很直观的感受到，这也是他们最常用的属性力量。
　　小卢和老郭面对面的站着，边上有人喊口号，在三二一最后一瞬间，二人同时出拳。
　　碰！
　　二人拳头发生碰撞，以往这个时候，都是小卢忍不住后退一步，但这一次让人大跌眼镜的是，老郭居然后退了！
　　哪怕后退的不到一步，但依然是后退了。
　　“小卢，你什么时候变得这么强了，说实话，你是不是偷偷开小灶了？”老郭一脸的震惊。
　　“别瞎说，你忘记我刚刚吃下的树枝了？”
　　这话一出，周围的人都惊呆了。
　　开玩笑吧，一根短小的树枝，居然让小卢一下子超过了老郭？
　　这要是他多吃一点，是不是连其他人都超过去了？
　　一时间，许多人都在询问小卢关于树枝的事情。
　　不多时，一个关于树枝的消息，不胫而走。
　　“你们听说了吗，侦查步的小卢因为这次探索有功，被首领奖励了一根树枝，吃下去之后，立马就增加了1点力量属性呢。”
　　“什么鬼，我听到的版本怎么是他吃下去后，属性翻倍，直接爆发了以前的上司？”
　　“啊？怎么我听到的是，他吃下树枝，连职业者都不是他的对手了？”
　　谣言真的是越穿越玄乎，但这个消息很快就传到了其他的基地耳中，一开始根本没有人当做是一回事，但是直到有人真的把麒麟市巨树的照片传送出去之后，许多基地都沸腾了。
　　“这么大的树，从来没有见过，说不定真的就有这么神奇的树枝！”
　　“没想到除了我们基地，居然也有基地发现了植物进化体的作用，而且还出现了这么大的植物进化体，必须要前往麒麟市分一杯羹！”
　　“这么大的树，会有多少树枝啊，这可是无数的职业者和进化者！”
　　渐渐地，随着一些基地证明树枝的效果是真实的时候，那些基地再次沸腾。
　　但很快就有一个现实的问题出现，距离比较近的基地就算了，那些距离很远的基地，想要过来基本上是不可能的事情。
　　原因很简单，一部分鸟类成为了进化体，它们有很强的领空意识，会进攻一切靠近的飞行物体。
　　“这种情况对我们来说，不是一件好事，那么只能换一种方式了。”
　　“全国道路联通计划！”
　　雷洪瞪大眼睛，他没想到首领的心居然这么大，想要建立一个联通全国所有基地的道路！
　　这简直是天方夜谭！

第133章  传送阵！
　　“首领，这件事可不是小事，不是所有基地都会同意道路畅通的。”雷洪急忙说道。
　　军方肯定会赞同这个计划，但问题是那些不是由军方主导的基地，肯定不会愿意。
　　毕竟道路一旦畅通，军方就有可能有所行动，这对他们非军方的基地，很不友好。
　　“道路畅通计划，这是一个趋势，只是我第一个提出来的而已，何况要是道路无法畅通，很多基地的人根本没办法过来，不是所有基地都有直升飞机。”林浩解释道。
　　雷洪这才知道，首领想要道路畅通，是为了对付城市里面的那棵巨树。
　　暂时巨树没有威胁到他们的基地，但谁敢保证以后巨树还是这么安稳？
　　“只是时间上来得及吗？”雷洪有些担心。
　　正当林浩准备说话的时候，胡耀兴奋的声音，从门外传来：“哈哈哈，首领，我一转了！”
　　一转？
　　要是以前，可能还有人不明白这是什么意思，但是随着一转职业的人增多，渐渐地许多人都知道了。
　　当一个职业者的四种属性都达到10点之后，自身的职业就会更进一步，从初始职业成为一转职业。
　　一转职业的能力，比初始职业更强！
　　“恭喜啊。”雷洪笑着说道。
　　这段时间，他和胡耀的关系很不错，看到胡耀总算是成为一转职业，他也替对方高兴。
　　“一转职业有什么新的能力？”林浩问道。
　　胡耀一脸得意的说道：“我的职业从空间法师变成了空间大法师，还多了一个全新的手段，我现在可以建造传送阵了！”
　　“什么，传送阵？”雷洪无比震惊，这玩意他只是在游戏里面见过，没想到现实中居然也有这玩意。
　　林浩也是相当惊讶，胡耀这个职业，简直是站立在许多职业的顶端啊。
　　“建造传送阵需要什么，有什么限制？”林浩很沉稳，他知道世上没有那么简单的事情。
　　果然，胡耀高兴的表情一下子变得沮丧起来：“建造传送阵需要晶石，一颗主晶石和一些辅晶石，每一次传送，都需要消耗一定量的晶石，根据距离的远近，消耗的晶石数量还不同。”
　　林浩不觉得意外，这跟他猜的差不多，不过就算是这样，也相当厉害了，这可是传送阵啊。
　　询问了一会后，林浩搞清楚了传送阵的一些限制。
　　首先，一次性最多只能传送二十个人，距离比较近的时候，消耗的晶石基本上是一人一颗一阶晶石，但是当距离增加，消耗就很恐怖了。
　　其次，传送阵是双向的，只有两边都建立了传送阵，才能互相传送，只有一个传送阵，那就是废物。
　　这么一来，林浩第一个想到的就是在隔壁基地建立一个传送阵，把传送阵的名声打出去。
　　“雷洪，你陪着……算了，让赵欣陪着胡耀去隔壁基地，建立一个传送阵，进行第一次的实验。”林浩说道。
　　赵欣的实力，可是比雷洪都要强大一丝，目前算是基地的第二高手。
　　关于赵欣的实际身份，只有他们几个高层知道，下面的人根本就不知道，赵欣是个男人。
　　这也不奇怪，从哪方面看，赵欣都不像是一个男人，妥妥的一个大美女。
　　胡耀先是在基地的一个最为显眼的地方，建造了一个传送阵，随后和赵欣一起前往隔壁基地，找到了张虎将军。
　　“你们说什么，建立传送阵？”张虎以为自己听错了，职业者出现他也就认了，但传送阵是什么鬼，现实中真的有这玩意？
　　胡耀点头：“张将军，我是一位跟空间有关系的职业者，传送阵我就可以建立，在来这里之前，我已经在我们基地建造了一个传送阵，不过传送阵是双向的，所以我们就像在贵基地建造另一个传送阵，当做一个试点。”
　　张虎眼角抽搐，他第一次感觉，和麒麟市基地合作，好像是与虎谋皮啊。
　　他仔细的询问了一些传送阵的事情，胡耀把能说的都说了，不能说的当然不会告诉他。
　　张虎沉吟了一下，说道：“那么这个传送阵的建造费用……”
　　“当然是你们出啦，我人都过来了，你还准备让我自掏腰包？”胡耀一脸鄙视的看着他，“军方不会这么穷吧，一点晶石都掏不出来？”
　　张虎差点没有吐血，你这说的是人话吗？
　　明明是你主动过来要建立传送阵，结果材料还要我们自己出，这是什么道理？
　　但是考虑到传送阵的便利，张虎很是心动。
　　“好，晶石我们出！”张虎牙齿一咬。
　　“合作愉快。”
　　很快，胡耀和赵欣，带着张虎来到了一处广场中，这里许多人正在好奇的看着这里，周围被士兵隔开。
　　“那些人在干什么啊，这是准备盖房子吗？”
　　“盖你妹啊！你没看到那两个人身上的标记吗，那是麒麟市基地的人！”
　　“麒麟市基地啊，最近不是有许多人都跑过去了吗，我们基地的物价一下子就降下来了，这可真是一个老好人基地啊。”
　　周围的人在小声的议论，他们根本不清楚这些人在做什么，只是看到胡耀一个人在地面不停地画来画去。
　　在安放好最后几颗晶石后，胡耀一拍手：“搞定了。”
　　“啊？这么快？”张虎一愣，他还以为传送阵是什么很复杂的东西，需要很长时间呢。
　　“张将军，我可以先告诉你一声，免得你浪费时间，只有我才能完整的建立一个传送阵，其他人就算是照葫芦画瓢都不行，你要是不信可以自己尝试一下。”
　　“现在我就向你展示一下，传送阵的效果。”
　　说着，胡耀和赵欣站在传送阵的中间，一眨眼就消失了。
　　与此同时，传送阵上面有两颗晶石碎裂开来。
　　另一边，那些正在好奇的看着传送者的人，感觉眼前一花，出现了两道身影，正是胡耀和赵欣。
　　“传送阵果然牛逼，一下子就过来了，有了这个，全世界什么地方去不了？”胡耀仰天大笑，很是得意。
　　赵欣微笑着看着他，没有说话。
　　这时，雷洪走了过来，急忙问道：“老胡，真的成功了？”
　　“当然，你没看到我都过来了吗？刚才我可是在隔壁基地啊。”胡耀撇撇嘴说道。
　　“来来来，赶紧下来，我来试试。”
　　雷洪一脸的好奇，让二人离开传送阵之后，他站了上去，一眨眼的时间，他就出现在另一个传送阵上，把正在观察传送阵的张虎给吓了一跳。
　　“你就是张将军吧，我是麒麟市基地的副首领雷洪。”
　　“哦，你好你好。”张虎急忙说道。
　　“有机会来麒麟市基地玩玩，我先走了。”雷洪摆摆手，直接离开了这里。
　　传送阵的出现，直接让两个基地的人都惊呆了，他们做梦都想不到，会有这么神奇的东西出现。
　　两边的基地立马派人看管传送阵，想要使用传送阵，可是要收费的！
　　就算是军方基地那边，他们一样需要收取一定的手续费，这可是之前说好的。
　　很快，关于传送阵的消息，就传到了其他基地，他们一个个无比震惊，世上居然有传送阵这么不科学的东西存在，无法想象。
　　为了能够将传送阵的利益最大化，林浩准备让胡耀和赵欣一起，出去各个基地建立传送阵，将这些传送阵的另一端，全部链接到他们的基地。
　　这么一来，他们基地会越来越繁华，成为一个最庞大的基地。
　　这是一个阳谋！
　　谁要是不想建立传送阵，那么迟早会被这个时代抛弃，毕竟别人都有传送阵，就你一个没有，基地的人会有什么想法？
　　到时候其他人有了某个好东西，你因为没有传送阵，无法参与这件事，会产生什么样的后果？
　　以胡耀和赵欣这两个一转职业的实力，能够战胜他们的人，很少。
　　正好，上次的直升飞机就起到了作用，在那个俘虏驾驶员的帮助下，直升飞机向着另外一个基地飞过去。
　　“全国道路计划可以稍微改变一下，那就叫全国传送阵计划吧。”林浩笑道。
　　“传送阵比道路靠谱多了，一次性最多只有二十人，就算是想要攻打某个基地，二十人也做不到。”雷洪点头。
　　“让人注意巨树那边的动静，记录巨树的覆盖速度，计算一下巨树什么时候会覆盖整个城市。”林浩开始下达命令。
　　“是。”
　　林浩趁着这段时间，带着一群人出去猎杀进化体，只不过这一次他是主角。
　　那些人不过是负责运输进化体的尸体而已，经过伊娃的检测，这些进化体的肉都是可食用的，现在基地里面的肉价，可是相当高的，毕竟进化体的击杀比较困难。
　　对林浩来说，这些进化体也就是那样，遇到一个杀一个。
　　他就这么一路杀到前方，后面一个人都没有了，全部都运输进化体的尸体。
　　林浩击杀的速度，远远的超过了他们的运输速度，每个人看着林浩的眼神，都充满了崇敬。
　　一直到他踏入了一个奇怪的地方，这是一个小村庄，炊烟袅袅，到处都是泥土房，不时的还能听到孩童的欢乐声。
　　“类似曲城一样的地方？”林浩眉头一挑，大步走了进去。

第134章  亚空间掌控者！
　　当林浩走到村口的时候，一个大爷不知道从哪里冒出来，用着一双混浊的眼睛看着他：“年轻人，你来我们村子做什么，我们这里可是什么都没有啊。”
　　林浩一看，大爷差不多有七八十岁的样子，穿着一身粗布麻衣，脚上的布鞋沾满了泥土，像是从田地里面出来的一样。
　　“老大爷，我听说这里有怪物出现，特地过来对付怪物。”林浩笑眯眯的说道。
　　大爷一听，脸色大变：“怪物？这是真的吗？还请少侠救救我们！”
　　说着，大爷就要跪下去，被林浩给阻止了。
　　“大爷你放心，我过来就是为了对付怪物，不如我们先进村子再说？”
　　“好好，我带你过去。”大爷急忙走在前面，步伐都快了许多。
　　在他身后的林浩，脸上带着一丝若有若无的笑意。
　　走进村子之后，大爷一家家的敲门，把所有人都喊了出来，一群人站在村子中间的一块空地上。
　　“村长，天都快黑了，你把我们叫出来干什么啊？”
　　“是啊，我明天还要早起干活呢。”
　　“咦，这个俊俏的小哥是谁啊，看面容很陌生呢。”
　　总算是有人注意到站在大爷边上的林浩，一个个好奇的眼神盯着他，没有丝毫的恶意。
　　“都安静一点，这位是林少侠，他在我们村子附近发现了怪物，这次过来就是为了铲除怪物的。”
　　听到大爷的话，在场的村民差点没有吓得腿软。
　　怪物？
　　“村长，你没有开玩笑吧，世上哪来的怪物？”
　　“反正我是不信，怪物都是瞎说的。”
　　“大哥，你在说话的时候，能别抖腿吗？”
　　怪物一词的破坏力相当惊人，整个村子的人都被吓到了。
　　“咳咳，大家听我说句话。”林浩站出来喊道，顿时所有人的目光都看向他，等待他说点什么。
　　“怪物不用怕，我就是专门对付怪物的人，晚上的时候你们所有人都在房间里面，不要出去就行了，怪物是不会主动进屋的。”
　　林浩的话让他们松了口气，随后一个个回到自己家中。
　　“少侠，你要是不介意的话，可以去我家里住一晚。”大爷发出了邀请。
　　“那就打扰了。”
　　大爷的家里不算是家徒四壁，但也算不上多好，地面都是泥土地面，坑坑洼洼一片，走起路来一不小心都会崴脚。
　　他们拿出一盘带着一点咸肉的菜，招待了林浩。
　　林浩看了一眼，并没有吃。
　　“少侠，是菜不合你的口味吗？”大爷问道。
　　林浩摇头：“我一个人大活人，吃着一群死人的东西，怎么吃得下去？”
　　这话一出，周围顿时变得无比寂静，大爷和老奶奶看着他的眼神，很是诡异。
　　“少侠，你在说什么啊，这些菜可都是我们特地为你准备的，你要是不吃……”
　　“我们就逼你吃！”
　　后面一句话，二人的声音变得无比的尖细，震得林浩耳膜都嗡嗡响。
　　林浩嘴角一扬：“还以为你们能演到什么时候，结果就这？”
　　哐当！
　　他一脚把桌子踹倒在地上，那些看起来像是菜的东西，在接触到地面的瞬间，就变成了一堆堆的白骨！
　　仔细一看，这些白骨都是人身上的骨头！
　　而大爷二人的样子，也开始发生了变化，他们的表情变得无比狰狞，尖锐的牙齿露了出来，就像是从地狱里面爬出来的恶鬼。
　　实际上，在林浩看到大爷的第一眼，他就知道了这些人是什么玩意。
　　他们都是丧尸，只不过是另一种分支丧尸。
　　怨念丧尸（丧尸分支路线，体质变异）
　　力量：2.3
　　精神：2.3
　　体质：6.9
　　速度：2.3
　　天赋：陪葬
　　这些丧尸生前，都是遭遇到极其痛苦的事情，最终转化成为的这种丧尸，他们喜欢让活人，成为他们的同伴，经历无尽的痛苦死去。
　　就如他们的天赋一样，让人陪葬！
　　天赋陪葬的效果很简单，只要他们杀死一个人，那个人就会成为新的怨念丧尸。
　　体质变异，让他们拥有了改变外形的能力，不然怎么骗到人？
　　可惜他们第一个遇到的人，就是林浩，从一开始林浩就知道他们的真正身份。
　　“你是怎么发现的！”大爷脸色狰狞，对着林浩喊道。
　　不知道什么时候，外面已经被怨念丧尸给包围了。
　　“这还用说吗，这么一个地方冒出一个小村子，傻子都知道有问题。”林浩不屑道。
　　这些丧尸，没有一个能打的，他们唯一的用处就是给自己提供点数。
　　和曲城相比，这里简直弱爆了，看样子就算是这种半现世的亚空间，都有强弱的区分。
　　曲城那种地方，就算是天启这种丧尸大佬，带着丧尸大军都无法攻破，可这个小村子，一个一转职业者过来，就能随意的打穿，差距太大了。
　　“看你们的情况，当初你们进入亚空间，应该是遭遇了什么事情吧。”林浩淡淡的说道。
　　似乎是这句话戳痛了大爷，他的表情变得更加狰狞，一张脸简直丑陋可怕的不像是人。
　　“你知道什么！我们遭遇过的痛苦，你什么都不知道！”
　　“还能有什么，不就是丧尸，哦对了，用你们的话来说就是活死人。”
　　如果不是丧尸的出现，这些人也不会变成怨念丧尸，对一群常年生活在村子的人来说，丧尸的出现，对他们来说简直是一场噩梦。
　　“你居然知道活死人？”大爷神色有些变幻。
　　其实整个村子，只有他是最开始的怨念丧尸，其他人都是他一个个转变成的怨念丧尸，他始终无法忘记，当初一群活死人出现，毁灭了整个村子。
　　他被好几个活死人，活生生的给吃死了。
　　对于丧尸的怨念，让他在死亡的瞬间，成为了怨念丧尸。
　　一开始他还能找到一些活人，把他们变成怨念丧尸，但是渐渐地，他很久都没有遇到一个活人了，这个世界似乎也变得很小，只剩下这个村子附近一带。
　　“我不光知道活死人，我还知道更多的情报……只是，没必要跟一个死人说这么多。”
　　话音刚落，林浩就动手了。
　　他的身影在虚空中，出现了一道道的幻影，手中西瓜刀一闪而过，直接划过了大爷的脖子。
　　秒杀！
　　双方的实力差距实在是太大了，林浩根本都没有拿出全力，就轻易地干掉了大爷。
　　大爷死后，其他的怨念丧尸全都消失不见，作为主体的他死亡，其他怨念丧尸也都活不下去。
　　“大爷，其实你早就死了，现在存活的不过是你的死前怨念而已。”林浩摇摇头，从大爷的脑袋中拿出了一颗晶石。
　　“可惜，就干掉一个丧尸，收获太少。”
　　正当林浩准备离开这里的时候，周围出现一道道的马赛克身影，林浩眼睛一亮，这不是他的老朋友，幽灵丧尸吗？
　　“我就说，一个亚空间怎么会没有幽灵丧尸呢？”林浩很是开心。
　　他粗略的看了下，这些幽灵丧尸的数量，高达一百多个，足够他杀一段时间了。
　　次日天亮，林浩干掉了最后一个幽灵丧尸，哪怕是以他的实力，都感觉到一阵疲惫。
　　“这次收获不错，不光得到大量晶石，还有不少点数。”林浩一屁股坐在地上，感受着微风吹过的片刻惬意时光。
　　等到他感觉休息差不多的时候，准备离开这里，忽然间一道声音出现在他的脑中，这不是系统的声音！
　　“编号168453号亚空间剩下所有丧尸被一个人击杀，触发亚空间规则，从现在开始，林浩成为该亚空间的掌控者！”
　　声音来得快，去的也快，只是林浩发现，自己好像有些不同了。
　　他能够轻易的控制这个亚空间的一切，他尝试了一下自己出现在一个屋顶上，一眨眼他就出现在这里，然而这一动作，直接消耗了他刚刚恢复不多的能量。
　　休息了一会，他再次进行尝试。
　　很快他就理解了什么叫做亚空间掌控者。
　　可以说，在这个亚空间里面，他就是神！
　　任何人在这里和他战斗，都会受到亚空间的压制，只是这个亚空间实在是太小了，压制的程度不是很高。
　　随后就是他发现自己可以任命亚空间的管理者，管理者算是一个高级打工仔。
　　“这么说上次的老头，居然还不是曲城最大的boss？”林浩摸了摸下巴。
　　最重要的是，他和老头一样，能够感觉到其他亚空间的存在，还有脑中冒出了一些零星不全的信息！
　　“系统，我知道你不会告诉我声音是什么，但是你可以告诉我，这些信息为什么会出现在我的脑中吧？”
　　系统沉默了一会，说道：“原本这些信息应该是完整的，但是受到某些影响，才会变成这种不完整的信息，亚空间有缺陷。”
　　说完后，不管林浩再问什么，系统就是不说话。
　　林浩也不在意，能够发现亚空间的一点秘密，这一趟没有白来。
　　“按照声音所说，只要一个人击杀亚空间所有丧尸，就可以成为亚空间掌控者，如果我再成为第二个亚空间掌控者，会有什么变化？”
　　“要是其他人也能成为亚空间掌控者呢？”

第135章  紫神基地！
　　发现这个规则之后，林浩准备继续寻找其他的亚空间尝试一下。
　　可惜胡耀正在外面布置传送阵，没办法跟他一起，想要寻找亚空间，只能依靠他自己。
　　“要不是我成为亚空间掌控者，脑子多了一些信息，还真的不好找其他的亚空间。”
　　根据自己脑中的信息，林浩花费了几个小时的时间，总算是在另一个地方，找到了一个亚空间，这个亚空间的通道已经出现，代表里面有人或者丧尸出来过了，只是周围看不出任何的痕迹。
　　林浩直接踏入通道里面，一眨眼就出现在一个亚空间里面。
　　出乎他的意料，这个亚空间非常小，小的他都不敢相信。
　　目光所及之处，大概只有一个足球场的大小，一眼就能看到头，就是这么小的地方，依然有一间木屋和周围方方正正的耕地，还有一个正在架着锅煮汤的野人。
　　不对，这不是野人，而是长时间没有打理毛发，才会变成这样子的人。
　　这个人看到林浩出现的时候，很是惊讶，随后一下子蹦了起来：“活人？我居然看到活人了？哈哈哈！”
　　野人兴奋的扑了过来，随后被林浩一脚踹了回去，当然没有使用什么力气，不然这一脚下去，他就死了。
　　“介绍一下自己？”林浩走到锅的边上，看到里面的水煮白菜，嘴角微微抽搐。
　　在这里他没有看到一个动物的存在，也就是说，这个人在这里吃了不知道多久的白菜，甚至可能连盐都没有，这还真是够可怜的。
　　“我叫鲁兵，是在将近两个月前进入这里的，你是不知道我刚进来的时候，有多么绝望。就这么屁大点的地方，除了一堆的花草树木，啥都没有，我差点就准备自杀了……”
　　随着鲁兵的不停诉苦，林浩算是在知道这个人的经历。
　　他也是被亚空间吸进来的，只是他比较倒霉，这个亚空间太小，只吸收了他一个人进来，他也就度过了一个将近两个月的孤独生活。
　　“那个光柱是什么时候出现的？”林浩指着不远处的光柱问道。
　　“差不多在几天前吧。”鲁兵有些不确定的说道。
　　“那你为什么不过去？”
　　“谁知道那个地方通向哪里，我过去要是死了怎么办？”鲁兵一脸的理所当然说道。
　　林浩嘴角一抽，这话好像真的没啥毛病。
　　如果不是他知道这个通道可以让人出去，他也不敢直接站上去，人类对于未知的东西，向来都是很谨慎。
　　“那是一个能够让你出去的通道，我也是从这个通道进来的，还有……”
　　“你知不知道掌控者？”
　　林浩说出这话的时候，一直在关注着鲁兵的神色，一旦他有任何的变化，保证都能在第一时间察觉到。
　　鲁兵一愣：“什么掌控者？”
　　可惜的是，他假装的再怎么像，依然无法掩饰自己的本能，他的眼神出卖了他。
　　林浩一笑，手中瞬间出现了一把西瓜刀，直接放在他的脖子处：“我要怎么恭喜你呢，编号99999的亚空间掌控者？”
　　鲁兵脸色大变，连编号都说出来了，这就很有问题了。
　　“你也是亚空间掌控者？”鲁兵很是惊讶的问道。
　　“没错，你对亚空间了解多少？”
　　面对林浩的刀子威胁，鲁兵只能乖乖的把自己知道的东西说出来。
　　林浩做了一个对比，发现鲁兵知道的一些信息，是自己没有的，这么说的话，每个亚空间掌控者得到的信息都是不一样的？
　　“很好，你很诚实，那么你是想死，还是想活？”
　　“当然想活了，谁没事想死啊？”鲁兵白眼一翻。
　　“从现在开始，你跟着我混，以后天天让你吃肉，还是进化体的肉！”
　　鲁兵眼睛一亮：“真的？”
　　“我没有必要欺骗你，不过我需要你把这个亚空间让给我，我给你管理者的身份。”
　　这是林浩脑中出现的信息告诉他的，只要他能够击杀或者击败另一个掌控者，就能得到对方拥有的亚空间。
　　鲁兵毫不犹豫的说道：“没问题，我的亚空间给你。”
　　下一秒，林浩就发现自己周围的场景变了，居然出现在原本小村子的附近！
　　就像是把两张图片，硬生生的凑合在了一起。
　　顿时一个问题冒出来，他要是从这里出去，那是算哪里呢？
　　失去掌控者的身份之后，鲁兵的身上没有任何变化，但是林浩自己倒是有了一丝的发现。
　　似乎两个不同的亚空间融合之后，他的实力似乎增加了一点点。
　　这么一点，换成是其他人可能就无法发现，只有他时常能够观察到自己的面板，才会察觉到自己的四个属性，分别增加了0.1。
　　“亚空间的增加，会增加我的实力？”
　　这是一个新的发现。
　　同时，林浩给了鲁兵管理者的身份，这也算是给他的一个安慰。
　　鲁兵倒是不在意，他更加在意的是，周围的空间变大了！
　　“哈哈，我总算是不用窝在那么小的地方了，我自由了！”鲁兵无比兴奋。
　　林浩准备带着鲁兵出来的时候，意外发现通道居然不见了，他换了一个方向，从村口往外走去，结果就走出来了。
　　“这么看来，只要是被我融合的亚空间，都是以我的出入口为主。”
　　亚空间的秘密太多了，林浩感觉自己正在一点点揭开这个世界的神秘面纱。
　　走出去之后，林浩就干掉一个进化体，让鲁兵好好地尝了一下肉味，他吃的自己的肚子都撑了起来，这才罢休。
　　“好饱好饱，果然跟着老大有肉吃。”鲁兵立马改口了。
　　林浩笑着摇头：“吃肉很简单，这不是什么难事，你是哪里人？”
　　“我是青龙市的人，在我进入亚空间之前，青龙市到处都是丧尸，我的父母也都变成了丧尸……”说到这，鲁兵的神色有些黯然。
　　青龙市？
　　林浩想了一下，这才想起来青龙市是什么地方，这是一个比麒麟市更加繁华的大城市，人口突破千万，丧尸危机爆发的也更加的严重。
　　“差不多了，我们继续寻找亚空间。”
　　后面的几天时间，林浩一直都在寻找亚空间，可惜这几次找到的亚空间，里面没有任何人和丧尸的存在，真正拥有人类和丧尸的亚空间，比例还是很低的。
　　根据脑中的信息，林浩强行将这些亚空间融入到自己的亚空间当中，他的实力正在突飞猛进。
　　这天，林浩发现周围一带的亚空间都被他找过了，想要寻找更多的亚空间，只能去更远的地方，他倒是无所谓，但是基地不行。
　　“小鲁，我们回去了。”
　　“好的，老大。”
　　回去的时候，二人一路风驰电掣，几乎没有太多的停留，只用了不到一天的时间，就回到了基地。
　　只是这个时候，林浩意外的发现，基地多了许多的生面孔，这些人的穿着打扮和他们基地的人明显不一样，更加明显的是他们的实力。
　　居然有好几个属性点10以上的人！
　　“难道在我离开之后，又有人加入基地来了？”
　　等到他回到办公室的时候，雷洪第一个赶过来。
　　“首领，你总算是回来了，你要是再不回来，我一个人都扛不住了。”雷洪苦笑道。
　　“发生什么事了？”林浩很是镇定。
　　雷洪奇怪的看了边上的鲁兵一眼，但首领都没有让他离开，他也就没说什么。
　　“还不是胡耀的传送阵，他已经在28个基地布置了传送阵，基地里面多了不少来自其他基地的强者，这些人来到这里之后，很是嚣张，本以为我的实力足以镇压他们，结果没想到冒出一个比我还要强的人。”雷洪的脸上露出了一丝的羞愧。
　　林浩眼睛一亮，居然还有比雷洪更强的人？
　　要知道，雷洪原本的实力就相当强悍，在亚空间利用各种资源，把自己堆到了10点以上的属性，后来更是一路扶摇直上，达到了15点属性。
　　加上他的一转职业雷闪，可以说能够在同级别战胜他的人，不多了。
　　“告诉我对方的情报。”
　　“那个人来自一个自称是紫神基地的人，他战斗的时候，全身的皮肤会变成紫色，无比坚硬，我的雷之一闪居然没办法重创他，只是勉强切开一道口子，结果我就被他抓住，按在了地上。”雷洪说道。
　　“紫神基地？”林浩摇摇头，他没有听说过这个基地的名字。
　　这也不奇怪，通讯也是不久前才恢复的，许多基地的情报目前都不清楚。
　　“看样子是我离开太久了，有人忘记了这里是谁的地盘？”林浩嘴角一扬。
　　雷洪很是兴奋，终于可以看到首领出手了吗？
　　自从上次之后，他已经很久没有见过首领出手，首领究竟是什么实力，他很是期待！
　　雷洪战败的消息，早就在基地里面流传开来，但是他们并没有胆怯，因为雷洪只是副首领，他们的首领还没有出手！
　　首领强大的实力，早就人尽皆知，但是没有人知道，首领的实力强大到什么地步！
　　“真是想不到，前辈居然愿意把时间花费了这么一个虚假的世界上面，这有什么意义呢，只要离开这个虚假世界，留下的实力也是十不存一啊。”张物语摇头道，美滋滋的喝着茶。
　　这可是他好不容易托关系，让操植师特地帮他种出来的茶叶。

第136章  八方云集！
　　基地一处最繁华的市场中，这里人来人往，每个人的脸上都带着笑容，和其他基地那种阴霾的氛围完全不同。
　　“你们觉得这个基地怎么样？”
　　一个五人队伍中，为首的一个莫西干头男子淡淡的说道。
　　“这里氛围很好，感觉不到一丝的阴暗，我还特地转了一圈，这里居然没有贫民窟的存在。”一个年轻男人低头说道。
　　“不管是哪个基地，都无法摆脱食物和饮水的问题，但是在这里，我并没有看到这方面的缺陷，刚才我去购买食物，你们知道食物的价格低到了什么地步吗？”
　　“只需要一颗一阶晶石，就能得到一个星期分量的食物，这足够一个人一日三餐吃的很饱的那种！”
　　这话一出，其他几个人都惊呆了。
　　一阶晶石在其他基地，顶多就能换到一天的食物，还是勉强果腹的那种，怎么在这里就差距这么大？
　　“为什么？”有人问道。
　　“很简单，这个基地有数个操植师和魔法师（水）这两个职业者，他们不需要出去猎杀丧尸，只需要每天提供大量的食物和水，就可以领到巨额的晶石。”年轻男人解释道。
　　“居然是操植师和魔法师（水）？”
　　伴随着植物进化体的出现，操植师早就不再是秘密，可惜拥有操植师的基地实在是太少了，平均下来，十个基地可能都没有一个。
　　当然，他们紫神基地也是一个都没有，只有一个控冰使，倒是勉强可以制作出一些淡水资源。
　　“麒麟基地了不起啊，以后可能会超过许多人的想象。”年轻男人叹气道。
　　“哪有这么夸张，我们紫神基地明明才是最强的，上次那个叫什么雷洪的副首领，不是败在我们老大手里吗？”另一个人不服气了。
　　“不要忘记，那个人只是副首领，在他上面还有一个首领，但就算是副首领，只有老大出手才能稳赢，我们其他人谁敢保证是副首领的对手？”
　　一句话就让其他人说不出话来，他们这才反应过来，他们老大应该和麒麟基地的首领对应，结果只是压制了副首领，这可不算是什么光荣的事情。
　　他们悄悄地看了老大一眼，发现老大并没有说什么，这才松了口气。
　　不过这时，他们不远处传来了怒骂声，还有打人的声音。
　　碰！
　　一个人被踹倒在地上，在他面前站着几个无比嚣张的男女。
　　“你卖的什么东西，这么难吃，你这是给猪吃的吗！”说话的时候，男人又给了地上的人一脚。
　　要不是这人是进化者，刚才那一脚直接就让他吐血了。
　　“我卖的都是基地自己种植的蔬菜，你不要污蔑我！”地上的人很是生气，可惜他的实力太弱了。
　　周围的人看到自己人被欺负了，一个个站了起来，将这些人包围起来。
　　“给他道歉！”一个手拿杀猪刀，一身油腻打扮的中年人站出来说道。
　　男人丝毫不惧，反而挑衅他们：“怎么，以为人多我就怕了？我告诉你们，我是青龙基地的人，是坐着直升飞机过来的，什么传送阵，我们基地根本就不稀罕！”
　　这话一出，不少人都眼神一变，要知道青龙基地距离这里，可是超过五百公里的距离，一般的直升飞机绝对过不来，除非是军用的运输机。
　　作为全国最大的基地之一，对方有嚣张的资本。
　　如果他在其他基地嚣张，说不定有人就认怂了，可惜这里是麒麟基地。
　　这里大多数人，要么是在城市中生存了一个多月的幸存者，见识过各种尔虞我诈和残酷环境，要么是经历过军方基地的惨无人道，甚至还有不少亚空间的居民。
　　他们早就被打上了麒麟基地的烙印，根本没有人在乎什么青龙基地。
　　就在这些人怒火中烧，准备出手的时候，一行人出现在这里。
　　“所有人都回到原位，这里是市场，不是你们打架的地方！”雷洪一声大喝，带着一群执法部队的人出现。
　　看到雷洪等人之后，他们才乖乖的回到自己的位置上，继续卖着东西。
　　雷洪来到自称是青龙基地的男人面前，上去就是一脚，然后再来一脚。
　　“你一共踢了他两脚，这是给你的回礼，这里是麒麟基地，不是你青龙基地，这是一次警告，如果再有类似的事情出现，我会直接把你们扔出基地！”
　　雷洪的动作可比对方狠多了，这两脚下去，他的骨头都断了几根，疼得他不停地惨叫。
　　他身后的人，急忙把男人带走，面对一个基地的强者，他们顶多就是一群富二代罢了，一根毛都算不上。
　　紫神淡淡的看了看眼前的闹剧，正准备离开的时候，一道声音从他的身边传来：“我的基地感觉如何？”
　　什么时候？
　　紫神心中大惊，有人靠近他的边上，他居然没有察觉到，这在他的人生中，从未出现过！
　　他转头一看，一个男人站在他不远处，刚才的话明显是对着他问道。
　　“你是谁？”
　　“我刚才说的话，你没有听到？”
　　男人只是淡淡的一句话，却带给了紫神无与伦比的压力，他仔细的回想，这个男人刚才说了什么。
　　等等，他说的是……我的基地？
　　“你是麒麟基地的首领，林浩？”紫神瞳孔一缩。
　　来这里之前，他根本不认为林浩有多么强大，实力都是别人吹出来的，在他紫神基地，他的人都认为他的实力无敌了。
　　只是这一次，他发现林浩的实力很可能不是吹出来的。
　　要知道就算是刺客的潜行能力，他一样会有所察觉。
　　“在这里，应该没有人敢假冒我的身份。”林浩很是轻松的说道。
　　紫神沉默了一下，然后掏出了一样东西，这是一颗三阶晶石：“林浩首领，这是我之前打伤副首领的赔礼，还有……”
　　说着，他有拿出了一颗三阶晶石，“这是我对林浩首领的个人赔礼，是我违反了麒麟基地的规定，很是抱歉。”
　　紫神身后的几个人，一脸震惊的看着他。
　　他们老大居然认怂了？
　　还是在没有打的情况下就认怂了？
　　这简直不科学！
　　林浩有些诧异，他本以为对方是死脑筋的那种，没想到居然还是一个聪明人。
　　“嗯，赔礼我接受了，欢迎你们来到麒麟基地，这段时间你们可以在基地走动，也可以出去击杀丧尸，但是我不希望有人违反基地的规定，还有关于巨树的事情，你们可以自己去探索，具体的攻略时间，我会等到大部分基地的人到来之后再说。”
　　“多谢。”
　　等到林浩离开之后，一个人忍不住说道：“老大，他不过是一个人，有什么好怕的，我们可以一起上！”
　　啪！
　　紫神反手一巴掌打在这个人的脸上，他依然面无表情：“我不希望再听到类似的话，面对强者要保持谦卑和尊敬，这是我很早就告诉你们的一个道理，你们无法决定强者对待你们的态度，但是你们可以决定自己对待强者的态度，明白吗？”
　　“明……明白。”被打的人低声道。
　　“你们觉得，刚才的林浩首领，实力怎么样？”
　　几个人对视一眼，摇摇头：“我们什么都没有感觉到。”
　　“是啊，这才是最恐怖的地方，他将所有的压力，都集中在我的身上，你们知道我看到了什么吗？”
　　不等他们说话，紫神用着一丝恐惧的眼神说道：“我仿佛看到了一座高山，一座永远都无法看到山顶的高山！”
　　几个人都惊呆了，他们无法想象，老大居然这么畏惧那个林浩首领，他的实力到底达到什么程度了？
　　其实林浩早就发现了紫神的踪迹，他看了下紫神的面板，发现这货居然达到了19点属性，绝对是一个人才。
　　本以为可以出手教训一下这个人，没想到这货太滑头了，直接认怂，林浩也就懒得教训他。
　　经历了这件事之后，紫神约束手下的人，不再闹事。
　　这些天，不时的有人从传送阵走出来，他们都是来自各个基地的人。
　　进来的第一件事，当然就是进行登记和标记，他们的标记都是一块贴纸，上面写着他们基地的名称。
　　这时，传送阵光芒一闪，几道身影出现在这里。
　　“没想到我们居然有回到这里的一天。”一道身影很是感慨。
　　“别感叹了，赶紧去找队长吧，我要让队长知道，现在的我已经变强了。”另一道声音迫不及待的喊道。
　　就在他们准备离开的时候，被人拦住了，进行登记。
　　“我们应该不用登记了，我们就是这个基地的人。”
　　“别瞎说，你们可是从传送者过来的，怎么可能是我们自己人。”负责看守这里的人，根本不相信。
　　对方微微一笑，说道：“你可以帮我们传给你们首领一个消息，就说陈鼎回来了。”
　　对方一脸的疑惑，直到他们发现手中被塞了一块二阶晶石后，他轻咳一声说道：“我可以帮你们传达，但是首领会不会来，我就无法保证了。”
　　“多谢。”
　　看着这里有些似是而非的场景，站在边上的李寒说道：“没想到我们败走了，队长居然在这样的废墟上，重新建立了一个强大的基地，果然还是队长牛逼啊！”

第137章  子基地！
　　林浩正在处理基地的一些事情，人一多，事情自然就多了。
　　这时，一个小弟走了进来说道：“首领，一个自称是陈鼎的人，正在传送阵那里，说是想见你一面。”
　　林浩身体一震，顿时站了起来：“我马上过去。”
　　小弟惊呆了，他从来没有见过首领这么激动的样子，居然主动过去。
　　当林浩看到传送阵里面，那好几道熟悉的身影后，他忍不住喊道：“陈哥！”
　　陈鼎转过头，看到林浩走了过来，他也忍不住内心的激动，走过去抓住林浩的双臂：“哈哈，我们兄弟两个又见面了。”
　　林浩点头，他看了看其他人，虽说只是一个多月的分别，但是每个人的状态，和以前有了很大的区别。
　　李寒依然是冷面军师的样子，只是在这里，他的脸上露出一丝笑容。
　　方雪依还是那么冷艳，不过看向他的目光中，带着一丝的柔意。
　　夏丘正在被一个女生不停地追问一些东西，他有些不耐烦的样子，这是他的桃花运天赋又发动了。
　　莫名志看起来阳光了不少，和之前的样子简直判若两人，只是他的皮肤似乎变得白皙了一些。
　　每个人的模样，都很不错，尤其是他们的实力，全部都达到了10点以上的属性！
　　要知道许多弱小的基地，都可能找不出一个10点以上属性的职业者，结果在这里，居然就有好几个，这要是传出去，估计会震惊一片人。
　　“这里不是说话的地方，你们跟我来。”
　　说着，林浩对那些统计的人说道：“这几个人不用记录，他们是我们麒麟基地的人。”
　　连首领都这么说，自然没有人反驳。
　　一行人来到了林浩的办公室，同时他也让人把基地的高层都叫了过来，双方认识一下。
　　雷洪刚一坐下，就感觉到眼前这几个人，似乎实力都不弱。
　　“他们都是曾经麒麟基地第一批的元老，也是原本属于我浩天战队的高层，只是当初麒麟基地被攻破，他们无奈选择了迁徙。”
　　“他们都是我从一个亚空间带出来的人，属于雷霆组织的高层，同时也是基地高层，你们都是我最重要的伙伴。”
　　雷洪一听，站起来咧嘴笑道：“你们好啊，我是雷洪，本来我可是雷霆的首领，被现在首领给打下来的。”
　　作为代表，陈鼎站起来和雷洪握手：“我们那个基地大多数人，都是麒麟基地的，所以算起来，我们也是麒麟基地的一份子，以后我们基地可以算是麒麟基地的子基地。”
　　这是他们来这里之前，就商量好的事情。
　　既然林浩是麒麟基地的首领，他们当然不会有任何意见，把自己的基地加入到麒麟基地里面。
　　伊娃的目光则是放在方雪依身上，她很清楚身为女性，想要成为一个基地的高层有多么困难。
　　要么依靠自己的强大实力，要么就是美色！
　　不过她并没有看出来方雪依是依靠美色的样子，那么就是实力了。
　　“你好，我是伊娃。”
　　“方雪依。”
　　双方开始了交流，林浩很满意现在的场面，他可不希望双方出现什么矛盾。
　　这时，李寒走到林浩边上，小声的说道：“队长，前段时间，我发现了李岩的踪迹。”
　　林浩脸色微微一变，要说队伍中最让他担心的人是谁，那么第一个就是李岩。
　　身为半尸，他的处境比所有人都要危险。
　　人类不会容纳他，许多丧尸也不会接受他，他就像是一个混血儿，不被双方接受。
　　“李岩现在怎么样？”
　　“暂时应该没什么问题，根据我探查到的情报，他应该在跟一个强大的丧尸争夺城市的主导权。”
　　听到这话，林浩松了口气。
　　如果只是这样，那就还好，说明李岩已经走出了自己的道路。
　　就算他以后无法恢复人类的身份，起码还有半尸的身份可以活下去。
　　李岩的事情暂时放下，距离他这里有点远，丧尸的事情，其他人都无法帮忙。
　　经过一段时间的聊天，双方都熟悉了许多，他们都知道一件事，他们双方的老大都是林浩，这就足够了。
　　“李寒，你们那边现在是什么情况？”林浩问道。
　　“我们那边在当初说好的地方建立了全新的基地，人口现在达到了五万人左右，全员都是进化者，职业者的数量达到了39个。”李寒说出这话的时候，带着一丝的自豪。
　　要知道当初麒麟基地开始的时候，职业者的数量都没有这么多。
　　“不知道为什么，最近一段时间的职业者数量增加了许多，有些人无缘无故就变成了职业者。”李寒说出了这个情报。
　　其实林浩早就发现了这一点，唯一可惜的就是，没有任何线索。
　　林浩只有一个猜测，那就是跟神秘能量的浓度有关系，神秘能量的浓度随着时间的推移而递增，导致职业者的数量增加。
　　说了一会，他们把目标对准了这次的主题。
　　城市里面的巨树。
　　“说实话，我真没想到麒麟市里面居然冒出这么大的一棵树，真是太奇怪了。”李寒皱着眉头看着眼前的一张照片，这是基地的人冒死拍下来打印出来的。
　　巨树无比巨大，可能有些小型基地的大小也不过如此。
　　“这棵树是一夜之间冒出来的，前一天根本就看不到这么大的树。”雷洪补充道。
　　“这就奇怪了，就算最近一段时间各种植物受到某些影响，成长速度加快，也不可能快到这种地步才对啊。”
　　“但是这么大的一棵树，上面的树枝能够造就多少个进化者，这要是全部被基地的人吃掉，恐怕可以让一个基地的人，实力提升一个档次吧？”
　　只要是知道巨树效果的人，都会对这么大的一棵树，垂涎三尺。
　　可惜，这么大的巨树，实力肯定很强，不是一个基地就能对付的。
　　“队长，目前有多少基地的人过来了？”李寒问道。
　　林浩把目光放在雷洪的身上，他是负责这件事的人，只见他说道：“目前有一大半的基地到达这里，但是依然有少数几个基地，不愿意派人过来。”
　　“直接通知胡耀，断掉那几个基地的传送阵联系。”
　　身为传送阵的制造者，胡耀当然有这个能力，可以断掉传送阵之间的联系。
　　既然那些基地不准备参与这件事，那么他们就得不到任何好处。
　　鹬蚌相争渔翁得利的事情，林浩不允许发生在自己这里。
　　等待了几天后，一共有超过30个基地派出代表来到这里，一时间麒麟基地繁华了起来。
　　作为食物和水资源充足的基地，他们售卖最多的就是这两样东西，偏偏这两样东西，是许多基地都缺少的，他们立马在这里购买大量的食物，利用传送阵传送回去。
　　不知道是什么原理，就算是传送大量的食物和水，只要是在一定范围内，一个单位的食物和水需要的传送费用，依然是一颗一阶晶石。
　　这就导致许多基地都购买了不少的食物和水，一下子让基地的储量减少了不少。
　　这几天，基地的操植师和魔法师（水）都在加班加点，基本上能量用完，就吸收晶石恢复，恢复之后继续制造，让他们的体重都下降了一点。
　　等到所有基地的代表都过来之后，胡耀和赵欣的任务也算是完成了。
　　回到基地的第一件事，二人就是大吃一顿。
　　和他们基地的食物相比，外面简直就是苦日子，吃的东西太少了，许多还都不新鲜。
　　有操植师在，他们可以吃到任何新鲜的果蔬，这一方面，他们简直是皇帝般的享受。
　　嗝~
　　胡耀吃饱喝足后，带着赵欣来到了办公室。
　　“首领，任务完成！”
　　“嗯，你很不错，等下让雷洪带着你们去认一些人，以后你们就是同伴了。”
　　胡耀很是懵逼，当他见到陈鼎等人之后，更加懵逼。
　　他们基地什么时候出现这么多陌生的高手了？
　　赵欣更是眼神凝重，这些人的实力很强，哪怕还没有交手，他都能感觉出来。
　　这些天，那些从其他基地过来的人，在探查麒麟基地之后，就主动去城市里面试探一下巨树。
　　结果就是，他们死伤惨重的回来了。
　　那棵巨树太强大了，想要靠近一点，基本上是不可能的事情，除非他们耗费人手，用人命顶上去。
　　“这么强大的巨树，谁能是它的对手？”一个基地的代表忍不住低声说道。
　　“所以才需要合作，单单依靠某一个基地，根本就做不到，先不说巨树身上的好处，一旦让巨树无限制的扩展起来，我们人类还有立足之地吗？”
　　不是所有人都那么短视，有些人很清楚巨树的威胁，这可比丧尸的威胁更大！
　　丧尸是很恐怖，但是它们还算是有对付的办法，但是巨树有什么弱点，没有人知道。
　　人类对于未知的东西，最是恐惧。
　　终于，所有基地的联合会议开始了。
　　会议的地方，在一个广场中，每个基地都派出一个代表，可以是基地的掌控者，也可以是其他人。

第138章  为了利益！
　　代表一共有35个，除了少数几个人之外，没有人知道其中两个代表，背后站着的是同一个人。
　　作为麒麟基地代表的人，是陶谦，这位算命师在会议开始之前，给会议算了一命。
　　结果发现，他自己作为代表的时候，才能给麒麟基地带来最大的利益。
　　而李寒则是作为曙光基地的代表，参与了这次的会议。
　　“咳咳，所有代表都到了，那么会议就开始吧。”
　　作为东道主基地的代表，陶谦站起来说道，只是让他没想到的是，他刚开口，就被人给怼了。
　　“你是谁？让你们基地的首领出来说话！”一个小胡子男人，指着陶谦很是嚣张的说道。
　　其他代表都没有开口，他们一个个饶有兴趣的看着陶谦，这位麒麟基地的代表会怎么处理这件事情？
　　紫神更是露出一丝冷笑，没有见过麒麟基地首领的人，恐怕还不知道那一位的实力有多么恐怖，让他全身都出现一种致命的危机感，这可不是谁都能带来的。
　　陶谦掏了掏耳朵，看了那个人一眼：“我记得，你是四叶草基地的人吧。”
　　“没错，既然知道我们基地的名字，说明你的眼光还不错。”小胡子得意洋洋，一副他们基地很牛逼的样子。
　　只是下一秒，陶谦的话让他差点没有跳起来：“四叶草基地，我们首领评价过，在所有基地当中，你们基地的实力算是倒数的。”
　　这话一出，在场的其他代表都笑了，一个倒数实力的基地，不知道谁给他的勇气在这里搞事的。
　　小胡子气得脸色涨红，指着陶谦叫道：“你说什么，我们基地的实力倒数，信不信我们基地分分钟就把这里给打下来！”
　　“呵呵。”
　　陶谦不屑的笑声，彻底激怒了小胡子，只见他手中冒出一把把的小刀，这些小刀悬浮在他的身边，对准陶谦一下子激射出去。
　　这个人不光是职业者，还是无比稀少的念力类型职业者？
　　他一出手，就让人震惊到了。
　　陶谦更是内心慌成狗，他只是一个算命师，打架不是他的强项啊。
　　就在他想着，是不是要躲进桌子下面的时候，一道声音出现：“在这里动手，真不知道是谁给你的勇气？我们在计划对付巨树，你这么搞破坏，我很怀疑你的用心啊。”
　　话音未落，一个金属人突然间出现，站在陶谦面前，将所有小刀全部挡了下来。
　　李寒出手了！
　　随着他的实力提升，需要的假人材质也是提高了，他可以将自己控制的假人，放入一个随身的空间当中，在他需要的时候随时放出来。
　　他的职业从初始的鬼军师，成为了一转的灵军师，实力更强。
　　“多谢曙光基地的兄弟出手，四叶草基地的人根本就是在破坏我们的团结！各位想想看，我们要是没办法团结起来，谁的好处最大？”
　　陶谦当然不会放过这个机会，立马对着其他人喊道。
　　不少基地代表皱着眉头，他们要是无法团结，好处最大的自然是那些丧尸和进化体！
　　“我知道了，这个人肯定是投靠了丧尸和进化体一方，他是间谍！”有人指着小胡子，故意说道。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”小胡子当场就来了一个否认三连。
　　但是刚才小胡子的行为，明显是有备而来，一旦真的被他杀掉了麒麟基地的代表，这次的会议等于是泡汤了。
　　想到这，不少人看向小胡子的眼神很是不善。
　　小胡子很是害怕，他没想到事情会变成这样子，本来他只是想试探一下麒麟基地，结果怎么变成他的错？
　　这时，陶谦再次说道：“我认为四叶草基地很有问题，说不定早就被敌人暗中侵蚀，所以……把他带走！”
　　小胡子和四叶草基地的人被请走了，顺带关闭了他们基地的传送阵。
　　这件事让不少人意识到，他们还有一个把柄被抓在手里，那就是传送阵。
　　尝到了传送阵这个甜头之后，让他们再恢复以前的交通方式，他们自己都不习惯。
　　传送阵实在是太香了！
　　看到这些人意识到了什么，陶谦很是满意，对着李寒递过去一个感谢的眼神，这才说道：“那么会议正式开始，关于这次的会议，有以下几件事情要处理……”
　　还别说，陶谦作为一个算命师，开起会议也是像模像样的，起码没有出现什么纰漏。
　　会议上主要就是商量怎么对付巨树，这一棵巨树蕴含的利益，实在是太大了，不是任何一个基地能吃下的。
　　不管是谁提出的利益分配，最终都被其他人反驳，每个人都想占大头，但没有人同意，会议一下子僵持住了。
　　“要不这样，我们各自派出一个人，除了基地掌控者之外的人选才行，进行一次混战，根据排名和击败人数，决定排名，排名越高的基地分配的比例越高，怎么样？”
　　李寒说出这个提议后，不少人都心动了。
　　如果是让基地掌控者互相战斗，这明显是不可能的事情，有些基地掌控者还需要在自己基地负责镇压一些心怀不轨的人。
　　但是让其他人出手比试，这就没问题了。
　　一共35个基地，不对，四叶草基地被排除，也就是34个基地，派出34个人进行混战，这绝对是一场精彩的战斗。
　　幸好这一次过来的代表对付，基本上都是各自基地的强者，人选很快就决定下来。
　　一行人来到基地的一处空地，这里原本是贫民窟的位置，后来被林浩让人清理干净，暂时空了下来。
　　麒麟基地的代表是赵欣，他可是基地仅次于林浩的职业者。
　　曙光基地的代表则是方雪依，她居然主动请求战斗，林浩知道后都有些诧异，这个冰冷妹子怎么一段时间，就像是变了一个人一样，喜欢战斗了？
　　一共34个人站在场中，周围很多人在围观，这一次的战斗，不少基地代表都抱着一个心思。
　　他们想知道，其他基地的实力怎么样。
　　一般情况下，除非是发生大规模战斗，不然他们无法弄清楚其他基地的实力，但是这一次是一个很好地机会。
　　管中窥豹，可以看出各自基地的大概实力。
　　伴随着一声开始，所有人对着自己最近的人发起了进攻。
　　赵欣出手，周围出现大量的风沙，直接将一个人困住，然后这个人被扔了出去。
　　直接就是秒杀！
　　方雪依更是厉害，成为一转职业碎冰者之后，她对冰的力量控制更加的入微。
　　她的脚下形成了一道小巧的冰道，她的双脚形成冰鞋，直接在上面滑翔，身影瞬间靠近对方的身后，随后伸手在对方的颈椎位置一点，直接将他的脖子冻住，对方瞬间失去了行动能力。
　　这段时间，方雪依学习了很多人体的知识，知道人体一些关键位置，一旦被冰冻之后，就失去了战斗力。
　　冰冻全身，根本不需要。
　　不只是他们两个，其他也有人出现了这种秒杀的情况。
　　被秒杀的基地代表，脸色无比难看，要是艰苦战斗输了就算了，偏偏是被秒杀的。
　　这说明一件事，在除了掌控者之外，他们的高端实力完全比不上别人的基地。
　　几乎没有几分钟的时间，场中就少了快一半的人。
　　但是到了这个时候，战斗才开始有了一丝的乐趣。
　　每两个人战斗在一起，他们都是强者，有着自己的自信，根本不需要什么二打一的行为。
　　赵欣的对手是一个百夫长，体型硕大，拳头下去，地面就出现一个小洞。
　　赵欣的风沙力量对他造成的影响有限，他知道自己必须要用其他手段了。
　　霎时间，风沙凝聚出一只大手，对着百夫长抓过去。
　　“来得好！”百夫长一声大吼，全身的力量凝聚在拳头上，对着风沙的大手轰过去。
　　一声巨响，大手被打爆，但百夫长也直接躺在地上，全身出现许多伤口。
　　赵欣看都不看对方一眼，继续寻找下一个目标。
　　另一边，方雪依居然用自己的力量，将两个人拉到自己面前，以一敌二！
　　林浩站在人群当中，看着二人的表现，微微点头。
　　赵欣不说，方雪依的实力真的提升很多，曾经那个稚嫩的大明星消失了，现在的她才是方雪依！
　　由于规定战斗中不能下杀手，他们都尽量克制自己，不然一不小心真的杀人，那就是基地和基地之间的问题了。
　　场中的战斗无比激烈，就算是以赵欣和方雪依的实力，在对付好几个人之后，都感觉到有些气喘，消耗的能量有点大。
　　终于，其他人全都被淘汰，只剩下赵欣和方雪依。
　　“妹妹，你的实力很不错。”赵欣称赞道。
　　“姐姐也很厉害。”方雪依一脸认真的表情。
　　赵欣脸色一喜：“你叫我姐姐？”
　　方雪依一愣，难道她说错了什么吗？
　　方雪依可不知道赵欣的真正身份，光是看外表，谁也看不出赵欣是个男人。
　　周围的人甚至在评论，这两个美女哪个更好看，有少数人认出来了方雪依大明星的身份，他们很是震惊，一个大明星居然这么强，不敢想象！

第139章  第一次试探！
　　赵欣和方雪依的战斗无比精彩，但是最终，赵欣略胜一筹，帮助麒麟基地拿到了最高的比例。
　　而方雪依则是帮助曙光基地拿到了第二高的比例，其他人按照比试的成绩，拍了一个名次。
　　谁也不知道，林浩成为了最大的赢家，两个基地都是他掌控的。
　　比例分配好了之后，在陶谦的建议下，他们准备派出一个队伍，对巨树进行第一次的试探。
　　既然是第一次的试探，当然不会派出最强的战力，也不能太弱，一旦去了就死，那就失去了试探的意义。
　　最终决定，每个基地都派出一个各自基地战斗力前五的职业者，这样一来就是35个职业者，一起去试探一下巨树，得到更多的情报。
　　这些人在各自的基地，都是最强的几个人，让他们听从某个人的吩咐，这是不可能的事情。
　　军方掌控的基地就算了，那些非军方掌控的基地，许多职业者一个个桀骜不驯，想要让他们乖乖的听从命令，简直是做梦。
　　林浩干脆让他们自由发挥，但是有一点，所有人必须在一起行动！
　　这个要求，勉强得到了所有人的认可。
　　他们这么多人在一起，就算是遭遇了什么危险，也能抵抗。
　　没有人敢说自己一个人就能对付巨树，这么高大的植物进化体，他们也是第一次见到。
　　这一次，麒麟基地派出的人是雷洪，曙光基地的则是夏丘。
　　35个职业者从大桥出发，前往城市里面，这里已经出现了不少绿色植物，就连那些废弃汽车身上，也都长满了苔藓。
　　“靠近之后，感觉这巨树还真是大啊，这么多树枝要是吃下去，是不是可以把一个人堆成地球第一强者？”
　　半路上，一个职业者忽然间说道。
　　这话一出，不少人的呼吸都加重了，看着巨树的眼神，就像是在看一个灵丹妙药。
　　雷洪微微皱眉，自从跟着林浩之后，他发现自己的脑子清醒了不少，做事不再是那么莽。
　　这个人的话，明显带有一定的误导性，这是要让其他人送死的节奏。
　　可能大多数人都是比较冷静的，但是架不住人多，总会有几个人认为，他们自己能够安然无恙的得到许多树枝，回去将树枝吃掉，让自己变强。
　　咻咻！
　　有五个身影，瞬间加快了速度，冲向了前面，似乎等不及先拿到树枝了。
　　“呵呵，白痴！”夏丘冷笑。
　　要是巨树这么简单就能搞定，队长没有必要召集这么多基地的人手。
　　“夏丘，等下战斗的时候，咱们一起。”雷洪凑过去，小声的说道。
　　在林浩办公室的时候，他们就已经认识了。
　　“行，你的职业速度很快，我擅长精神攻击，刚好可以合作。”夏丘点头。
　　就在这时，前面传来了巨大的声响，看样子他们已经和巨树打起来了。
　　当他们看到前面场景的时候，一个个无比惊悚。
　　只见一个体型巨大的职业者，被无数的树枝缠绕起来，最终活生生的勒死，整个身体居然都被树枝给吸收了，一滴都不剩的那种。
　　这一幕，让他们意识到，巨树真的很强。
　　其他几个职业者，也都陷入了苦战中，看到他们出现之后，一个个喊着救命，和之前意气风发的样子，判若两人。
　　“上吧。”雷洪喊了一声，他的身影瞬间化成了一道流光，冲进了巨树的攻击范围。
　　“斩！”
　　雷洪一声厉喝，以手作刀，直接对着前面的一根树枝劈了下去，当场将这一根树枝斩断。
　　他的动作无比巡视，抓住树枝后，就跑到了夏丘的身边。
　　雷洪隐隐约约的看到，夏丘的身边，出现了两个身体透明的女性，女性长得都不错，可惜早就死了。
　　夏丘的天赋，注定他经常和女人结缘，但是他的魂师职业，现在已经是一转职业御魂师，需要的灵魂，必须是爱上他的女性才行。
　　简单来说就是，喜欢他的女人，注定会成为他控制的一个灵魂。
　　第二个灵魂，正是发生在曙光基地的事情。
　　夏丘摇摇头，现在是战斗的时候，不能分心。
　　这时，一条树枝向着他延伸过去，夏丘眼睛一瞪，无形的精神攻击出现，还是双份的，直接作用在树枝上面。
　　那么问题来了，对一个植物进化体使用精神攻击，有用吗？
　　答案是……
　　有用！
　　就算是植物进化体，依然摆脱不了四种属性的限制，只要是有精神属性，就会受到影响！
　　果然，树枝忽然间颤抖起来，停在原地，没有继续前进。
　　这个时候，雷洪果断的出手，再次得到一根树枝。
　　“就这两根树枝，这次就没有白来啊。”雷洪笑的很是开心。
　　夏丘拍拍他的肩膀，指了指前面：“雷哥，你看下前面，保证你的快乐会加倍。”
　　“真的吗？”雷洪一看，脸上的笑容僵住了，只见十几条树枝向着他这边延伸过来，他根本扛不住啊。
　　“快跑！”
　　不只是雷洪这边，其他职业者也都遭到了特别的待遇，一个人面对几条甚至是几十条树枝。
　　这还打个屁啊！
　　所有人不约而同的撤退，等到他们离开绿色植物的覆盖地一段距离后，树枝自动收回，他们这才松了口气。
　　刚才短时间的战斗，都让他们耗费了不少的体力。
　　“兄弟，来一根，可以增强实力，恢复损耗的能量。”雷洪把自己得到的一条树枝，递给了夏丘。
　　夏丘没有客气，拿过来后，直接吃了起来。
　　“这味道真不错，好像是花生味？还有这树叶，居然是水果糖的味道。”
　　“咦，我这味道不一样，有点麻辣。”
　　二人一边吃着，一边还在品论树枝的味道，看的其他人都眼馋。
　　这一波试探，只有不到五个人得到了树枝，其他人光是保命都耗费了很大的力气。
　　夏丘吃完一根树枝后，感觉到一股暖流在身体里面流淌，握了握拳头，力量似乎增加了一些。
　　要知道，他的属性可是早就破十了，树枝居然还有用处，这树枝绝对是宝物！
　　雷洪自然也感受到了树枝的效果，咧嘴一笑，看着其他人：“这里暂时不能过去了，我们可以换一个地方，继续袭击，这一次我们可以合作一下，尽量往里面冲一点，不然一点情报都带不回去，太丢脸了。”
　　在场的人点头，他们可都是各自基地的强者，结果出来一趟，什么情报都没有得到，那是真的丢人。
　　休息了一会后，他们换了一个方向，继续突进。
　　这一次，他们有了合作，一些防御力强大的职业者，在最外围，负责抵挡那些延伸过来的树枝。
　　一些远程输出的职业者，则是放心的使用各自的能力，什么火焰水球到处乱飞，一下子击退了不少树枝。
　　他们趁着这个时间，快速的往里面冲进去，短短一会就冲出了一里的距离。
　　雷洪一直在关注周围的情况，只是除了树枝，似乎没有发现其他的危险。
　　正当他准备继续前进的时候，他感觉到自己的脚被什么东西缠住了。
　　“不好！”
　　他心中一惊，下意识的爆发出强大的力量，他感觉到双腿似乎有什么东西被撕裂了，一个跳跃来到了一个路灯上面，看着下方。
　　只见地面上突然间升起一根根的绿色丝线，不对，那根本就是地面上的杂草！
　　这些杂草，缠住了所有人的双脚！
　　这些人都是身经百战的职业者，很快都反应过来，拿出各自的本事挣脱了杂草的束缚，跳到了高处。
　　不过依然有几个职业者，无法挣脱杂草，他们并非是力量型的职业者。
　　“出手救他们！”雷洪喊道，他第一个冲了下去。
　　其他人，有人下去救人，也有人犹豫，甚至有人冷笑。
　　雷洪出手，一瞬间就抓断了那些杂草，被救的职业者来不及感谢，急忙跳到了一个公交车的顶端。
　　只是这个时候，杂草又攀上了雷洪的双脚。
　　“没完没了了是吧？”雷洪很是生气，他的身体表面，出现大量的电流，在电流的刺激下，这些杂草以极快的速度收缩，他的身边居然连一根杂草都不见了。
　　雷洪有些意外，他踏出一步，杂草就让开一段距离，露出了原本的柏油路地面。
　　这些杂草居然还懂得趋利避害？
　　一个魔法师（火）看到雷洪的表现后，眼睛一亮，搓出一个火球，直接扔在了地上。
　　吱吱吱！
　　被燃烧的杂草，发出了怪异的声音，就像是临死前的哀嚎一样，听的人不禁皱起了眉头。
　　“我怎么感觉，这些杂草就像是活的一样？”有人忍不住说道。
　　“难道说这些杂草也成为了植物进化体？”
　　没有人愿意相信这个结果，但是眼前的事实，让他们不得不相信。
　　在他们的研究下发现，杂草最害怕的就是火焰，对于物理攻击并不是很害怕。
　　一旦有任何异物接触到杂草，都会被杂草卷起来，最终被吃掉了。
　　没错，是真的被吃掉了。
　　一个职业者扔下去一大块的铁板，只用了不到一分钟的时间，铁板被杂草包裹，然后一点点的不见了。

第140章  迷失方向！
　　夏丘皱着眉头，他一直在控制着两个灵魂，观察周围的情况，随着他实力的提升，灵魂覆盖的范围也增加了不少。
　　可惜的是，在周围一带，他没有任何发现。
　　这里除了植物之外，没有任何生命存在的痕迹。
　　“雷哥，要继续往里面冲吗？我观察了一下，杂草的范围，应该只有一里左右。”夏丘小声的说道。
　　雷洪有些纠结，他没想到这里到处都是危险，第一关是从巨树上延伸下来的树枝，第二关则是这些杂草，那么第三关是什么，后面还会遇到什么？
　　这些他都无法肯定。
　　“继续！”雷洪牙齿一咬，这两关的情报还不够，他需要更多的情报。
　　知道地面上的杂草有问题，他们就选择了另一种方式，从汽车的上面前进，只要他们不落地，就不会被杂草发觉到，幸好这里作为市中心一带，路上有大量堵路的报废汽车，一行人继续前进。
　　果然一里之后，地面上看不到任何的杂草，只是他们发现，自己仿佛来到了一个花朵的海洋。
　　到处都盛开着各种鲜艳的花朵，有高贵的牡丹，有高洁的百合，还有许多雏菊含苞欲放。
　　原本四季分明的鲜花，却是在这里同时绽放，他们都知道，这应该是受到了巨树的影响。
　　越是距离巨树越近，他们就发现，可见度都降低了不少。
　　巨树真的是遮天蔽日，站在这里往上面看去，就像是被一把大伞遮住了整个市中心一样。
　　“大家注意点，这些花朵可能和刚才的杂草一样，远程职业者试探一下。”雷洪说道。
　　依然是那个魔法师，只见他搓出一个火球，往前面一扔。
　　想象中的燃烧和爆炸都没有出现，火球在靠近花朵的时候，一点点的变小，最终全部消失。
　　嘶！
　　所有人都被吓到了，这是什么情况？
　　其他人也都尝试了一下，发现无论是什么攻击，落在这些花朵的附近，都会自己消失，就好像花朵可以消融他们的攻击一样。
　　“这怎么办？”雷洪都傻眼了。
　　这要是想不出办法来，就算是大部队进攻到了这里，一样抓瞎。
　　“雷哥，既然有形的攻击不行，那么无形的攻击呢？”夏丘说道。
　　雷洪眼睛一亮，夏丘可是会精神攻击的啊。
　　下一秒，夏丘再次发动精神攻击，这一次果然奏效了。
　　一瞬间，他们面前所有花朵全部枯萎，随后又快速的重新生长出新的花朵，只是夏丘注意到了一点，这些新长出来的花朵，似乎小了一点。
　　这代表精神攻击有用！
　　只是精神攻击不能无限制的使用，这玩意非常的消耗自身的精神，一旦用多了，可不是头疼那么简单。
　　在场的34个职业者，拥有精神攻击能力的，只有三个人。
　　雷洪让这三个人一个接一个出手，其他人全部趁着花朵枯萎的时候，全力冲刺。
　　总算是在三个人感觉到头疼的时候，冲过了这一段花朵地带。
　　然而前面，又出现新的麻烦。
　　他们的面前，出现了一个果园！
　　什么桃子树梨子树苹果树等等，全都出现在他们眼前，每一棵树上，都挂满了各种诱惑人的果实，硕果累累。
　　这要是在外面，估计都有人上手直接摘下开吃了，但是在这里，谁也不敢随意动手。
　　“所有人注意点，不要碰到这些树，快速通过！”雷洪交代了一声，第一个踏入进去。
　　幸好没有任何动静，他立马加快速度，想要通过这一带的果园。
　　其他人紧随其后，一言不发。
　　只是跑了一会，雷洪忽然间停下脚步，他的脸色很是难看：“以我们的速度，起码跑出了五公里的距离，为什么还没有穿过这一片果园？”
　　其他人也都察觉到这个异常，等到他们仔细看着周围之后，才发现一件事，他们居然看不到果园的边际。
　　他们居然迷失了方向！
　　“这个果园有很大的问题，我的两个御魂也无法辨认方向。”夏丘的脸色有些难看。
　　按理说，身为御魂的她们不应该会出现这种情况才对，但是偏偏出现了。
　　这个地方，很邪门！
　　雷洪皱着眉头看着周围的果树，难道问题出在这些果树上面，但是贸然进攻果树，会不会引发什么不可预料的后果？
　　正当他这么想的时候，一个脾气暴躁的职业者忍不住了，直接一脚踹在一棵梨子树上面。
　　咔嚓一声，梨子树应声而倒，周围没有发生任何事情。
　　“原来就是一些普通的果树而已，我还以为是什么东西。”那个职业者冷笑道，就在他准备继续对下一棵果树出手的时候，只见梨子树被踹断的地方，忽然间伸出一根绿色的藤蔓，将职业者捆住，直接拖进了断裂的地方。
　　周围的职业者反应很快，想要抓住那个人，可惜还是迟了一步。
　　体型那么魁梧的一个职业者，居然从一个碗口大的梨子树断口处消失了，这简直让人无法相信。
　　但是这个情况，是所有人亲眼所见，这可不是假的！
　　“刚才那是什么东西，一个大活人怎么就没了？”一个职业者的声音有些颤抖，但没有人嘲笑他。
　　其实每个人都有些害怕，实在是这个场面太吓人了。
　　雷洪鼓起勇气，走了过去，观察着果树的断口处，发现这就是一个普通的果树，没有任何异常的地方，树枝咬起来也是一口木头味道，不是什么植物进化体。
　　只是刚才的绿色藤蔓，到底是什么玩意？
　　“这里很危险，我们已经损失了第二个人，任何不必要的行动，都要注意后果。”雷洪告诫道。
　　这时，有人说道：“要不我们分开寻找，说不定就有出去的办法，集中在一起的话，很难找到出路。”
　　他的话得到不少人的认可，谁也不愿意被这个地方困住。
　　雷洪同意了，有六个人愿意跟着他一组，其中就有夏丘。
　　队伍分开之后，他们到处探查，可惜什么都没有发现，更让他们觉得诡异的是，从那之后，他们再也没有遇到过任何一个小组。
　　就这样，黑夜降临，雷洪让所有人原地扎营，吃着随身携带的一些干粮。
　　要知道，当初他们可是准备探查好几天的时间，自然准备了不少的食物，短时间不需要担心食物的问题。
　　但是无法离开这里，那就是大问题。
　　吃着压缩饼干的时候，一个人突然间问道：“你们说，这些果树上的水果能不能吃？要是能吃的话，我们就不需要吃压缩饼干了。”
　　雷洪眉头一皱：“你要是觉得自己活腻了，可以去吃一个。”
　　那个人讪讪一笑，没有说话。
　　夏丘知道雷洪的话太直白，容易得罪人，他说道：“目前没有人可以保证，这些水果真的是普通水果，一旦里面含有什么特别的成分，对我们来说就是一场灾难。”
　　这一番解释，让其他人都点头，他们当然知道外面很危险。
　　顿时，黑暗中除了吃饼干的声音之外，没有其他的声音出现。
　　咔嚓！
　　这时，一道声音传来，雷洪猛然站了起来，全身冒出电流，身体就像是变成了一个大灯泡一样，发出刺眼的光芒。
　　借助光芒，夏丘看了过去，只见一个职业者站在不远处，用着幽幽的眼神看着他们。
　　“那不是极光基地的职业者吗，实力好像还挺强的。”有人认出了对方的身份。
　　夏丘有些高兴，没想到这个时候居然遇到了其他小组的成员，这说明就算是分开了，他们一样可以找到其他人。
　　正当夏丘准备过去的时候，雷洪拦住了他。
　　“不要过去，那个人已经不是人了。”雷洪的眼神，没有丝毫松懈。
　　夏丘一愣，怎么可能，对方明明是……
　　忽然间，那个人对着他们露出了一个怪异的笑容，随后身影就像是飘着走一样，很快消失在他们眼前。
　　“我记得他的职业不是刺客啊，怎么会……”其他人也察觉到了不对劲的地方。
　　雷洪将最后一块饼干吃下去，说道：“所有人保持警戒状态，这个地方有问题！”
　　“我职业可以让我控制电流，同样我也能通过人类内部产生极其微弱的生物电，判断对方的一些基本情况，但是我刚才没有从那个人的身上，察觉到任何一丝的生物电！”
　　夏丘深吸了一口气，他当然知道这意味着什么，这代表那个人……死了！
　　只有死人才不会产生生物电！
　　但是刚才那个人明明对他们笑了一下，这可不是死人能够做到的，就算是丧尸也不行。
　　丧尸的特征非常明显，一眼就能看得出来，除非对方是体质变异的丧尸。
　　出现了刚才那个人的异常情况，一时间所有人都没有睡觉的心思。
　　就在这时，一道爆炸声响起，爆炸产生的光亮，让他们隐约的看到那边出现了不少身影。
　　“我们过去！”雷洪立马带着他们，往那个地方冲过去，当他们来到这里之后，发现了一件让人毛骨悚然的事情。
　　一边是他们之前分开的一个小组，而另一边……居然是一个个眼神幽幽，和他们长得一模一样的人！
　　这到底是怎么回事？

第141章  巨树庇护的人类！
　　“卧槽，这是在搞什么玩意？”夏丘都忍不住爆粗口了，实在是眼前的场面，太惊悚了。
　　正在战斗的小组，看到雷洪等人之后，第一眼是审视，第二眼才露出一丝惊喜。
　　“快点帮我们，那些怪物是来杀我们的！”一个职业者急忙喊道。
　　双方很容易分别出来，一边的情绪比较激动，另一边宛如一潭深水，一点波动都没有。
　　雷洪等人来到了那个小组边上，询问这是怎么回事。
　　“我们也不知道，吃过晚饭准备休息的时候，他们就突然间冒出来，和我们打了起来，由于太黑，一开始我们还没有注意到问题，等到火光出现，我们才发现，那些人居然长得跟我们一模一样！”这个职业者说出这些话的时候，都有些颤抖。
　　实在是这个场面，太吓人了。
　　谁能想象，大晚上的几个长得跟他们一样的人，忽然间袭击他们？
　　这些人到底是什么情况，为什么要对他们出手？
　　最让他们震惊的是，这些长得一样的人，居然可以使用跟他们一样的能力，这才是让他们最惊骇的地方。
　　雷洪眼中闪过一丝的惊骇，对面这些人到底是什么玩意？
　　他们真的是人吗？
　　就在他这么想的时候，对方的身后又出现了一群人，仔细一看，这他么不就是他们吗？
　　双方就这么对峙起来，谁也没有率先动手。
　　这时，夏丘用着很小的声音说道：“雷哥，刚才我让御魂过去看了下，对面的夏丘似乎没有我的御魂，也就是说，有些职业它们无法模仿。”
　　听到夏丘的话，雷洪微微点头，这算是一个好消息。
　　“你们是谁？”雷洪踏出一步，对着那些人喊道。
　　可是，没有人回答他。
　　“没有人说话是吗？”雷洪一声冷笑，只见他压了压身子，全身光芒一闪，他的身体瞬间变成一道光芒，眨眼即至，出现在另一个雷洪面前。
　　雷洪猛然伸出手，直接抓住假雷洪的脖子，身影再次回到原本的地方。
　　刚才的一系列动作，只是一刹那就完成的，等到其他人反应过来，都用着震惊的眼神看着雷洪。
　　就凭借雷洪的速度，在场没有几个人能够挡住他，这样的实力，居然在麒麟基地还只是前五？
　　麒麟基地到底有多么强大！
　　假雷洪被抓住之后，努力的挣扎，他的身上同样冒出了电流，可惜这么弱的电流，对雷洪没用。
　　“我现在就看看，你到底是个什么东西！”雷洪露出一丝狞笑，单手逐渐的增加力气，居然将假雷洪活生生的掐死了！
　　这一幕看呆了周围的人，雷洪的果断和狠辣，让他们都感觉到心寒，这可是等于杀死了“自己”啊！
　　他就不担心，这会是什么特殊的能力吗？
　　对方死了的话，自己也会死了之类的？
　　只不过并没有发生他们想象的事情，假雷洪真的死了，雷洪甚至撤掉了假雷洪的脖子，顿时他们都看到了假雷洪的内部情况。
　　和他们想象中的血肉模糊不同，假雷洪的身体里面，居然都是大量的植物纤维！
　　里面还有许多绿色的植物组织！
　　一群人面面相觑，那些人居然是植物？
　　这个事实让他们无法想象，植物是怎么变成他们人类的样子？
　　还有，植物怎么会使用他们的职业能力？
　　雷洪直接扔掉假雷洪的尸体，一脚踩上去，更多的植物组织出现，里面甚至还有一些长得稀奇古怪的苹果梨子等等。
　　“我想我可能知道这个地方是什么情况了，这里不光可以让我们迷失方向，这些植物更是暗中收集我们的DNA信息，利用植物的身体，重新把我们制造出来，由于部分DNA信息一样的，他们可以使用一部分的职业能力，不过相对于我们，他们的能力就弱了不少。”
　　雷洪可不傻，一个傻子怎么可能在亚空间成为最大组织的首领？
　　就连当初的伊娃，都被他吃的死死的。
　　“DNA信息？这怎么收集？”夏丘很是不解。
　　“我们人体全身都是DNA信息，最简单的就是头发表皮，这些自然脱落后，就会被这里的植物收集起来，最终制造成我们的样子。”
　　就在这时，雷洪忽然间出手，直接将边上的一棵苹果树踹断，随后更是直接伸手抓向断口处。
　　奇怪的事情发生了，明明断口处什么都没有，雷洪的手居然穿透进去，似乎抓住了什么。
　　“给我……出来！”雷洪一声大吼。
　　地面都在微微颤动，一个绿色的萝卜被拔了出来，只是这个萝卜的上面，长着一张类似人的面孔。
　　“呵呵，要是我没有猜错的话，这个东西可以遥控那些假货。”
　　说着，雷洪直接一手捏碎了绿色萝卜，只见远处一个身体，忽然间倒了下去。
　　“树的断口处都是假的，里面是空心，里面肯定躲着一个刚才的植物进化体，要是我没有猜错的话，这个地方其实根本就不大，我们不过是原地打转而已。”
　　被雷洪这么一说，其他人顿时失去了恐惧的心理，全部出手，打断周围的果树，快速的把手伸进去，掏出了一个个的绿色萝卜。
　　啪啪啪！
　　绿色萝卜没有发出任何声音，就被他们干掉了，远处的假货也都一个个的倒了下去。
　　到了最后，他们发现假货当中还有一个人没有倒下。
　　夏丘仔细的看了一眼，发现对方有点眼熟：“这不是第一个被抓进去的那个人吗？”
　　其他人一看，还真是这样，他们在进入到这里的时候，就有一个职业者因为打断果树，被抓了进去。
　　这么看来，对方不是假货，而是本尊了。
　　只是谁都看得出来，这个人早就不是他自己了。
　　“谁上去送他一程吧。”雷洪说道。
　　很快有两个人站出来，二打一，轻松把对方干掉，果然对方的体内一样变成了植物纤维，但是依然可以看得出来，对方的身体是人类的身体，和其他的假货完全不同。
　　在他们的努力下，总算是找出了最后一个绿色萝卜，干掉之后，他们骤然发现，整个果林好像缩小了一样，他们能够看到远处的情况了。
　　“植物进化体越来越诡异了，感觉丧尸都差了一点。”
　　“我很担心，地球上最多的是植物，可不是丧尸和动物啊。”
　　“担心有什么用，我们现在的目标就是打探巨树的情报，其他事情跟我们没有关系。”
　　一群人稍微休整了一下，很快就再次出发。
　　走了一段距离后，他们忽然间停下了脚步。
　　在他们的眼前，出现了不可思议的一幕。
　　许多人在这里生活，街道无比的敞亮，地面上看不到一个垃圾，他们有说有笑，直到他们的到来，这些人一下子停止说话，用着惊讶的眼神看着他们。
　　“这……这是怎么回事？市中心怎么会有这么多活人？”有人傻眼了。
　　“我是不是眼花了？这里不是巨树的边上吗，怎么会有人生活？”
　　“一定是我的打开方式不对，我再来一次！”
　　不管他们怎么不愿意相信，眼前这些真的是活人，和刚才他们看到的那些表情呆滞的假货不一样，这些人的表情各不相同，明显不是假货。
　　所有人的目光都看向雷洪，刚才的那件事情，让雷洪在他们的心目中有了不小的地位。
　　谁也不知道，雷洪现在也是满脸懵逼，他根本不知道这里会是这么一个情况。
　　“你们是从外面进来的人吗？能告诉我们，外面现在是什么情况吗？”
　　这时，一个年轻男子走了过来，很是激动的问道。
　　雷洪给了他们一个随机应变的眼神，这才露出一丝笑容说道：“你们这里是什么情况，能告诉我吗？”
　　从首领那里，他学到了很多，尤其是一点，化被动为主动，谈话的时候占据主动是很有必要的。
　　年轻男人没有在意，把他知道的都说了出来。
　　说完后，包括雷洪在内，所有人都紧紧地皱着眉头。
　　这些人说，他们从几个月前，就一直待在这里，根本就没有见过什么丧尸，只知道天上的圣树在一直庇护着他们。
　　像他们这样的人，在这里差不多有好几万，每天都会有大量的水果供应，完全不需要为食物发愁。
　　水果？
　　雷洪仿佛想到了什么，从身上掏出一个梨子：“你们吃的，该不会是这种水果吧？”
　　“没错，就是这个，你也喜欢吃吗？”年轻男人问道。
　　雷洪下意识的后退几步，其他人也都一样，要知道他们刚刚从果园过来，那些水果可都是植物进化体身上的东西，谁敢乱吃？
　　吃下去后，保不准就成为了植物进化体的傀儡。
　　眼前这个男人，难道也被植物进化体控制了？
　　或者是，被巨树给控制了？
　　面对眼前的情况，就算是雷洪都不知道该怎么办了。
　　经过了一天一夜的战斗，就算是职业者都感觉到很是疲惫，他想了想，决定在这里过一夜，第二天再返回。
　　起码暂时看起来，这些人没有任何问题。
　　他的提议得到了大多数人的同意，自然也有少数几个人，打死都不愿意进入，他们宁愿在这个地方打地铺。

第142章  诡异的情况！
　　雷洪没有勉强他们，带着愿意跟过去的人，走进了这些人生活的地方。
　　年轻男子名为王鹤，很是热情的带着他们来到一处酒店。
　　“我们这里没有任何的高低贵贱，所有人都只是在做着一份工作而已，人人平等，这在以前简直让人不敢相信。”
　　雷洪皱眉，人人平等，这根本不可能出现。
　　只要一个人有私心，就会出现不平等，除非每个人的思想境界，都达到圣人的程度！
　　他偷偷给夏丘一个眼神，夏丘立马就会意，召唤出两个御魂，隐身前往周围，探查情报。
　　一段时间后，夏丘奇怪的发现，这里的人真是奇怪，居然真的一个个做着自己的本职工作，完全看不出任何厌恶的样子。
　　超市里面，摆放着各种货物，看起来都很正常，只是夏丘通过御魂，发现这些东西的生产日期，都是两个月以前，也就是说这些东西，可能也是从某个地方找出来的而已。
　　最为重要的生鲜果蔬之类，只有一些水果，蔬菜都没有，生鲜就更加别想了，卖猪肉的地方，都是空的！
　　奇怪的地方就在这里，卖猪肉的人拿着刀，在那里装模作样的比划着什么，那个动作就像是他正在卖猪肉一样。
　　这些人果然有问题！
　　一群人都聚集在一个房间里面，雷洪说道：“我们必须要得到更多的情报，等下两三个人一组，自由分配，所有人都尽量打听更多的情报，尤其是关于巨树的，天黑之前我们在这里汇合，记住一件事，千万不要吃这里的任何东西！”
　　雷洪自然是跟着夏丘一组，二人离开酒店之后，就在这里闲逛。
　　“夏丘，你对这里的环境了解吗？”
　　“还算了解吧，前面就是麒麟市最出名的地方，一个麒麟雕像的广场。”
　　走了一段距离后，他们远远的就看到了一个高达十米左右的麒麟雕像，果然很威猛。
　　在这里有不少人正在散步，还有人在跳着广场舞，一片和谐。
　　但这才是最奇怪的地方，他们可是早就得到了消息，所有丧尸从麒麟市撤离，前往了另一个城市，正在跟那个城市的丧尸大战呢。
　　要是当初市中心就有这么多人，这些人躲在什么地方，才会没有被丧尸发现？
　　这么多人，雷洪没有看到一个进化者，职业者更是别想了。
　　“雷哥，你说这些人是什么情况，怎么看都像是活人，但是……”夏丘一想到之前那些假货的样子，又有些怀疑。
　　“我也不清楚，但是我可以肯定，这里的人有很大的问题，你还记得王鹤说的话吗，他说头顶上的巨树是圣树，什么样的人，才会说出圣这个字眼？”
　　夏丘脱口而出：“信仰教派的人！”
　　古往今来，只有一些教派的人，才会把某样东西冠以圣的前缀。
　　比如说圣水圣书什么的，圣树想必也是差不多的东西。
　　“我非常怀疑，这些人是不是被巨树控制了思想，还有这么大的一棵树，一夜之间冒出来，怎么感觉就那么不对劲呢。”雷洪摸着下巴。
　　二人一边聊着，一边往巨树的方向走过去。
　　只是走着走着，不知不觉间，他们的身边围上来许多人，为首的正是王鹤，他面带笑容的说道：“二位，差不多快要到吃午饭的时候了。”
　　雷洪若有所思的看着他们的后方，那里距离巨树已经很近了。
　　“好啊，中午有什么好吃的？”雷洪同样笑着回应道。
　　夏丘暗中竖起了大拇指，雷哥这演技真是绝了。
　　“我们这里的午饭很丰盛，有来自世界各地的各种水果，保证有你没有吃过的。”
　　王鹤带着二人远离巨树，那些人也都各自散开，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　走着走着，一道惨叫声传来，雷洪脸色一变，这个声音一起进来的一个职业者发出来的！
　　正当他准备过去的时候，王鹤拦住了他：“怎么了，午饭已经准备好了。”
　　“让开！”雷洪脸色铁青。
　　王鹤丝毫没有后退，雷洪再也忍不住，直接动手了。
　　一拳下去，王鹤忽然间消失了！
　　不只是王鹤，周围原本都存在的人，一样跟着消失了，就好像他们根本不存在一样。
　　雷洪没有多余的时间思考，立马跑了过去。
　　等到他出现在声音传来的地方后，看到的是一个摊在地上，全身颤抖的男人。
　　这个人正是一起进来的同伴，他记得好像是叫陈玉波。
　　“陈玉波，你看到了什么？你的同伴呢？”
　　只是陈玉波似乎被吓坏了，整个人只知道颤抖，一句话都不说。
　　雷洪微微皱眉，他这是怎么了？
　　身为一个职业者，身经百战，丧尸都不知道杀了多少，怎么会这么简单被吓到？
　　过去了几分钟后，陈玉波的情绪这才稳定下来，只是他的眼神中，依然满是惊骇。
　　“雷……雷洪，你看到了吗？”
　　“看到了什么？”
　　“这里……到处都是怪物！它们在追着我跑，我很害怕，就一直跑，跑到这里后，跌倒在地上，可是我的同伴没有跑过我，他被那些怪物抓走了。”
　　“他被抓到什么地方去了，我们现在就过去！”
　　“不要过去！那些怪物有问题，只要靠近它们，身体就会本能的感觉到恐惧，完全没有战斗的欲望，这里有很大的问题！”陈玉波紧紧地抓住雷洪的手臂，瞳孔中满是害怕。
　　他已经被吓破胆了。
　　雷洪看了看周围，叹了口气：“好吧，我不追了，我们先回去汇合吧，说不定已经有人回去了。”
　　陈玉波点头，他们三个人开始往回走，可是原本热闹的街道，现在看不到一个人。
　　等到他们回到酒店，发现没有一个人回来，这也不奇怪，毕竟雷洪说的是，天黑之前回来，这个时间范围很大，现在只是中午。
　　事情似乎陷入了僵局中，这里的人都消失了，其他人也都没有回来，陈玉波更是看到了怪物，这里到处都充斥着异常。
　　忽然间，雷洪想到了一件事：“我们不是还有几个人待在外面吗？现在去找他们！”
　　本以为这几个人可能也消失了，幸运的是，他们过去后，看到了这几个人居然真的准备打地铺。
　　“咦，你们怎么来了？”一个职业者奇怪的看着他们。
　　“这里面有问题，我们一起去找其他人，我怀疑有些人可能出事了。”雷洪说道。
　　一开始这些人怎么都不愿意去，但是雷洪仔细的跟他们说了一下情况，要是没有足够的人手，他们可能都回不去，这才同意去找人。
　　留在这里的有五个人，加上他们三个，已经有八个人，足够应付各种情况。
　　“这里什么情况，本来不是有很多人的吗？”有人问道。
　　“这些人可能不是真的人，他们突然间消失不见，现在一个人都找不到。”
　　每个人都小心谨慎，这里的情况无比诡异，对他们来说，就像是龙潭虎穴一般。
　　他们来到其他地方，寻找同伴，结果一个人都找不到了。
　　就在这时，夏丘的御魂看到了一个奇怪的场面，一个职业者忽然间抱着脑袋在地上打滚，在他边上另一个职业者就像是着了魔一样，疯狂的跑向巨树那边，很快就消失在御魂的观察范围。
　　“雷哥，有发现！”
　　等到他们跑过去之后，发现这个人的情况，和陈玉波一样，只是他的程度比陈玉波更加惊人，整个人似乎已经傻了。
　　雷洪上去就给他几个大嘴巴子，可惜还是没有反应。
　　“没救了，人已经傻了。”雷洪摇摇头。
　　其他人脸色难看，一个人傻了，一个人跑进巨树那边，这怎么看都有很大的问题！
　　“我怀疑其他人是不是也遇到这种情况，所以我们还是赶紧离开这里吧，总觉得有什么东西在盯着我们。”有人说道。
　　雷洪沉吟了一下，说道：“必须要找到另外两个可以使用精神能力的职业者，只有三个人配合，我们才能穿过花朵那一关。”
　　被雷洪这么一说，他们才反应过来，花朵那一关只有精神攻击才能奏效，其他人的能力一点用都没有。
　　他们继续围绕着巨树的周围，寻找其他人，渐渐地他们找到了一些同样满脸恐惧的同伴，有些人很快就恢复，有些人直接就傻了。
　　简单的清点一下，发现他们最终只找到了八个人，幸好另外两个精神能力职业者都在其中。
　　这个时候，天色渐黑，一行人随便找了个地方，准备过夜。
　　“原本一共有34个人，结果现在只剩下16个人，这些可都是强大的职业者啊。”雷洪到现在还有些不敢相信。
　　在场的人都露出一丝苦笑，他们自己也不敢相信这个结果，本以为他们的实力已经很强大，可是在这里，他们遭遇了人生第一次的滑铁卢。
　　经过他们这些人的商讨，他们看到的怪物，可能只是一种幻觉，也就是说，巨树可能影响附近一带的生物大脑，让他们看到了一种无比恐怖的怪物。
　　至于为什么有人跑向巨树那边，他们暂时还没有什么解释。
　　一群人商量着下一步的计划时，忽然间他们房间的门被敲响了。

第143章  冲出去！
　　咚咚！
　　房间里面，一瞬间安静下来，所有人的脸色都很是怪异。
　　他们选择这里，可是临时决定的，谁会知道他们在这里待着？
　　雷洪示意所有人不要说话，对夏丘递过去一个眼神，夏丘秒懂，立马唤出御魂，穿过房门来到了外面。
　　站在外面的人，居然是王鹤！
　　夏丘把自己御魂看到的情况，告诉了雷洪，要不要开门都由雷洪来决定。
　　雷洪思考了一下，决定还是开门，他也想知道王鹤等人到底是什么鬼东西。
　　大门被打开，王鹤的笑容出现在他们面前，看到这么多人挤在一个房间里面，他似乎不觉得奇怪。
　　“雷先生，午饭的味道应该还不错吧，这次我是过来邀请你们吃晚饭的，原本就准备给你们换一个地方，没想到你们提前一步来了。”
　　雷洪皮笑肉不笑的说道：“你们的安排还真是巧啊，这里可是我们瞎选的地方。”
　　“是啊，就是这么巧，不然你看。”
　　只见王鹤拍拍手，整个走廊的灯都亮了起来，十多个服务员走过来，站在两边，做出了邀请的手势。
　　雷洪嘴角微微一抽，这样子不去都不行了。
　　于是他带着一群人来到一个包厢里面，这里早就准备好各种食物，有常见的水果，也有许多没见过的水果。
　　这就是一个水果大餐！
　　一群人坐下后，没有一个人开吃，他们都知道这里有问题，谁还敢吃这里的东西？
　　“怎么大家都不吃，难道水果不合你们的胃口吗？”王鹤一脸的诧异。
　　就在这时，有人忍不住了，他一只手抓住王鹤的衣领，恶狠狠地叫道：“我不管你是什么东西，把其他人都给我带回来！”
　　雷洪神色一动，但没有阻止他，有人试探一下也不错。
　　王鹤很是奇怪的看着他：“我不明白你的意思，其他人不就在隔壁包厢吗？”
　　“什么？”
　　在场的人无比震惊，他们急忙跑到隔壁包厢，果然看到了那些失去踪影的职业者。
　　只是他们的样子有点奇怪，正在努力的吃着桌子上的水果，就像是饿了很多天一样。
　　“住手！这里的东西不能吃！”雷洪上去，抓住一个人的手腕。
　　但是这个人居然使出全部力气，想要挣脱掉雷洪的手，雷洪一开始没有在意，他的实力绝对是这群人当中最强的。
　　然而很快他就发现，自己想的太简单了，这个人的实力确实比不上他，只是他完全不在乎自己的手臂，硬生生的要去抓前面的水果，他的骨头都传出咔嚓的细微声音。
　　这样下去，他的骨头会断掉！
　　没有办法，雷洪只能松开手，这个人立马拿起一个水果，往嘴巴里面塞进去。
　　雷洪等人的脸色很是难看，这些人明显出现了问题，还是很大的问题。
　　“王鹤，你们到底是什么东西！”
　　雷洪懒得跟他们继续装下去，直接厉声喝道。
　　王鹤的脸上，始终是不变的笑容：“雷先生，我们只是一群普通人，想要让你们投入到圣树的怀抱中而已，你看他们已经成为圣树新的子民，难道你们不想过上全新的生活吗？”
　　“放屁！”雷洪怒骂，指着那些人说道：“你告诉我，他们是自愿的吗！没有人想要成为圣树的子民！你把他们恢复原样，我可以考虑放你一马！”
　　这么近的距离，雷洪有十足的把握，可以抓住对方。
　　王鹤一脸可惜的摇摇头：“本以为你们可以成为圣树的子民，现在看来，是我想多了。”
　　“那么，开始吧。”
　　开始什么？
　　就在他们愣神的时候，那些正在狂吃水果的职业者，一个个站了起来，忽然间动手。
　　“混账！”雷洪是第一个反应过来的，只见他周围出现大量的电流，直接将整个房间笼罩起来。
　　电流流淌过这些人的身上，瞬间让他们麻痹。
　　但他们毕竟是职业者，不可能一直控制他们，雷洪只需要一个短暂的时间就足够了。
　　“全部出去！”
　　瞬间，其他人都反应过来，这里地方太小，不适合战斗，他们的战场都在外面！
　　轰！
　　酒店的墙壁直接炸开，一群人从楼上跳了下去，出现在街道上。
　　不知道什么时候，街道上灯火通明，周围许多人正在围观他们，脸上带着一丝诡异的笑容，很是寂静。
　　场中分为两边，一边是雷洪带着的人，一共16人，另一边则是之前失踪的职业者，同样是16个，两边的数量一模一样。
　　待在这里越久，雷洪越是感觉到这里的诡异，他知道这里不能继续待下去了，宁愿冒着风险现在回去，也不能继续留在这里。
　　“等下我们直接突围，按照原本的路线回去，动作一定要快！”雷洪小声的交代道。
　　其他人都点头，他们早就感觉到这里的可怕，只是单独的一个人根本无法出去，只有大家一起合作，才能离开这里。
　　“冲！”
　　伴随着雷洪的一声大喊，16人一起冲向了对面。
　　王鹤则是轻轻一挥手，他这边的16个职业者，同样冲了过去。
　　雷洪的目的可不是跟这些人战斗，那只是浪费时间。
　　“雷之一闪！”
　　雷洪的身影，瞬间化为一道流光，在人群中穿梭，他的速度快到了极致，已经没有人可以追上他的速度。
　　夏丘直接让两个御魂漂浮在自己周围，身边形成了一道精神防御圈，可以抵挡一切的攻击。
　　他就这么大摇大摆的跑过去，任何人的攻击都无法对他造成伤害。
　　其他职业者也都拿出各自的本事，唯一让他们庆幸的是，这16个出现问题的职业者，不知道是什么原因，对自己的职业能力使用很不流畅，这才给了他们机会。
　　雷洪率先冲出了包围圈，夏丘紧随其后，其他人一个个都出来了，看都不看后面，拔腿就跑。
　　一直跑到果林的附近，王鹤等人停下了脚步。
　　“果然我没有猜错，每一关都是单独存在，不会互相干涉，他们无法来到第四关的位置！”雷洪很是兴奋的说道。
　　从一开始的时候，他就有所察觉，第一关的树枝，在第二关的时候，就不见了踪影。
　　到了第三关，第二关的杂草也没有了。
　　雷洪就怀疑，每一关都是单独存在的，他们在这里跑到第四关的地方，那么王鹤等人很有可能不会追上来。
　　“他们没有追上来了，我们安全了！”一个好不容易跑过来的职业者，喘着气笑道。
　　“不用管他们，趁着现在赶紧回去，路上都小心点。”雷洪说道。
　　这一路来，雷洪早就折服了他们，没有人反驳他的话。
　　一行人快速的从第四关出发，用了更短的时间，来到了第一关这里。
　　半空中的树枝再次出现，只是有了之前的经验，他们应付起来也相对简单了一点。
　　一旦有人被树枝抓住，其他人立马实行救援，和一开始各自为战，完全不一样了。
　　等到他们好不容易来到大桥边上，立马就被麒麟基地派出的哨兵发现，第一时间把消息传递到基地里面。
　　很快，基地里面许多人都被叫醒，听到是探索队回来了，他们一个个精神抖擞，都想知道探索队发现了什么。
　　当他们在开会的地方，看到只剩下一半左右的探索队后，一个个沉默下来。
　　林浩站在场中，看向雷洪：“里面发生了什么？”
　　雷洪把他们经历的所有事情，一个个都说了出来，每一关的凶险让这些人都忍不住皱着眉头。
　　想要到达巨树的边上，居然要经历好几道关卡。
　　听完后，场中寂静无声。
　　“这么说的话，大部分人都是损失在最后一道关卡，那些生存在那里的人，到底是不是真正的人类？”一个基地的代表站出来问道。
　　他的基地派出去强大职业者，被留在了最后一关当中，他的内心很是愤怒，但是他更加清楚，必须要弄清楚那些人的身份。
　　“暂时不清楚，但很大可能不是人类，还有巨树附近，我们无法过去，这些人似乎在守护巨树，不让任何人靠近，他们自称是圣树的子民。”
　　这一次，雷洪等人带来了很多的情报，足够他们商讨好几天的时间。
　　关于职业者没有回来的基地，只能自己咽下苦水，所有人都可以作证，中间并没有发生什么陷害的事情，那些人真的是运气不好才会被留在那里。
　　就算他们现在还是人类，也无法保证以后他们会变成非人类的存在。
　　其他人都回去了，林浩则是单独把雷洪和夏丘叫到了自己的办公室。
　　“你们两个有什么其他发现，刚才不能说的那种。”林浩问道。
　　他很清楚，雷洪肯定是留下了什么情报。
　　雷洪嘿嘿一笑：“不愧是首领，一眼就看出来我留了一点东西，经过这次的探索之后，我有一个猜测。”
　　“巨树可能不是真的从市中心一夜之间长出来的，而是通过空间裂缝出现在这里的！”
　　“为什么这么认为？”
　　这时夏丘开口了：“其实这是我的御魂发现的，我的御魂对空间裂缝很敏感，一旦有空间裂缝存在的地方，她们会出现一种本能的害怕，而这一次距离巨树比较近的时候，她们就出现了这种情况，证明巨树那边确实有空间裂缝的存在。”

第144章  大部队进攻！
　　林浩有些诧异，他还真的不知道夏丘的御魂还有这种能力。
　　这也不奇怪，他又不是御魂师。
　　林浩摸着下巴，巨树是从空间裂缝出现的，这个可能他还真的没有想过，不过这么一来，许多事情就能对上了。
　　正常情况下，植物进化体再怎么成长，也不可能一夜之间变得那么大。
　　之前他击杀的那个，已经算是不小了，这也是经历了一个多月的生长，可巨树是一晚上冒出来的，还是这么大，简直就是不科学！
　　“事情我知道了，你们先回去休息吧。”
　　打发了两个人之后，林浩特地找到了正在悠闲散步的张物语，最近他的小日子过得很嗨，在后勤部他完全不需要战斗，只需要每天运送一些物资就行了。
　　“前辈，这么晚找我有什么事吗？”张物语好奇的问道。
　　“没什么，就是看看你最近过得怎么样。”
　　张物语以为林浩在关心自己，很是感动。
　　但实际上，林浩只是想试探一下，张物语这段时间，有没有发现什么异常。
　　幸好经过他的试探，张物语并没有发现什么不对劲的地方，依然认为这里是一个虚假的世界。
　　随后，林浩来到了实验室，找到了伊娃。
　　此时的伊娃正在研究雷洪带回来的一些样本，正是他们在闯关的过程中，被他悄悄留下来的。
　　看到林浩过来，伊娃很是兴奋的说道：“你肯定不会想到，我究竟发现了什么？”
　　“说说看，又有什么新的发现。”
　　伊娃指着眼前一小段的树枝，说道：“这一根树枝里面，蕴含了很多神秘能量，吃下树枝，等于吃了大量的神秘能量，自然会让自己变强。”
　　“还有这一根草，看起来很普通，但是它居然有了单一的工蜂思维，你可以把这根草当做是草类的蜜蜂社会。”
　　“这一朵花，无法用身体触碰到，但是眼睛可以看到，只有精神能力才能毁掉它。”
　　“这个看起来就像是萝卜的小东西，本质上有点类似章鱼，可以延伸触手，抓捕敌人，同时它的身体还能收集任何生命的dna，从而利用自身的一种物质进行重置，你看那边……”
　　顺着伊娃指着的方向，林浩震惊的看到了一个正在缓慢生成中的伊娃，只是这个意外的脸色很是呆滞，眼神空洞无神，一看就知道是个假的。
　　“这些东西太神奇了，它们都属于植物进化体，我实在是无法想象，这些植物是进行了怎样的进化，才会变成现在这个样子，这根本就不科学！”
　　“你知道吗，植物的进化应该算是人类历史上最科学的东西，但是在今天，我发现我所知道的一切，好像就是一个笑话，它们的进化完全打破了我对植物的固有观念！”
　　林浩急忙打断了伊娃的絮絮叨叨，这要是让她说下去，保证可以说一晚上不带重复的。
　　“我就想知道一件事，这些植物进化体有什么弱点。”
　　伊娃沉吟了一下，说道：“每个植物进化体都是单独的，弱点自然也不一样，但是基本上所有植物都会天生的害怕火焰。”
　　火焰？
　　他还有一次纵火者的使用机会，可以持续一整天的时间，不对，现在应该叫火焰狂徒！
　　“火焰是吗？”
　　次日，依然是那个地方，依然是之前的一群人，只是这一次不少基地的代表脸色凝重。
　　陶谦拍拍桌子，吸引了所有人的目光，这才说道：“第一次的试探，我们损失了一半的人手，这是一件好事，也是一件坏事。”
　　“好事在于，他们进去后，有一半的生存可能，这个概率算得上是相当高了。”
　　“坏事就是，这些人基本上都是损失在最后一关，那些疑似人类的东西，是我们靠近巨树的最大阻碍！”
　　不得不说，陶谦有些时候还是很靠谱的。
　　这时，一个基地代表开口道：“关于巨树前面的情报，我们都知道了，根据他们的探索，我们可以使用同样的方式，闯过这些关卡，只是最后一关怎么办？”
　　前面的关卡只要小心一点，问题不大，但是最后一关，探索队都被逼了回来，谁也不清楚那些人到底是个什么玩意。
　　说他们是人，一瞬间所有人消失，这明显不对劲。
　　要说他们不是人，但是这些职业者的感觉都是，他们是活生生的人类。
　　“是啊，最后一关不解决，说不定下次过去，我们就是全军覆没了。”
　　“没想到巨树的边上，还有这么多麻烦，我们基地还死掉了一个强大的职业者，真是可恶！”
　　就在一群人商量事情的时候，一个基地代表忽然间说道：“我们是不是搞错了一点？从一开始，我们的目的就不是干掉巨树，而是为了巨树身上的树枝，既然第一关就有树枝，我们完全可以在第一关多搞点树枝不就行了？”
　　一言惊醒梦中人，其他人都愣住了，是啊，这么简单的事情他们怎么就没有想到？
　　陶谦微微皱眉，他很清楚首领把这些人聚集在这里的目的，就是为了树枝，毕竟一开始首领就是利用树枝把这些人吸引过来。
　　但是搀扶巨树，也是首领的目的。
　　一旦这些人只是为了得到树枝，而不是尽心尽力的对付巨树的时候，到时候倒霉的还是麒麟基地。
　　咚咚！
　　陶谦又敲了下桌子，说道：“树枝确实是个好东西，但是能够从上面垂下的树枝，能有多少？比得上砍掉巨树的收益吗？在座的各位都是各自基地的代表，孰轻孰重，你们应该很清楚。”
　　被陶谦这么一说，不少人都点头，巨树的利益实在是太大了，谁都想分一杯羹。
　　但是刚才那个人又开始搅局，他冷笑道：“还不是巨树的存在威胁到了你们麒麟基地，不然你们舍得暴露树枝的作用？”
　　“你是四方基地的吧，如果四方基地不想参加这次的行动，我可以现在就让人送你回去。”陶谦的语气冷了下去。
　　有首领这个后盾在，他根本就不怕对方。
　　人生第一次发现，有了底气就是这么爽。
　　那个人被威胁之后，满脸的怒容，但没有继续说话，看样子陶谦的威胁很有效。
　　“那么接下来，我们就商量一下具体的作战计划。”
　　作战计划，林浩并不在乎，他只对巨树附近的空间裂缝很是好奇。
　　一个能够诞生出这么庞大巨树的世界，不管是不是虚假世界，都值得他去探索一下。
　　按照当初的约定，34个基地必须要在这一次的行动中，让基地的掌控者带队，而且必须要五个。
　　至于人选，当然是随机抽取。
　　一切全凭运气。
　　不知道是不是林浩的运气来了，他正好被选中，成为了这五个基地掌控者之一。
　　林浩一脸淡定，但是另外四个基地的掌控者，看起来有些不淡定的样子。
　　他们很想反悔，但是这可是当着几十个基地的面，一旦反悔的话，那可是把脸丢到外面去了。
　　“首领，这次我跟你去吧。”
　　雷洪找到了林浩，一脸认真的说道。
　　林浩摆摆手：“这一次你们都不用去，只要派出一些实力中上层的职业者和进化者跟我过去就行了。”
　　作为一次大规模的行动，每个基地都要派出五十人的阵容，最低需要十个职业者，最好五十个都是职业者，但那是不可能的。
　　对一些强大的基地来说，十个职业者不难，但是对于一些比较弱的基地来说，十个职业者很可能就是他们基地大部分的职业者了。
　　看到林浩这么坚决的样子，雷洪只能放弃。
　　半天后，一群人在大桥附近集合。
　　一共1700人，站在这里都是黑压压的人头。
　　这么多人，当然不会是一起冲进去，而是分为五个队伍，分别由一个基地掌控者负责，从五个不同的位置进入里面。
　　根据约定，他们可以在第一关多收集一些树枝，但是必须要尽快冲进里面，要是能够解决最后一关的那些人，站在巨树的边上，最好不过。
　　林浩一个人率领七个基地的人，一共三百多人，数量依然不少。
　　另外六个基地的最强职业者，站在林浩的面前，很是乖巧。
　　他们可是早就知道了麒麟基地的实力有多么惊人，连排名前五的职业者，都足以在他们基地争夺第一第二，那么作为基地首领的林浩，有多么强大，无法想象。
　　可惜曙光基地没有被分配到林浩这边，那边带队的人是方雪依。
　　“上次探索队进去的位置，被其他人要了，我们这次走另一个地方。”
　　林浩带着一行人，快速的来到了另一边，站在巨树的树荫边上。
　　林浩观察了一下周围，一些标记早就被覆盖住了，说明巨树这段时间，依然在扩展自己的地盘。
　　“等下所有人都要注意，树枝的行动方式比较单一，一定要注意躲避，不要为了夺取树枝，把自己坑死了。”
　　“人没了，要再多的树枝都是废的，明白吗？”
　　“明白！”
　　“很好，现在我们出发。”
　　在他们踏入第一关的瞬间，天上垂下大量的树枝，宛如一条条的毒蛇，盯着他们，让人感觉全身汗毛耸立。

第145章  花朵！
　　林浩感受了一下，这些树枝的速度，大概只有他三分之一的水平，瞬间爆发力比较厉害，小心点还是可以躲过去的。
　　刷！
　　他单手一挥，手上的西瓜刀直接斩断一条树枝，轻松写意，和周围的人形成了鲜明的对比。
　　这些树枝在他眼中，慢的跟蜗牛一样，但是对于其他人而言，这些树枝太恐怖了。
　　速度快不说，树枝表面居然相当坚硬，一般人的武器一下子都无法斩断，起码是2级强化的武器，才有可能一下子斩断树枝。
　　奇怪的事情就在这里，只有斩断的树枝，才会变得可口，如果是直接咬上去，保证会崩掉牙齿。
　　回想之前熊猫的作为，林浩深深地怀疑，是不是只有巨树死了，这些树枝才会直接可以吃。
　　知道了第一关的情况，那么对他们来说，这里就不是一个可怕的地方，变成了一个可以肆意索取的地方。
　　按照他们的规定，这些人得到的树枝，拿回去后可以自己留下一部分，基本上每个人都在努力获取树枝。
　　大概一个小时左右后，除了几个倒霉蛋被伤到之外，其他人基本上没有什么问题。
　　“差不多了，把树枝绑在身上，能量不够就吃树枝补充，回去的时候我们再获取一点，就可以了。”
　　树枝多了，身上没有地方携带，对行动来说，反而是一个累赘。
　　聪明人早就知道了这一点，他们的身上携带着背包，里面装满了树枝，一部分用来路上吃，一部分带回去。
　　穿过第一关的所在，他们来到了第二关的位置。
　　这里到处都生长着杂草，而且杂草似乎覆盖了眼前的很多地方，他们已经没有了下脚的地方。
　　“奇怪，情报不是说，这些杂草只在地面上生长吗，怎么连车子路灯上面都有，这下我们怎么走？”有人发出了疑惑的声音。
　　不只是他，其他人也都是这么想的，杂草的束缚力相当惊人，他们当中起码一半人被抓住，依靠自己的力量很难挣脱，除非是依靠别人的救援。
　　林浩观察了一下，直接扔过去一块石头，顿时石头就被杂草捆住，然后一点点的消化掉。
　　和雷洪说的一模一样，只是这里的杂草，到处都是，让他们没有任何下脚的地方。
　　“首领，这怎么过去啊？”麒麟基地的一个职业者走过来问道。
　　面对这种情况，他们也很是无语。
　　“你们当中，谁是火系职业者？”林浩对着人群中喊道。
　　很快走出来12个人，他们都是火系职业者，不是魔法师（火），就是纵火者。
　　“你们使用火焰，烧出一条路出来。”
　　12个火系职业者一起使用火焰，那是一种怎样的场面？
　　周围的温度都升高了好几度！
　　纵火者全身冒出火焰，肆无忌惮的往里面走去，杂草遭遇火焰之后，退避三舍。
　　魔法师（火）没办法让火焰遍布全身，但是他们可以搓火球，对着不远处就扔过去，立马烧出了一大块的空地。
　　在12个职业者的努力下，第二关的杂草很容易就过去了，只是等到他们走后，杂草再次将之前空出来的地方，重新覆盖起来。
　　“幸好这些杂草有自己的范围，这要是让它们覆盖在其他地方，一般人还真的没有办法。”有人喃喃道。
　　“想这么多干啥，我们等下可是要对付巨树的，那么大的家伙，身上的树枝根本就用不完啊。”
　　不少人已经开始幻想，干掉巨树后的收益了。
　　树枝的效果，他们刚才尝试了一下，味道各不相同，但都有一样的效果，那就是提升他们的实力。
　　本身属性越弱的，提升起来的就越多。
　　他们这些能够被选中参加这次行动的，实力都不是很弱，吃了一点树枝只是让他们感觉到实力略有提升。
　　第三关，就是那些神奇的花朵。
　　这一次不需要林浩开口，几个精神系职业者站了出来，他们负责压制花朵，其他人紧紧地跟在身后，往前面奔跑。
　　虽说情报中没有提到这些花朵有什么问题，但是仔细一想就知道，这些花朵肯定不是什么好东西。
　　本以为这次可以轻松的通过，结果一个人不知道怎么回事，忽然间伸手触摸了一下花朵。
　　这一摸，直接就摸出了问题。
　　周围的花朵一下子出现了巨大的变化，从原本的鲜艳亮丽，变成了诡异的鲜红色，一滴滴的血液从花朵的中间滴落，看的他们眼皮抖动。
　　“怎么停下来了？”林浩发现前面负责开路的几个精神系职业者停下脚步，立马问道。
　　这里一旦停下来，很容易出现危险。
　　一个开路的职业者，指了指前面，声音有些颤抖：“前面……没路了。”
　　“怎么可能，路不就在……”林浩走过去一看，发现前面真的没路了，周围只有一望无际的花朵海洋。
　　这是怎么回事，之前还能看到花朵的边缘，现在什么都看不到了。
　　就连天空，似乎都成为了鲜血的颜色。
　　人群中很是慌乱，一些人更是叫道：“花朵又长出来了，快点压制它们！”
　　精神系职业者再次使用精神攻击，结果这次一点效果都没有。
　　他们都慌乱了：“精神攻击没用啊！”
　　“什么？”
　　眼看着人群就要陷入崩溃中，林浩一声大喝：“全都被我闭嘴，聚集在一起，任何人不要乱动！”
　　林浩的话还是很有威慑力的，立马那些人乖乖的站着，不敢乱动。
　　实际上，林浩也有些担心，眼前的情况出乎他的预料，雷洪的情报完全没有提到这件事。
　　这说明，雷洪他们当初应该是没有遇到过这个问题才对，怎么这么倒霉被他们给撞到了？
　　林浩站在花朵的边缘，这里的花朵正在一点点的生长出来，只是速度没有那么快，这是给他们破局的时间？
　　他正在思考，伊娃之前告诉他关于这些花朵的事情。
　　这些花朵是一种很特殊的植物进化体，它不是表面上的存在，而是由类似精神力量的东西组成的，同样只有精神力量才能毁掉它。
　　但是不管对方是不是精神力量组成的花朵，都有一个通性，那就是身为植物，必须要扎根土壤！
　　“所有人，对着地面轰击！”林浩一声令下，顿时所有人全力对着脚下的土壤出手。
　　一群职业者和进化者造成的破坏力有多么强大，林浩算是见识到了。
　　地面都在剧烈震动，花朵上面滴落的鲜血更多了，忽然间，一朵巨大的花朵从地面中钻了出来，只是这朵花很是丑陋，表面还散发出淡淡的臭气。
　　这居然是一只霸王花！
　　林浩的身影，瞬间消失在原地，西瓜刀直接对着霸王花划过去。
　　结果，他扑了个空！
　　霸王花看得见，但是摸不着！
　　想到这，林浩明白霸王花依然是精神力量组成的，他一声大喊：“精神系职业者，给我全力进攻！”
　　顿时，那几个职业者反应过来，直接发动了自己的精神攻击。
　　这时，霸王花总算是发出了惨叫声，身体歪歪扭扭的倒在地上，周围的花朵全都不见了，天空也恢复了原本的样子，能够看到巨树的树冠。
　　他们回来了！
　　不等人群欢呼出声，林浩就阴沉着脸，来到一个人面前。
　　“我应该说过了，不要做任何多余的事情。”
　　刚才正是这个人伸手摸了一下花朵，他内心很是慌张，表面上一副不解的样子：“麒麟基地首领，就算你的实力比我强，你也不能侮辱我的人格！”
　　这时，这个基地的带队人也走了过来：“林首领，这可能是一个误会……”
　　不等他说完，林浩直接一脚把这个人踹倒在地上，这一脚可不轻，直接就把他踹的吐血，倒在地上浑身抽搐。
　　“我要为其他人负责，他一个人差点害死了所有人，你这是准备保他？”林浩面无表情的看着那个人。
　　带队的人感受到从林浩身上传来的强大压力，下意识的摇摇头。
　　现在谁不知道，麒麟基地的首领实力很强，起码碾压他不是问题。
　　为了一个人得罪麒麟基地的首领，那是最愚蠢的行为。
　　林浩看都不看地上这人一眼，带着其他人走了。
　　“等……等等我！”这个人挣扎着想要起来，可是林浩那一脚相当狠，短时间内他是起不来了。
　　这个人唯一庆幸的就是，那个霸王花死了，周围应该是安全的。
　　“林浩，我记住你了！”这个人内心恶狠狠地说道。
　　只是他似乎没有注意到，周围的花朵居然再次生长出来，当他的身体碰到花朵的瞬间，远处刚刚走出花朵范围的林浩等人，听到了一声无比惨烈的叫声。
　　他们都知道，那个人死了，但没有人说什么。
　　下面就是第四关，也就是果园。
　　这一条路上的果园还没有被破坏，林浩等人一进去就开始横扫周围的果树，将里面的绿色萝卜全部抓了出来，当场击杀。
　　这一关一旦知道了解决办法，很容易就过去了。
　　下一关，才是重点，他们能不能靠近巨树，就看这一关怎么应付了。

第146章  世界树！
　　来到最后一关，他们果然遇到了一群生活在这里的人类，只是雷洪之前说的那个叫王鹤的年轻人，他们没有看到。
　　这些人很热情的招待他们，但是早就有了准备的他们，自然不会上当，林浩更是懒得和他们废话，直接看向他们的面板。
　　幻影丧尸（丧尸分支路线）
　　一种全新的丧尸出现了！
　　根据面板上面所说，这种幻影丧尸最喜欢的就是变成它们生前的模样，按照生前的模式行动，如果不揭穿它们也就算了，它们人畜无害。
　　但是一旦让它们意识到自己的问题，它们就会变回幻影丧尸的身份，至于幻影丧尸有多么强大，林浩暂时还不清楚。
　　“一群丧尸，还演什么戏，动手！”
　　林浩一声令下，数百个人全部出手，职业者首当其冲，直接对着附近的人出手。
　　首领说他们是丧尸，他们就是丧尸！
　　在他们动手的一瞬间，这些人的嘴角露出一丝怪异的笑容，和之前雷洪遭遇的情况一样，这些人的身影瞬间消失，一时间整条街道上，只剩下他们。
　　林浩眯着眼睛看着周围，那些丧尸确实是消失了，这明显有很大的问题。
　　“继续前进！”
　　既然那些丧尸不见了，林浩也懒得主动寻找他们，不过是一群丧尸而已，他杀的丧尸那么多，根本就不在乎这么点。
　　只是在他来到距离巨树还有一公里的地方，一群身影拦住了他们的去路，正是之前那些消失的丧尸。
　　为首的一个女人，对着林浩说道：“为什么要一直来打扰我们，我们只想安静的生活在这里。”
　　“这里不是你们的地方，你们想要生活，滚回自己的地方！”林浩丝毫不给面子的怒骂道。
　　他可是很清楚，巨树是从其他世界过来的，那么这些幻影丧尸，很有可能也是一样。
　　似乎丧尸从虚假世界来到真实世界，会出现一些变化，眼前这些丧尸可能就是这种情况。
　　女人微微叹气：“和平不好吗？圣树只是想给我们更多庇护的地方。”
　　这一次林浩懒得说话，直接一挥手，数百人再次冲了上去。
　　林浩的身影无比迅速，他直接锁定了这个女人，因为他看到了，这个女人的属性居然高达20点！
　　这是他见到最强大的一个丧尸，要是算起来的话，这应该是四阶丧尸！
　　“系统，使用月光职业！”
　　下一瞬间，林浩的身影宛如一道月光，直接袭向了这个女人。
　　西瓜刀凌空一划，目标正是女人的咽喉部位。
　　面对丧尸，林浩下手从来都是那么干脆。
　　只是这一击，居然被对方躲过去了，这个女人的身体以一个倾斜的角度，往后面一仰，超过45度角，居然还没有倒下去。
　　“系统，使用碎冰者职业！”
　　职业无缝连接，一股寒气扑了过去，直接将女人的全身笼罩，瞬间将她变成了一个冰雕。
　　再一次，西瓜刀对着她的脖子斩下，哪怕是这样，林浩依然没有手下留情。
　　就在这一瞬间，女人的身上涌现出一道道的金色光芒，直接撑破了表面的冰层，更是直接将林浩给震飞出去。
　　林浩稳住身形，轻松落地，只是他看向女人的眼神，很是不善。
　　这个女人的身上绽放出金色光芒，加上一脸的悲悯表情，就像是一个圣人一样。
　　看起来好像过去了很长时间，其实林浩和对方的接触，只过去了一刹那，这个时候，其他人还没有和幻影丧尸正面战斗。
　　等到其他人打了起来，林浩的目光依然没有离开对方，他发现这个女人的面板多了一个新的东西。
　　圣临状态！
　　这是什么玩意？
　　难道就是这个圣临状态，让这个女人一下子变得这么强？
　　“林浩，我知道你是麒麟基地的首领，我可以向你承诺，我的树冠范围不会超过麒麟市，你看如何？”
　　明明是一个年轻女性，说出的话却显得很是老成。
　　林浩眉头一挑：“你不是这个女人，你是谁？”
　　女人微微一笑，满是圣洁，让人没有任何亵渎的欲望。
　　“你就站在我的下面，你说我是谁？”
　　林浩的眼中露出一丝的惊骇，他的目光越过女人，看向后面的巨树：“你是这棵大树？”
　　他很是震惊，植物进化体居然也能拥有自己的意识和智慧，这听起来简直不可思议，但现实就发生在他的眼前，他不相信也要相信。
　　“没错，你可以叫我……世界树。”
　　林浩一声嗤笑，好大的名头！
　　虽说巨树是很大，但是它始终是一个植物进化体，这个时候就称呼自己这么高大上的称呼，野心不小啊。
　　这么大的野心，要是他真的相信对方的承诺，除非他脑子进水了。
　　“世界树，你对人类这么了解，应该很清楚一句话，一山不容二虎！”林浩眯着眼睛说道。
　　“但也有例外的不是吗？我可以向你提供许多树枝，这样应该可以满足你们人类的需求，我需要的只是和平而已。”
　　世界树说的话，林浩是一个标点符号都不相信。
　　这个世界树绝对是个老银币！
　　现在越是怎么装怂，等到后面，它越是狠辣，这种手段他在电视剧上看的太多了。
　　正当林浩准备直接开战的时候，他忽然间想到一件事，不动声色的问道：“你是从哪个世界过来的？”
　　对面的女人明显露出了一丝的惊愕，即使怎么掩饰也都迟了。
　　只见她一挥手，一道金色的光芒将二人附近笼罩起来，似乎是担心林浩出手打破，她解释道：“这只是防止声音传播出去的手段，你是怎么知道我是从其他世界过来的？”
　　“这个你就不需要知道了，如果你能告诉我一些情报，说不定我会做出对你有利的决定。”
　　林浩不清楚世界树为什么这么忌惮他，但是他充分的利用了这一丝的忌惮，想要从世界树这里得到更多的情报。
　　他很清楚，有些时候，情报的价值高于一切！
　　世界树思考了一下，总算是告诉了林浩一些情报。
　　它所在的世界，早就没有了人类和丧尸，就连动物基本上都死的差不多了，植物成为了最大的赢家！
　　在没有任何天敌的情况下，那个世界的植物进化速度飞快，而它更是其中的佼佼者。
　　一天，它迷迷糊糊的诞生了属于自己的意识，只是刚诞生的意识就跟孩童一样，对世界充满了好奇和不解。
　　不知道过去了多久，它的意识总算是成长的和普通成年人差不多，它忽然间发现自己很孤单。
　　因为其他的植物都没有它这样的速度，甚至连简单的智慧都没有孕育出来，无聊的它想要寻找其他同伴，可惜植物进化体的先天条件，让它无法移动自己的身体。
　　于是它想到了一个办法，就是努力的让自己的身体变大，只要它大到可以覆盖任何地方，那么它就可以轻松的寻找到同伴了。
　　就在它准备长到一定程度的时候，一个巨大的空间裂缝就出现在它的边上，将它直接传送到这里来。
　　它的到来，似乎引发了这一带出现了不可思议的变化，周围许多植物受到它的影响，纷纷出现了不同程度的进化，一部分丧尸和人类的尸体，更是不知道怎么回事，居然形成了一种全新的丧尸，也就是幻影丧尸。
　　这些丧尸把它称呼圣树，是它的子民，问题是世界树根本就不认识他们。
　　不过渐渐地，世界树发现这些幻影丧尸挺有趣的，就把它们留了下来，当做是自己的子民对待。
　　来到这里，世界树察觉到空气中有某些东西和它的世界不一样，它便努力的让自己变大，继续完成之前的梦想。
　　听完世界树的故事，林浩发现这居然是一个有理想有抱负的三好大树？
　　这要是让许多喜欢当咸鱼的人知道，估计他们都会发出叹息，自己居然比不过一棵树？
　　一时间，林浩发现自己不知道该说什么好，但是没办法，巨树的存在威胁到了麒麟基地，它要么被人类杀死，要么返回原本的世界。
　　林浩直接问了出来，世界树的声音带着一丝的无奈：“我也尝试过回去，可是那个空间裂缝，早就无法容纳我的身躯，回不去了。”
　　林浩不清楚，这是不是世界树的演技，只是周围的手下正在尽情的战斗，他一直和世界树聊天，似乎不大好。
　　想到这，林浩还是掏出了西瓜刀，指着她：“非我族类，其心必异！世界树，你的存在已经威胁到我们人类，所以……”
　　话音未落，林浩果断的动手了。
　　只是这时，世界树发出了大笑声：“哈哈哈，林浩，你真的以为这个光罩只是简单的隔绝声音作用？那是我骗你的，这是你最后的坟墓，去死吧！”
　　只见光罩以极快的速度收缩，一下子将林浩的身体困在其中，压迫着林浩全身！
　　咔嚓咔嚓！
　　林浩的全身骨骼发出了让人牙酸的摩擦声，他的牙齿紧咬，自己居然被一棵树给阴了！
　　他伸手触摸了一下，这玩意可以碰到，那就简单了。
　　“系统，给我使用火焰狂徒职业！”

第147章  这是什么神仙属性！
　　无与伦比的炙热火焰，从林浩的身上爆发出来，这一刻的他宛如火焰君王！
　　火焰不停地灼烧着他身边的光罩，光罩看起来丝毫没有变化，世界树发出笑声：“你以为我的能力，是那么简单被你打破的？”
　　“林浩，你死了，就再也没有人可以威胁到我了！”
　　世界树之所以针对林浩，因为他从许多人类的脑中提取到了一个情报，麒麟基地的首领林浩，实力非常强大。
　　它用自己子民接触了一下，发现这个情报居然是真的，林浩真的有实力威胁到它！
　　世界树当然不会让一个能够威胁到它的人类活下去，刚才的故事，不过是迷惑林浩的手段而已，没想到林浩居然真的给它足够的时间！
　　林浩一言不发，他全身涌现出的火焰，高达一尺！
　　不仅如此，火焰的颜色居然从原本正常的橘黄色火焰，逐渐的变成了赤红色！
　　咔嚓咔嚓！
　　这时，光罩的表面，居然出现了一道道的裂缝，世界树脸色大变。
　　“不可能！这可是我自身的能力凝聚而成的光罩，除非属性高出我许多，才有打破的可能！”
　　只是现实摆在眼前，伴随着一道破碎的声音，林浩从光罩里面脱身了。
　　林浩的样子看起来有些浪费，他的嘴角都溢出了一丝的鲜血，只是他身上的火焰，没有一丝减少的征兆。
　　“世界树，你的能力很厉害，换成是其他人可能就中招了，但是你忽略了一件事。”
　　“什么事？”
　　“我是林浩！”
　　这一瞬间，林浩再也不留手了，剩下的逐风者和主教（buff）全部使用，更是张口发出一道嘴炮，嘴炮直接轰击在世界树的身上，把她击飞。
　　下一瞬间，延长天赋发动，将世界树往后退的距离无限延长！
　　天赋，控制丧尸发动！
　　一眨眼的时间，世界树的眼中出现了一丝茫然，哪怕只是一瞬间的时间，这也足够了。
　　林浩的身影，在风的力量和月光职业加成下，几乎是眨眼间就出现在她的身边，西瓜刀动作轻柔的直接在她脖子边上划过，就像是在演慢动作镜头一样。
　　只是下一秒，女人的脖子直接飞了出去，落在地上，当场死亡。
　　林浩眉头一皱，这手感有点问题！
　　只见，被他杀死的女人尸体，忽然间消失，在不远处出现了另一个她。
　　林浩注意到了，这个女人的面板，一下子缩水了一半！
　　如果说，原本只有他才能对付这个女人，现在的话，随便几个职业者都能围殴她了。
　　他忽然间理解了，幻影丧尸的意思，这些丧尸就像是幻影一样，死掉之后，属性减半，代表它们还遗留在人世，不算是真正的死亡。
　　林浩相信，就算是幻影丧尸，一样会死。
　　就在他这么想的时候，他手下的人，总算是成功击杀第一个幻影丧尸。
　　杀死丧尸，自然是要掏出晶石，只是那个人掏出晶石后，发现这个晶石居然是很罕见的多色晶石，粗略一看，上面似乎闪烁着三种颜色。
　　林浩目光一凝，这个幻影丧尸晶石，居然同样有让人成为职业者的效果。
　　为什么现在出现的晶石，都有这种效果，这样的话以后职业者不就成了大白菜一样了，到处都是？
　　这时，世界树似乎意识到，林浩的手段很多，它再次说道：“林浩，我们没有必要成为敌人，我们可以成为合作伙伴，你觉得怎么样？”
　　“不怎么样，只要干掉你，你身上的所有东西都是我的。”林浩保持着全身火焰的姿态，冲向世界树。
　　就在这时，一道巨大的叹息声响起，随后他们发现……天黑了！
　　不对，不是天黑了，而是世界树的树冠忽然间密集起来，将仅剩的一点阳光全部遮挡，让这里一下子变成了黑夜一样。
　　受到视野的限制，许多人和幻影丧尸的战斗，顿时处于下风。
　　一些进化者更是被幻影丧尸给伤到，这些人本以为自己死定了，结果又战斗了一会，他们发现自己居然一点事都没有，一个个开心不已。
　　这让林浩不禁怀疑，幻影丧尸是不是在进化的分支上点错了技能点，把丧尸病毒的能力给点没了。
　　如果只是天黑了也就算了，偏偏这些幻影丧尸的实力忽然间大涨，让那些人难以招架。
　　只是短短一会，就死掉好几个进化者。
　　林浩知道不能浪费时间，必须要干掉眼前这个女人。
　　就在他的刀刃划过女人脖子的前一瞬间，世界树的声音传到了他的耳中：“林浩，这是你逼我的！”
　　轰！
　　斩下女人脑袋的瞬间，地面忽然间出现剧烈的震动，这种震动幅度，估计八级大地震也不过如此。
　　林浩直接抓住女人的脑袋，掏出了自己需要的晶石，随手扔掉后，开始在地面上不停地跳跃。
　　咔嚓！
　　地面出现了一道道的裂缝，深不见底，他知道这肯定是世界树干的，问题是世界树这是准备做什么？
　　难不成它还能长出腿，自己跑了不成？
　　世界树是没有长腿，但是它做出了一个让林浩都震惊的举动。
　　只见世界树从地下延伸出数量惊人的树根，这些树根的末尾都链接着一具尸体，这些尸体全都被它扔在地上。
　　尸体看起来像是现代人，只是他们的样子很是奇怪，一个个脑袋上长得不是头发，而是一根根的草！
　　这可真是头顶青青草原啊！
　　林浩眯着眼睛一看，发现这些东西居然不是什么丧尸，而是真的人类尸体，只不过这些尸体受到了世界树的控制。
　　尸体的数量很多，光靠他们这些人，肯定不行。
　　但是不要忘记，他可不是一个人！
　　就在这个时候，其他几个队伍总算是来到了这里，他们第一时间对着世界树发动了进攻，这是一场大规模的战斗！
　　一千多个职业者和进化者，疯狂的进攻世界树，他们拿出自己的武器，不停地砍在世界树的身上。
　　世界树的身体出现晃动，随后更多的树枝树根和尸体都出现了，一下子就挡住了他们的去路。
　　林浩悄悄地使用了潜行，来到了足够近的地方，终于看到了世界树的面板。
　　这是一个很绿的面板，上面的属性看的林浩都眼皮直跳。
　　世界树（植物进化体，自我意识，智慧）
　　力量：0.0
　　精神：39.9
　　体质：109.0
　　速度：0.0
　　天赋：老树盘根
　　林浩本以为世界树的精神属性会是0点，结果对方的精神属性居然将近40点，这样的属性他也是第一次见到。
　　这还不是最惊人的地方，最惊人的是世界树的体质属性，高达109点！
　　我曹！
　　这是什么神仙属性？
　　林浩当时就惊呆了，他非常怀疑就算世界树站着不动让它们砍，估计也砍不死它吧？
　　体质属性会带来很多方面的影响，最常见的就是防御力增强，林浩无法想象109点体质属性，会让世界树的防御强大到什么地步。
　　还有世界树的天赋名字，让林浩很想吐槽，就不能换个好听点的吗？
　　林浩深吸了一口气，想要干掉世界树，可能没有那么简单了。
　　战斗场面无比的混乱，各个基地的人正在和这些尸体战斗，尸体的实力居然不比他们弱多少。
　　有时天上的树枝和地下的树根冒出来，影响到他们的战斗，这对他们很不利。
　　这时，林浩看到了人群中战斗的方雪依，她的身边没有一个人敢靠近，要知道她的冰霜可是无差别的攻击。
　　她已经来到了世界树的边上，单手伸出，一把冰剑出现在手上，对着世界树一剑斩下。
　　结果世界树的表皮上面，就出现一道细微的剑痕，没有多少伤害。
　　忽然间，十几根树枝从天而降，想要从背后袭击她，方雪依头也不回，那些树枝在距离她不到三米的地方，全部变成了冰雕，坠落在地上。
　　她的实力也是越来越强了。
　　林浩来到世界树的边上，同样掏出武器，划了一下。
　　霎时间，一道几十公分的裂口出现了，同时周围还出现了绿色，这是武器附带的剧毒特性。
　　“嗯，防御果然很强，基本上只有二级强化的武器，才能勉强破防，一级武器要是没有特殊效果，破防很难，不愧是体质破百的世界树。”林浩赞叹道。
　　他抬头看向上面，世界树无比高大，粗略一看，可能都有两三百米的高度，这简直是不可想象的事情。
　　他对世界树的世界很是好奇，要是能够在世界树的世界，得到更多的一些树枝和晶石带回来，那么麒麟基地在短时间内变强，不再是一个梦想。
　　想到这，林浩直接顺着世界树的躯干，直接爬了上去。
　　不知道是不是林浩的行为，触动了世界树的神经，立马有大量的树枝冒出来，想要阻止他。
　　“就凭它们也想阻止我？”林浩不屑一笑。
　　其他职业的时间已经结束，但是他的火焰狂徒可还没有，这个职业的持续时间是整整一天！
　　只要他的能量没有耗尽，他就能一直使用火焰狂徒的能力，这种感觉还是第一次。
　　爽！

第148章  小女孩！
　　树枝在还没有接触到林浩身体的时候，就被赤红色的火焰给烧成了灰烬，看的林浩都有些心疼了。
　　这些树枝，可都是能够让人变强的好东西啊。
　　“世界树，别弄树枝过来了，我心疼！”
　　世界树气的都在颤抖，这明明是它的树枝，结果林浩居然不要脸的说成是自己的。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　顿时，世界树的动作更大了，树枝就像不要钱似的，疯狂的将林浩笼罩，这是想要用数量压制他。
　　可惜他太小看林浩的火焰，这种火焰算是之前的升级版本，威力更强，基本上只是触碰一下，树枝就没了。
　　林浩硬扛着这无数的树枝，不停地往上爬。
　　这么大的动静，自然是吸引了许多人的目光，当他们看到那个人居然是麒麟基地的首领之后，不约而同的，他们的目光同时看向另外四个基地的掌控者。
　　这四个人就像是没看到上面的情况，依然淡定的对付着幻影丧尸。
　　实际上他们怎么会看不到？
　　问题是，他们可没有林浩的本事，敢强闯上去，那是赤果果的找死啊！
　　既然没办法，他们只能当作看不到。
　　谁能想到，麒麟基地的首领林浩，居然这么变态！
　　方雪依站在人群当中，目光一直放在林浩的身上，她发现从一开始，自己就没有追上林浩的脚步，他的背影距离自己越来越远了。
　　越是靠近上方，世界树的反扑越是猛烈，树枝就跟不要钱一样，疯狂的垂下。
　　林浩已经感觉到有些喘气了，火焰对他的消耗相当大，要不是他的属性早就强大了许多，可能根本支撑不了这么长时间。
　　就在他来到世界树三分之二高度的时候，居然又出现了一种全新的植物进化体。
　　冬虫夏草！
　　林浩差点就骂了起来，不是说冬虫夏草不算是植物吗？
　　不管这玩意是不是名贵的药材，起码现在这些玩意无比狰狞，正在世界树的表皮上，露出狰狞的样子看着他。
　　林浩深吸了一口气，这是你们逼我的！
　　“系统，使用吸血鬼职业！”
　　吸血鬼职业有一个很特殊的地方，可以通过击杀或者吸取对方体内的能量，从而转化一部分成为自己的能量，可以说只要敌人足够多，那么吸血鬼职业就是一个永动机！
　　霎时间，林浩直接冲了过去，这些冬虫夏草扑上来之后，立马被火焰引燃，直接从世界树表面上坠落下去。
　　奇怪的是，它们不知道喷出什么样的液体，居然让自己没有被烧死！
　　只是当冬虫夏草准备继续爬上去的时候，一道道的身影围住了它。
　　“嘿嘿，这不是冬虫夏草吗？我听说这玩意很贵重的，一根都要几十上百块呢，这么大的一个家伙，怎么也价值好几十万吧。”
　　“看样子的确是冬虫夏草，没想到以前一直没有定论的事情，现在总算是有了结果，冬虫夏草就是属于植物！”
　　“别废话了，赶紧把它抓起来，这玩意吃下去，肯定大补！”
　　一群人露出了口水，冲上去就把冬虫夏草给分了，每个人都得到一块，美滋滋的笑了起来。
　　其他没有分到的人，很不满足，对着上面喊道：“林首领，能不能再弄一些冬虫夏草下来，到时候麒麟基地拿五成，我们平分剩下的五成。”
　　这话一出，有些人不干了：“凭什么要给麒麟基地五成，我们直接分了不就行了？”
　　说话的人冷笑：“我还是第一次看到你这么傻的人，你是怎么活到现在的？没有林首领的帮助，谁能拿到冬虫夏草？沙比！”
　　其他人恍然大悟，原来这个人考虑的这么长远。
　　确实，要是没有林浩动手，他们一个冬虫夏草都得不到！
　　林浩自然听到了下面人说的话，他一听很有道理，冬虫夏草说不定有其他用处，他干脆直接动手，将这一个个冬虫夏草扔下去。
　　顿时下面的人开心极了，一个个抓着冬虫夏草就往后跑，当然他们没有忘记，先把冬虫夏草给干掉。
　　幻影丧尸在这个时候，显得可有可无。
　　发现自己居然被无视了，幻影丧尸很是生气，一个个爆发出更强大的战斗力，打的人类一方不得不应付起来。
　　世界树没有想到，连自己身上长出来的虫子都不是林浩的对手，这还怎么玩？
　　身为一棵树，它能有这么多手段，已经非常难得，想让它和人类一样动手动脚，那是不可能的。
　　花费了不少时间，林浩硬生生在世界树表层上杀出一条血路，来到了树顶一个平台上面。
　　来到这里之后，他发现那些冬虫夏草居然没有追上来，有些奇怪。
　　“这里是什么地方，哪棵树的树顶上还有这么一个平坦的平台？”林浩有些诧异，内心更加的谨慎，手中的西瓜刀紧紧地握住，双眼戒备的看着周围。
　　这里大概有四五百平的大小，在他的前面，有一个很普通小木屋，木屋的边上，有一道很不起眼的空间裂缝。
　　这个空间裂缝小到什么程度，居然只有不到半米长！
　　林浩皱着眉头，他想不通世界树怎么会有这么一个奇怪的地方，这根本不科学啊。
　　他慢慢的靠近小木屋，仔细的倾听了一下，里面没有任何声音，就在他考虑着要不要破门而入的时候，一道清脆的萝莉音响起：“外面的客人，请进来吧。”
　　听声音，像是一个六七岁的小女孩。
　　林浩艺高胆大，直接推开木门，走了进去。
　　和他想象的不同，木屋里面非常明亮，很是简陋，只有一张木床，一个木桌和一把凳子，没有任何多余的东西。
　　在床边，一个看起来只有六七岁的小女孩坐在那里，用着一张很老成的笑容，看着他。
　　林浩第一时间看向对方的面板，然而无往不利的系统能力，居然失效了！
　　对方的面板，全都是星号，只有一个名字可以看到。
　　玲儿。
　　这是小女孩的名字，其他什么都看不到。
　　世界树的上面，为什么会有这么一个小女孩，之前它可是没有说过。
　　不是说世界树的世界，只有植物，没有活着的人类吗？
　　这个小女孩，到底是谁？
　　林浩没有说话，小女孩反而率先说道：“来者是客，还请坐下，我知道你有很多疑问，我都可以告诉你。”
　　林浩慢慢的坐在唯一的凳子上，他一转头，发现桌子上不知道什么时候，出现了一杯茶水。
　　要知道，在前一瞬间，桌子上空无一物！
　　他完全看不出小女孩用了什么手段，内心有些慌张，但是表面上稳如老狗。
　　林浩看不出茶水有什么问题，但是在外面，他绝对不会吃喝别人的任何东西，一旦中招了，那就完蛋了。
　　看到林浩的样子，小女孩笑道：“放心，茶水只是普通的茶水，既然不喝，那我自己来喝吧。”
　　只见她一招手，这一杯茶水忽然间从桌子上消失，出现在她的手中。
　　从头到尾，林浩都没看出对方用了什么手段，这是类似胡耀一样的空间力量吗？
　　但就算输胡耀，也做不到让一样东西瞬间出现在自己的手上。
　　“你是谁？”林浩沉声问道。
　　小女孩慢慢的喝了一口茶，这才悠然说道：“其实我也忘记我是谁了，不过我给自己起了一个名字，叫做玲儿，怎么样，好听吗？”
　　林浩皱眉，一个不知道自己是谁的小女孩，你当我是傻子？
　　看到林浩不快的表情，小女孩微微一笑，似乎并不在意。
　　“不过我住着的这个大家伙，是我以前无意中种下的一棵小树苗，没想到它居然长这么大了。”
　　这话带给了林浩无比的震撼，这棵世界树是小女孩当初种下去的？
　　一开始它只是一棵小树苗？
　　林浩回想起世界树告诉他的内容，好像就提到过一件事，那个世界所有的植物进化体，只有它诞生了人类一样的智慧，其他植物进化体依然是懵懵懂懂的那种。
　　一开始他还以为是世界树天赋异禀，才会拥有智慧，现在看来，那根本就是扯淡！
　　这个小女孩，才是让世界树拥有智慧的那个源头！
　　世界树还说过，它不知道花费了多长时间，才诞生出智慧，一开始还只是婴儿一样的智慧，经历了很长时间，才拥有不下于人类的智慧。
　　这样的过程，林浩估计起码需要成千上万年的时间，才有可能做到。
　　这么一来，小女孩的实际年龄，恐怕不敢想象。
　　她绝对不是人类！
　　人类怎么能活那么长时间？
　　“你是跟着世界树，一起过来的？”林浩再次问道。
　　“世界树？哦，你是说这个大家伙啊，它居然给自己起了这么一个难听的名字，怪不得不敢跟我说呢。”小女孩撇撇嘴，似乎有些不高兴。
　　“我不是跟它一起过来的，只是感觉到它在这里，就特地过来一趟，没想到这个大家伙运气挺好的，居然意外来到了这个真实的世界。”
　　林浩眼神一变，小女孩居然知道真实世界？
　　难道说，她也在寻找真实世界吗？
　　真实世界，究竟意味着什么，值得这么多人去寻找？

第149章  神明的任务！
　　“你知道真实世界？”林浩再次试探。
　　小女孩反而好奇的看着他：“你也知道真实世界？真是难得，一般来说，处于真实世界的人，很难察觉到这一点，你是怎么发现的？”
　　林浩嘴角一抽：“这是我问你的问题。”
　　“好吧，你是客人，既然你问了，我就回答你。”
　　“很简单，因为我就是来自一个真实世界。”
　　林浩表面很是镇定，内心却是相当震惊。
　　果然在他这个真实世界之外，还有其他的真实世界！
　　真实世界并不是只有一个！
　　看情况，小女孩所在的真实世界，似乎比这个世界强大许多，光是她能够培养出世界树这么一个强大植物进化体，就能看得出来。
　　不对，认真来说，世界树不过是她随手种下的一棵树，完全不算是培养出来的。
　　“那么你现在可以回答我的问题了吧？”
　　林浩沉吟了一下，说道：“我见过一个先驱者，从他的口中知道了真实世界的存在。”
　　他无法确定，小女孩知不知道先驱者的存在，但这是一个很好的理由。
　　结果让他意外的是，小女孩居然真的知道先驱者。
　　只见她的脸上露出一丝的厌恶：“你说的是那些丧尸中的先驱者？一群为了寻找真实世界，无孔不入的臭虫？”
　　碰碰碰！
　　林浩感觉自己的心跳加快，当然这不是代表他喜欢上这个小女孩，而是他感觉，小女孩知道的东西，比他想象中更多。
　　她不光知道先驱者是属于丧尸的，更是知道丧尸居然为了寻找真实世界，到处入侵？
　　也就是说，丧尸并非是无缘无故冒出来的，而是从其他世界过来的。
　　“你知道它们？”
　　“当然知道，我可是曾经杀了不少丧尸，不然也不会达到现在这个地步，你现在的面板属性是多少？”小女孩毫不在意的问道。
　　林浩脸色微微一变，面板属性？
　　要知道，只有他才能看到面板，其他人一个都不行，就连属性这个东西，都是他们慢慢研究出来的。
　　小女孩难道可以看到面板属性？
　　看到林浩没有说话，小女孩反问道：“难道你们还没有到可以看到自己面板属性的地步？速度这么慢吗，不过也差不多了，大概用不了多久，你们应该就可以看到自己的面板属性，那个时候才有趣啊。”
　　“你们……”
　　正当小女孩准备继续说话的时候，一道清冷的声音突然间在这个不大的木屋中响起。
　　“编号08真实世界掌控者玲儿，你的行为已经越界了。”
　　随后林浩看到了，一个身材纤细，脸蛋无比精致，就像是画里走出的少女，出现在他的眼前。
　　在这之前，他根本没有察觉到任何异常。
　　小女孩看到少女后，撇撇嘴：“你们这些家伙真是烦人，非要限制我们干啥，我不过就是想玩玩而已，这都不行？”
　　少女没有说话，但是她的眼神告诉她，不行！
　　“好吧，我认输。”小女孩耸耸肩，对着林浩说道：“小子，我很看好你，等到你什么时候成为这个世界的掌控者，到时候我会来给你庆祝的。”
　　说完后，她的身影消失在林浩眼前，而那个少女从始至终都没有看向林浩，同样也消失了。
　　林浩一脸懵逼，他完全不清楚这个少女是什么人，居然让小女孩都主动让步？
　　“编号08真实世界掌控者？难道说，真实世界也有和亚空间一样的编号？编号08，这也说明起码有八个真实世界是吗？
　　这一次的发现，对林浩来说很有意义，起码他知道了一件事，这个世界远远没有表面上看起来那么简单。
　　小女孩玲儿是来自其他真实世界的掌控者，张物语是来自一个疑似真实世界的，没有正式职业的先驱者，而这里是一个刚刚被丧尸入侵，成为真实世界不久的全新世界。
　　这么多事情聚集在一起，事情变得原来越有趣了。
　　同时，林浩内心还有一个怀疑，那个少女，很有可能跟望夫市出现的那个声音主人，是同一个层次的存在。
　　他们似乎一直在暗中注视着这个世界，除非发生小女孩这样的事情，不然他们绝对不会轻易出现。
　　这算什么，世界守护者？
　　扯淡！
　　哪有守护者放任丧尸入侵世界，什么都不管的？
　　“这还真是……坑爹啊。”林浩站了起来，走出木屋。
　　他来到木屋边上的空间裂缝，由于空间裂缝太小，他的身体根本无法被吸过去。
　　真是想不到，原本那么大的一个空间裂缝，居然变得这么小。
　　就在林浩尝试着伸手过去的时候，空间裂缝忽然间变大，直接将他吸进去，随后骤然消失。
　　这速度太快了，快到林浩都没有反应过来的时候，他就发现自己出现在一条街道上。
　　周围人来人往，到处都是欢快热闹的气氛，这居然是一条繁华的街道。
　　林浩这么一个有些邋遢，身上衣服还有不明液体的人，自然引起了不少人的注意。
　　“这人在干什么，难道是行为艺术？”
　　“看样子有点像啊，但就是差了那么点感觉。”
　　“对了，他忘记放一个容器收钱！”
　　一个年轻人意识到这一点，立马拿出自己的帽子放过去，顺手放下十块钱，笑着说道：“你的行为艺术很不错，这个钱你拿着。”
　　说完，年轻人就走了。
　　林浩一脸懵逼的看着帽子和钱，他这是……被施舍了？
　　顿时，他有些哭笑不得，自己这是穿越到什么地方来了？
　　就连空间裂缝都不见了，他怎么回去？
　　就在这个时候，他听到了之前清冷少女的声音：“林浩，帮助我做一件事情，完成后我会打开空间裂缝送你回去，还会有丰厚的奖励。”
　　林浩立马明白了，这是那个少女干的好事！
　　林浩从来都不是一个喜欢被人强迫的人，如果事先好好商量，他说不定会同意，现在直接把他送过来，再告诉他这件事。
　　他只有一个回答。
　　做梦！
　　“系统，有什么办法让我回去？”他直接忽视了清冷少女，开始让系统想办法。
　　“宿主手中的仪器可以打开空间裂缝，加上宿主消耗一些可用点数，锁定你的世界，就可以回去了。”系统的回答，让林浩底气十足！
　　系统在手，天下我有！
　　不知道是不是没有得到林浩的回话，清冷少女再一次出声：“林浩，说出你的答复。”
　　“我的答复很简单，我拒绝！”
　　清冷少女似乎没有想到，林浩拒绝了她的任务，这在她看来，简直是不可思议的一件事。
　　很快她就意识到一件事，林浩应该是不知道她的存在，才会拒绝。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“我不知道，也不想知道。”
　　清冷少女的声音，第一次出现了波动：“我是平衡者，平衡一切的存在，或者用你知道的一种称呼，也未尝不可。”
　　“神明！”
　　林浩内心震惊，神明？
　　这个少女是神明？
　　开什么玩笑！
　　压住内心的震惊，林浩故意用着不屑的语气说道：“你是神明，有什么证据？”
　　“证据很简单，我说，天要下雨！”
　　下一秒，天空乌云密布，雨水倾盆而下，周围到处都是跑着要去躲雨的人。
　　他们一边跑着，一边还在抱怨，天气预报不是说过今天不会下雨吗，这是什么鬼天气。
　　林浩直接被淋成一个落汤鸡，但是他并不在乎，他没想到，清冷少女只是一句话，就改变了天气。
　　这简直太不可思议了。
　　“我说，天要晴。”
　　紧接着，刚下了没多久的大雨，很快就停下，阳光再次照耀大地，把那些刚刚找到地方躲雨的人，搞得一脸懵逼。
　　老天爷这是在玩他们？
　　只是简单的两句话，就证明了清冷少女的身份，她就算不是神明，估计也是差不多的存在。
　　连小女孩都畏惧她的身份，主动离开，足以看出清冷少女的不一般。
　　“那我怎么称呼你？”
　　“你可以叫我翼茗。”
　　“那么翼茗，你想让我做什么？”
　　反正有系统这个底牌在，他丝毫不担心自己无法回去，那么不如听听这位神明，到底让他做什么事情。
　　要是能够和神明拉上关系，那就牛逼了。
　　“任务很简单，你需要在这个城市，24小时内，找到一个入侵这里的丧尸，并且成功击杀它。”
　　林浩眼神一变，入侵这个世界的丧尸？
　　难道说，这个世界很快就要出现同样的事情？
　　可是不管他怎么询问翼茗，对方再也没有告诉他任何情况。
　　林浩撇撇嘴，在一个人口最少有数百万的城市中，寻找一个毫不起眼的丧尸，简直是大海捞针的难度。
　　哪怕是他，也很难做到这件事。
　　可以说，这个任务的失败概率很大。
　　“等等，刚才好像没说任务失败的惩罚吧？应该不会有什么惩罚对吧？”林浩有些担心，一个神明的惩罚会是什么，想想都可怕。
　　无奈之下，林浩只能开始漫无目的的寻找，身上的水分，他早就用火焰狂徒的力量给蒸发掉了。
　　走了一段时间，他已经看了不下于一千人的面板，但没有一个人是丧尸。
　　想象也知道，既然是丧尸派来的先锋，肯定有自己的智慧，甚至还能变成人类的模样，想要找到它，非常困难。

第150章  两个神明！
　　自从丧尸出现之后，林浩再也没有感受过这种无忧无虑的氛围，果然还是末世之前的世界比较好啊。
　　没有战争，没有灾难，只有安安稳稳的小日子，这才是幸福。
　　可惜，大多数人只有在失去这种安稳后，才会体会到幸福的来之不易。
　　林浩偷了一辆车，在大街上四处转悠，寻找那个丧尸，一上午的时间，他都没有停下，基本上跑了许多地方，可惜没有任何发现。
　　一直到车子没油了，他将车子停了下来，这时一个打扮时髦的美女走了过来。
　　“帅哥，我的鞋坏了，能不能捎我一段路啊？”美女故意露出自己雪白的大腿，最后才让林浩看到她断根的高跟鞋。
　　林浩似乎想到了什么，回头一看，自己偷到的这一辆车，好像是什么豪车，怪不得一停车就有妹子主动送上门。
　　“我车没油了。”林浩说的是大实话。
　　但美女根本就不相信，她这么努力，还不是想要傍上一个大款，从此走上不需要在乎钱的日子。
　　她几乎使出了全身的力气，就差当着林浩的面脱衣服了，但林浩不为所动。
　　美女牙齿一咬，知道自己不付出什么，可能真的拿不下林浩，于是她假装摔倒，直接紧紧地抱住了林浩的胳膊，一对丰满紧紧地包住了林浩的胳膊。
　　林浩低下头，看到美女诱惑的表情，知道自己只需要勾勾手指，就能带着她去滚床单。
　　只是他现在还有更重要的事情要做，和美女滚床单什么的，都是小事。
　　林浩无情的把美女推开，准备寻找下一辆车。
　　美女很不爽，自己花费了这么多功夫，结果被无情的推开，她一下子倒在地上，哭了起来。
　　这里本来就是一个人流量不小的地方，看到美女在地上哭泣，立即有人开始看热闹。
　　“你个负心汉，居然为了小三碰抛弃我，你还是不是人啊！”
　　林浩停下脚步，他没想到自己居然被这个女人给盯上了，她就这么想嫁入豪门？
　　周围的人下意识就相信了女人的话，毕竟女人的眼泪可是真的。
　　一群人对着林浩指责起来，认为他不应该为了一个小三抛弃这么一个漂亮的老婆。
　　林浩根本就不在意这些人的看法，本来就不是一个世界的人，谁在意这些？
　　就在他准备直接走人的时候，他的眼角看到了一个面板。
　　面板上面正好有丧尸二字！
　　只是这个面板一闪而过，伴随着一辆跑车，消失在他的眼前。
　　但林浩凭借着自己的强大视力和记忆力，记住了跑车的车牌号。
　　他准备去查一下这个车牌号的主人是谁，相信就可以找到那个丧尸了。
　　“没想到这个丧尸还挺有想法的，居然伪装成一个富二代，还是富二代的女人？”林浩冷笑着，正准备走的时候，一群人拦住了他的脚步。
　　一个看起来无比正义的青年，更是指着他说道：“兄弟，是个男人就把你的老婆扶起来，然后保证不跟小三来往！”
　　林浩笑了，这年头热血上头的年轻人这么多吗？
　　以前他怎么没有见到？
　　啪！
　　他上去就是一个大嘴巴子，把年轻人扇飞了。
　　你对别人热血也就算了，找到自己头上，真是找死。
　　其他人一看，这还得了，立马动手，可惜他们的实力太弱了，林浩都是留着大部分的力气，担心一巴掌把这些人给打死了。
　　毕竟这个世界还是一个法治社会，杀人是犯法的。
　　就这样，他一路畅通无阻的走出去，花费一点时间，查到了那个车牌号的主人。
　　余家大少爷，余青志！
　　这是一个典型的富二代，整天没吊事干，就知道泡妞炫富。
　　他的女朋友换了一个又一个，跑车的数量连车库都放不下了，每天花费的钱，跟流水一样。
　　据说这货还是这里有名的主播，最喜欢就是直播一些普通人永远都见识不到的东西，什么名车豪宅那是家常便饭，有时候他还会骑着游艇出海钓鱼，反正什么事情最容易炫富，他就做什么事情。
　　此时，余青志带着自己的新女朋友，正在一家餐厅用餐，这可是最高级的餐厅，一般人想要进来吃一次，花费都是四位数打底，甚至还预约不到位置。
　　也就是他的身份不一样，才能随时在这个地方用餐，餐厅老板随时给他空出一个位置，这就是待遇！
　　“苗苗，你觉得这里怎么样？”余青志看着眼前的这个新女朋友，很是满意。
　　谁也不知道，这位新女朋友不是他自己找的，而是无意中遇到的，当时看到苗苗的第一眼，他就惊为天人，发誓一定要把这个女人得到手。
　　结果刚一接触，他就发现苗苗有点傻乎乎的样子，很轻松就被他骗到手，成为他的女朋友。
　　看着对方那仙女一样的颜值，无比火爆的身材，余青志都忍不住咽了下口水。
　　被称为苗苗的女人，脸上带着淡淡的微笑，实际上她的内心正在冷笑。
　　该死的人类，死到临头还不自知，果然和她知道的一样，人类就是一群下半身的动物！
　　只是二人都没有注意到，一个角落中隐藏着一道身影，正在观察他们。
　　这个人自然就是林浩。
　　林浩摸着下巴，仔细的看着那个女人：“没想到这次的丧尸先锋，居然是一个女丧尸，还是一个这么弱鸡的丧尸，感觉一碰就会死啊？”
　　这可不是开玩笑的，女丧尸的属性也就是3点左右，被他一拳打上去，保证是秒杀的结果。
　　这么一个女丧尸，怎么引发一个世界的丧尸危机，林浩根本就想不通。
　　“翼茗，不出来给我解释一下？时间还很充足，你要是不告诉我，我可以等到23小时59分59秒的时候，再干掉它。”
　　反正这也没有违反翼茗所说的时间，林浩对时间的掌控程度，非常惊人。
　　这一次，翼茗似乎忍不住了，直接说道：“丧尸存在的时间越长，就会引发世界的一些反弹，就好比人体内出现病毒，就会有白细胞去应付一样。”
　　“那么你可以告诉我，为什么会有真实世界和虚假世界的区别？神秘能量到底来源什么地方？”
　　趁着这个机会，林浩干脆询问翼茗一些他不知道的事情。
　　可惜的是，翼茗拒绝了：“有些事情，不是现在的你可以知道的，等到你达到一定的层次，就算你不想知道也不行。”
　　林浩撇撇嘴，和系统一个说辞。
　　他看了下自己的面板，已经达到了35点左右，距离50点也不远了。
　　既然找到了丧尸，翼茗也不告诉他一些事情，林浩干脆站出来，准备直接干掉她回去。
　　当林浩走到二人边上的时候，余青志眉头一皱，正准备说什么的瞬间，一道刀光闪过，直接插在了苗苗的天灵盖上。
　　余青志震惊的张大嘴巴，眼睛瞪得老大，一口气被压在嗓子眼，感觉无法呼吸。
　　一个人在他眼前被杀，这种感觉无法用语言来形容。
　　女丧尸更是震惊的看着林浩，她无法想象为什么有人要杀自己，要知道她才刚刚来到这个世界啊！
　　“我还没有……完成……使命……怎么会……”女丧尸瞪着眼睛，不甘的死去。
　　为了不让女丧尸的病毒影响到这个世界，林浩干脆一把火把她的尸体给烧成灰，这才当着所有人震惊的表情中，走了出去。
　　“任务完成了，送我回去吧。”林浩淡定的说道。
　　就在他以为自己可以马上回去的时候，他的脑中响起了另一个声音：“居然把手伸到我的世界来，你的胆子真不小啊，翼茗！”
　　“我没有违反任何规定，这只是一次意外。”翼茗的声音响起。
　　同时，林浩看到自己眼前出现一个空间裂缝，下一秒消失，再下一秒又出现，很是滑稽。
　　他知道了，这是另一个神明出手了。
　　他甚至还有一个猜测，这个世界属于另一个神明的掌控，翼茗让他做这件事，等于是打了那个神明的脸，这还真是有趣。
　　看到这两个神明在纠缠的样子，林浩眉头一皱：“系统，我自己打开空间裂缝，你锁定好位置！”
　　“明白。”
　　下一瞬间，林浩掏出了棍子，直接打开了一个全新的空间裂缝，大步走进去，空间裂缝消失。
　　同时，两个神明的声音也戛然而止。
　　“是谁！是谁让他走的，翼茗，你居然还找了一个帮手？”那个声音的主人，无比的气急败坏。
　　“这跟我没关系。”翼茗一声冷哼，她发现林浩居然回到了世界树那里，这到底是怎么回事？
　　她认出来，林浩拿着的是一种穿越工具，但这个东西无法锁定位置，她也不在乎，难道说这是林浩的运气？
　　这怎么可能！
　　世界无数，依靠运气怎么可能刚好回到他的世界？
　　翼茗第一次发现，林浩的身上似乎还有什么其他的秘密。
　　一步跨出，林浩就发现自己回到了世界树的顶部，下面的战斗已经接近尾声。
　　人类一方和世界树一方，打成了平手，毕竟世界树的体质属性太变态了，根本打不动！
　　但是人类一直在这里耗着，对世界树来说，也是一件麻烦事。

第151章  曙光基地！
　　林浩不在这里，剩下四个基地的掌控者出面，和世界树开始谈判。
　　那些幻影丧尸被杀的太多了，人类这边也有不少的损失，但总体来说，世界树已经失去了抵抗的资格。
　　尤其是世界树感觉到，林浩居然和它的主人交谈，它当时就知道，自己输了。
　　连主人都愿意接见林浩，足以证明林浩值得主人这么做，它的价值比不上林浩。
　　“巨树，我知道你可以说话，现在立刻投降，我们还能给你一个全尸！”一个基地掌控者站出来叫道。
　　方雪依眉头一皱，这个人是怎么当上基地掌控者的，这么没有脑子？
　　你都准备干掉对方，哪怕是一个植物进化体，它会心甘情愿的被你干掉？
　　世界树发出冷笑声：“横竖都是死，我为什么要投降？”
　　这个人被世界树的话噎住了，其他三个掌控者用着看沙比的眼神看着他，不会说话就别说话！
　　“巨树，不如我们……”
　　就在他们准备继续谈判的时候，一个不大的空间裂缝出现在他们面前，林浩的身影从里面踏出，下一秒空间裂缝消失。
　　但他的到来，带给所有人无比的震撼。
　　他们看到了什么？
　　麒麟基地掌控者，居然从空间裂缝里面走了出来？
　　这么长时间，关于空间裂缝的情报自然传到他们的耳中，但他们更加清楚一点，至今没有人能够从空间裂缝活着出来！
　　林浩是怎么做到的？
　　他们很是好奇和不解。
　　林浩也没有跟他们解释的意思，他淡淡的看向世界树：“以后你定期提供树枝和冬虫夏草，并且不会踏出麒麟市一步，我可以让你活下去。”
　　要是之前的林浩说出这样的话，世界树肯定嗤之以鼻，但是不久前林浩和主人见面，它就知道自己该做出选择了。
　　“林浩，你的条件，我答应了。”
　　这话一出，其他人全都惊呆了，世界树什么时候变得这么好说话了？
　　只有林浩知道，这和世界树的主人，也就是那个小女孩有关系。
　　想要干掉世界树，暂时是不可能了，那么让世界树提供一些帮助，也是目前唯一的办法。
　　这时，大量的树枝从天上垂落下来，落在他们面前，粗略一看，这些树枝恐怕有上百立方的大小，足以让每个基地都得到数量不少的树枝。
　　“按照当初说好的份额进行分配，一根不允许多拿，一根不允许少拿。”
　　面对林浩的话，没有人敢有意见，毕竟他们可是亲眼看到，林浩一个冲到了世界树上面，其他人根本做不到这个地步。
　　这些人开始分配树枝，林浩则是走过去，把手放在世界树的身上，用着意念说道：“世界树，能听到我的话吧？”
　　“可以，你特地用这种方式跟我说话，是想说什么？”世界树不傻，林浩避开了那些人，肯定是想说其他事情。
　　“我和你的主人一见如故，她临走之前交代我，让你好好地帮我做事。”
　　林浩丝毫不脸红的说道，反正小女孩短时间是不会回来了，翼茗也不会闲的没事拆穿他的谎言，那么他的话就是真的！
　　世界树沉默了一会，说道：“既然是主人的交代，那么你说吧，想要我帮你做什么？不过我提前说好，虽然我的实力不弱，但是我无法移动，你要是想让我帮你对付什么敌人，那就想多了。”
　　“我想说的不是这个，你应该可以制造其他的植物进化体吧？”
　　这一路过来，林浩可是看到许多特殊的植物进化体，他可不相信这些植物进化体是自己变成那个样子，罪魁祸首肯定是世界树。
　　“可以。”
　　“那就简单了，你多制造一些体内有晶石的植物进化体，我需要这些晶石，最好一个星期提供一颗。”
　　“你把我当成什么树了？这绝对不行，任何植物进化体都是我的同胞！”
　　“两个星期一颗。”
　　“成交。”
　　林浩露出一丝的嘲笑，世界树果然没有任何的廉耻之心。
　　这些晶石，可以帮助麒麟基地得到更多的植物方面的职业者。
　　解决了这里的事情后，林浩一个人回到了基地，屁股还没有坐稳，鲁兵就找过来了。
　　“老大，最近一段时间，好像不少亚空间都出现了，你的地盘暂时没有什么问题，我已经设置了一些东西，暂时只有我们两个人才能进去，其他人就算是看到那里，也进不去。”
　　林浩眉头一挑，这小子居然还研究了管理者的一些权限，不简单啊。
　　“有其他的亚空间掌控者或管理者出现吗？”
　　鲁兵正在大口吃着水果，就像是饿了很久一样：“这个我也看不出来，根据我脑中的信息，除非对方靠近我们亚空间周围，我才会知道对方的身份。”
　　林浩点头：“亚空间想要继续变大变强，必须要吸收其他的亚空间，附近一带的亚空间已经没了，下一步我准备让你去其他地方。”
　　“这算是出差吗？有没有出差费啊？”鲁兵笑嘻嘻的问道。
　　“出差费没有，打骨折劵倒是有一张，要不要？”
　　鲁兵急忙摇头，他可不敢再皮了，立马保证道：“老大放心，这件事我绝对办的妥妥的。”
　　“对了，我要去哪个基地啊？”
　　“曙光基地。”
　　传送阵一闪，林浩和陈鼎等人，出现在另一个地方，这里正是曙光基地。
　　和其他基地不同的是，这个基地完全是李寒等人自己一点点建设起来的，这里的设计几乎都是李寒一手包办的，到处都设计的非常合理。
　　职业者和进化者的强大，轻易地可以建造出各种建筑，这里的模样就像是一个山中城市！
　　李寒高兴的给林浩介绍他设计出来的基地，这是一种想要在林浩面前展示自己成果的心态，陈鼎在后面微笑着没有说话。
　　他算是亲眼见识到，李寒从一个天才少年，一步步的成长到现在的地步。
　　还有林浩，他从来都没有想过，这么一个少年，将他从绝望的深渊中拉出来，带着他走到现在的地步。
　　其实他早就想清楚了，复活自己女儿只是一种奢望，至今为止他根本没有发现任何跟复活有关系的人或物。
　　何况随着时间的流逝，供电单位因为长时间的无人维护，供电早就断掉了，这也代表他女儿存放的冰柜，早就失去了电力。
　　他不知道自己什么时候，才能复活自己的女儿。
　　只有活下去，才有希望！
　　光是介绍完曙光基地，就花费了李寒不少时间，这里每个人看到李寒等人的时候，都很是恭敬的喊了一声。
　　足以看出，他们在这个基地人的眼中，有多么高的威望。
　　“鲁兵，你去做自己的事情吧。”
　　“好的老大。”
　　李寒等人没有询问鲁兵去做什么事，他们很清楚，队长不光拥有他们这边的力量，还有另外的势力。
　　林浩已经站在了他们只能仰望的高度！
　　来到办公室，林浩问道：“这里有什么问题？”
　　他看得出来，这里的人虽然看起来还不错，但压力依然很大。
　　李寒的脸上露出一丝苦笑：“不愧是队长，一眼就看出了基地的问题。”
　　“基地有自己的耕地，只是这些耕地之前被一群进化体破坏，本来基地的人都指望这些耕地来回点血，结果出现这样的事情，这是我的失误。”
　　林浩眉头一皱：“基地没有植物方面的职业者？”
　　“没有，就连水资源也是依靠方雪依制造的。”这次说话的是陈鼎。
　　“原本基地里面的那个操植师呢？”林浩想到了这一点。
　　“那个操植师最终选择跟着军方走了，毕竟队长当时不在，对操植师没有太大的吸引力。不过总的来说，我们浩天战队对其他人的吸引力还是不小的，大多数人都选择跟着我们一起离开。”
　　林浩哑然，他没想到自己的吸引力居然这么大。
　　“过段时间，世界树会提供可以让人成为植物方面职业者的晶石，曙光基地近期的食物，可以从麒麟基地进一部分，全部都是最低价！”
　　免费的话，那是不可能的，毕竟就算是一个公司不同部门之间，想要进行一些合作，都是各算各的。
　　“还是队长给力。”李寒笑道。
　　最近食物的问题，可是让他愁坏了脑子，直到前几天，胡耀的出现，让他知道队长居然在原本毁坏的基地，重新建立了一个全新的基地，实力比之前更强！
　　“对了，原本基地的军方和熊极会去哪了，有他们的消息吗？”
　　“基地军方，我听说过他们似乎加入了另一个由军方掌控的基地，作为附属加入进去的，毕竟你也知道，现在各个基地的军方基本上算是自立了。至于熊极会，好像没有听到他们的消息，不知道去哪了。”
　　林浩对熊驰的印象还是很深的，可惜了这么一个枭雄，说不定在某个地方遭遇了意外。
　　军方的选择，林浩不觉得意外，但是熊极会的消失，那可真是有点可惜了。
　　“李寒，你先出去一下，我有点事情要跟陈哥说说。”

第152章  青蛇！
　　李寒丝毫没有意见，直接走了出去。
　　陈鼎有些奇怪，林浩有什么话要避开李寒告诉他？
　　李寒可是队伍中的首席军师，他知道的事情可比自己都多。
　　“陈哥，我想我已经找到了复活你女儿的线索。”
　　这话的威力，堪比核爆，一下子让陈鼎站了起来。
　　他的脸色无比的激动，激动的都在颤抖，生怕自己听错了话。
　　“小浩，你说的是真的？”
　　林浩抓住陈鼎的胳膊，让他不要那么激动：“陈哥，先别太激动，我只是知道一些线索，还无法确定。”
　　“有线索就足够了，只要有一丝线索，我起码有了一个方向。”
　　陈鼎的眼中含着泪水，这段时间以来，他再也找不到一个方向，毕竟他的强大就是为了能够想办法复活自己的女儿。
　　如今林浩忽然间告诉他，已经找到了线索，这让陈鼎如何不激动？
　　“小浩，你告诉我，线索是什么，不管怎么做，我都要复活我的女儿！”陈鼎的眼神，无比坚定。
　　林浩很清楚，这就是陈鼎活下去的理由。
　　“陈哥，你知道我这次去世界树上面，看到了什么吗？”
　　陈鼎想不出来，摇摇头：“你就告诉我吧，我怎么可能猜到。”
　　“这次上去，我见到了一个……神明！”
　　嘶！
　　陈鼎倒吸了一口冷气，神明？
　　开什么玩笑！
　　世上怎么可能有神明的存在？
　　“你说的是真的？”哪怕知道林浩不会骗他，陈鼎依然无法相信。
　　毕竟，那可是神明！
　　“我什么时候骗过你？对方虽然自称神明，但能不能复活你的女儿，我也不敢确定，所以这只是一个线索。”
　　陈鼎点头：“这样已经足够了，如果真的是神明，复活我女儿应该很简单，但是……”
　　“我要付出什么代价，才能让神明帮助我复活女儿？”
　　陈鼎顿时头疼了，原本有了线索他还很是高兴，现在却在为了一个代价，很是着急。
　　神明需要什么东西？
　　他无法想象，他要是知道，他就是神明了。
　　“这个我也不清楚，不然我问下？”
　　“啥？”
　　陈鼎傻眼了，神明是你想问就能问的吗？
　　林浩尝试了一下联系对方，结果翼茗根本就没有鸟他，这让林浩有些失望：“那位没有理我，看样子最近应该是不可能了。”
　　陈鼎略微松了口气，要是林浩真的能够随时联系神明，他真的不知道自己改怎么面对林浩了。
　　林浩算不算是神使？
　　“不只是神明，其实我们这个世界很特殊……”林浩告诉了陈鼎关于真实世界和虚假世界的事情，还有那个小女孩。
　　听完之后，陈鼎发现自己的世界观一下子破碎了，这个世界比他想象的更加惊人！
　　但是这也从侧面验证了一件事，他真的有可能复活自己的女儿！
　　在那之前，他需要自己的实力达到一定地步，以及能够拿出复活自己女儿的代价！
　　“小浩，谢谢你能告诉我这些情报，这些情报一旦传出去，恐怕会引发全世界的恐慌吧。”陈鼎很是感叹。
　　就算是他听到这些情报，都感觉到自己的渺小。
　　而他的实力，可是曙光基地最强大的一个！
　　他的一转职业火焰狂徒，一身的火焰力量，没有人能够抵挡，他的火焰真的可以燃烧一切。
　　换成是其他人，估计都会害怕的瑟瑟发抖。
　　“陈哥，从现在开始，我们需要更多的实力，所以等下我会帮你夺下一个亚空间，成为亚空间掌控者，到时候夺取更多的亚空间，你就可以更快的变强！”
　　“亚空间？”
　　看到陈鼎迷茫的表情，林浩就知道，自己需要解释一下了。
　　知道亚空间的存在后，陈鼎捏了捏眉心，他发现自己对这个生活了将近三十年的世界，一点都不了解。
　　“也就是说，我一个人击杀亚空间里面的所有生物，就可以成为掌控者？”
　　“不击杀，收服一样可以。”林浩补充道。
　　陈鼎点头，既然林浩都成为了亚空间掌控者，那么就代表这个称呼没有什么问题。
　　只要能够变强，一切都不是问题。
　　随后，林浩让李寒等人都进来了，告诉了他们关于亚空间的事情，至于神明的事情，暂时没说，毕竟林浩把翼茗的存在，告诉陈鼎已经很冒险了。
　　李寒等人当时就表示，会帮助陈鼎夺取更多的亚空间。
　　“队长，你的亚空间怎么办？”李寒关心道。
　　“我的没关系，有人帮我负责。”
　　李寒若有所思，不出意外应该是刚才出去的那个人负责了。
　　真不愧是队长，在什么地方都能挖掘出人才。
　　“等到陈哥的实力上去了，你们每个人都成为亚空间掌控者，我有一种感觉，未来亚空间掌控者会成为主流！”
　　说了一段时间后，林浩就回到了麒麟基地。
　　关于树枝的分配，早就结束，那些基地的代表纷纷通过传送阵回去，只留下少数几个人待在这里，就像是大使一样。
　　关于这次世界树的结果，让无数人都知道了麒麟基地的名头，尤其是关于麒麟基地首领林浩的事情，一样传出去很远。
　　林浩根本不在意这么点小事，他更加在意的是之前小女孩说的话，真实世界会吸引虚假世界的攻击。
　　“这么说的话，这段时间就会有虚假世界的进攻出现了？”
　　他想到了望夫市的那个虚假世界，本来那个世界要是一点点的清理丧尸，就有希望升格成为真实世界，可是他们自己葬送了自己的希望。
　　林浩直接给他们最大的惩罚，把一个丧尸带走。
　　想到那个丧尸的情况，林浩让人打听了一下天启的丧尸大军是个什么情况。
　　一个基地距离那里最近，有不少情报提供出来。
　　天启的军队似乎已经压制了对方，正在一点点的进攻到城市里面，双方损失的丧尸数量，已经超过了数十万，那里彻底成为了一个绞肉机一样的战场。
　　但同时，那里的丧尸强者越来越多，据说天启的实力，似乎已经达到了不可思议的地步。
　　具体是什么程度，只有林浩亲自过去看一下才知道。
　　另一边，一个消息传到了林浩耳中。
　　距离一个基地大约五十公里的地方，出现了一个蛇山！
　　那个山上，全都是各种蛇类的进化体，实力无比强大，威胁到那个基地的安全。
　　借助着这次的机会，这个基地正在向所有基地雇佣强大的职业者过去帮忙，每个职业者只要参与战斗，都会有丰厚的报酬，每击杀一个蛇类进化体，还有额外的奖励。
　　高额的报酬，吸引了不少职业者过去，好像在准备对付蛇山。
　　如果是其他的进化体，林浩倒是不在意，但是他没有忘记，自己的宠物就是一条蛇，对蛇的名字她很敏感。
　　他感应了一下，在地图上寻找一下，发现自己的宠物很有可能就在蛇山上面。
　　“要不要这么巧合？”林浩挠挠头，不管怎么说，他都是人类，让他的宠物主动干掉人类，他都有些不好意思。
　　想到这，他叹了口气，自己需要过去一趟了。
　　蛇山，这里是只有蛇类进化体才能生存的地方。
　　在山巅上，一条长达数十米的巨大青蛇，正在这里盘旋，蛇信吞吐，一双蛇眼更是盯着前方。
　　它感觉到了，主人似乎正在往这边过来。
　　它有些激动，自从主人让它出来变强之后，它就再也没有见到主人了，不知道主人看到它现在的样子，会不会很高兴。
　　要是能够被主人亲手抚摸，那就更好了。
　　伴随着一丝的喜悦，它抬起头，发出了一道怪异的叫声，顿时一群蛇类出现，它们的身上躺着几个脸色发青的人类，这些人类的身体中了蛇毒，被麻痹了，暂时还没有死去。
　　无数的蛇头抬起，看向青蛇，那个样子似乎在询问，它是不是要用餐？
　　青蛇看向这些人类，原本这一带没有人类出现，结果几个不知死活的人类出现，被它的手下抓起来，引来了更多的人类。
　　它没有主动对这些人类下手，但是架不住手下太多，总有几个嘴馋的吃掉了人类。
　　主人是一个人类，它对人类并没有什么反感，让它吃掉人类，它做不到。
　　“呵呵，我们这是要被这条大蛇吃掉了？”一个中年人呵呵笑道。
　　“队长，我们能死在一起，也算是运气了吧。”不远处一个年轻人笑道。
　　其他几个人也都附和的说了起来，其实他们都知道，这不过是一种心理安慰罢了。
　　死亡，谁会不怕，只是他们希望自己能够体面一点死去。
　　这是他们心中，最后的一丝奢望。
　　这时，巨大青蛇的蛇头伸了过来，就在他们闭上眼睛，等待着死亡降临的时候，他们惊讶的发现，那些小蛇把他们送下山，把他们放在地上就不管了。
　　过了好一会，有人说道：“我们……没死？”
　　随着时间流逝，身上的蛇毒渐渐地消失，他们一点点的活动身体，站了起来，马不停蹄的离开这里。
　　经历了这次的事情，他们再也没有过来的勇气了。
　　只是他们没有发现，一棵树上站着一个人，注视着他们。
　　“这是怕我斥责它，主动把人放了？”林浩笑道。

第153章  王野！
　　林浩的想法从来没有那么迂腐，如果是青蛇主动袭击人类，他肯定会给青蛇一个教训。
　　但如果是被动防御，那么死再多人，他也不在乎。
　　有些人自己喜欢作死，他能怎么办？
　　林浩身影一闪，很快来到了蛇山附近，在他的眼中，这座小山上到处都是蛇类进化体，密密麻麻一片，看得人头皮发麻。
　　这要是一般人，上去就是找死，哪怕是以林浩现在的实力，想要上去都是非常困难。
　　他只是一个人，但是蛇山上面的蛇，数量成千上万，累死他也干不掉这么多蛇。
　　他是上不去，但是他知道，小蛇肯定感应到他的到来，接下来他要做的就是，等待。
　　很快，他就看到一道烟尘滚滚而来，方向正是他这边。
　　林浩淡定的站在那里，不多时，一条数十米长的巨大青蛇，出现在他的眼前。
　　林浩很是感叹：“没想到当初的那一条小蛇，居然变得这么强大了。”
　　青蛇（宿主第三个宠物）
　　潜力：A
　　力量：38.2
　　精神：43.8
　　体质：49.9
　　速度：42.1
　　天赋：蛇王
　　看到青蛇的面板，林浩都惊呆了，青蛇这段时间的成长，简直可以吓死一片人。
　　属性平均都达到了40以上，最高的体质属性，更是近乎50点！
　　这么庞大的体型，体质强大也就不奇怪了。
　　他发现自己好像不应该束缚宠物的成长，如果当初的熊猫也出去的话，是不是也能成长到这种地步？
　　“看样子，是时候找个机会，把熊猫给丢在某个地方了。”
　　青蛇把硕大的脑袋放在地上，任凭林浩的抚摸，对它来说，这才是最好的奖励。
　　“青蛇，你是决定跟我一起，还是带着这些蛇离开这里？”林浩决定给青蛇一个选择的机会。
　　青蛇有些犹豫，跟着主人确实是它的梦想，但是它身后的这些小弟，可是指望着它活下去，一旦它离开，这些小蛇可能活不了多久。
　　青蛇对着蛇山歪了歪头，意思很明显了。
　　林浩笑了笑，他尊重青蛇的选择，说不定青蛇能够变得更强，掌控更多的进化体。
　　正好丧尸那边有天启在，那么进化体这边就由青蛇负责，熊猫还是跟着他比较好。
　　“等下你就带着你的小弟，离开这里，去远离人类的地方。”林浩说道。
　　青蛇点点头，它深深地看了林浩一眼，似乎要把林浩的样子深深地印刻在脑海中。
　　正当青蛇准备回到蛇山的时候，一道桀骜不驯的声音传来：“啧啧，看看我发现了什么，一条巨蛇居然跟一个人类关系这么亲密，难道是驯养蛇类的职业者？”
　　下一秒，一个短发男子出现在林浩面前，他穿着一身的野兽皮毛做成的衣服，满脸的胡茬，手中拿着一杆长枪，就像是一个野人。
　　野人出现后，用着一双充满了侵略性的野性目光，打量了一下青蛇，似乎在思考这么大的一条蛇，能够有多少蛇肉。
　　随后，他看向林浩：“喂，这条蛇是不是你的，把它让给我怎么样？”
　　林浩淡淡的看了这个野人一眼，意外的发现，这个野人的实力居然不弱，属性达到了20点！
　　这种实力不管在什么基地，不是掌控者就是二把手，但是林浩看到对方的面板，发现了一个有趣的地方。
　　这个野人，居然是一个亚空间掌控者！
　　可能是出来寻找其他的亚空间，意外的发现了青蛇，这才过来。
　　林浩露出一丝笑容，其他的亚空间掌控者，这可真是有趣啊。
　　“它是我的，但是它愿不愿意跟着你，这就要看你自己的本事了。”林浩抱着膀子，表示自己不会插手。
　　野人摩拳擦掌，看着青蛇的眼中满是对美食的欲望：“那我就不客气了！”
　　在他看来，以自己的实力，区区一个进化体，肯定是手到擒来的事情。
　　这段时间，他击杀的进化体数量早就破百了，比青蛇更大的进化体，他也不是没有杀过。
　　这些进化体就是体型大，实力一般般。
　　话音刚落，野人就呼啸着扑向了青蛇，想要给青蛇来一个秒杀，他瞄准的正是蛇类七寸的位置。
　　可惜，他错误的估计了青蛇的实力，要知道青蛇现在的属性，比起林浩都要高出一点。
　　刷！
　　一条巨大的蛇尾，刷的一下打过去，速度快的不可思议，等到野人反应过来，想要躲避的时候，他后悔的发现，自己的身体在半空中，无法躲避。
　　只能硬抗！
　　“硬化！”
　　野人一声大吼，他的身体表面皮肤，出现了一层古铜色的物质，包裹住他的全身。
　　紧接着，他的身体就被一尾巴扫进了地里。
　　地面上出现一个人形大坑！
　　野人龇牙咧嘴，他感觉到自己的全身好像散架了一样，刚才那一击，直接让他失去了战斗能力！
　　即使他拿出了自己的本事，一样不行。
　　“我的职业重甲兵，居然这么不堪一击？”野人不敢相信。
　　要知道，他曾经尝试了一下自身的防御极限，结果一个十米高的进化体，在他身上重重踩下，他都没有太大的感觉。
　　野人不傻，他第一时间就想到了一个可能，这条巨蛇比他的实力强大很多，才会出现这种情况。
　　林浩站在边上，满脸的无语。
　　本以为这小子很牛逼呢，结果就这？
　　直接被秒杀，可还行？
　　要不是青蛇手下留情，刚才野人就死了。
　　“还活着没？”林浩走过去问道。
　　“还行，没死。”野人挣扎着，爬出了大坑，这也耗尽了他最后的力气，直接躺在地上。
　　他收回了自己身上的盔甲，露出了全身都是血迹的身体。
　　“这次是我输了，你想杀我，就动手吧。”野人闭上眼睛，看样子是认命了。
　　林浩一笑：“你好像搞错了什么，从始至终，都是你在搞事，我可什么都没做。”
　　野人一想，好像还真是这么一回事，是他盯上了这条蛇的蛇肉，没想到反过来被蛇给打了一顿，这找谁说理去？
　　“你想怎么样？”野人问道，他看出来了，林浩似乎没有杀他的意思。
　　能活着，谁愿意去死？
　　“你既然输给了我的宠物，那么你就当我的小弟吧。”
　　野人很是意外：“你就这么相信我，要是我以后背叛你怎么办？”
　　“能说出这话的人，不会背叛。”
　　野人撇撇嘴，无奈道：“本来还准备出去收一些小弟玩玩，没想到自己反而当了小弟，好吧，从现在开始，你就是我老大！”
　　“老大，你身上有没有晶石啊，我现在需要晶石恢复伤势。”
　　林浩也算是涨了见识，一个刚收的小弟就向他伸手要晶石，不过林浩还真的不缺晶石。
　　随手扔给他几个晶石，野人立马吸收起来，身为一个职业者，他吸收的晶石还真的不少，但效果显著，他身上的伤势正在快速的恢复。
　　“总算是搞定了，老大，你这条宠物蛇太牛逼了吧，我好歹也算是个强者，结果给它一尾巴就打下去了。”野人看向青蛇的眼中，带着一丝的惧怕。
　　“不然怎么能当你老大呢？先别说这些，你的亚空间在什么地方？”
　　“我曹？老大你怎么知道我有一个亚空间，这件事我没有告诉过任何人啊？”野人直接傻眼了。
　　“这你就不用知道了，我去你那里看看，有没有什么问题，还有把你脑中的信息跟我说说。”
　　这个时候，野人要是还听不出来，他就是傻子了。
　　“老大你也是亚空间掌控者，怪不得这么厉害，宠物都比我强。”野人是真的心悦诚服，他最佩服比他都强的人。
　　野人名为王野，这名字听得林浩都很是无语，怪不得一副野人的造型。
　　和林浩想象的不同，王野是一开始就在被吸入亚空间当中，经过艰难的战斗，好不容易将亚空间的丧尸给清理干净，这才得到了亚空间掌控者的身份。
　　顺便说下，那个亚空间只有他一个人。
　　林浩这才意识到，为什么王野会是一副野人造型，一个人生活在满是丧尸的亚空间里面，这不想变成野人都不行啊。
　　打发青蛇离开，林浩跟着王野来到十公里外的一个地方，他指着一个山洞说道：“这里面就是我的亚空间通道，说实话我那里真是太无聊了，除了丧尸啥都没，我都吃了几个月的素，出来后看到那些进化体，才让我感受到肉的味道。”
　　林浩没有理会他，跟他一起走进去一看，这里是一片山区，周围全都是山，看不到任何平地，周围还有不少丧尸的尸体。
　　“嘿嘿，这里是我击杀最后一些丧尸的地方，没想到通道就在这里出来了。”王野嘿嘿一笑。
　　林浩没有在意，他的目光看向远处，那里正是亚空间的边缘。
　　就在他准备过去看看的时候，他的脑中出现了一条全新的信息。
　　“检测到有两位亚空间掌控者出现在一个亚空间当中，规则启动，请在一个小时内，消灭3600个入侵亚空间的丧尸！”
　　下一瞬间，二人的眼前出现一道道细小的空间裂缝，大量的丧尸从空间裂缝出现，目光幽然的看向他们！
　　吼！

第154章  第二个通道！
　　“老大，这是怎么回事啊？我的脑中冒出一个信息，让我们在一个小时内干掉3600个丧尸，这是人能干的事情吗？”王野很是慌张，他从来没有遇到过这种事情。
　　一个小时，也就是3600秒，这等于是让他们每秒都击杀一个丧尸！
　　哪怕是两个人，平均也要两秒击杀一个丧尸，看起来好像不是一件难事，问题是……他们是人！
　　人的体力是有限的，在这么短的时间里，击杀这么多丧尸，这几乎是不可能完成的事情！
　　就在他们说话的时候，时间已经开始在走了。
　　“先别管其他的，我们的目标是把这些丧尸全部干掉，拿出全部实力吧。”说着，林浩一挥手，熊猫出现在他的身边。
　　他有些后悔，刚才没有带上青蛇，要是青蛇在这里，这次的任务就更加简单。
　　王野已经来不及多想，为什么会出现这么一个萌萌哒动物，听到林浩的声音后，他抓住自己的长枪，直接冲了出去。
　　噗嗤！
　　一个照面，他就秒杀了一个丧尸，长枪再次挥出，又杀了一个。
　　他发现这些丧尸的实力很弱，大概只有一阶的水平，最大的麻烦就是数量很多，怎么看都不像是3600个的样子。
　　这是不是代表，只有他们干掉3600个丧尸，这些丧尸才会自己消失？
　　林浩的动作更加简单，他的身影早就化成了一道光，西瓜刀只是轻微的划动，就让一个个丧尸的脑袋飞上空中。
　　这已经不是一秒击杀一个丧尸的层次，而是一秒击杀好几个了。
　　但这只是一开始，二人体力充沛，击杀这些丧尸不是问题。
　　随着他们击杀的丧尸数量增加，二人感觉到自己的体力开始下降，要知道他们的体力可是常人的几十倍啊！
　　“老大，我刚才抽空算了下，按照这个速度，可能我们最终只能干掉两千多个丧尸，体力就全部耗尽了，这玩意晶石没办法恢复啊。”王野嚎叫道。
　　晶石可以恢复自己消耗的能量，但没办法恢复体力，这是两码事。
　　一旦体力耗尽，能量再多，连手都抬不起来，有啥用？
　　这还是加上了熊猫击杀的丧尸数量，不然他们两个人顶多就干掉一千多个丧尸不得了了。
　　王野人生第一次体会，什么叫杀丧尸杀到吐！
　　林浩没有说话，他依然在努力的击杀丧尸，但是体力的流逝，不会因为这样就会停下。
　　无奈之下，他只能使用自己的天赋，控制丧尸！
　　只见丧尸群中，忽然间有极少数的丧尸，对着周围的丧尸发动袭击，那些丧尸一个不查，就被拧断了脖子。
　　其他丧尸的反应有点迟钝，等到这些丧尸已经干掉好几个后，这才动手袭击这些背叛的丧尸。
　　林浩面不改色，自从属性提升后，他现在可以使用多次的控制丧尸天赋，反正精神属性在这次的战斗中，只有这个用处。
　　体力是最重要的。
　　依靠这个天赋，林浩成功的多杀了数百个丧尸，减少了他们不少的压力。
　　但这样依然不够！
　　丧尸的数量，源源不断，熊猫都开始喘气，更别说他们了。
　　伴随着体力的下降，他们的出手威力也出现了下降，幸好丧尸的实力很弱，他们的威力下降不会影响到他们秒杀。
　　他们击杀的丧尸数量，也在一点点的提升。
　　一百，五百，一千……
　　一直到2100个丧尸左右的时候，王野的腿肚子都在颤抖，他拿着长枪的手都不稳了。
　　“老大，我真的不行了，这简直是酷刑啊。”王野都要哭了，他很是后悔，为什么要带着老大参观他的亚空间，让老大一个人进来不就行了？
　　林浩没有说话，但是从他的样子看来，他还剩下一点体力，比王野强上不少。
　　熊猫也差不多了，它的实力和王野差距不大。
　　就在王野准备放弃的时候，一根树枝扔到他的手上，同时传来的还有林浩的声音：“把这个吃下去。”
　　？？？
　　王野满头的问号，吃树枝？
　　我又不是真的野人！
　　就在他一脸懵逼的时候，他听到了边上传来啃食的声音，那一头叫做熊猫的动物，正在开心的吃着树枝，吃的那叫一个香啊。
　　这树枝，真的能吃？
　　抱着试一试的想法，他吃了一口树叶，还别说，味道挺不错的，就像是吃下一块草莓饼干一样。
　　还有树枝，咬起来有种压缩饼干的滋味，总体还行。
　　吃下去后，他顿时感觉到，自己的体力在快速的恢复，这居然是可以恢复体力的神奇树枝！
　　“哈哈，我王野又回来了！”王野吃掉树枝后，恢复全部体力，再次冲上去击杀丧尸。
　　时间一点点的流逝，丧尸一个个的死去，在最后一分钟的时候，他们总算是完成了这次的任务，击杀3600个丧尸！
　　在他们任务完成的一瞬间，那些丧尸的身体忽然间停下动作，随后它们身后出现了刚才一样的空间裂缝，把它们吸走了，没有了踪影。
　　王野一屁股坐在地上，这次可真是把他累坏了。
　　林浩把熊猫收起来，脸上带着笑容，这次他可是赚到了不少的点数，加上暴击带来的成果，他一下子入账40点数！
　　他看向周围，丧尸已经消失了，但是地面上留下的丧尸尸体，足以堆成一座小山。
　　“奇怪，既然我们完成了任务，怎么没有什么奖励？”
　　就在林浩这么想的时候，王野就跟火烧屁股一样，一下子蹦了起来，他的脸上满是不可置信的神色。
　　“老大，你知不知道，刚才我的亚空间出现了一个新的通道，通道的另一边……好像是一个未知的亚空间！”
　　林浩神色一变，跟在王野身后，来到了另一个通道面前。
　　“刚才我们拼死击杀那么多丧尸，结果就是这个奖励？”林浩觉得有点不爽。
　　要不是他的仓库里面装满了树枝，这一次他和王野就要栽了。
　　那么多丧尸，真的不是人能干的事情！
　　随手把点数给自己加点后，林浩说道：“等下我们把晶石收集起来，再过去探索一下通道对面的亚空间是什么情况。”
　　王野现在自然是对林浩的话，唯命是从，毕竟林浩可是救了他的命。
　　“老大，刚才那个树枝是什么玩意，怎么还能吃啊？”王野一边走着，一边问道。
　　他从来没有想过，树枝还能吃下去，不光可以补充体力，更是让他都隐隐变强了一点。
　　说着，他随手抓住一棵树上的树枝，往嘴巴里面一塞。
　　“呸！真难吃！”
　　林浩笑道：“只有植物进化体上面的树枝，才会有这种效果，实力越是强大的植物进化体树枝，效果越好，你吃的这个树枝，来自一棵高达百米以上的植物进化体身上的树枝。”
　　“什么，高达百米的植物进化体？”王野整个人都惊呆了，他从来没有想过，还有这么高大的树。
　　二人回去后，花费了不少时间，挖掘这些晶石，就连熊猫都被放出来帮忙。
　　一共3600颗晶石，放在那里太耀眼了。
　　“这些东西，咱们一人一半。”
　　林浩刚说完，就听到王野说道：“这可不行，我顶多拿个三分之一，熊猫可是出了不少力气呢。”
　　林浩没有纠结，直接收下了三分之二的晶石，他一挥手，这些晶石就被放进了仓库里面，看的王野很是羡慕。
　　“不知道老大这是什么能力，要是我也有这种能力多好。”
　　搞定晶石后，二人来到了那个通道边上，大步走上去。
　　一眨眼的时间，他们发现自己的眼前出现了变化，这里是一个小区门口，亚空间的大小，就是小区的大小，站在这里他们没有看到任何人和丧尸。
　　“奇怪，难道这个亚空间一个人都没有吗？”王野好奇的看着周围，这可是他第一个到来的亚空间。
　　林浩观察了一下周围，在他的视觉范围内，什么人和丧尸都没有发现。
　　“进去看看吧。”
　　推开老旧的铁门，二人走进小区里面，这个时候似乎是快要黄昏的时候，周围的光线非常昏暗。
　　林浩注意到一件事，亚空间的白天黑夜，似乎都是单独存在的，王野的亚空间就是大白天，这里居然就要天黑了。
　　一旦天黑，黑暗的环境会影响到他们的视野，要是出现什么危险，他们会很被动。
　　林浩艺高胆大，丝毫不惧，大步的走进了小区里面。
　　经过简单的搜查，他们发现这个小区一共有15栋楼，每一栋只有六楼，毕竟是一个老小区。
　　这个时候，天色彻底黑了下去，整个小区被黑暗笼罩，周围隐隐的传来一些奇怪的声音。
　　“老大，我怎么感觉这里有点诡异啊？”王野小声的说道。
　　可是他发现，老大没有回答他，转头一看。
　　我曹？
　　老大去哪了？
　　一个人站在这里，王野感觉到周围似乎传来一丝丝的凉意，就在他想着是不是要喊一声，告诉老大自己在这里的时候。
　　一只手忽然间搭在他的肩膀上。
　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声，从王野的口中响起，只是下一秒，他的嘴巴就被捂住了。

第155章  诡异的亚空间！
　　王野差点没有吓死，居然有人悄无声息的摸到他身后，这要是丧尸，他不就死定了？
　　他猛然间挣脱对方，手中长枪指着那个身影：“你是谁？”
　　“别说话，跟我来。”身影没有暴露自己的模样，反而对着他说道。
　　王野眉头一皱，老大不见踪影，眼前只有这么一个人，他不知道该怎么选择。
　　想了想，他还是决定跟着对方过去，说不定能知道老大的消息。
　　跟在这人的后面，他们来到了一栋看起来很破旧的老楼，这人熟练的拿出钥匙，打开了一楼的大门，对着他招招手。
　　王野没有丝毫犹豫，走了进去。
　　他一直都是个很干脆的人，说怂就怂，说狠的时候，比谁都狠。
　　进去之后，灯被打开，他一下子就看到了里面的情况。
　　“我曹！”他直接发出一声叫喊，举起手中的长枪。
　　在他的面前，站着一群丧尸！
　　更让他震惊的是，刚才带着他走进来的人，拿下自己的帽子，居然也是一个丧尸。
　　这些丧尸成精了，想要把他骗进来吃掉？
　　这时，带着他进来的“丧尸”开口道：“不要激动，我们不是丧尸，只是半尸，我们没有想伤害你的意思。”
　　“半尸？”王野没有放下武器，他很是疑惑，第一次听说半尸这种称呼。
　　“没错，半尸就是没有成为丧尸，但也不算人类的存在，人类厌恶我们，丧尸鄙视我们，我们无处可去。”对方说道。
　　王野慢慢的放下武器，他想起来一件事，要是刚才这个半尸偷袭他，可能他就没办法站在这里了。
　　“你们这里是怎么回事，还有你们看到我老大了吗？”王野问道。
　　“我只看到了你一个人，至于这里是怎么回事，我会慢慢告诉你……”
　　正当这一群半尸正在跟王野说话的时候，另一边林浩也发现了，身边的王野不见了。
　　“这个亚空间有点意思啊，好像没有掌控者的存在，也就是说这里的平衡应该还没有打破，有人类和丧尸的存在。”林浩站在原地，摸着下巴想道。
　　在林浩的身后，一道黑影正在悄悄地靠近他，林浩看起来丝毫没有察觉到。
　　就在黑影猛然间扑向林浩的瞬间，他的脸上露出一丝笑容，反手就是一脚踹过去。
　　碰！
　　黑影被踹倒在地上，似乎昏迷了过去。
　　林浩走过去一看，这是一个人类，只是看起来有些营养不良。
　　他上去就是一巴掌过去，把这个刚刚昏迷过去的人，给打醒了。
　　“你叫什么名字，这里是什么情况？”林浩问道。
　　这个人没有回答，看到林浩是一个人类的时候，他很是吃惊：“你……你是什么时候进来的，我怎么不认识你？”
　　林浩从这个人的话中，听出了一些意思，他们似乎都认识对方，一旦出现一个新的面孔，他们第一时间就能发现。
　　“是我在问你的问题，明白吗？”林浩一脚踩在对方的身上，疼的他龇牙咧嘴。
　　“别别别，我说还不行吗，这又不是什么秘密，你先把脚放下来，有话好说。”
　　等到林浩把脚收起来后，这人才揉着胸口说道：“这里是一个亚空间，你知道什么是亚空间吗，就是……”
　　“别废话，说重点！”
　　“好吧，重点就是，这个地方看起来不大，里面有很多诡异的地方，你知道我们当开始出现在这里的时候，有多少人吗？”
　　这次他学乖了，不需要林浩说话，他就自问自答：“大概有上千人！”
　　“这么多人，平均分配在这些小区的住房里面，当时我们过来的时候，第一反应自然就是想办法找出路，可惜出路并没有找到，晚上的时候，一些人准备商量其他的办法，结果这个时候出事了。”
　　“那些没有回到自己一开始住房的人，身体出现了奇怪的变化，他们居然变成了丧尸！丧尸的出现，加上是晚上，那个场面太吓人了。”
　　“为了活下去，我们都死死的躲在自己的住房里面，不敢出去，但是没有食物，我们会饿死。没办法，许多人都出去寻找食物，结果意外的发现，变成丧尸的那些人家中，出现了许多食物，有新鲜的，也有包装的，依靠这些食物我们才勉强活了下来。”
　　“可是渐渐地，丧尸消失了，又有人动了点子，想要研究出那些人好好地怎么变成了丧尸，有人提出了这么一个说法，那就是他们在天黑之后，没有回到自己原本的住房，才会导致发生这种变化。”
　　“后来一个人由于忘记了时间，晚一点回去，立马变成了丧尸，证实了这个说法，这个时候活下来的人，已经不到一半了。每当有人变成丧尸，他的住房才会多出食物，随着食物渐渐地减少，有人想出了一个阴险的办法，每天都故意将几个人绑在外面，等到他们变成丧尸，就去他们的房子里面拿走食物。”
　　“正是靠着这个办法，我们活到现在，目前还活着的人，只有不到五十个了。”
　　林浩这才了解到，这里发生了什么，这个亚空间和他去过的几个地方都不一样，还有这么有趣的事情发生。
　　晚上没有回到自己的房子，会变成丧尸，房子里面还会多出一些食物。
　　这可真是有意思。
　　“那么大晚上的，你在这里做什么？”
　　这是一个漏洞，按照他的话，晚上出来应该很危险才对，他一个人出来明显有问题。
　　“因为这次是轮到我被送出来的，只是我留了一个心眼，藏了一把小刀，割断了绳子跑了出来，但是我知道我的房子周围，肯定有人盯着，就是为了防止我们有机会跑回去，我想在外面看看，有什么机会。刚才看到你的时候，我以为你是那些监视我的人，所以才袭击你。”
　　“是吗？那么你告诉我，为什么一个跟我一起进来的人，刚才当着我的面消失了？”
　　“什么？还有这种事情？”这人很是惊讶。
　　看到这个人似乎真的不知道什么消息，林浩放过了他，但是有一个要求。
　　“你带着我回到你的住处，我想看看你们的房子。”
　　男人有些犹豫，但考虑到刚才被林浩一招放倒的样子，他觉得自己还是听话比较好。
　　“我的房子就在前面。”
　　“这里这么黑，你是怎么分辨方向的？”林浩想起来这个问题。
　　“我们早就熟悉了这里的分布，所有楼在什么位置，闭着眼睛都能摸到。”
　　在男人的带领下，二人来到了一栋楼的楼梯口。
　　“我住在三楼，要是我没有猜错的话，我的邻居应该就在观察我，我们要是上去，他肯定会知道的，等到明天就会有很多人进来把我抓走。”男人的脸上露出一丝苦笑。
　　“不知道为什么，这里的房门没办法上锁，随便就能打开。”
　　林浩尝试了一下，还真的是这样。
　　这么一个神奇的亚空间，让林浩有了一些兴趣。
　　“上去。”
　　面对林浩的压迫，男人只能上去，这个亚空间太小了，他就算是跑到其他地方，等到晚上一样是变成丧尸的下场。
　　当他打开门的时候，他就知道对门的邻居肯定是听到了，明天他还是要被送出去。
　　就在他这么想的时候，林浩直接打开了他邻居的门，一个人一下子趴在地上，一时间气氛有些尴尬。
　　“哈哈，你……你回来了？”邻居干笑了一声，当他看到林浩的时候，明显愣了一下，毕竟剩下的人不多，都是互相认识的，林浩这个陌生面孔太显眼了。
　　林浩可不等他说话，直接一脚把他踹开，走了进去。
　　刚一进去，他就发现房间里面的灯是开着的，但奇怪的是，他在外面完全没看到任何的光亮。
　　“这里的夜晚，可以屏蔽光亮？”林浩有些诧异。
　　进去转了一圈，他看到了里面就是一个很普通的两室一厅，装修也只能说还行，但奇怪的是，里面不少相片上，居然都有刚才被他踹开的男人身影。
　　这些相片总不会是他特地带在身上，随后放在这里的吧？
　　哪有人天天把相片带在身上？
　　走出去，邻居和男人站在一起，二人都没有说话。
　　“你房间的相片是怎么回事？”林浩直接问道。
　　邻居明显愣了一下，看到林浩不善的眼神，他打了一个激灵，说道：“那些相片是一开始就在房子里面的，而且房子的模样，跟我原本的房子一模一样，要不是这个房子太新，我都以为真是我的房子。”
　　“不只是他一个，所有人都是这样，每个人的房子模样，都是之前居住房子的模样，就连房型都是一样，但是从外表看起来，所有人的房型应该都是一样才对。”男人解释道。
　　林浩明白了，这个亚空间果然很有趣。
　　正当他准备说话的时候，邻居着急的说道：“快要到时间了，我们赶紧进去吧，不然会变成丧尸的！”
　　男人一听，急忙跑进自己的房子里面，随后他似乎想到了一件事，一脸惊恐的看向林浩：“你怎么办，你有房子吗？”

第156章  一群半尸！
　　林浩想起来了，在这里没有在规定时间之内，回到自己的房子，就会变成丧尸。
　　他可是通过通道过来的，并非是被亚空间吸收进来的，自然没有属于自己的房子。
　　“今晚我就在你这里呆一晚上。”林浩说着，直接走进了男人的房子。
　　男人想要拒绝，但有心无力，他知道自己打不过林浩。
　　他很担心，一旦林浩成为丧尸，他就完蛋了。
　　进来之后，林浩看了下房子，和隔壁差不多，就是装修不一样。
　　他站在阳台上，看向外面，一片漆黑，什么都看不到。
　　“白天的时候，也是这样？”林浩问道。
　　“白天的时候，可以清楚的看到外面，一旦到了晚上就不行了，就算房间里面灯光全部打开，从外面看过去，依然是一片漆黑。”男人说道。
　　看样子这么长的时间，他们早就把这里给摸透了。
　　时间一分一秒的流逝，男人一直在盯着林浩，担心林浩什么时候就会变成丧尸，他的眼光不时的看向挂在墙上的一个钟。
　　钟的走向，正在逐渐的靠近12点。
　　伴随着当的一声，12点到了！
　　男人的眼神死死的盯着林浩，这个时候正是变成丧尸的时候，然而……
　　林浩的身上没有任何变化！
　　男人傻眼了，这是什么情况？
　　这里不是他的房子，他怎么一点事都没有？
　　别说男人傻眼了，另一个地方的一群半尸也傻眼了，他们看着眼前的王野，发出了不可思议的声音：“你怎么一点事都没有？”
　　“嗯？我能有什么事？”王野一脸奇怪的看着他们。
　　“12点一到，你应该变成了丧尸才对，我们都准备帮你变成半尸，保住你的性命了！”
　　从这些半尸的口中，王野才知道怎么回事，原来他们都是一群逃脱掉那些规则的人，他们不知道利用什么方式，把自己变成了半尸，这才没有成为丧尸。
　　但是这样子，让他们也变不回人类的样子。
　　“我也不知道，可能跟我是从外面来的有关系吧。”
　　“我就说嘛，你看起来很面生，没想到是从外面进来的，外面是什么情况，能跟我们说说吗？”
　　“外面的情况很不好，到处都是丧尸和进化体……”
　　当阳光照耀在这个小区的时候，邻居第一时间冲出去，寻找其他人。
　　林浩自然听到了这么大的动静，但是他不在乎。
　　他想知道，该怎么才能把这个小区给收进自己的手中。
　　对于这个小区，他越来越好奇了。
　　“走吧，等下你的那些朋友就会过来了。”林浩淡淡的对着朱宽说道。
　　朱宽正是男人的名字，他微微点头，跟在林浩的身后。
　　等到他们下去后，看到的是几十个人正在门口等着，里面男女老少都有，看起来什么人都有。
　　“朱宽，你为什么要跑回去，这个决定是我们当初所有人都同意的，你也享受过那些人的食物，现在轮到你了，你反而跑回去，你让我们怎么办！”为首的一个壮汉，指着朱宽叫道。
　　但也有人注意到了突然间出现的林浩，他们脸色一变，剩下的人当中，明显没有这个人，这个人是从哪里冒出来的？
　　“他是谁？”
　　一句话就吸引了所有人的目光，真的没有人认识林浩。
　　“你们不需要知道我是谁，我就想问你们一下，你们知道丧尸在哪吗？”
　　按照林浩的想法，既然这个亚空间没有出现出去的通道，那么肯定是平衡没有倾斜，一旦丧尸全部死掉，通道自然会出现。
　　其他人听到林浩的话，用着看傻子的眼神看着他，这人谁啊，居然主动找丧尸的麻烦，这不是找死吗？
　　“你他么谁啊，这里有你说话的资格……”
　　这个人的话还没有说完，就被林浩一巴掌抽昏过去。
　　看着林浩这力气，那些人怂了，他们只是普通人，做不到一巴掌把人给抽昏过去，这要多大的力气才行啊。
　　“我们不知道丧尸在哪，每次出现的丧尸都只是出现几天后，就全部消失不见了。”另一个人站出来说道。
　　林浩看向朱宽，朱宽急忙点头：“他们没有说谎，丧尸确实是过几天就不见了，不然我们晚上也不敢出来。”
　　这么大的地方，丧尸不可能无缘无故的消失，肯定是在某个地方。
　　但是他一个人寻找这里，会浪费不少时间，想到这，林浩扬天大喊：“王野，出来！”
　　巨大的声音，席卷整个小区，正在房间里面的王野一下子就听到了林浩的声音，眼睛一亮，就准备出去。
　　只是半尸拦住了他：“你暂时不能出去，外面的人会对你不利。”
　　“我老大喊我了，我必须出去！”
　　半尸渐渐地把他包围起来，王野重新拿起了武器，他感觉这些半尸有很大的问题。
　　昨晚他根本就没有睡觉，任谁和一群半尸在一个房子里面，估计也睡不着。
　　正是那个时候，他想起来一件事，那个带着他过来的半尸，可是让他没有任何反抗之力，就被带过来了。
　　也就是说，这个半尸的实力比他强很多！
　　就在他想着，是不是喊一声，让老大过来撑腰的时候，那个为首的半尸忽然间说道：“你要出去的话可以，但是我希望不要说出我们的存在，我们只想安静的活下去。”
　　王野点头，他对这些半尸没有什么恶感，知道他们是一群被抛弃的人之后，还有些怜悯。
　　半尸让开路，王野走了出去。
　　等到他离开后，一个半尸开口了：“首领，让他离开真的好吗？”
　　“事情也到了快要结束的时候了，我们没办法永远待在这里，之前脑子里冒出的信息，你们难道忘了吗？”
　　半尸们沉默不语。
　　王野快速的跑向林浩所在的方向，挥手喊道：“老大，我在这里。”
　　那些人一看，懵逼了，怎么又多么一个陌生人？
　　这里什么时候多了两个人，他们完全不知道啊。
　　看到王野还活着，林浩还是那么淡定：“没死就行。”
　　王野嘴角一抽，老大这话说的太伤人了吧，他会那么容易死吗？
　　可是一想到那个实力比他强大的半尸，他闭嘴了。
　　这要是搞不好，还真的会死。
　　“这些人就是那些苟活下来的人？”王野笑眯眯的看着这些人。
　　林浩有些意外，王野居然知道不少情报，难道说他昨晚待在哪个人的房间里面？
　　但看起来不像啊？
　　“你们到底是怎么进入这里的？”一个老者站出来问道。
　　这个问题关系到他们的自身，每个人都很在意。
　　“我们怎么进来的，关你屁事！”王野张嘴就喷道。
　　“老大，我们下一步干什么？”
　　“找到这里的丧尸，干掉他们。”
　　王野挠挠头，丧尸他是没看到，但是半尸他倒是看到不少。
　　于是他悄悄地对着林浩说道：“老大，我昨晚看到了几个半尸，他们说不定知道丧尸的踪迹。”
　　林浩眉头一挑，半尸？
　　自从李岩之后，他就没有见过第二个半尸，按照王野所说，这里的半尸居然不止一个？
　　当初李岩能够成为半尸，纯粹是一个意外，这样的意外他都以为不会出现第二个，结果王野的话，直接给他打脸了。
　　想到这，林浩直接抛弃了这些人，让王野带着他去寻找这些半尸。
　　结果等到他们过去的时候，半尸已经不见了。
　　但亚空间就这么大，想要寻找几个半尸，真的不是什么难事，但林浩懒得自己动手。
　　他直接发动剩下的几十个人，寻找这些半尸，要是谁不愿意，那就拳头伺候。
　　面对林浩的强权，他们只能认怂，很快就找到了这些半尸。
　　当然，他们是哭喊着跑出来的，毕竟半尸看起来和丧尸差不多。
　　“有有有……有丧尸啊！”
　　“我这边也有！”
　　“天呀，丧尸居然有了智慧，我们怎么活？”
　　这些人慌了，他们没想到在他们居住的小区里面，还有一群有智慧的丧尸，这对他们来说，简直是晴天霹雳。
　　看到自己被发现了，那些半尸也都暴露出来，站在人群的对面。
　　一个半尸指着王野，很是生气的说道：“你不是向我们保证，不会说出我们的存在吗，你这个叛徒！”
　　他们想当然的认为，王野也是一个被抛弃的人，才会说出叛徒这个词。
　　王野呵呵一笑：“我跟你们可没什么关系，叛徒这个词，不恰当。”
　　林浩看向这些半尸，目光一下子锁定在最前面的一个半尸身上，他发现这个半尸的实力居然在王野之上！
　　王野这小子，是怎么活着回来的？
　　“你们知道那些丧尸在哪吗？”林浩直接打断了他们的话，上前问道。
　　正在和王野争吵的半尸，直接骂道：“你算个几……”
　　轰！
　　他的身体，直接被按在了地上，一只手紧紧地压在他的脸上，正是林浩！
　　谁也没有看到林浩的动作，仿佛是一眨眼的时间，他就出现在那里。
　　半尸首领一脸懵逼，我是谁，我在哪？
　　他本以为自己的实力，应该是这里最强大的一个，结果第一次暴露，他就被人打脸了。
　　刚才的速度，他远远不如！

第157章  搞快点！
　　“现在可以说了？”林浩一只手抓着半尸的脑袋，硬生生的把他给提了起来，这一幕看呆了所有人。
　　人类惊讶的是，林浩哪来这么大的力气，那可是一个丧尸啊，就这么提起来了？
　　半尸震惊的是，以他们的实力，居然都没有看清楚林浩的动作，这速度快到了什么地步？
　　半尸首领一下子就怂了，要不是它谨慎的性格，也不可能这么强了，都隐藏着半尸的存在，那些人类居然一个都不知道。
　　“丧尸一开始会在周围转悠一段时间，当它们发现无法获得食物的时候，都会去小区的地下停车场。”丧尸首领乖乖的说道。
　　只是他的话，让那些人类很是惊讶，就这么一个破小区，还有地下停车场？
　　这里可不是什么现代化的新小区，而是那种几十年代的老小区的，那个时候哪来的地下停车场？
　　半尸首领根本没有理会那些人类，在他的眼中，唯一有威胁的就是林浩。
　　在没有搞清楚林浩具体实力的情况下，他宁愿自己从心一点。
　　“从哪里进去？”林浩并没有看到什么进入地下停车场的出入口，小区的楼房也看不到通往下面的通道。
　　“跟我来。”
　　半尸首领带着一群半尸走在前面，林浩松开手，带着王野跟在后面。
　　那些人类商量了一会，决定也跟上去看看。
　　不知道是不是有林浩这个底气在，他们居然不怕这些半尸了，可能林浩同样是人类的身份，带给了他们安全感。
　　一行人走到了老小区的边缘，这里是一片空地，不知道是做什么用的。
　　半尸首领走到上面，用力在一块石头上踩了一脚，只见一个通往地下的楼梯口出现了。
　　那些人面面相觑，这里还真有他们不知道的地方？
　　继续往下走，很快就来到了一个无比空旷的停车场中，但让人惊悚的是，这里一个个停车位放的不是车子，而是一个个丧尸！
　　每一个车位，都有一个丧尸躺在那里，看那些丧尸的样子，就像是睡着了一样。
　　“我们发现这里的时候，就看到这些丧尸保持这个姿态，不管怎么做他们都不会醒来。”
　　为了验证他的话，半尸首领直接一脚踩在一个丧尸的身上，丧尸果然没有任何反应。
　　林浩走过去一看，这些丧尸都是最普通的丧尸，没有一个属性点超过1的。
　　想想也就不奇怪，他们毕竟是从普通人变成的丧尸，怎么可能一下子变强。
　　“老大，这要是干掉这么多丧尸，我是不是一下子能变强许多啊？”王野凑过来，小声的说道。
　　看到这么多丧尸，他感觉自己的双手正在蠢蠢欲动！
　　“别想那些有的没的，先把这个亚空间的事情搞定再说。”林浩没好气的说道。
　　“哦。”王野乖乖的走向其他地方，开始检查这个地下停车场。
　　停车场不是很大，很快他就转了一圈回来了，表示几乎所有的位子上都有丧尸。
　　“大概还有几十个位子是空着的，咦，我突然间发现，这剩下的数量怎么跟他们这些人的数量一样啊？”王野刚说完，就想给自己一巴掌。
　　这么一说，傻子都反应过来了，那些位子肯定是给他们留下来的！
　　当初变成丧尸的人，全都躺在这里，那么其他的位置肯定就是剩下这些人和半尸的。
　　也就是说，等到他们所有人把这里躺满之后，亚空间肯定还会出现什么变化。
　　“我们当初也是这么想的，这个地方就像是给我们准备好的棺材，所以我们成为半尸之后，就没有对他们下手，但人类必须要食物才能活下去，这一点我们没有任何办法。”半尸首领说道。
　　这个亚空间里面，唯一能够获得食物的途径，那就是让一个人在外面变成丧尸，这样他的房子就会多出一堆的食物。
　　要不是有他的约束，半尸完全可以轻易的杀死这些人，但是等到人类死后，半尸说不定就会出现内讧。
　　王野挠挠头，他对这些解谜一样的事情，最是头疼。
　　“老大，你看出什么了没，我怎么感觉这个亚空间那么古怪呢，要不我们现在就回去？”
　　之前王野就发现了，他的那个通道，只有他和老大才能看到，这个亚空间的人和半尸，根本就看不到那个通道。
　　这对他来说，是一件好事，他们还有最后的退路。
　　林浩没有理会他，他蹲在一个丧尸的边上，看着这个丧尸的身体。
　　这是一个差不多十几岁的少年变成的丧尸，他的身体好像很正常，就跟睡着了一样，但是眼尖的他发现了一件事，少年的心脏部位，似乎有被针戳过的痕迹。
　　他掀开少年的上衣，果然心脏部位有一个针孔！
　　联想到这些人半尸的身份，林浩发现了一个小秘密。
　　“我很好奇，你们是怎么变成半尸的？据我所知，半尸只有沾染上丧尸的体液，才有极小的概率成功，但是你们这么多人，概率好像不算低了吧。”林浩看向半尸首领，这个人的嫌疑最大。
　　半尸首领沉默了一会，这才说道：“没想到这么隐蔽的事情，都被你发现了，的确，是我帮助他们成为半尸，只有这样才能活下去。”
　　半尸首领曾经也是一个被抛弃的人，但是他没有去绝望，反而想办法自救。
　　一次意外，他触碰到了外面的那块石头，发现了这个停车场。
　　进入之后，一种冥冥中的感觉告诉他，只有成为半尸，他才不会被饿死。
　　为了确保成功率，他特地取了丧尸的心脏血液，他对玄学比较相信，认为心脏的血液成功率肯定最高。
　　经历了生不如死的体验后，他成功的成为了第一个半尸，活了下来。
　　之后，每天都会出现被抛弃的人，他主动上去告诉他们这个办法。
　　但不是所有人都能忍受那种痛苦，成为半尸，最终成功的只有这么几个人。
　　其他人要不当场变成丧尸，要么就直接痛死，死后成为丧尸。
　　“这个亚空间很诡异，我一直都很小心，不敢随便乱动。”
　　“那你的实力是怎么回事？”林浩更加在意这个，一个连丧尸都没杀过的半尸，居然有超过王野的实力。
　　这简直就是在打王野的脸！
　　要知道王野可是将他亚空间的所有丧尸全部杀光了，才有这一身的实力。
　　“这个我也不清楚，我这一身实力，每天都会增长一点，不受我的控制。”
　　林浩没有全部相信他的话，一个实力会自己增长的丧尸，他根本就不相信。
　　看样子，情况似乎陷入了死局中，但林浩回想了一下自己经历过的亚空间，想到了一件事。
　　这个亚空间之所以无法出现通道，最大的原因就是，人类和丧尸一方，没有死光。
　　只要有一方死光了，那么亚空间的通道就会出现。
　　但这里出现一个新的问题，半尸算哪一边的？
　　“算了，先把丧尸干掉再说。”
　　林浩说做就做，他直接招呼王野，二人拿起武器就开始在这里击杀丧尸。
　　这些丧尸就跟死了一样，就算是被打爆脑袋，也都没有任何反应，正好方便二人下手。
　　一千多个丧尸，就这么轻易地死在二人的手上，带给林浩不少的可用点数收入。
　　“要是其他亚空间的丧尸，都像是这样多好？”林浩感叹，但是他也知道，这只是一个特例。
　　杀光了丧尸，林浩走出停车场，并没有在外面看到通道的出现，这说明了一件事。
　　半尸果然还是被算作了丧尸一方。
　　这么一来就难办了，林浩对着半尸没有什么恶感，刚才那个挑衅他的半尸就算了，其他半尸一直没有杀过人，这让他下手，他感觉自己有点下不了手。
　　“真麻烦，要不你们装个样子进攻我一下，然后我来反杀？”林浩建议的问道。
　　半尸首领嘴角抽搐，傻子才会进攻你！
　　他可算是看清楚，林浩的实力绝对远远在他之上，要是他真的动手，保证会看到自己的脑袋倒在自己面前。
　　王野倒是看出了林浩的意思，他小声的说道：“老大，是不是只要半尸不在这里就行了？”
　　“你有办法？”林浩有些意外。
　　“你忘了吗，我们过来的那个通道啊！”
　　林浩恍然大悟，但很快他想到一个问题：“那个通道，他们能过去吗？”
　　“应该可以吧，试试再说。”
　　有了办法后，林浩再次看向半尸首领：“现在你们有两个选择，一个是跟我们一起离开这里，一个就是我把你们干掉。”
　　这样的选择，只要不是傻子都不会选择第二个，能活着谁愿意死？
　　他们不就是因为不想死，才会变成半尸。
　　“我们选择第一个。”半尸首领一脸认真的说道。
　　“很好，王野去吧。”
　　王野带着一个半尸，站在他的通道所在位置，虽然这个通道其他人看不见，但过了一会后，王野和半尸都消失了。
　　这就证明，通道一样可以使用！
　　“他们人呢？”半尸首领很是震惊。
　　不多时，王野又回来了。
　　“下一个是谁，搞快点，别浪费时间！”

第158章  天裂了！
　　花费了一些时间，所有半尸都被送走了，这个时候，天上落下了一道光束。
　　通道打开了！
　　“站在通道上面，你们就可以出去了。”林浩说道。
　　从头到尾，这些人都是一脸懵逼的表情，他们发现自己虽然住在这里很长时间，但是对这里一点都不了解。
　　“多谢。”朱宽走过来，对着林浩感谢一声，站在了光束中。
　　几十个人，很快就全部离开了。
　　这么一来，场中只剩下了林浩一个人。
　　“按照亚空间的规则，只要有一个人在，亚空间就不会崩溃，那么如果我这样呢？”
　　林浩嘴角一扬，他的身边出现了一丝淡淡的扭曲。
　　身为亚空间掌控者，如果面对一个拥有人类或丧尸的亚空间，甚至是一个拥有掌控者的亚空间，他可能什么都做不到。
　　但是这个亚空间，什么都没有，他的亚空间掌控者的身份，就起到了很大的作用。
　　“我林浩，以编号168453号亚空间掌控者的身份，宣布此亚空间成为我亚空间的一部分！”
　　霎时间，林浩看到了，原本老小区周围的黑暗空间，全都消失了，能够看到更远的地方。
　　这里已经被他的亚空间融合，他的亚空间再次变大了一部分。
　　这就是亚空间掌控者对付无主亚空间的办法，当然是在亚空间没有自我崩溃之前才行。
　　同时，老小区中和王野亚空间的通道，并没有断掉，他们依然可以通过这个通道往返。
　　刷的一下，林浩来到了王野的亚空间，只是他看到的是，躺在地上昏迷过去的王野，还有消失的一群半尸。
　　林浩并不觉得意外，那些半尸怎么看都不像是心甘情愿被他掌控的人，从他们没有对王野下手可以看出来，他们还在忌惮自己。
　　“起来吧，真是把脸都丢光了。”林浩踹了一脚，把王野给踹醒了。
　　王野醒来后，满脸郁闷：“老大，那个半尸太不是东西了，我把他带出来之后，他就把我打昏过去。但这里是我的亚空间，他就算是跑到任何地方，都不会逃出我的感应……我曹？”
　　王野一下子蹦了起来，他的脸上满是不可思议：“见鬼了，我居然感应不到他们？这不可能啊，我的亚空间怎么会出现这种情况？”
　　林浩身为亚空间掌控者，当然明白王野没有说谎，他一样可以知道自己亚空间任何地方的情况。
　　“这么看来，那个半尸首领果然有什么隐藏起来的东西，一个能够让他自身不断变强，还能离开一般亚空间的东西，我真的很好奇。”
　　林浩非常确定，自己看向半尸首领的时候，他的身上没有第二个面板的出现。
　　如果是特殊的武器装备之类，他应该可以看到才对。
　　可能是刚才那个亚空间有点特殊，他无法直接离开，不然半尸首领根本不需要留在那里。
　　二人在亚空间寻找了一段时间，确定这些半尸真的离开了他的亚空间，王野的情绪有点低沉：“老大，这次是我的锅，我没想到那个混蛋居然还藏了这么一手，真是个老银币！”
　　林浩没有在意，一个有点底牌的半尸而已，算不上什么。
　　自从见识到真实世界和翼茗之后，他发现自己看待许多事情的时候，都很淡定了。
　　这难道就是所谓的眼界的提升？
　　“先出去吧。”
　　二人离开了王野的亚空间，出来之后，林浩特地去看了一下蛇山，上面已经没有了一条蛇，全都跟着青蛇走了。
　　“下次见到青蛇，不知道青蛇会成长到什么地步。”
　　由于蛇山的消失，那个基地的计划也就不了了之了，但请过去的强者可都准备这次大显身手的，自然不同意，双方发生争执，最终在基地付出一定代价后，才熄灭了这些强者的怒火，可谓是赔了夫人又折兵。
　　这些事情跟林浩没有任何关系，带着王野回到麒麟基地后，林浩准备再次扩充基地的人数！
　　正好这个时候，世界树托了一个植物进化体，送过来一颗绿色晶石，这个晶石可以让人成为植物类型的职业者，方便快捷。
　　这么一来，基地的食物就有了更多的底气，可以容纳更多的人。
　　其实在上次针对世界树的行动之后，许多人都见识到了麒麟基地的强大，消息一点点的传了出去，不少人都羡慕麒麟基地，表示想要去麒麟基地居住，但很可惜的是，他们根本就无法支付传送阵的费用。
　　为此，林浩让胡耀前往各个基地，光明正大的拉人。
　　只要有人愿意加入麒麟基地，那么麒麟基地可以给他们贷款，给他们提供传送阵的费用，到了麒麟基地后，他们需要工作偿还。
　　这对许多人来说，充满了致命的吸引力。
　　当时就有许多人从各个基地来到麒麟基地，他们发现麒麟基地的福利后，更加表示不想走了。
　　这么好的基地，打着灯笼都找不到啊。
　　其他基地的掌控者看到这一幕，想要阻止但又担心得罪麒麟基地，只能生着闷气。
　　不过依然有头铁的基地，直接强行阻止这些人来到麒麟基地，并且表示这些人是他们基地的财产，不允许前往其他基地！
　　“呵呵，这是跟我对着干了？”林浩一声轻笑。
　　“王野。”
　　“老大，我在。”
　　“你带着一些人，去给那个基地一个教训就行了，毕竟都是邻居，不能太过分。”
　　“放心，我明白。”王野露出一丝古怪的笑容，急忙跑过去。
　　这段时间待在麒麟基地里面，他也算是跟不少人混熟了，知道了他这个老大的一些脾性。
　　这次他要不把对方的狗头打爆，他就不叫王野！
　　“雷洪，你的任务是出兵远征之前放弃和我们基地建立传送阵的基地，我已经派出胡耀在那个基地的附近建立一个传送阵，你可以直接传送过去突袭。”
　　“首领，直接使用广场上的传送阵，是不是太嚣张了？”雷洪挠挠头。
　　他相信，等到他带着一群人使用传送阵的时候，情报肯定传出去了。
　　传送阵的存在，加上麒麟基地的强大，早就让其他基地的掌控者非常在意，这要是麒麟基地忽然间派人攻打他们基地，他们非常被动。
　　“我说过用那个传送阵了吗？去地下室，那里有胡耀建立的新的传送阵。”
　　雷洪一下子就明白了，表示绝对没问题。
　　林浩早就派人查过了，那个基地掌控者的实力，比起雷洪大概都差了一点，只要能够解决领头的一些人，加上麒麟基地的待遇，相信应该可以收服那个基地。
　　只是让林浩没有想到的是，他的行动还没有开始，就有其他的基地互相征战了。
　　那两个基地的实力差距有点大，只用了不到一天的时间，就吞并了另一个基地。
　　这两个基地的战斗，就像是一个信号一样，揭开了基地之间战斗的序幕！
　　后面几天的时间，不时的传出各个基地互相战斗的消息，上次的行动，早就让不少人打听到了其他基地的一些情报，距离近一点的，直接就开打起来。
　　远一点的基地，也在防备着随时会出现的战争。
　　这个时候，似乎丧尸成为了配角，人类再次掀起了战斗的热潮。
　　只是没有人注意到，随着一个个亚空间在地球上出现，似乎有什么东西正在发生变化。
　　咔嚓！
　　这一天，所有人都听到了仿佛玻璃破碎的声音，所有人看向天空。
　　他们发现了一件事。
　　天，裂了！
　　一个巨大的口子，出现在天空上，就像是一个肌肤白嫩的少女，身上出现一个巨大的疤痕一样，无比丑陋。
　　林浩站在楼顶上，扬天看着那个巨大的裂痕，眉头紧紧地皱了起来。
　　“系统，那是什么东西？”
　　“虚假世界对真实世界发起第一次的进攻。”系统回应道。
　　“那之前的空间裂缝算什么？”
　　“试探。”
　　林浩的脸色有些难看，那么多空间裂缝居然只算是试探？
　　这么大的空间裂缝，难不成对方要从天而降不成？
　　不只是林浩，全世界的人类都看到了这骇人的一幕，许多地方甚至爆发了混乱，各个基地掌控者花费不小的力气，这才镇压下来。
　　他们内心同样惊慌，这种情况从来都没有出现过，这可比丧尸危机更加可怕，就像是天塌了一样。
　　“那是什么？”
　　“天上怎么出现那么大的一道口子？”
　　“是不是我们的世界末日，彻底降临了？”
　　就在这时，所有人的脑中都冒出了一个清冷的声音：“其他世界将会在2个小时后，发动进攻。”
　　其他人不知道这个声音的主人是谁，但是林浩知道，正是翼茗的声音。
　　只是她并没有说出来，这是虚假世界的进攻。
　　“翼茗，虚假世界进攻真实世界，会有什么好处？”林浩在心中念道。
　　这一次，翼茗居然回答了他：“只有取代了真实，虚假才会变成真实。”
　　林浩恍然大悟，原来这就是虚假世界进攻真实世界最大的原因，只有这样他们才能让自己变成真实。
　　不然的话，他们一直都是虚假的存在。

第159章  虚假世界的进攻！
　　2两个小时的时间，这是给他们的准备时间。
　　目前林浩手上掌控着三个基地，麒麟基地、曙光基地，还有一个不久前被打下来的铁人基地。
　　三个基地中，麒麟基地的实力自然是最强大的，曙光基地有陈鼎等人，实力不算差，但铁人基地就差多了，毕竟是刚打下来的地方，原本的高层全都被干掉了，剩下的小猫三两只，根本不可能挡住这次的进攻。
　　“偏偏在这个时候进攻，真是麻烦。”
　　不管怎么说，铁人基地都是属于他的基地，他必须要保下来。
　　他决定让麒麟基地和曙光基地，抽出一部分人前往铁山基地，暂时抵挡即将到来的虚假世界进攻。
　　林浩不清楚，这次进攻的虚假世界，是不是他所知道的那个，如果真的是，那就有意思了。
　　“去通知世界树，这次虚假世界的进攻，它要帮助我们，这也是帮助它自己！”
　　“要是它不答应，等事情结束后，我会亲手干掉它！”
　　林浩直接派出一个进化者过去传递消息，经过上次的事情后，世界树早就告诉了手下的小弟，不要随便对人类出手，尤其是麒麟基地的人。
　　这个进化者的速度很快，在同级别当中也算是佼佼者，他在前面一段路程中，开着车子狂奔。
　　到了无法开车的地方，他就下车一路奔跑，那些植物进化体看到他的时候，都让出了一条路，和之前简直是两种不同的待遇。
　　没有植物进化体的阻拦，他的行动非常顺利，按照林浩的交代，他把手放在世界树上面，心中默念，把首领交代的事情全部说出来。
　　当然，连首领威胁的话也说出来了。
　　他很清楚，自己说出这话后，很可能被愤怒的世界树撕碎，但是他不在乎。
　　他的命都是首领给的，首领给了他的家庭一个安全的环境，这是他一生都无法还掉的恩惠！
　　不知不觉间，林浩早就成为了许多人心中的神明！
　　“我知道了，你回去告诉他，只要有我在，任何敌人都无法进入麒麟市！还有我已经在你回去的路上，放下了一些树枝，让他派人过来拿走吧。”
　　进化者很是诧异，随后满脸都是对首领的崇拜。
　　首领碉堡了！
　　这么威胁世界树，世界树不光没有生气，反而主动送上这么多树枝，全世界也就首领一个人能够做到吧？
　　进化者没有浪费时间，立马冲出去把事情汇报给林浩，路上他看到了堆成小山一样的树枝。
　　林浩得到消息后，微微点头：“你带着人过去把树枝带回来，这些都是我们的底牌，战斗的时候能用得上。”
　　“是，首领。”
　　这个时候，不光是林浩在做战前准备，其他基地也都在各自准备着。
　　谁也不知道那个声音是怎么回事，但天上的裂痕一直放在那里，谁也不放心。
　　敌人是谁？
　　没有人知道，但隐隐有些人猜到了，敌人恐怕就是空间裂缝对面的那些人。
　　林浩直接把一群高层带到会议室，开会。
　　雷洪等人坐在左边，陈鼎等人坐在右边，两边泾渭分明，至于铁人基地，暂时没有一个高层。
　　“这次是虚假世界对我们进行的第一次进攻，但绝对不会是最后一次，至于虚假世界和真实世界的关系，等战斗结束后我再找个时间告诉你们，你们只需要知道一件事。”
　　“接下来我们的敌人，很可能不是丧尸，而是人类！”
　　除了少数知道真相的人之外，其他人都是一脸懵逼。
　　胡耀举手说道：“首领，这是什么情况，为什么人类要对我们动手？就算是其他世界的人类，我们应该把目标对准丧尸才对吧？”
　　其他人也都点头，他们对什么虚假真实完全不懂，但是他们知道一件事，人类要是不把力量集合起来，想要对付丧尸，基本上是不可能的事情。
　　“这里就牵扯到虚假和真实的关系，他们是抱着必杀我们的决心过来的，可能还是对全世界所有基地发动进攻，要是我没有猜错的话，他们的进攻手段应该和末日前一样。”
　　这话一出，不少人都脸色一变，末日前的进攻手段，不就是热武器吗？
　　他们的热武器在这里还能使用？
　　这对他们来说，简直是一个灾难的消息。
　　哪怕是胡耀的实力，都不敢保证自己能够在导弹的轰炸下活下去，这要是来一发导弹，他不就完蛋了？
　　其他人可能只需要一发子弹，就直接死了。
　　这还怎么打？
　　“但是考虑到我们这里的情况，他们的武器过来后，应该会被削弱不少，但具体是多少，需要进行试探。”
　　一次会议，每个人都提出了自己的看法，其中李寒作为狗头军师，自然说出最多的看法，关键他的许多话都说在了重点上面，哪怕是雷洪等人都不禁点头。
　　由于这次的敌人是人类，和丧尸不同，许多防御手段都需要改变。
　　最大的问题就是，现代化战争中制空权很重要，对方肯定会出动战斗机，这玩意怎么打？
　　他们这些人，除了极少数的职业者之外，基本上都没办法飞啊。
　　“我们这边热武器已经废了，都是破铜烂铁，许多职业者的进攻距离都不到五十米，战斗机只要在上面扔下炸弹，我们不就等死了？”
　　林浩皱着眉头想了下：“虚假世界最大的依靠就是热武器，但同样，他们最大的弊端也是热武器，除了热武器之外，他们的个人实力很弱，我们可以从这点下手。”
　　“首领的意思是，我们主动出击？”
　　不少人眼睛一亮，战斗机他们是打不过，但是战斗机始终需要人来开，他们只要主动过去，找到对方的大本营，灭掉那些人或者战斗机，他们等于赢了一半。
　　“可是这里依然存在一个问题，对方从什么地方出现，我们不知道。”陈鼎说道。
　　顿时，场中安静下来。
　　“还有十分钟，就到了2个小时了，到时候他们出现在什么地方，我们迟早会知道，现在将所有的探子往外面延伸，最起码要知道我们基地周围十公里的范围内，会不会出现敌人！”
　　林浩的话一锤定音，直接决定了这次会议的结果。
　　所有人离开会议室，回到自己的岗位上，幸好现在有传送阵，可以快速的进行支援，已经有不少人来到麒麟基地，表示要和麒麟基地结盟，一起面对这次出现的敌人。
　　这些人，林浩全部交给陶谦应付，上次的世界树事件后，陶谦也算是露了一次脸，不少人都认识了他。
　　林浩站在一栋高楼上，看着远方。
　　“没想到，人类也会成为人类的敌人。”他发出一声嗤笑。
　　考虑到虚假世界的情况，那些人没有崩溃，也算是不错了。
　　当了一辈子的人，结果有一天你被告知，你自己只是一个虚假的人，你会是什么想法？
　　这个时候，一个机会摆在你的面前，只要进攻另一个世界，你就可以成为真实的人，估计没有人会放弃。
　　十分钟的时间，很快就过去了。
　　这一瞬间，在全世界许多地方，出现了一道道巨大的空间裂缝。
　　从空间裂缝里面，走出大量的军人和武器，坦克装甲车络绎不绝。
　　他们出现的第一件事，就是原地扎营，同时派出侦察机探查周围的情报，动作非常小心谨慎。
　　这边，林浩也接到了手下传来的消息。
　　在距离基地北方十几公里的地方，发现了一个巨大的空间裂缝，从里面走出了许多军人还有大量的热武器。
　　之所以能够发现对方，因为那个地方是一座高山，站在山顶上，视野更加辽阔。
　　“具体位置，应该在13.4公里左右，目前看到的军人数量，大概在五千左右，后面还在源源不断的进人。”
　　得到消息后，林浩第一时间做出决定，带着一群人突袭！
　　绝对不能让对方稳定下来，这对麒麟基地的危害最大！
　　不仅仅是麒麟基地，另外两个基地同样发现了出现的军队，林浩下达了一样的命令。
　　三个基地，全部突袭！
　　目前基地拥有的职业者，已经超过了百人，实力堪比初始职业者的进化者，也有不下于百人，这两百人才是麒麟基地的中坚力量。
　　这一次，林浩带着他们，直接突袭到那边，以迅雷之势灭掉那个营地！
　　一辆辆的大卡车开了起来，将一群职业者和进化者装在后面，向着那边开了过去。
　　幸好之前他们为了抢人，特地和隔壁基地打通了道路，即使不是全部道路通畅，依然省下许多时间。
　　此时，这个营地当中，一个临时搭建的帐篷里面，一个面色严肃的将军坐在这里，周围都是校级军官。
　　“关于这个世界，我们目前有多少情报？”将军开口了。
　　“将军，目前关于这个世界，大体上和我们的世界没有太大区别，一样出现了丧尸，但这个世界有一点跟我们完全不同。”
　　“这个世界人类个体可以变得无比强大，我们的特种兵在他们面前，就像是婴儿一样软弱无力，但另一方面，他们的热武器似乎失去了作用，而我们的热武器威力减少了一半左右，但依然拥有强大的杀伤力！”

第160章  突袭！
　　15分钟左右，林浩就带着一群人来到了距离营地不足三公里的地方。
　　这一路上，他们开车都是直接油门踩到底的，反正现在没有了交警，一直开到没办法跑的地方，他们直接弃车用双腿跑了过来。
　　这些人最低的体质属性，也有7点以上，他们奔跑的速度，已经不弱于一般的汽车速度。
　　“那边的情况怎么样？”林浩对着一个哨兵问道。
　　“首领，对方过来之后，一直在扎营，建造防御措施，同时还派出了侦察机，我们的存在可能暴露了，但是他们肯定不知道，首领你们过来了。”
　　林浩点头，这不奇怪，对方怎么都不会想到，他们在刚到来的时候，自己这边就直接进行突袭。
　　面对一个全都是高科技的敌人，他们这边缺乏相对应的手段，这让林浩感觉有些被限制了。
　　“翼茗，难道他们的高科技武器，一点限制都没有吗？”林浩忍不住问道。
　　“虚假世界进入真实世界，必定会受到真实世界的限制，限制程度一般都是50%。”翼茗回答了林浩的疑问。
　　林浩很清楚一件事，这个世界是翼茗掌管，虚假世界攻打真实世界，等于是打她的脸，那么她回答自己的问题也就不奇怪了。
　　“也就是说，对方的侦察机雷达之类的效果，都会减弱一半？”
　　“不止。”
　　林浩眼睛一亮，原来这些探查类的东西，限制更大？
　　这对他们来说，是个好消息啊！
　　“等下我们分成四个小队，分别从不同的方向进攻营地，不管用什么方式，都给我杀进去，任何人都不能心软，他们都是敌人，明白吗！”
　　所有人无声的点头。
　　“出发！”
　　林浩等人的身影，在丛林中穿梭，动作飞快。
　　此时营地当中，几个看守着雷达和侦察机的士兵，正在互相聊天。
　　“这个世界真是奇怪，我们的侦察机拍摄到的东西，好像很模糊，还有红外线探测器，似乎有点问题。”
　　“不光是侦察机，雷达也是一样，你看探测范围一下子缩小了许多，只能看到周围一带的地方，这不就等于废了吗？”
　　就在他们聊天吐槽的时候，忽然间雷达上面出现了许多的绿点，一开始只有一个，渐渐地越来越多。
　　士兵对视一眼，发出一道凄厉的喊声。
　　“敌袭！”
　　一瞬间，整个营地的士兵都拿起武器，齐刷刷的对准外面。
　　轰！
　　营地刚刚建成没有多久的大门，直接被打爆了，一群人冲了进来，为首的正是林浩！
　　他的速度简直快到了极点，化成了一道流光，在士兵还没有开枪的瞬间，直接冲进了人群中，开始了无双杀戮模式！
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　每一刀下去，都是一个人头高高飞起，这种手感和击杀丧尸完全不同，毕竟丧尸理论上已经不算是活人了。
　　雷洪跟在林浩身后，他直接就是一拳下去，直接把人给打飞出去，胸膛整个的凹陷下去。
　　“啧啧，还真是一群普通人，身体太弱了。”雷洪不屑一笑，他根本就不在乎对方是不是人类，曾经当雷霆首领的时候，他杀死的人可不在少数。
　　赵欣神色清冷，风暴扬起，直接让附近一带的士兵，睁不开眼睛。
　　胡耀身为一个空间大法师，上去就是肉搏，一拳一脚下去，身为普通人的士兵完全无法抵挡。
　　他们就像是一群狼，直接扑进了羊群当中，士兵们无比慌乱，这个时候他们乱开枪的话，很容易击中其他人。
　　但是不开枪，他们就只能等死！
　　碰！
　　终于有士兵开了第一枪，结果就是……他成功的打死了自己的同伴。
　　那个同伴一脸不可置信的看着他，然后倒了下去。
　　伴随着第一枪响起之后，更多的士兵选择了开枪，场中一下子混乱起来。
　　从帐篷里面冲出来的将军和校级军官等人，看到这个混乱的场面，脸都绿了。
　　“混蛋！他们居然主动上门袭击，立马动用导弹洗地，我们暂时撤退！”将军第一时间下达命令。
　　他很清楚，这个世界的人个体属性有多么惊人，完全不是他们能够相比的。
　　一旦被近身之后，死的绝对是他们。
　　但他们也有自己的优势，那就是强大的高科技武器。
　　他是这么想的，但很快手下就汇报了一件事：“将军，我们没办法回去了！”
　　将军脸色大变，没办法回去？
　　此时空间裂缝那里，依然有源源不断出来的人，没办法回去，也就意味着他们无法将消息传递给后方。
　　一旦这里出现问题，后面还在不断的送人过来，那真的是把他们推进火坑里面。
　　这样不行！
　　“拉开距离，使用坦克轰炸！”将军再次下达命令。
　　目前被送过来的坦克，一共只有10辆，全都是最新型的坦克，炮弹的威力，足以炸毁一栋楼！
　　“可是将军，那些士兵怎么办？”有人问道。
　　“为了国家奉献自己，那是他们的使命！”
　　这话的潜台词就是，他们已经被抛弃了。
　　当坦克发出第一个炮弹的时候，林浩就察觉到了。
　　他没想到对方这么狠，连自己的士兵都不放过，直接就让坦克进行轰炸。
　　这要是在人群中炸了，别说士兵死伤惨重，他的人也会受到不同程度的伤害。
　　想到这，林浩的身影瞬间冲过去，对着炮弹直接就是一刀斩下。
　　轰！
　　炮弹在半路上就炸开，引起了不少人的注意。
　　雷洪眼神一变，首领居然一刀斩断了飞行中的炮弹，这速度他都望尘莫及啊！
　　最重要的是，炮弹爆炸的威力，会不会伤到首领？
　　就在他准备过去的时候，他就看到林浩安然无恙的出现，看向坦克所在的位置，瞬间冲了上去。
　　刷刷刷！
　　林浩的每一刀下去，都有一个坦克的炮管落在地上，失去了炮管，坦克就成了一个废铁。
　　要是他们强行发射炮弹，他们可以体会一下后果是什么。
　　“混账！”将军看到这一幕后，无比愤怒。
　　他第一次意识到，这群体能超乎常人的存在，完全就是不科学的！
　　和他们战斗，绝对不能让他们靠近，这是一次重大的教训！
　　“放弃这个营地，带着剩下的人离开这里！”将军冷着脸说道。
　　他们当初就说好了，第一批人是有总数的，并不是无限制的投入兵力过来。
　　现在兵力基本上都过来了，他必须要离开这里。
　　正在杀着士兵的林浩，忽然间发现，对方似乎想要撤退。
　　“要是让你们跑了，我林浩还怎么混？”林浩冷笑，他准备实行斩首计划！
　　只见他的身影瞬间消失，直接使用了月光的潜行。
　　“将军，那个人消失了，他肯定是准备过来，我们赶紧撤退！”一个眼尖的校级军官发现了这一幕。
　　将军脸色有些难看，但还是跟着队伍撤退了，他知道自己根本不是那些人的对手。
　　既然是将军撤退，自然是直升机了。
　　等到林浩过去的时候，直升机已经离开了这里，气的林浩只能击杀一些士兵泄愤。
　　经过一段时间的击杀，他们一共干掉了差不多一千多的士兵，拿到不少的热武器。
　　目前他们没有发现战斗机的存在，这算是唯一的好消息。
　　“等等，我好像忘记了一件事，战斗机没有跑道，根本就飞不起来啊。”林浩一拍脑门，习惯了全都是丧尸的末日，居然忘记了这么一件事。
　　林浩让一部分人占领这里，带着大部分人回去了。
　　“派人去驻守在那里，监视空间裂缝，防止那里有人出来，对了，其他两个基地现在是什么情况？”
　　“那边暂时还没有消息，首领你们的速度太快了。”
　　林浩点头，他坐在位子上，慢慢的等待消息。
　　差不多半个小时左右，曙光基地那边总算是传来了消息。
　　“小浩，那边的地方已经被我们占领了，对方太过自大，被我们俘虏了不少军官还有一个将军，看对方的样子好像是个外国人，反正说的话我听不懂。”
　　这是陈鼎的话。
　　铁山基地，也在十几分钟后传来消息，他们打跑了对方，将军带着一部分士兵跑了。
　　“也就是说，这次的成果就是，曙光基地完美的完成了目标，其他两个基地失败了？”林浩有些头疼。
　　这一次偷袭失败，下次想要进攻可就不是那么简单的事情了，对方肯定会做好万全的准备。
　　“来日方长，这只是第一次进攻而已，何况这个世界可不只是我们人类，还有许多的丧尸和进化体，希望你们玩得开心。”
　　想到这，林浩又开心了起来。
　　不只是他们三个基地，每个基地附近都出现了虚假世界的军队，但不是所有人都有林浩这样的魄力，直接集中基地的战力直接突袭。
　　他们只是被动的等待，一直在虚假世界军队降临的第五个小时后，总算是有基地被进攻了。
　　这个基地在目前已知的基地当中，只能算是中下水平，被进攻之后，差点连第一波的进攻都没有挡住。
　　他们第一时间派人向麒麟基地发出求援，使者直接跪在地上哭泣。
　　“林首领，你一定要救救我们基地啊！”

第161章  源能！
　　林浩询问了对方基地的情况，据说已经被攻破了一角，但对方并没有冲进来的意思，看样子都知道职业者和进化者的强悍，准备依靠武器远程摧毁这个基地。
　　“林首领，只要你愿意出兵救我们基地，我们愿意臣服麒麟基地！”对方跪在地上，一脸恭敬的说道。
　　这个时候，不加入强大的基地下面，等于是自取灭亡。
　　这次出现的敌人，并不是丧尸，许多办法对他们没用，何况对方使用的居然是热武器，更加让他们没有办法。
　　职业者是很强大，但是他们的强大也是有限制性的，对付丧尸还算是不错，但对付拥有热武器的军队，根本就打不过啊。
　　别说打了，就连近身都非常困难。
　　不是每个基地都有和麒麟基地一样强大的实力，一些小基地根本抵挡不住虚假世界军队的进攻，林浩深深地怀疑，这一次过后，可能世上就会少了许多基地。
　　“首领，怎么办，要把他赶走吗？”雷洪小声的问道。
　　“赶走做什么，我们不是正愁着没有理由掌管这些基地吗？”林浩反而笑了。
　　攻打一个基地，可以随便找个理由，但是攻打更多的基地，所谓的理由都不是理由，别人也会看出你的目的。
　　林浩早就想要把现在的基地势力整合起来，但说起来简单，做起来就非常困难。
　　这么多基地，这么多人，尤其是那些高层，不可能全部干掉，那么一来人类的实力就会下降许多，得不偿失。
　　但是放任那些原本的高层在那里，那么这个基地等于还是他们掌管，和之前没有太大的区别。
　　林浩现在最大的问题就是，缺少人手，还是属于他自己的人手。
　　“放心，等下我就让人过去，守住你们的基地。”
　　“谢谢林首领！”对方感激不已，在地上不停地磕头。
　　等到林浩让雷洪率领一部分精英传送过去的时候，又有几个基地派人过来请求支援。
　　面对军队的进攻，只有少数实力强大的基地目前还能撑住，其他实力比较弱的基地，在战斗才一个小时左右，就扛不住了。
　　看着一群人跪在地上，这一次林浩没有松口答应。
　　一个基地的支援简单，但是这么多基地，除非他放弃自己基地的任何防御，不然把人派走了，自己的基地遭到攻击怎么办？
　　但是这些基地被攻下，对麒麟基地来说，没有任何好处。
　　林浩第一个想到的就是，发布动员令，让基地里面的人，自己选择是否接受帮助这些基地的任务。
　　很快，动员令下发下去，立马就有许多闲得慌的人，接下了命令。
　　尤其是不知道从哪冒出来的流言说，杀死这些军队的人，效果和丧尸一样，可以变强后，更多的人接下了任务，利用任务附带的一次免费传送机会，前往那些地方进行战斗。
　　一时间，许多基地都出现了林浩手下三个基地进化者的身影。
　　林浩再次抬头看向天上的裂痕，似乎比之前小了一点？
　　咦，好像又变大了一点？
　　思考了一会，林浩想到了一个可能，这个裂痕的大小，似乎跟他们和虚假世界的战争有关系。
　　他们这边占据优势，裂痕就会减小，他们这边处于劣势，裂痕就会变大。
　　“那么虚假世界是怎么成为真实呢？”林浩很是好奇，他看了下自己的点数，之前击杀那些虚假世界的军人，他的点数居然在增加，从死去军人的身上一样出现了白色气体。
　　他可以肯定，在虚假世界中，这些人绝对没有这种情况出现。
　　也就是说，关键还在于这个真实世界！
　　想到这，林浩准备观察一下情况。
　　这次的三个基地突袭，不光是击杀了大量的敌人，还俘虏了不少，此时他们都被关押在铁山基地的监狱。
　　铁山基地的附近，就有一个末日前的真正监狱，那里正好派上了用场。
　　当林浩来到这里的时候，监狱长早就等待在这里，他可是知道了自己现在真正的上头是谁，正是眼前这位。
　　“首领好！”监狱长一脸恭敬的喊道。
　　林浩淡淡的看了他一眼，这个监狱长是个胖子，还是个属性在6点左右的进化者，实力算是一般般。
　　要不是他跟铁山基地之前的掌控者关系不错，也没办法坐上这个位置，但还别说，这个人对监狱的管理有一手，这才被留下来。
　　“带我去看看那些俘虏。”
　　“首领请跟我来。”
　　穿过一道道的铁门后，林浩停在了一个单独的房间面前，监狱长说明道：“首领，这个房间里面关押的是一个校级军官，我们之前对他用过一些手段，但是他什么都没说，可惜我们这里没有什么催眠方面的职业者，不然肯定把他嘴巴里面的情报撬出来。”
　　“打开门，然后你们离开。”
　　“好的首领。”
　　监狱长打开门，等到林浩进去后，他把门关上，赶紧走了。
　　林浩进去后，看到一个被捆绑在椅子上的一个军官，对方看起来三十多岁，嘴唇干裂，神色有些憔悴。
　　“呵呵，又想过来审讯我？我们之前什么手段没见过，来啊，我不怕你！”军官厉声喝道。
　　林浩没有理会他，坐在对面的椅子上，淡淡的说道：“你对这个世界知道多少？”
　　军官没有说话，用着轻蔑的眼神看着林浩。
　　“看样子你还不知道，自己被当做了试验品了吧？我希望你能回答我这个问题，之前针对望夫市的清洗，你是参与者之一吗？”
　　原本军官一句话都不想说，但是当他听到望夫市的时候，脸色一变：“你从哪知道这个城市的名字？”
　　他们可是很清楚，这是另一个世界，不可能有人知道他们城市的名字。
　　“回答我的问题，上校。”
　　上校牙齿紧咬，总算是开口了：“没错，我就是参与者之一，这跟你有什么关系！”
　　“那么你知道吗，望夫市里面有很多幸存者？”
　　上校的表情很是难看，但还是回答了：“我……知道。”
　　“既然你知道，为什么还要下令进攻那里，不要说什么牺牲小我，成全大我，那些话糊弄别人还行，不要拿来糊弄我。你对真实世界和虚假世界的事情，知道多少？”
　　上校的表情，一会露出惊恐，一会狰狞，就像是被提起了一件不想被提起的事情一样。
　　好一会，他大口喘气，用着嘶哑的嗓音说道：“本来以我的军衔，根本不知道这些事情，但是我有一个少将的叔叔，知道了一些情况……”
　　不知道是内心的悔恨，还是什么其他事情，他居然真的把不少情报都告诉了林浩。
　　当初针对望夫市的行动，他很是反对，毕竟只需要击杀丧尸就行，完全不需要屠城。
　　没错，在他看来，针对望夫市的行动，和屠城没有任何区别，里面还有数量很多的幸存者。
　　但上面依然无情的下达了命令，让他们对望夫市动手，各种炮弹不要钱一样，向着望夫市倾泻而出。
　　结果望夫市被彻底毁灭，但上面似乎没有得到自己想要的结果，他们不少人都被一顿臭骂。
　　之前他还无法理解这是为什么，但是少将的叔叔告诉了他一些原因，那就是关系到虚假世界和真实世界的问题。
　　他听得半懂不懂，后来他们还得到消息，他们即将进攻一个真实世界！
　　只要他们成功占领真实世界，他们就会成为真实世界的人，而不是虚假世界的人！
　　当然知道这个理由的人很少，绝大多数人都以为，他们看中了另一个世界的资源，才会发动一场跨世界的战争。
　　说完后，上校闭上了眼睛：“杀了我吧，在望夫市的事情后，我每天都在做着噩梦，明明我们才是保护人民的军队，结果却成了葬送他们的刽子手，这个世界……早就疯了！”
　　林浩满足了他的要求，直接动手杀了他，一刀毙命。
　　在杀死对方的瞬间，林浩就看到了一道淡白色的气体，从他的身上出现，想要飘进自己的身体里面。
　　这一次不知道是不是本能，他居然伸出手，想要抓住这一道气体。
　　重点是，他居然抓住了！
　　林浩愣愣的看着自己手中这一道淡白色的气体，有些发呆。
　　最为神奇的是，这个淡白色的气体，居然也有自己的面板。
　　源能（白色级别）
　　直接吸收，可以增强自身属性，或者制作一些药剂，或者强化武器装备等
　　备注：十条白色级别的源能，可以合成一条红色级别的源能，各方面效果会加强。
　　备注2：源能是真实世界的基础能量，有它才是真实，没有它都是虚假
　　“源能？”林浩的口中念叨着这个气体的名字，他还是第一次知道，气体叫源能。
　　“有了它，世界才算是真实世界？问题是，这玩意是从哪里冒出来的？”
　　至今为止，林浩都不清楚源能是从什么地方出现的，就好像是一夜之间，源能就遍布世界各地，完全找不到任何的出处。
　　但虚假世界对真实世界的渴望，足以证明这些东西一定有它的来源，不然虚假世界怎么变成真实世界？

第162章  世界树的邀请！
　　一天的战斗时间，很快就过去了。
　　虚假世界的军队也是人，他们也会感觉到疲劳，发现一时间攻不下一些基地，他们就选择了暂时放弃。
　　但依然有将近十几个基地，被军队覆灭，里面的人基本上都死光了。
　　面对热武器，他们想要逃出去，也不是一件简单的事情。
　　可以说，除了战斗机暂时没办法动用之外，其他任何手段，他们都拿出来了，直接碾压绝大多数的基地。
　　林浩这边要不是进行突袭，正面战斗起来，肯定也会出现不小的损失。
　　“首领，这是我们已知基地目前大概的战损情况。”
　　林浩拿过来一看，只见上面的战损情况，基本上都是基地这边损失惨重，而敌方军队的损失，基本上没有。
　　这就是热武器的强大优势，拉开距离，炸也能炸死你。
　　热武器的威力被削弱了一半，但剩下的一半对付他们，效果依然显著。
　　林浩很快就看完了，上面记录了目前已知的大部分基地，一共有差不多三百多个，其中将近三分之一都在这里，分布在各个地方。
　　肯定还有一些被遗漏的基地，但对他没有什么影响。
　　只是一次进攻，就让他们损失了十几个基地，足以说明对方是有备而来。
　　林浩一下子就想到了翼茗的身上，不如说是和翼茗一样的神明身上。
　　既然他们这个世界有翼茗的存在，那么对面的虚假世界，肯定也会有类似翼茗一样的存在，现在看起来他们都不会下场动手，不然林浩都无法想象，两个神明一旦打起来，会是什么样的场面。
　　“对了，世界树那边有什么动静？”
　　“我们之前派了人手过去看了一下，发现敌人似乎暂时只是刺探情报，并没有贸然对世界树动手。”
　　林浩点头，世界树的体型摆在那里，除非动用核武器，不然想要一击灭掉世界树，基本上是不可能的事情。
　　“对了，那些军队有没有遇到丧尸进化体什么的？”
　　林浩可是很期待这一场大戏呢。
　　手下顿时笑了：“首领，还真的有这么一回事，我刚准备跟您汇报的，其实是这样……”
　　在一个名为土龙基地的附近，一个军队从空间裂缝出现，只是他们做梦都没想到，空间裂缝不远处，正是一群聚集在一起的丧尸。
　　没有人知道这些丧尸聚集在这里做什么，双方很快就相遇了，直接开打起来。
　　结果就是，两边都损失惨重。
　　军方的热武器是很强大，但面对一些强大的丧尸，基本上没用，被硬生生的冲破了防线，打进了内部。
　　但是热武器的威力依然惊人，几发火箭炮下去，让丧尸一样死伤惨重。
　　土龙基地也是事后才知道，那边发生了一场战斗，根据现场的情况，分析出了这个结果。
　　同时他们还猜到了，那些丧尸聚集在一起，似乎是准备进攻他们的基地，没想到正好和敌人的军队撞到了一起，还真是运气。
　　但这样运气的基地，只有这一个。
　　暂时休战，对双方都有好处，军队需要知道更多关于这个世界的情报，而他们也需要得到更多关于军队的情报。
　　随着消息的传来，其他一些稍远的基地，知道了传送阵的存在，他们派出代表过来，表示希望在他们的基地也建立一个传送阵。
　　林浩当然不会拒绝，不如说他早就想要把传送阵遍布在各个基地中，这样可以以最快的速度，运送兵力。
　　但是这件事只有胡耀一个人才能完成，他就只能到处跑，短时间是没办法回到基地了。
　　赵欣作为他的保镖，一直跟在他身边。
　　根据一些小道消息，胡耀似乎已经认命了，但还是无法接受赵欣男人的身份，即使他长的再漂亮。
　　也就是说，等到赵欣想办法把自己变成女人，胡耀才会彻底接受他。
　　他们两个人的事情，林浩可不准备参与。
　　现在最重要的是，想办法解决这些入侵的敌人。
　　“想要在这个世界生存，食物是必不可少的，如果毁掉他们的食物，那么是不是就可以解决一部分的麻烦？”林浩想到了这一点。
　　但悄无声息的靠近军队营地，基本上是不可能的事情，有一种雷达可以专门检测到周围的人是否靠近，暂时不清楚潜行会不会有效果。
　　想到这，林浩将三个基地仅有的五个刺客召集过来，给他们安排了这个任务，那就是追击一个逃出去的军队，毁掉他们的食物。
　　要是能找到他们的目的地，甚至可以把丧尸引过去，想要对付敌人，办法太多了。
　　五个刺客知道他们的任务后，脸色有些凝重，但没有一个人说不去。
　　他们很清楚，这次是面对另一个世界的敌人，必须要用尽各种手段，不然的话怎么才能战胜他们？
　　五个刺客很快就离开了基地，这个任务只有他们五个人知道。
　　等到他们走后，林浩又想起来一件事：“检查过他们出来的空间裂缝了吗？”
　　“检查过了，那个空间裂缝无法通过，就像是有一层屏障阻挡住我们一样。”手下说道。
　　林浩本以为可以通过空间裂缝，直接过去打对方的大本营，现在看样子没戏了。
　　“之前出现的那些小型空间裂缝，最近是不是都消失了？”
　　前一段时间，动不动都会出现一些比较小的空间裂缝，不时的冒出一群丧尸，但最近好像一个都没有看到了。
　　“这些小型空间裂缝，在那之后一直没有出现，好像全都消失了一样。”
　　林浩点头，这也不奇怪，既然天之痕都出现了，那些小的空间裂缝也就没有必要出现。
　　就在这时，又一个手下走了进来，他的脸上带着一丝的不敢置信：“首领，外面有一棵树找你。”
　　？？？
　　林浩满头的问号，一棵树找他，这是什么鬼？
　　但很快他就意识到，现在的树跟以前的树不一样了，这很可能就是一个植物进化体。
　　“让它进来。”
　　很快，一棵不过一米多高的小树苗，两根粗大的树根就像是人类的双腿一样，大步走了进来，顺便还关上了门。
　　“林浩，是我，我是世界树。”
　　林浩诧异的看着眼前的小树苗，这是世界树，你他么逗我？
　　“别奇怪，这是我利用自己身体的一部分，制作出来的一个分身，本身没有任何战斗力，纯粹是为了能够跟你方便交流。”
　　林浩挥挥手，其他人都离开了这里。
　　“你特地分出一个分身过来，是有什么事情找我？”
　　林浩可不认为世界树没事会过来看看他，肯定是有什么其他事情。
　　“其实这不是我的本意，但主人让我来帮你，我也没办法。”世界树一脸的无奈。
　　它和林浩的关系算不上多好，林浩可是带着人去对付它的，但主人的命令，它没办法拒绝。
　　就算主人让它成为林浩的宠物，它也必须照办。
　　林浩的脑中一下子就回想起那个小女孩玲儿，身上有些古怪：“她不是回去了吗，怎么通知你的？”
　　“谁知道，主人的能力远远超乎我的想象，她只是告诉我一声而已，不然我怎么会主动过来找你？”
　　林浩一想，的确是这个道理。
　　他虽然不知道为什么玲儿对他这么另眼看待，但送上门的助力，他没道理推回去。
　　“你能帮我什么？”林浩问道。
　　“我能帮你的太多了，把你的人带到我的树荫下面，重新建立一个新的城市怎么样？名字我都想好了，就叫世界树之城！”
　　林浩眼睛一亮，这个办法非常吸引人。
　　他可是亲身体会到世界树的强大，还有世界树周围一些植物进化体的诡异，如果人类真的能够在世界树的树荫下生活，绝对比他们这个基地强多了。
　　如果是世界树自己的主意，它绝对不敢提起那位主人，它对这个主人的敬畏，是深入到树心里面的。
　　林浩不相信世界树，但是他可以相信玲儿。
　　虽然他也不知道，为什么自己会对一个第一次见面的小女孩，这么信任。
　　“难道这就是传说中的直觉？”
　　林浩考虑了一下，如果要在世界树下面重新建造一个新的城市，那么他手下的几个基地人口，就可以集中在一起，完全不需要分开。
　　加上世界树的庇护，以及许多植物进化体的帮助，可以这么说，那里绝对是世界上最安全的地方，没有之一！
　　“好，我答应你！但是我们不会白白接受你的保护，你可以下达一些任务，让我的人来完成。”
　　“那就这么说定了，这个分身就留在你这里吧，到时候随时可以联系我。”
　　说着，世界树分身就来到一个发财树的盆栽边上，伸出两根细小的枝丫，直接把发财树拔了出来，随后自己栽种进去。
　　这一套动作，非常熟练，看的林浩都嘴角抽搐。
　　将他手上的基地人口，全部迁移到世界树那里，这可是一个大动作，不是随随便便就能完成的。
　　关键是，他想要知道，自己手下人的想法。
　　“开启会议，所有高层全部放下手上的事情，立即过来，这次的会议关系到基地的未来！”

第163章  基地迁移！
　　这次过来的人，是真正的高层，全都是林浩的老熟人。
　　但这次缺少了几个人，毕竟有些人在外面，来不及回来。
　　“队长，这次这么着急让我们过来开会，是不是出了什么大事？”陈鼎奇怪的问道。
　　在这种场合下，他只会喊队长，而不是林浩的名字。
　　“这次让你们过来，其实是有一件很重要的事情要说，那就是关于基地迁移的事情。”
　　基地迁移？
　　不少人听到这话后，脸色都很是古怪，现在这个情况，基地能迁移到什么地方？
　　没有任何一个地方是安全的，基地已经算是不错了。
　　何况基地这么多，要是进行大规模的迁移，这要浪费多少人力物力资源？
　　中间很容易出现各种问题，不少人可能在半路上就会死亡。
　　这一点，曙光基地是最有发言权的，他们就是因为基地迁移，才深深地体会到中间的难度。
　　要不是那些人实在是没有任何选择，他们也不会愿意接受基地迁移。
　　“首领，现在这种情况，基地迁移不大好吧？而且我们也没有适合迁移的地方？”雷洪问道。
　　这也就是林浩，换成其他人敢说出这话，他保证一巴掌就过去了。
　　现在进行基地迁移，开什么玩笑！
　　其他人没有说话，但意思都差不多，他们都在担心基地迁移的事情，这可不是小事。
　　看到这些人严肃的样子，林浩反而笑了：“在这之前，我先给你们介绍一下一个新成员，还不起来？”
　　只见那个放在林浩身边的盆栽，突然间说话了：“你们好啊，我是世界树的分身。”
　　其他人脸色一变，世界树的分身？
　　世界树的分身怎么会出现在这里？
　　他们刚准备有所行动的时候，林浩就制止了他们：“世界树现在不是敌人，而是我们的盟友。”
　　什么鬼？
　　盟友？
　　在场的人都很是震惊，要知道前段时间，他们可是跟世界树打的火热，差一点就决一死战了，结果现在世界树成为了他们的盟友？
　　这个世界变化的太快，他们都有些感觉不现实了。
　　“首领，世界树的话怎么能相信？”雷洪着急的说道。
　　他是真的不相信世界树，毕竟非我族内，其心必异啊！
　　“这一点你们不用担心，我可以保证世界树不会有任何其他想法，它现在就是我们的盟友。”
　　有了林浩的保证，他们才渐渐地放下戒备，其他人他们可以不相信，但林浩绝对可以。
　　这时，李寒开口了：“队长的意思是，让我们所有人都迁移到麒麟市里面，有世界树的庇护，我们可以更加轻松的面对来自其他世界的敌人？”
　　林浩给了他一个赞赏的眼神：“不愧是我的首席军师，你说的很对。”
　　知道林浩的计划后，在场的人互相讨论了起来，基地迁移究竟是好处多，还是坏处多。
　　“基地迁移最大的好处就是，有了世界树的庇护，我们基本上可以不用在意敌人空中的袭击，要知道世界树的实力可是很强的，就算是热武器面对世界树威胁都不大。”
　　“还有麒麟市里面有许多诡异的植物进化体，它们是最好的护卫，可以很轻松的保护我们……”
　　这些都算是好处，但同样也有坏处。
　　“基地迁移可不是一句话就能解决的，其中涉及到人员物资等多个问题，等到那边后，还要给他们重新安排住处，这些都是需要大量的时间，麒麟基地比较近没有问题，但是其他几个基地太远，如果想要依靠传送阵过来，耗费的晶石数量非常惊人。”
　　“如果不使用传送阵，走陆路的话，人员的损失会更加可怕，路上的丧尸进化体甚至是那些军队，都会是我们的麻烦……”
　　两边都说完后，他们再次看向林浩，等待着他的决定。
　　不管他们说的怎么样，最终的决定权一直在林浩的手上。
　　只要他决定进行基地迁移，那么谁反对都没用。
　　林浩沉吟了一下，说道：“总得来说，基地迁移利大于弊，世界树对我们的帮助很大，树枝的效果你们都知道，但是你们谁知道，冬虫夏草的效果吗？”
　　看到这些人懵逼的表情，林浩无奈的让伊娃来解释。
　　伊娃作为首席科学家，对这些东西最是上心，在得到冬虫夏草之后，她第一时间进行研究，最近总算是有了一些成果。
　　“冬虫夏草在末日前就是一种名贵的药材，在末日后它们自身也出现了一些变化，体型增加，攻击凶猛，上次带回来的一些碎片中，我研究后发现，冬虫夏草服用后，可以增强人体的上限！”
　　“这么说你们可能不明白，那我就简单的解释一下，我们人类因为一种神秘能量的出现，才会成为进化者和职业者，但实际上进化者还不够完善，职业者才算是真正被神秘能量青睐的人，他们的属性提升不光比一般人快，他们对神秘能量的容纳程度也会更高。”
　　“同样的时间，一个职业者的容量可能是进化者的两倍甚至是更多，但当自身属性提升到一定程度的时候，无法继续提升，那就代表那个人到了一个上限，也可以叫做瓶颈。这种情况下，一般只有一个办法，随着时间流逝，自身的上限在神秘能量刺激下，缓慢的提升，只是这种方式的提升比较慢。”
　　“但冬虫夏草的出现，就改变了这个局面，只需要很小的一块冬虫夏草的碎片，就能让一个人的上限再次提升，效率比一点点的随时间提升，快了不止一倍！”
　　听完伊娃的解释后，不少人都露出了恍然的神色。
　　“怪不得最近基地不少人好像没办法提升上去了，原来他们的身体已经达到了上限。”陈鼎若有所思。
　　每个人的上限都不相同，有些人比较高，有些人比较低。
　　但这个时候，就算上限再怎么低，也会有六七点的属性。
　　“是不是说，有了这个，基地的人实力会再次提升？”雷洪眼睛一亮。
　　“理论上是这样没错，但是你有没有想过，人这么多，冬虫夏草只有那么点，根本不够分啊。”伊娃很是无奈。
　　他们这些基地的人数加在一起，起码有超过二十万人。
　　这么多人别说一人一只冬虫夏草了，哪怕是一块皮，也不够分的。
　　人数多的劣势，在这一刻展现出来。
　　林浩看向世界树分身：“你那边有多少冬虫夏草？”
　　“不多，也就几百个，上次还被你干掉了一部分。”世界树分身很无奈的摊摊树枝。
　　“这玩意可以培养吗？”
　　“可以是可以，但一般的树体可养不起这些小家伙，它们既是我的护卫，也是我身上的寄生虫。”
　　通过世界树的解释，其他人才知道，冬虫夏草和世界树是互惠互利的关系，冬虫夏草需要世界树身上的一种营养，而世界树需要它们守护自身。
　　冬虫夏草的事情，只能暂时放下，他们继续谈论基地迁移的事情。
　　最终，还是林浩一锤定音，决定先迁移一部分人过去，看看情况再说。
　　一则通告在几个基地出现，现在需要一部分志愿者前往麒麟市进行居住，每个人都会得到额外的补贴，并且保证他们的安全。
　　这个通告出现后，吸引了不少人的目光。
　　但是一看到需要去麒麟市居住，不少人都放弃了。
　　那边可是有世界树的存在，过去居住，这不是找死吗？
　　只是这个世上，永远都不缺少冒险精神的人。
　　短短一天的时间，一共超过一千人报名参加这一次的行动。
　　每个基地都有部分人，他们在大桥的地方集合。
　　“这一次由我带队，带着你们前往距离世界树最近的地方居住，谁要是有问题，现在就可以说了。”雷洪站在最前面，大嗓门喊道。
　　这时有人举手问道：“雷副首领，我想知道进去之后，我们的安全能得到保障吗？”
　　“这一点你可以放心，如果有谁在世界树那里出事，我们麒麟基地会不惜一切代价，干掉世界树，这是我们首领的承诺！”
　　听到这话，顿时不少人都放心了，关于麒麟基地首领的事情，早就传遍了许多地方，他们都知道一件事。
　　麒麟基地的首领，很强！
　　这一点，就足够了。
　　看到没有人说话，雷洪一挥手：“我们出发！”
　　一千多人在路上行走，那个场面还是很惊人的，只是这一次雷洪发现一个奇怪的地方，以前大桥附近的那个莲花，好像不见了？
　　“管他呢，那也算是植物进化体吧，跟我没啥关系。”
　　当他们走到第一关的时候，以往出现的杀人树枝并没有出现，他们轻易的来到了后面几关。
　　每一关，都让出了一条大路，给他们行走，和他们第一次来到这里的时候，简直是两个待遇。
　　他们就这样轻松的来到了世界树的脚下，不少人都是第一次来到世界树，其中大部分人还都是普通人，第一次见到这个场面，震撼的差点把脖子给扭了。
　　这时，一道身影出现，居然是王鹤！

第164章  第一个试点！
　　雷洪一惊，王鹤不是幻影丧尸吗，怎么还出现在这里？
　　“不要激动，这次我们不是敌人，伟大的圣树让我们来教导你们一些生活在这里的常识。”王鹤一脸笑容的说道，只是这次的笑容多了一点真诚。
　　出于对林浩的信任，雷洪没有当场对王鹤出手。
　　“这些人你来安排？”
　　“没问题。”王鹤打了一个响指，周围出现了不少人。
　　雷洪知道，这些人都不是人，只是幻影丧尸，上次的战斗虽说干掉了一些幻影丧尸，但依然有一部分活了下来。
　　它们不过是受到世界树控制的傀儡而已，雷洪想了想也就不在意了。
　　要是这里的人真的出事，第一个饶不了他们的就是首领！
　　对于自己首领的手段，雷洪可是很清楚的。
　　王鹤让手下一群人，把这一千多人一个个安排好，并且询问他们需要什么东西，一切都准备的非常妥当。
　　“你现在是王鹤，还是丧尸？”雷洪忽然间问道。
　　“这个重要吗？我是王鹤，但也是幻影丧尸，我们两个身份重叠在一起，并不是单独计算的。”王鹤解释道。
　　“真是搞不懂你们这群丧尸，听首领说，你们算是丧尸进化的一个分支路线，和一般的丧尸有点不同，就像是之前见到的幽灵丧尸一样？”雷洪有些纳闷。
　　“没错，丧尸的进化之路，并不是一帆风顺，在某个节点上出现一些变化，就有可能走向一种分支路线，具体有多少分支路线，我也不清楚。”
　　“算了，反正只要是跟我为敌的丧尸，我干掉就是。”雷洪懒得在这种事情上头疼。
　　把一千多人送到这里后，雷洪的任务就结束了，他直接回到了基地。
　　第二天，一个负责那一千多人的负责人联系了他，说了他们在这里面的一些事情。
　　在那里，他们的生活无比安逸，并且每个人根据自己的能力，做着各种事情。
　　比如说糕点师可以开一家糕点店，有几个服务员，有人进入购买面包蛋糕之类的，本来都应该用晶石交易，只是普通人是没有晶石的。
　　于是世界树很是大方，让人送给他们一些树叶，用这些树叶作为货币进行交易。
　　这些树叶可不是一般的树叶，是植物进化体的树叶，效果虽然比不上世界树的树叶，但吃下去后，依然有一定的效果。
　　一开始每个人发放少量的树叶，之后就要依靠自己的工作，赚取树叶。
　　当雷洪把那些人的情况，告诉林浩的时候，林浩笑了起来：“看样子那些人的日子还过得不错，但这还不够！”
　　“让更多的人过去，基地迁移，也不需要一次性过去那么多人，可以分批行动。”
　　雷洪眼睛一亮，是啊，没有人说过，基地迁移非要一大批人一起过去，分批才是最好的选择！
　　于是雷洪让人把那些人的生活情况，散布出去，吸引了更多的人前往，但每一批的人数量都有一定的额度，不能太多，也不能太少。
　　并且雷洪规定，谁要是敢在世界树那里闹事，永久驱逐出去！
　　麒麟基地这么大的动静，自然早就被其他基地的一些人发现了，他们第一时间派出了代表过来，询问这是什么情况。
　　“陶大师，我听说贵基地好像准备迁移进入麒麟市里面，这是不是真的啊？”一个基地代表小心翼翼的问道。
　　原本陶谦作为麒麟基地的代表，可以说是春风得意，后来不知道谁知道了他的职业称呼，许多人就纷纷称呼他一声大师。
　　陶谦靠在椅子上，美滋滋的喝着茶叶，这可是他们基地里面种出来的新茶，和那些放在罐子里面的老茶叶完全不同，只有他们这些高层才能享受到。
　　“当然是真的，不然你们过来干啥？”陶谦头也不抬的说道。
　　林浩早就告诉过他，关于麒麟市的情况，可以选择性的告诉他，这也是为了吸引人气的一个重要手段。
　　二十多万人看起来很多，但是对一个容纳过数百万人的麒麟市来说，也就是一般般。
　　这年头人力资源才是最宝贵的，毕竟人是死一个少一个。
　　听到陶谦的话，其他几个基地代表都是一脸诧异。
　　“陶大师，你不是在开玩笑吧，麒麟市那是人能住的地方吗，那里可是有世界树！”
　　上一次针对世界树的战斗，他们还历历在目，面对那个强大的敌人，只有麒麟基地的首领一个人冲了上去，其他人根本就做不到。
　　实力差距太大了！
　　“你们做不到，不代表我们做不到，事实上我们已经有超过两万人生活在那里，现在基本上每天都会有一批人过去生活，据说小日子过得挺不错的。”
　　看到这些人还有些不相信的样子，陶谦嘿嘿一笑，掏出了一堆的照片。
　　这些照片上面，充分的显示了那边的生活情况，还有人站在世界树边上的特写，这些都是证据。
　　看到这一幕，那些人无比震惊。
　　他们非常怀疑，是不是世界树跟麒麟基地的首领有了什么私下交易，不然世界树怎么会允许人类过去居住？
　　他们立即把消息传递回去，一个个基地首领得到消息后，很是纳闷。
　　林浩凭什么相信世界树的话？
　　这没有道理啊？
　　他们当然不会知道，林浩和世界树之间的复杂关系，其中都跟一个小女孩有关。
　　这几天，不知道是不是上次行动太过着急的问题，虚假世界的军队再也没有发动进攻，他们一直都在探索这个世界的各种情报，如今情报汇聚很多，让他们对这个世界有了更多的了解。
　　只是他们同样发现了一个问题，他们的通讯似乎受到了限制，每个队伍根本无法联系到其他队伍，只能各自为战。
　　他们当中有人猜测，这应该也算是给他们的一个限制，毕竟他们要是能够聚集在一起，那么这个世界没有人能够跟他们抗衡。
　　“上次被敌人突袭营地，打了一个措手不及，现在就是我们反击的时候！”
　　在距离麒麟基地更远的地方，一群军官正在开会，他们正是被林浩带着人打跑的残兵败将。
　　在损失了一部分士兵和武器后，他们一路上非常小心谨慎，但没想到路上遇到了一群进化体，又打了一仗。
　　结果就是，他们很倒霉的又死人了，武器也被摧毁了不少。
　　好不容易扎营，准备一点点的发展起来，这个时候林浩派出去的五个刺客，成功的销毁了他们的粮仓，气的他们差一点疯了。
　　没有办法，他们只能利用之前击杀的进化体充饥，但这样下去不是办法。
　　进化体的肉只有那么点，根本不够他们这么多士兵食用，要是继续这么下去，士兵都会失去战斗力。
　　他们必须要在最快的时间内，发动进攻！
　　原本他们的计划是，来到这个世界后，扎营稳定后，进行一次试探进攻，过几天后，再进行一次大规模进攻。
　　没想到刚来这里，他们就被打了一个措手不及，现在还损失了一半以上的力量，要是不快速的解决敌人的基地，他们自己这边都会出现问题。
　　“还有关于职业者和进化者的情报，收集了多少？丧尸和进化体呢？”将军问道。
　　“将军，这个世界的丧尸，比我们世界的丧尸强大许多，有些甚至还拥有不下于人类的智慧，丧尸我们可以暂时忽视，至于进化体，它们一直生活在城市之外，等我们灭掉了这个世界的人类，再解决不迟。”
　　“至于职业者和进化者，暂时我们只知道，职业者分为许多职业，他们按照自身的属性点从而决定职业的层次，刚开始的职业叫做初始职业，当自身的一项属性超过10点的时候，就会成为一转职业，职业能力加强，自身的实力更强。”
　　“每个职业者都有各种神奇的能力，没错，就像是我们电影中表演的那个样子，进化者的话，他们没有什么特殊能力，纯粹是身体方面的强大，就像是地面上的超人。”
　　……
　　等到手下汇报了各种事情后，将军的脸色很是难看。
　　他没想到这个真实世界，居然有这么多棘手的问题。
　　“该死！要是我们也有这样的能力就好了，实验部的人研究出来了吗，为什么我们没办法变成进化者和职业者？”将军厉声喊道。
　　“研究结果刚刚出来，根据阮老的研究报告，我们的世界缺少一种神秘能量，才会无法成为进化者和职业者，但这个世界充满这种神秘能量，可是我们按照这个世界的人类方式，击杀了进化体和丧尸，依然没有任何变化，他们有了这么一个猜测。”
　　“如果把神秘能量比作是鱼，那我们的身体就是一张网，这个世界的人身体网眼很小，可以补到各种大小鱼，但我们世界的人网眼几乎和人体一样大，任何鱼都补不到，才会造成这种结果。”
　　“你的意思是，我们永远都无法变成他们那样？”将军的脸色无比难看。
　　“并不是的将军，根据阮老的理论，如果我们能够击杀足够这个世界的人，那么我们就有可能一点点的改变自身，成为他们那样的人！”

第165章  肉身抗导弹！
　　军队再次出动，这一次他们准备彻底灭掉之前的那个基地。
　　不过由于受到损伤，这次他们无比谨慎，侦察机和雷达一直处于运行状态，保证周围不会出现任何敌人！
　　关于上次刺客偷袭他们食物的情况，后来他们想到了一个办法，用热成像仪器，肯定可以发现他们。
　　毕竟一个人就算再怎么隐去自己的身形，自身的体温还在那里。
　　他们已经开始习惯对付这些职业者的办法。
　　前方侦察兵行走在最前方，他们速度很快，仔细的勘察周围的情况，保证不会出现任何意外。
　　在这个地方，侦察兵是最危险的，他们只是普通人的身躯，一旦遇到丧尸或者进化体，很难跑掉。
　　但是为了能够占领这个世界，他们必须要冒着危险探索前面的情况。
　　在他们后方，有许多士兵和坦克装甲车等等，跟在后面，每一步都很是小心，防止突然间出现什么敌人。
　　渐渐地，他们总算是来到了距离麒麟基地五公里外的地方，他们停了下来，前面的侦察兵发现了前面有哨兵！
　　“将军，对方很是谨慎，居然在这里就已经出现哨兵，我们先出手解决他们！”士兵恶狠狠地说道。
　　将军摆摆手：“暂时不要动他们，我们就在这里准备发射导弹！”
　　他已经想清楚了，他们热武器的优势就是距离，而职业者和进化者的优势在于近身战，只要拉开距离，赢的就是他们！
　　不过在这之前，他们需要做好准备，不能和上一次一样，直接被打跑了。
　　于是所有士兵开始运作起来，一部分士兵在前面埋着地雷，还有一些路障，坦克全部选择了一些位置比较好的地方，可以对各种角度开火。
　　还有几个狙击手来到制高点，随时准备进行狙击。
　　可以说，他们把一切准备都做好之后，这才准备进行导弹的发射，他们很清楚，一旦导弹发射之后，对面的人肯定会找过来。
　　经过一段时间的迁移，麒麟基地剩下的人已经少了将近一半，大多数人都进入了世界树那边居住，据说小日子过得很不错。
　　要不是基地里面的许多东西太多，不方便一次性运送过去，林浩可能直接让剩下的人全都跑了。
　　就在这时，林浩忽然间抬起头，他感觉到一丝危险！
　　这是来自他强大实力带来的一丝本能！
　　“这里会有危险？”林浩感觉到不对劲，他第一个想到的就是来自军队的威胁！
　　问题是，他可是在五公里的地方设置了哨兵，要是军队大规模进攻，哨兵肯定第一时间传递消息过来。
　　可是哨兵并没有消息传来，应该没有危险才对，除非……
　　“他们直接动用了导弹？”林浩脸色大变。
　　导弹也是分层次的，弱一点的导弹，可能连一个进化者都杀不死，但是强大的导弹，能够直接毁掉一个基地！
　　幸好两个世界的战争是有许多限制，林浩怀疑对方根本拿不出那种规模的导弹，但是一般的导弹掉下来，也不是谁都能扛得住。
　　想到这，林浩快速的来到楼顶上，远远的他就看到一个淡淡的光芒，从远处飞快的靠近这里。
　　实锤了，真的是导弹！
　　“拉响警报，所有人躲在地下室！”林浩直接下达命令。
　　呜呜呜……
　　凄厉的警报声响起，听到这个声音之后，所有人不管在做什么事情，第一时间扔下手上的东西，跑向地下室。
　　这是上面早就传达下来的消息，就是为了应付军队有可能出现的轰炸洗地！
　　但是有一个人没有离开，那就是林浩。
　　“自从面对一发导弹的余波后，好像我再也没有对付过导弹了，不知道以我现在的身体，能不能抗住一发导弹？”林浩笑道。
　　他看了看自己现在的属性，力量精神和速度属性，都超过了40点，而体质属性，更是达到了50点！
　　这是他临时加上去的，毕竟体质强大，自身防御力也会跟着强大，这是相辅相成的关系。
　　根据简单的计算，他算出了导弹落地的位置，正是基地的东北角。
　　之所以出现一些误差，可能跟对方的计算错误有关系，毕竟两个世界只是看起来差不多，许多具体数值都是不相同的。
　　导弹从高空中坠落，速度陡然加快，这样的速度落下来，别说爆炸产生的威力，光是这一股冲击力，就不是一般人能够抵挡的。
　　林浩深吸了一口气，绝对不能让这个导弹掉落在麒麟基地，看这个导弹的规模，起码能够炸掉麒麟基地的一部分，这种情况下，就算是地下室都不保险。
　　唯一的办法就是，让导弹在半空中爆炸。
　　“系统，使用主教（buff）。”
　　林浩直接给自己上了一层buff，属性提升，攻击力提升！
　　他看了下，自己的体质属性，居然一下子增长到63点，这可不是一个小数字！
　　“月光、碎冰者、逐风者！”
　　森森寒气，在他的身边环绕，一道道的旋风，围绕着他转动，隐约能够看到，他的身后似乎出现一道白色的光影。
　　这还没有结束！
　　这么长时间，他可是留下了不少那种可以临时使用的职业，其中就有这么一个职业，可以用在这个地方。
　　“泰坦！”
　　轰！
　　林浩的身躯，骤然变大，高达五米，全身的皮肤无比坚硬。
　　“好久没有拿出全部实力了，这种感觉真不错。”
　　林浩笑了一声，身体蹲了下去，随后猛然往上一跃。
　　碰！
　　地面被林浩的双脚，硬生生的压塌了一层！
　　这一瞬间林浩的爆发力，太过惊人了，
　　林浩的身影，以一个极快的速度靠近天上飞过来的导弹，这个距离他都能听到导弹发出了呼啸声，非常刺耳。
　　双方的距离越来越近，伴随着一声巨响。
　　轰！
　　半空中的导弹直接炸开了，远远都能看到。
　　“将军，导弹已经命中目标，按照我们的估算，这一发导弹就算威力减半，一样能够击杀超过五千以上的人数！”士兵汇报道。
　　“嗯，可惜我们无法一次性带过来太多的导弹，剩下的导弹暂时不要使用，直接进攻吧！”
　　“是！”
　　坦克部队打头阵，炮火轰鸣，对着哨兵所在的地方发动了炮击。
　　这里的哨兵都是进化者，实力都不弱，只要不是直接被炮弹命中，很难杀死他们。
　　他们发现遭到攻击之后，第一时间就给基地发送消息，随后就躲避炮弹。
　　坦克的炮弹速度是很快，但只要他们有所准备，躲避起来不算困难，就算是受到了一点波及，也不会影响到他们什么。
　　没办法，谁让坦克的准头一直都是那么差呢。
　　在坦克的后面就是一些拿着枪械的士兵，他们是保护坦克，防止有敌人靠近这里，坦克上面还有人架着一挺机枪，目光凛然的看着周围。
　　可以说，他们已经把各种因素都考虑在内。
　　但这样还是不够，他们对职业者和进化者的资料，太少了！
　　另一边，导弹爆炸之后，林浩全身衣服破烂，从天上掉下来，重重的落在地面上。
　　“呼，没想到肉身抗导弹，是这么一种感觉，全身酥麻，破了一点皮，没什么太大的问题。”
　　检查了自己的身体，林浩得出了这样的一个结论。
　　一般的导弹对他来说，已经没有太大的威胁了。
　　当然，要是导弹的威力更大，可能他也撑不住。
　　挡住了导弹，麒麟基地暂时没有什么危险，但起码他知道了敌人在什么位置。
　　来而不往非礼也！
　　对方都给了他这么大的一份礼物，他怎么可能不给对方一个回礼呢？
　　林浩洗漱一下，换了一身衣服，直接召集手下的人，准备开始反击！
　　一群人嗷嗷叫的冲向了军队的方向，其中大多数都是进化者，他们都掏出各自的武器，有些人甚至连铁锹都带在身上，这就是他们的武器。
　　“发现敌人，准备开火！”军队的人用望远镜，发现了前面出现了大量的人，直接下达开火的命令。
　　轰轰轰……
　　一连串的炮击声响起，炮弹落在远处，直接在地面上炸出一个大坑，可惜的是，他们的敌人是进化者。
　　进化者的速度，可是超过了所谓的短跑世界冠军，在炮弹还没有落下的时候，他们就已经提前规避，榨出来的一点泥土碎片，对他们没有什么影响。
　　进化者一个个都是皮糙肉厚，根本不在乎这么一点小小的疼痛。
　　等到他们距离靠近之后，命令再次下达：“开枪，开枪！手榴弹火箭筒全部给我用上！”
　　他们可是亲身体会过进化者的强大，一旦被近身，以他们的实力绝对只有死路一条。
　　哒哒哒……
　　各种枪声出现，伴随着轰炸声，交织成一首战争进行曲！
　　“往前冲，干掉他们，他们是入侵者，一个都不能放过！”一个进化者拿着大锤子喊道，随后他就被子弹击中了身上。
　　幸好距离比较远，加上他们的体质早就不同以前，子弹直接被肌肉夹住了，疼的他龇牙咧嘴，但没有一个人说一个后退！

第166章  熊驰没死！
　　夏尤是一个很普通的进化者，在麒麟基地都是不起眼的那种。
　　原本他是一个上班族，日子算不上多好，但也不差，每天就这么浑浑噩噩的上班。
　　一直到末日出现，遍地都是丧尸，他跟着大部队跑到了麒麟基地里面，结果某一天麒麟基地被毁，他又跟着人跑到了城市里面，在里面勉强活了一段时间后，听说麒麟基地重建，他想了想又回去了。
　　就这样，他才能活到现在，还有了一身的实力。
　　他很感激现在的首领林浩，要不是这个首领在乎他们这些最底层的人，他们的日子简直是生不如死。
　　后来其他世界的军队入侵，他第一个就表示要干掉这些入侵者，他们好不容易才有现在比较安稳的日子，结果那些来自其他世界的人，根本是不给他们一丁点的活路！
　　不久前警报响起，他跟着其他人来到地下室躲避，出来之后，首领就组织人手去进攻异界人。
　　他第一个就报名参加了。
　　他当然怕死，但是为了基地战死，他觉得这是一项很荣誉的事情。
　　不只是他一个人这么想，很多人都是这么想的。
　　麒麟基地给了他们作为人的尊严和实力，要是连对付敌人都做不到，他们算什么？
　　这个世上，不是所有人都是狼心狗肺，许多人的想法很简单，能够给他们吃的，他们就愿意付出一切！
　　还给他们实力，那么这条命……就拿去吧！
　　“冲啊！都往前冲，他们的子弹不是无限的！”夏尤大吼，他的手上就拿着一根金属管子，冲在了第一线。
　　作为一个属性只有5点左右的进化者，他的实力并不强，但是他敢拼敢打。
　　这一点就不是谁都能做到的。
　　此时他的身上起码中了七发子弹！
　　但是他根本不在乎，他想的就是第一个冲过去，干掉一个人就行！
　　呼呼！
　　夏尤大口的喘气，他的速度爆发到了极致，就算是一些七八点属性的进化者，速度都比他慢了一点。
　　终于……他直接将一个金属管子，直接敲在一个士兵的脑袋上。
　　啪！
　　士兵的脑袋直接凹陷下去，当场死亡，鲜血溅到他的脸上，但是他毫不在乎。
　　他杀人了，杀一个异界人！
　　不等他高兴起来，他的身上又中了几发子弹，这一次距离很近，直接打穿了他的手臂。
　　不过其他进化者也都冲到了这里，他们一个个出手，这些士兵丝毫没有反抗之力，全都被干掉了。
　　就算是坦克里面的人，也都被抓出来全部解决掉。
　　军队为了防止出现被团灭的情况，他们是分批前进，这样就是为了拉开距离。
　　后方的队伍发现了前面的情况，他们目眦欲裂，一个个发出怒吼声，想要为他们的同伴报仇。
　　将军这次没有阻止他们，他们和麒麟基地的仇恨，早就无法化解，只有一方彻底死去，才能结束。
　　这一场战斗，一直持续到了深夜，双方都损失惨重。
　　军方那边，几乎损失殆尽，剩下的人已经不到一千人。
　　麒麟基地这边，也死掉了一百多个进化者，最强大的一个甚至有9点属性，只差一点就能成为更加强大的进化者。
　　这一次，职业者没有参与里面，倒不是林浩不想让他们这么做，而是他们还有其他的事情。
　　这一场战斗，也暴露了基地这边的许多问题，进化者只知道莽，他们没有任何组织，就是一群杂牌军。
　　如果换成是军方的人，可能就不是这样子了。
　　但军方也有一些问题，他们可做不到让所有人都成为进化者，这需要的资源和代价太多了，军方舍不得。
　　只有麒麟基地才有这样的底气！
　　就连冬虫夏草，伊娃还提出了一个想法，那就是先培养一些普通的冬虫夏草，之后将这些冬虫夏草送到世界树那边，让世界树把它们变成进化体，之后进行收割。
　　这样一来，冬虫夏草就有了源源不断的来源，对许多人都有好处。
　　但这么一来，就苦了是世界树，它就成为一片韭菜地，被他们随意收割。
　　本来伊娃说出这个事情的时候，都没有认为世界树会答应，但不知道首领和世界树说了什么，世界树居然答应培养冬虫夏草，让她都很是惊讶。
　　反正首领在她的眼中，越来越神秘了。
　　麒麟基地这边打了一个胜仗，剩下的就是将所有人全部清理干净，而曙光基地这边，陈鼎虽然没办法做到肉身抗导弹，但是他联合了一众人的力量，硬生生的在半空中引爆了导弹，让曙光基地免去了一次被袭击的危险。
　　之后他们同样派出了大量的进化者，给了进化者一次战斗的机会，没有一个职业出场。
　　“果然队长说的没错，不能什么事情都要职业者顶在最前面，这种情况下，是需要给进化者好好地历练一下。”李寒有些感叹。
　　他自诩智慧过人，但是在林浩面前，他发现自己许多地方想的依然不是很全面。
　　“普通人的基础最是庞大，他们也是诞生进化者最多的人群，这就等于，未来进化者才是主流，只要把进化者培养好了，那么未来就不用担心了。”陈鼎看着远处正在进行的战斗，脸上带着一丝的笑容。
　　此时，铁山基地可就没那么好的运气，他们这边原本的高层被干掉，派过来的都是麒麟基地和曙光基地的一些职业者，面对一发导弹，他们也只能躲避起来。
　　轰！
　　导弹落在铁山基地，直接就炸毁了铁山基地的三分之一！
　　要知道，铁山基地可比另外两个基地小了许多。
　　光是这一发导弹，就让他们损失了差不多两千多人，气的铁山基地的负责人大骂不止。
　　随后他们带着一群进化者，上去对着士兵开始了杀戮，只要被他们近身，士兵们只有死亡。
　　当然最大的原因就是，这三个部分的军队，早就被他们偷袭过，损失很大，才会这么轻易被解决。
　　但是其他地方可不一样，这一天，又有超过二十个基地被摧毁，面对现代化的热武器，他们的防御还是太弱了。
　　不是什么基地，都有林浩这边的规模，人人都是进化者！
　　一般人，真的养不起。
　　再一次，有人请求林浩救援他们的基地，不然他们的基地就要没了。
　　林浩直接来了一个趁火打劫，那就是帮助他们没问题，但结束之后，他们的基地必须归麒麟基地管理！
　　当时就有不少代表犹豫起来，这个条件在他们看来，很过分。
　　但是也有几个基地表示，他们完全可以答应，看样子在过来之前，他们的基地掌控者就跟他们说过了一些底线。
　　林浩也很干脆，让人过去帮忙，这次是以职业者为主。
　　进化者在这种大规模的战斗中，很危险，只有拥有各种能力的职业者，才能在战场中横行。
　　只是让林浩没想到的是，这个关键时刻，一个名为熊极的基地忽然间宣布，可以对一些基地进行庇护，同时他们也拿出了相应的实力和手段。
　　听到这个基地名字的时候，林浩眉头一挑。
　　熊极基地，这难道是熊驰？
　　很快，情报传到他这里，还真的是熊驰，只是他的样子似乎和之前有了很大的变化，原本他是一个笑面虎，就算再怎么样，也不会暴露自己的真心。
　　但这个时候的熊驰，脸上有的只是冷酷，他的一只眼睛还瞎掉了，似乎经历了什么事情。
　　在他的身边，那个原本柔弱的女孩，她的职业是祭司（buff），现在看样子也成长了许多，站在熊驰的身边，脸色冷酷。
　　不仅如此，熊驰的身边，还多了好几个身影，看样子他也收拢了不少手下。
　　根据情报所说，熊极基地不光拥有和胡耀一样的职业者，也就是空间大法师，更是拥有许多实力强大的职业者，这是要跟麒麟基地抢人的节奏！
　　“首领，熊极基地似乎已经灭掉了他们基地附近的军队，已经在开始收服附近的一些基地，我们的动作必须要加快了。”手下说道。
　　林浩点头，之前他就觉得熊驰是一个枭雄，不可能那么简单就死去，现在看来，他的眼光果然没错！
　　“那就加快速度，收拢更多的基地，现在人力资源最是宝贵。”
　　麒麟基地和熊极基地都在大肆收拢其他基地，距离麒麟基地这边比较近的基地，基本上都偏向于林浩，毕竟他们也算是跟林浩打过交道，起码知道林浩是个什么样的人，但对于熊驰，他们知道的太少了。
　　现在完全就成了一片混乱的场面，似乎丧尸和进化体都没有人关注过了。
　　三天后，就在双方都在快速收拢基地的时候，一个消息传了出来，震惊了无数人。
　　在一个偏远的基地，居然被丧尸占领了！
　　并且丧尸利用人类的通讯器，宣告所有基地，他们丧尸也开始正式争霸天下！
　　这个消息，一下子让不少人的脸色很是难看，一群丧尸居然要和他们争夺这个世界，偏偏它们的威胁真的很大。
　　谁都知道，丧尸的数量远远超过人类的数量，加上还有异界人的威胁，他们的处境更加危险了。

第167章  世界观崩溃！
　　这个丧尸不是第一个，随后不久后，又有一个基地被丧尸占领。
　　幸好目前只有这两个情况出现，不然林浩真的担心，人类的末日彻底到来！
　　在这个无比黑暗的时候，一个新的消息出现，总算是让人看到了一丝的曙光。
　　异界军队居然和一个正在迁移的大规模丧尸大军相遇了，双方发生一场大战，结果就是丧尸以惨重的代价，覆灭了对方的队伍。
　　这个队伍的将军也是一个狠人，知道他们输定了之后，直接引爆了最后的军火，干掉了起码两万的丧尸。
　　顺便说下，这个丧尸大军，正是被天启赶出去的那些。
　　天启成功的夺下了一个城市的控制权，他手上的丧尸更多了，同时他的实力也变强了许多。
　　这对林浩来说，是一件好事，谁也不知道天启是他的宠物丧尸，这是他手上的一张王牌！
　　还有青蛇，目前的成绩也相当喜人，唯独熊猫一直跟在他身边，就差了不少，属性至今还不到20点。
　　虽然这样的属性已经很强了，但林浩依然不满足。
　　现在外面到处都很混乱，异界人出现、丧尸暴动、人类基地互相争夺人口资源，这些都让不少人有些茫然。
　　那些没有任何底气的基地，更加如此。
　　他们要么选择麒麟基地，要么选择熊极基地，没有第三种选择。
　　趁着外面混乱的时候，林浩让人加快时间转移人手，目前最弱的铁山基地，只剩下不到一万人还在那里，大多数人都进入了世界树周围。
　　曙光基地差不多还有两万人，麒麟基地的人数不减反增，其中大部分都是来自其他基地的人手，他们还没有得到进入麒麟市的允许，只能暂时待在麒麟基地。
　　这个时候，他们都指望麒麟基地能够让他们进入麒麟市居住，自然没有人敢搞事。
　　只是外面的消息，一个比一个吓人，让不少人都相当慌乱，担心什么时候就有丧尸或异界人出现在这里。
　　麒麟基地的人则是尽量的安抚这些人，并且保证只要他们加入麒麟基地，做出自己的贡献，那么就有资格成为麒麟市的永久居民！
　　那些基地代表就算知道这是麒麟基地的阳谋，他们也没有任何办法，谁让麒麟基地有这样的实力和底气这么做。
　　他们自己没办法保护基地的居民，那就不能责怪他们想要麒麟基地的庇护。
　　这个时候，让林浩没有想到的事情出现了。
　　那就是李岩居然找到了他！
　　他一个人，趁着夜色，靠近这里，被林浩发现后揭开了自己的衣帽，露出了他那张和丧尸差不多的脸庞。
　　“李岩？”林浩很是惊喜。
　　自从李岩上次离开之后，他只是从李寒的口中听说了李岩的一些消息，而那个消息早就过时了，这段时间他都担心李岩会不会出现问题，没想到李岩居然主动进入了基地这里。
　　这说明了一件事，李岩的实力早就和以前不同了。
　　“队长，我回来了。”
　　看到林浩高兴的样子，李岩同样露出了笑容，身为一个半尸，还能有队长这样的人不在乎他的身份，这让李岩感觉自己勉强还算是一个人类。
　　“回来就好，你这次是准备呆多久？”林浩拉着李岩坐下，给他倒了一杯茶问道。
　　李岩想了想说道：“我这次不会呆多久，这次过来就是想要告诉队长一声，如果队长需要用到我，我可以随时出手。”
　　“我现在掌控了一个小型城市的丧尸，一共差不多有四万左右的丧尸，不久前还发现了几个新的半尸，目前他们正在给我做事……”
　　“等等！”林浩直接打断了他的话，表情有些古怪。
　　“你说……新的半尸？”
　　“是啊，我也没想到那个城市居然还有那么多半尸，我很高兴，毕竟只有半尸才能算是我的同伴。”李岩说到这里的时候，脸上带着一丝的笑意。
　　半尸可不是那么容易出现的，这真的需要运气。
　　一个城市都很难诞生出一个半尸，李岩能够在一个小城市发现好几个半尸，看起来似乎很幸运。
　　但是不要忘记了，前段时间林浩在亚空间里面，让几个半尸跑掉了。
　　知道这件事的人，只有王野和他两个人。
　　林浩不动声色的问了下那几个半尸的一些情况，果然全部对上了，正是那些跑掉的半尸。
　　李岩也察觉到不对劲了，队长可不是一个喜欢问这些东西的人。
　　“是不是那几个半尸有问题？”
　　“嗯，有很大问题，他们几个从我手上逃过一次。”林浩没有隐瞒李岩，把关于亚空间的情况告诉了他。
　　李岩知道后，很是惊讶，这几个半尸居然能够从队长的手上逃出去，本事还真不小。
　　但这也证实了，那些人欺骗了他，他们告诉自己的是，他们是无意中在那个城市变成的半尸。
　　“等我回去后，一定把他们抓起来，送给队长！”李岩一脸认真的说道。
　　林浩摆摆手：“这个事先不着急，既然你过来了，这次我准备让你也成为亚空间掌控者，这个对你的实力应该有一点帮助，如果你发现了其他的亚空间，一样可以让自己变得更强。”
　　这段时间，林浩也察觉到了一点，他拥有了好几块亚空间后，自身的各种属性，仿佛出现了一种蜕变一样，只是这种蜕变还没有结束，具体需要多长时间他不清楚。
　　但是他知道一件事，亚空间越大越好！
　　李岩很清楚，林浩不会害自己，他果断的答应了。
　　有了决定之后，林浩就带着李岩出去寻找亚空间。
　　他本身就是亚空间掌控者，对许多亚空间有隐约的感知能力，不需要胡耀再一点点的寻找了。
　　花费了一些时间，他在铁山基地的附近，找到了一个亚空间，这个亚空间他先进去看了下，发现这里面全都是丧尸，还都是那种普通的丧尸，这就简单了。
　　他把李岩送进去，只用了一个多小时的时间，李岩就自己出来了。
　　此时的他成为了亚空间掌控者，他充分的利用了亚空间的规则！
　　只是李岩出来后，呆呆的站在那里，一脸的震惊。
　　“队……队长。”李岩说话都有些结巴了。“我……我好像正在往人类的方向转变！”
　　林浩一惊，急忙说道：“真的？”
　　“没错，刚才我成为亚空间掌控者之后，我的脑中就出现了这么一条信息，而且我的脑中还出现了一个转化度，好像是什么43%。”
　　看到李岩激动的样子，林浩为他感到高兴，原来成为亚空间掌控者，居然可以让半尸一点点的变回人类。
　　“是不是需要得到更多的亚空间才行？”
　　“嗯，需要的亚空间数量应该不少，队长，这段时间我想四处寻找一下亚空间。”李岩看向林浩，等待着他的答复。
　　林浩却是摇头道：“亚空间分为很多情况，有些亚空间不说能杀死你，起码可以困住你，如果你被困在一个亚空间十年百年的时间，那么你有没有变回人类，这又有什么意义？”
　　李岩沉默，他发现自己无法反驳队长的话。
　　他很清楚，队长连亚空间掌控者都告诉他，肯定是经历了很多的亚空间。
　　连队长都这么说，那就不会有错。
　　“我知道了，那我继续提升一下实力，等到队长同意后，我再去寻找亚空间。”
　　林浩很满意李岩的表现，不愧是他的手下。
　　“最近一段时间发生的事情，你都知道了吧？”林浩问道。
　　李岩点头，这么大的事情他要是不知道，他就是瞎子聋子了。
　　异界人入侵这个世界，现在到处都处于混乱的时期，也就队长这边算是比较好的。
　　“是不是要我对付他们？等下我就回去……”
　　“谁让你做这个事情了？”林浩急忙拉住了他。
　　“你现在的任务只有两个，回去把几个半尸解决掉，他们的身上可能有某种神奇的东西，这一点你要注意，最好能够神不知鬼不觉的干掉他们。第二个任务就是，继续进攻附近的一些丧尸聚集地，把自己的手下多弄一点，然后霸占一个大型城市。”
　　李岩嘴角抽搐，他为了掌控一个小城市，都花费了很大的力气，这要是进攻一个大城市，可不是那么简单的事情。
　　但这是队长交给他的任务，他必须接受。
　　“当然，我不是让你去送死，只有经历的更多，你才能变强，只有强大了，才能做自己想做的事情。”
　　李岩点头：“我知道了队长，对了，那些异界人要不要对付一下？”
　　“他们有对城市动手吗？”林浩问道。
　　李岩想了下说道：“动手倒是没有，不过他们好像派出侦察机侦察兵等手段，正在探查一些城市的情况，我怀疑他们对城市也有想法。”
　　林浩皱了下眉头，城市里面只剩下大量的丧尸，为什么异界人还盯着那些城市？
　　不是所有的城市，都有世界树！
　　“那就注意一点你先回去吧。”
　　“队长，下次见。”
　　说完，李岩就离开了这里。
　　刚回到基地，一直在后勤部摸鱼的张物语就找到了他。
　　“前辈，我感觉到很不对劲。”张物语一脸严肃的看向他。
　　林浩很是淡定：“什么不对劲？”
　　“这个世界如果是虚假的世界，为什么会发生其他世界的入侵？当初有人跟我说过，判断一个世界是不是真实世界，不光可以从神秘能量下手，还能从其他方面判断，其中一个最重要的指标就是，有没有其他世界入侵一个世界。”
　　“只有真实世界才会对周围的虚假世界，形成一个吸引，导致虚假世界的进攻。前辈，你说这里会不会是真实世界啊？”
　　看到张物语的样子，林浩就知道他只是一个猜测。
　　“如果这里真的是真实世界，你准备怎么办？”林浩淡淡的问道。
　　“什么怎么办，当然是告诉他们……”张物语一下子卡壳了，他似乎明白了什么。
　　他看向林浩的眼神，有些戒备：“前辈，你不会是准备背叛我们的世界吧，你是不是早就知道这里是真实世界了？”
　　他仔细的回想起之前发生的事情，越想越是不对劲，许多地方都有问题，只是他之前太咸鱼了，一直都没有在意。
　　“我从来都没有背叛过什么，不过你说的没错，我确实早就知道了这里是真实世界，但是……”
　　“你难道就没有怀疑过，我们那个世界的问题吗？”
　　张物语沉默，他不是傻子，只是之前没有想过那些事情而已。
　　他从小就被人看管，一切知识都是别人告诉他的，他从来没有用这双眼睛，亲眼见过他世界的情况。
　　“前辈，你到底是怎么想的？”
　　看到张物语的样子，林浩就知道他也产生了其他的心思，从一开始林浩就没有想过一直瞒着他，只是尽量拖延一些时间。
　　林浩再次掏出了那个棍子，放在桌子上，眼睛看向张物语：“我曾经让人研究过这个东西里面的一些技术，结果你知道吗，我发现了许多很有意思的东西。”
　　“什么东西？”
　　“这里面运用到的技术，根本就不是我们人类能够发明出来的。”
　　“你凭什么这么肯定？”
　　“很简单，我就打个比方，最简单的指纹技术，我们人类是有指纹的，但是你知道吗，这里面居然隐藏了一个最高指令，这个指令的指纹，不对，这根本就不是指纹，而是一种奇怪的纹路，但拥有跟我们指纹一样的效果，这么说你难道还不明白？”
　　看到张物语还是不解的样子，林浩继续说道：“我就直接一点，人类有指纹，但是你见过丧尸有指纹吗？”
　　这下子，张物语听懂了，他的脸上露出了不可置信的神色。
　　“你的意思是，我们的世界，早就被丧尸占领了，那些教我的人，其实都是……丧尸？”
　　“你说错了，教导我们的人，肯定是人类，不然时间一长，我们肯定会发现一些异常，但是我们居住的地方之外，肯定全都是丧尸。”
　　林浩一番震撼他世界观的话，让张物语一时间愣在那里，他从来没有想过，世界会是这个样子。
　　【作者有话说】
　　今天就一章了，是个二合一大章！

第168章  军方再现！
　　张物语坐在沙发上，好一会都没有说话。
　　实在是林浩告诉他的事情，让他的三观直接破裂开来，一时间有些想不通。
　　“前辈，如果真的是这样，那我们做的事情，不就等于是帮助丧尸了？”
　　“没错，我们作为被丧尸圈养的人类，努力一辈子的事情，也只是帮助它们寻找到一个新的世界而已，不过他们也算是说了一件真事，我们的世界应该是一个真实世界”
　　张物语一愣，问道：“前辈为什么这么肯定？”
　　“既然你知道虚假世界会对真实世界发动进攻，那么你有没有想过，什么样的情况下，才会让一群真实世界的丧尸，对其他的真实世界这么渴望？”
　　张物语下意识的说道：“要么它们濒临灭绝，要么就是……已经站在了世界的巅峰！”
　　林浩点头：“你说的没错，我个人比较倾向于第一种，如果他们真的站在世界巅峰，根本没有必要通过我们来寻找真实世界，毕竟我们是人类，和丧尸不一样。”
　　张物语点点头，他也是这么认为。
　　“前辈，那我现在该怎么办？”
　　世界观在一刹那崩塌，张物语完全不知道自己该做什么，毕竟他之前的目标，就是寻找到真实世界。
　　如今真实世界是找到了，但是他也知道了，自己并不是为了人类做事，而是为了丧尸做事！
　　林浩嘴角微微一扬，张物语总算是上钩了。
　　他花费这么多精力，是为了什么？
　　还不是为了把张物语拉到自己这边，何况他说的话可不是谎言，而是最接近真相的事实！
　　先驱者这个职业，注定了张物语的世界有很大的问题，那是属于丧尸的先驱者，而不是人类的先驱者。
　　加上他的任务跟张物语的世界有关系，林浩现在必须要把张物语掌控在自己的手上。
　　“你现在要做的，就是积攒实力，等到有一天回去的时候，能够压制住所有敌人！”
　　张物语眼睛一亮：“是啊，这里是真实世界，就算我获得了实力，去其他地方也不会受到压制。”
　　他总算是想到了这一件事，随后他似乎想到了什么，脸色古怪的看着林浩：“前辈，你是不是早就知道这里是真实世界了？”
　　他想起来了，林浩这段时间可是做了许多事情，尤其是实力方面，丝毫没有落下。
　　那个时候张物语还以为林浩是在做无用功，现在看来，前辈早就知道了真相。
　　“你瞒得我好苦啊！”张物语都想哭了。
　　“哈哈，小张，你说要是我当初就告诉你，你会相信我的话吗？”
　　“我当然……”张物语本想说，他当然会相信，但是仔细一想，他真的会相信林浩的话吗？
　　随后他苦笑着摇头：“我肯定不会相信，反而会认为前辈背叛了我们。”
　　“这不就对了，只有经历这么多事情后，等到你自己察觉到异常，我才能告诉你一些事情。”
　　张物语叹气，他发现自己和前辈相比，各方面都差距太多了，不愧是前辈！
　　至今为止，张物语依然坚信林浩是他的前辈，而不是冒充的。
　　他怎么都不可能想到，林浩手上的棍子，是他从另一个人身上得到的。
　　看到张物语已经彻底相信了，林浩这才让他说出自己知道的一些情报，美名其曰共享情报。
　　张物语没有怀疑，把自己知道的所有情报，全都告诉了林浩。
　　说着的时候，他也理清了一下思路，发现前辈说的事情，跟他许多怀疑的地方都对上了。
　　如果他们的世界真的被丧尸掌控，而他们这些人不过是丧尸圈养的人，完全对上了。
　　林浩也从张物语的口中，知道了一些关于那个世界的情报。
　　当然也有可能某些情报是丧尸故意让他知道的，有些甚至是丧尸编出来的假情报，这需要他一点点的分析。
　　“小张，你现在愿意离开后勤部吗？”
　　“当然，不管什么地方，我都会尽快的变强，我要救出那些还在被蒙蔽的同伴！”张物语的眼中闪烁这一丝的光芒，他似乎找到了一个全新的人生方向。
　　林浩很满意的点头，然后就让他出去找地方变强了。
　　张物语告诉他的，不只是关于那个世界的情报，还有许多关于虚假世界和真实世界的情报。
　　按照张物语所说，真实世界的数量，应该不超过两位数，无比稀少，但虚假世界的数量，宛如泡影一般，多不胜数。
　　每个真实世界的诞生，都会经历一番的劫难，最大的劫难就是虚假世界。
　　一旦被虚假世界攻占了真实世界，那么虚假世界就会取代那个真实世界，这样的世界认真说起来，只能算是一个准真实世界。
　　“这么说的话，玲儿的世界，才算是一个真正的真实世界了？”林浩想道。
　　同时，虚假世界看起来似乎很强，毕竟高科技武器占据很大的优势，但实际上虚假世界有很多问题，在真实世界也会受到各种压制。
　　不过一个虚假世界的人，如果击杀一定数量真实世界的生命，就有很大可能打破一个界限，暂时成为真实世界的人，拥有吸收神秘能量的资格。
　　而这种方式打破界限，他们会在短时间内快速提升，一下子超过绝大多数人。
　　林浩微微皱眉，这一点他还真的不知道，要是这么说的话，那些军队里面，会有人成为进化者甚至是职业者吗？
　　现在职业者出现的频率越来越高了，但是林浩察觉到一件事，似乎只有第一批的职业者，实力最强。
　　后面出现的那些职业者，战斗力就差了不少，不知道是什么情况。
　　他问过伊娃，伊娃只有一个猜测。
　　那就是现在的神秘能量浓度应该提升了许多，才会导致不少人成为职业者。
　　但是只有在神秘能量浓度最低的时候，成为的职业者才是最强的，这就跟人的潜力一样。
　　那么低的浓度，还能成为职业者，这样的潜力自然惊人。
　　等到浓度一高，再成为职业者，难度降低，潜力自然也低了不少。
　　等到什么时候，神秘能量的浓度高到让所有人都成为职业者的时候，职业者才算是烂大街的时候。
　　职业者多了，对他们来说也是一件好事。
　　目前，三个基地都在进行迁移，一部分人被林浩派出去，帮助其他一些基地抵挡军队的进攻。
　　现在到处都是炮火连天，人类似乎一下子处于下风。
　　这个时候，谁也没想到，一直被人忽视的军方，一下子传出一个惊人的消息。
　　他们研究出了职业者药剂！
　　只要喝下去，就有一定的概率成为职业者！
　　而军方一下子出动了数量惊人的职业者，直接覆灭了一个异界军队，打出了自己的名声。
　　不过有些情报显示，这些军方的职业者，实力似乎有点问题，比起一般的进化者强大许多，但是比其他的职业者就弱小了一点。
　　军方也承认了，他们是服用职业者药剂诞生的职业者，职业非常统一，就是一个名字。
　　士兵！
　　士兵职业，只有聚集在一起，才能形成威力，单独一个，甚至比不上其他的职业者。
　　这是最适合军方的一种职业。
　　军方再次出头，人类这边一下子形成了三足鼎立的局面。
　　但军方有一个很大的弱点，那就是没有传送阵，无法将其他基地纳入自己的体系里面。
　　传送阵才是最重要的东西，没有传送阵，其他基地就算出现问题，也没办法及时过去。
　　只是谁也没想到，军方居然还有办法。
　　他们手上有一个职业者，职业叫做复制师，这种职业非常特殊，只有一种能力，那就是复制任何一种职业。
　　一旦复制后，无法进行第二次改变。
　　军方复制的职业，自然就是空间大法师。
　　传送阵的问题解决了，军方也正式加入了争夺基地的行列当中。
　　在这样的混乱场面下，林浩依然让人进行人口迁移。
　　目前铁山基地已经没有人了，所有物资全部运送到麒麟市。
　　曙光基地也差不多运输完毕，只剩下最后一点东西收尾。
　　至于麒麟基地，人数是越来越多，现在里面的人口高达二十万！
　　这么多人每天的吃喝拉撒，都是很大的一个负担。
　　林浩可不会惯着他们，想要待在这里很简单，要么用自己的劳动换取，要么用晶石购买！
　　有钱人就直接花费晶石，穷人就自己劳动，麒麟基地这么大的地方，完全可以建造更多的地方，方便他们居住。
　　目前麒麟基地承担了一个中转站的责任，这里的人都是暂时无法进入麒麟市的人。
　　当然有人想要通过绕路的方式，悄悄地进入麒麟市，他们觉得这里这么多人，肯定不会被发现。
　　结果不等他们进入麒麟市里面，就被抓到了，全部扔出了外面，自生自灭。
　　这些例子放在眼前，再也没有人悄悄地潜入麒麟市。
　　可以说，麒麟市现在就是最安全的地方。
　　林浩自己都把办公室迁移到了世界树边上的一栋楼里面，顺便让胡耀设置了一个新的传送阵。
　　不得不说，传送阵是真的香！
　　这天，陈鼎找到了林浩。
　　“小浩，你看看我现在的实力怎么样？”陈鼎问道。
　　林浩看了一眼，陈鼎现在的面板是这样。
　　陈鼎
　　力量：28.1
　　精神：34.8
　　体质：31.5
　　速度：29.9
　　一转职业：火焰狂徒
　　“陈哥，你现在各项属性，基本上都达到30点了，精神属性更是接近35点。”林浩直接说道，他身边这些高层，都知道他能够看到人的面板。
　　陈鼎看起来似乎还算满意，点头道：“你说我这样的实力，能够一个人攻下一个基地吗？”
　　“嗯？陈哥，你想干啥？”林浩发现自己有些懵逼。
　　陈鼎现在的实力，不说是最强的几个，也绝对是最靠前的一批人。
　　如果是一般的基地，他一个人还真的有希望攻下来。
　　“自从你上次告诉我神明的事情，我想了好几天，想清楚一个道理，只有实力足够强大，才能做任何事情，所以我就一直在增强自己的实力，丧尸、进化体甚至是异界人，只要能让我变强的方式，我都尝试过了。”
　　“可是我这些实力，在神明的眼中，可能还只是一个蚂蚁吧，但是为了复活女儿，我可以做任何事情！”
　　这一点林浩当然知道，陈鼎唯一的念头，就是复活他的女儿。
　　“对了，石玲母女呢？”林浩发现自己好一段时间没有看到这两个浩天战队的小透明了。
　　陈鼎脸上有些羞红，不好意思的说道：“石玲目前负责这里的后勤，小莹在帮着她做事。”
　　二人的关系早就公开了，但陈鼎依然有些不好意思。
　　“陈哥，只要我们继续变强，迟早能够找到复活你女儿的办法！”
　　“嗯！”陈鼎重重的点头，连神明都出现了，复活女儿也不再是梦想。
　　“不过陈哥，你想去进攻哪个基地啊，现在基地已经饱和了，我们三方几乎分割了这一带的所有基地，剩下一些零散的人根本没有人在乎了。”
　　林浩拿出一个地图，在上面画了一个大圈，里面有许多红点，红点代表的就是基地。
　　陈鼎笑着摇头：“我说的基地可不是我们自家的基地，而是……这里！”
　　顺着陈鼎所指着的方向，林浩发现陈鼎说的居然是国外的基地！
　　要知道就算是通讯恢复，关于国外的消息依然很少，只知道那边比他们这边更加的混乱。
　　“就算是从最近的基地出发，前往那里依然很远，你确定？”
　　陈鼎点头：“这是我早就想好的事情，现在我们三方除非是出现碾压的力量，不然我们的内讧，只会给异界人足够的机会，这个世界绝对不能交给异界人！”
　　“但是人手不够充足的情况下，那么就只能想办法往外面延伸，我们这边比较靠南，南下还有许多国外的基地，这是我们的机会！”
　　“不只是基地，那边也有许多丧尸和进化体，适合我们提升实力，还有一件事忘记说了，其实我早就让胡耀帮我去建造一个传送阵，算算时间差不多该到了。”
　　【作者有话说】
　　依然是二合一大章！