极寒求生：我能百倍增幅
作者: 非现充
简介:
一觉醒来，全民穿越到极寒世界！求生者们艰难求生，能活下去都是奢侈。叶晓幸运得到百倍增幅。其他人还在搭帐篷，他已经住上木屋。其他人还没有火源，他已经吃上烤肉。多年后，求生者们依然苟延残喘，被迫面对极寒。叶晓却已经创造出属于自己的国度！

第1章 百倍增幅！
　　雪地上。
　　一个年轻人缓缓醒来，四肢已经被冻的快要失去知觉。
　　“第三天了……”
　　叶晓失神，低声自语。
　　四周到处都是冰川，天空雾蒙蒙的，正下着雪。
　　这已经是他穿越到这个世界的第三天。
　　寒冷、饥饿、恐惧……种种情绪汇聚在心间，即将成为压死他的一根根稻草。
　　回想穿越前。
　　吃着火锅唱着歌……
　　突然，就来到了这个世界。
　　孤身一人。
　　只能漫无目的的前进，根本不知道有没有终点。
　　叶晓挣扎着站起身。
　　正准备前进，却发现不远处似乎有什么东西。
　　他加快走过去。
　　是一具冰冷的尸体。
　　叶晓心中爆发出难以抑制的恐惧。
　　那是个姑娘。
　　看样子，是被活生生冻死的，脸上没有什么痛苦。
　　她手上攥着一本日记和笔。
　　除此之外，就没有什么其他的了。
　　“我很快也会变成这样吧？”叶晓突然不再恐惧，反而就地坐下，拿起那本日记。
　　“楚乔乔？好名字……不介意我看一看吧？不说话就当你同意了。”
　　叶晓像是个疯子似的自言自语。
　　他翻开日记，第一页内容如下：
　　“这里好漂亮啊，也好冷，我不知道为什么突然就在这里了，有点害怕。”
　　“遇到了一个奇怪的人，说什么我们只是玩具，坚持住还有机会。”
　　……
　　第二页：
　　“好冷……真想吃碗热乎乎的汤面。”
　　“我好像坚持不住了。”
　　……
　　叶晓一页一页翻着。
　　看样子，绝对不只有自己穿越到了这个世界。
　　翻到第三页，内容就没有了。
　　这个姑娘应该是和自己同一天来到这里的，可是她没能坚持到第三天。
　　“要是提前几个小时过来，说不定我们还能遇到。”叶晓用旁边的雪将楚乔乔的尸体掩盖。
　　随后，他将日记本翻到空白页。
　　缓缓撕下一张纸。
　　然后直接塞进嘴里，咽了下去。
　　“纸是植物纤维做的，也算是绿色食品了吧？”
　　严寒环境下，对生命威胁最大的除了环境温度以外，更多的是人体自身热量的不足。
　　叶晓自嘲摇头，又吃下几页纸。
　　不知不觉，天渐渐黑了。
　　【欢迎来到极寒求生！】
　　【您已成功坚持了三天，成功获取求生者资格，将获得生存奖励礼包。】
　　【从现在开始，难度加大。】
　　【温度持续降低，最高将到达零下60度】
　　【灾难将随机出现】
　　【提示：获得生存奖励礼包，是否打开？】
　　叶晓忍不住捂着头惨笑。
　　难度加大？
　　还嫌自己死的不够快？
　　突然，寒风狠狠刮过脸颊。
　　【警告，灾难出现，强力暴风雪即将来临】
　　“打开礼包。”叶晓连忙开口。
　　【恭喜获得：简易帐篷】
　　【简易帐篷：单人帐篷，普通牛津布材质，适用于海边露营】
　　叶晓都快被气笑了。
　　你tm把我丢到极地，然后给我个海边露营的帐篷？
　　【百倍增幅系统开启】
　　【百倍增幅：在您获得物品的时候，可进行百倍增幅，并选择增幅效果】
　　【获得简易帐篷，请做出增幅选择：】
　　【1：一百个简易帐篷】
　　【2：简陋房屋（木质，提供基础防御，可躲避风雪）】
　　“选2！”
　　叶晓听到这个声音，立即做出选择。
　　很快。
　　原本帐篷的位置。
　　变成了一间很小的木房子，将他笼罩在内。
　　屋外。
　　暴风雪正在肆虐。
　　“百倍增幅……获得的物品，都能进行百倍增幅？”
　　叶晓心有余悸的躲在屋子里。
　　这间木屋子很小，只有四平方米。
　　地板踩上去嘎吱嘎吱响。
　　虽然简陋。
　　但至少能遮风挡雨。
　　【已解锁世界聊天、升级建造、交易、好友、宠物等功能】
　　“这？”
　　叶晓的目光聚集向世界聊天。
　　新页面弹出，一条条信息如同瀑布般滑过。
　　“救命，我这里有龙卷风！”
　　“哪里有吃的啊？！”
　　“完蛋了，我们肯定是被四维空间的生物盯上了。”
　　“我这里竟然有一只企鹅！”
　　“这啥啊，老子挨了三天，到头来给个简易帐篷？”
　　“你们的奖励也是帐篷吗？”
　　“什么破东西，刚搭好就被风吹倒了。”
　　……
　　叶晓稍微看了一会，大致明白了。
　　很明显，这是一个游戏，以生命为代价的求生游戏。
　　所有人的初始礼包都是简易帐篷。
　　但好像，只有自己能百倍增幅！
　　叶晓松了口气。
　　百倍增幅太强大了，就算是在极寒世界，发展起来也不是什么问题。
　　但现在他只有一个四平米的小木屋，只能勉强保证自己不被暴风雪直接敲打。
　　没有食物，没有饮用水，没有火种。
　　生命依旧处于被威胁状态。
　　想要活下去，必须尽早找到这些基础的生存物资。
　　但现在外面风雪肆虐，叶晓哪儿都不能去。
　　他开始研究其他功能。
　　【升级建造：升级和建造物品，但有些东西需要图纸。】
　　“壁炉……种植箱，甚至发电机都有？”
　　叶晓打开建造界面，心里难免有些痒痒。
　　至于升级选项。
　　目前，可升级的只有一个。
　　就是脚下的木屋。
　　【木屋：1级】
　　【升级所需：坚硬的木板020】
　　【升级奖励：Zippo冰面打火机一个】
　　火种！
　　升级木屋，就能得到火种！
　　可是这木材……
　　叶晓头疼，白雪皑皑的，万里冰封，哪里找木板啊！
　　许久后。
　　屋外的暴风雪已经停止。
　　他走出屋子，取出之前得到的日记本，扯下几张纸，包住雪后塞进嘴里咀嚼。
　　木板的事儿再说吧，还是先看看能不能找点吃的。
　　突然，他有了意外发现。
　　这雪层下。竟然有一只冻死的小老鼠……
　　叶晓看着冻死的老鼠。
　　忍不住露出笑容。
　　这回，食物有着落了……
　　【获得死去的老鼠，是否进行百倍增幅？】
　　【本次选择如下：】
　　【1：3000g老鼠肉】
　　【2：500g牛肉（鲜肉，可直接食用）】
　　【3：一只活着的大老鼠（可收服为宠物）】
　　“这……”
　　叶晓并没有过多犹豫，选择了500g牛肉。
　　老鼠肉这东西。
　　吃掉可能会得病。
　　至于宠物……
　　谁没事闲的养一只大老鼠？
　　“终于不用吃纸了。”
　　叶晓看着手里多出来的一斤牛肉，非常激动。
　　直接就咬了一口。
　　味道……
　　还不错，但毕竟是生肉，啃着它，叶晓不禁想起了烧烤的味道。
　　没有刀，没有火，没有任何工具。
　　现在的他还是一个野人。
　　仿佛文明从零开始。
　　【公告：叶晓食用牛肉，成为求生者中第一个优质蛋白获取者】
　　【解锁成就：肉食者】
　　【成就奖励：坚硬的木板*10】
　　木板！能升级木屋的木板！

第2章 升级！
　　“肉……这个叫叶晓的大佬竟然有肉吃？”
　　“真是人比人气死人，我都三天没吃东西了。”
　　“大佬，还有吃剩的吗？我愿意用全部身家来换！”
　　“楼上的，你全部身家值个屁？”
　　……
　　叶晓看了眼世界聊天。
　　这届的网友，可真个个是人才。
　　【获得坚硬的木板*10，请做出增幅选择】
　　【1：坚硬的木板*1000】
　　【2：海南黄花梨八仙桌*1】
　　呵，我要黄花梨有何用，卖一个亿么？
　　“选1！”
　　一眨眼，长长的一排木板已经堆在了木屋的侧面。
　　叶晓不耽搁，打开建造界面。
　　【木屋：1级】
　　【升级所需：坚硬的木板100020】
　　“升级！”
　　【木屋已升级】
　　【当前等级2级，占地面积提升为8平方米，厚度增加，抗寒能力有所增强】
　　【完成升级任务，获得奖励：Zippo冰面打火机*1】
　　这次没有传来系统的声音。
　　叶晓猜测，可能百倍增幅也是随机的，并不是每一次都能触发。
　　先不研究那么多了。
　　现在有火种，有980块木板，那么长那么高一大摞。
　　还有块鲜牛肉。
　　犹豫个鸡儿，烤肉啊！
　　老子要造作！
　　没有刀，没关系，不切了！
　　直接烤，吃大块的！
　　反正这冰天雪地的，吃不完也不怕，随手扔在哪儿都不会坏。
　　架火，烤肉。
　　【公告：叶晓升起火堆，成为求生者中第一个火焰拥有者】
　　【解锁成就：生存之光】
　　【获得奖励：手弩图纸*1】
　　手弩？好东西。
　　但现在还是干饭重要。
　　没有盐，但这是叶晓吃过最好吃的一顿烤肉。
　　吃的很饱，叶晓没有特意控制，有系统在，不愁没吃的。
　　随手把吃剩的肉往雪堆里一丢，该干正事儿了。
　　屯粮不屯枪，你家是粮仓。
　　眼下这么多材料。
　　要是被抢可就亏大了。
　　正好刚才得到了手弩的图纸。
　　【获得手弩图纸，请做出增幅选择】
　　【1：手弩图纸*100】
　　【2：诸葛连弩图纸（威力更强，可连发，但会重一些）】
　　“就连图纸都能百倍增幅？我选2。”
　　叶晓做出选择。
　　手上的图纸发生变化。
　　【诸葛连弩】
　　【制作所需材料：坚硬的木板*30，精铁*5】
　　尴尬了。
　　百倍增幅后的图纸，竟然需要自己没有的材料！
　　这上哪弄去？
　　对了……可以上世界频道问问！
　　“你们有精铁吗？”
　　叶晓发出这段信息。
　　很快，就得到了回答。
　　“我这里倒是有一块，路上捡的，没舍得扔。”
　　“留那玩意有毛用，浪费体力？”
　　“就是，楼上一看就很懂生存，挺你！”
　　……
　　“还真有？”叶晓开始沉思。
　　精铁在他们手里，一毛不值。
　　自己完全可以通过交易功能，进行交换。
　　打开交易界面。
　　功能分为两种，分别是【世界交易】和【好友交易】
　　选择【世界交易】
　　在这里，可以通过上架已有的物品，进行交易。
　　价格完全由上架方定！
　　此时。
　　这个页面上什么都没有。
　　毕竟是生存前期，对于普通的求生者来说，根本没有可以交易的东西。
　　但叶晓就不一样了……
　　他在火堆中翻找出一根火把。
　　【火把：预计燃烧时间1天30分钟】
　　“也许我可以先低价卖出去，然后高价卖木板，反正是消耗品。”
　　叶晓露出坏笑。
　　毕竟，免费的才是最贵的。
　　但在那之前。
　　还是先老老实实的换点资源。
　　他很快就上架了求购信息。
　　【一根火把换精铁，限量五个】
　　“有人上架了火把？？”
　　“看上架人信息，是那个叫叶晓的大佬！”
　　“靠，刚才谁说留这玩意没用的，我都给扔了！！”
　　……
　　世界聊天里直接炸开了锅。
　　火把，在这极寒世界里简直是可以用来保命的存在。
　　竟然用精铁可以换到！
　　“这么快？”
　　叶晓正打算回木屋去看看，就收到了交易完成的信息，需要领取。
　　打开交易界面。
　　点击旁边的领取按钮。
　　身前地面上，多出五块精铁。
　　“可以制作诸葛连弩了。”
　　叶晓激动的打开制作界面，取出图纸。
　　【是否制作：诸葛连弩】
　　【所需材料：坚硬的木板*30，精铁*5】
　　“是！”
　　叶晓想都没想。
　　很快，手中多出一个诸葛连弩。
　　有些沉。
　　但却是难得的防身武器。
　　叶晓兴奋的四下瞄准：“这玩意也太帅了……”
　　可惜没弩箭。
　　好在，弩箭可以直接制作。
　　【一桶弩箭（20支）】
　　【所需材料：坚硬的木板*5】
　　“制作！”
　　叶晓说完，手中多出一桶弩箭。
　　好东西。
　　但单单这些还不够。
　　“制作！”
　　“继续制作！”
　　……
　　很快，装有弩箭的桶到处都是。
　　将诸葛连弩填满，可容纳十发。
　　其余的则整理起来，放进屋子里。
　　“宽敞多了……要是能有个暖炉就好了。”
　　叶晓看着空旷的室内，憧憬着未来。
　　他相信。
　　不光是暖炉，以后就连发电机都不成问题！
　　“吃的还是不够。”
　　叶晓拿着诸葛连弩，走出屋子。
　　既然这个世界有动物。
　　说不定可以狩猎。
　　有诸葛连弩在，就算遇到北极熊，也不过是坨肉。
　　他并没有急着离开，而是立起一块木板。
　　后退十步。
　　进行诸葛连弩的使用练习。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——嘭！”
　　叶晓经过简单学习后，终于命中。
　　明明是坚硬的木板。
　　却直接洞穿。
　　这要是打在猎物身上……
　　回到屋子，将诸葛连弩填满，又带上十发备用，这才出发。
　　离开前。
　　他看了眼木屋的升级条件。
　　【木屋：2级】
　　【升级所需：坚硬的木板*500，混凝土*80】
　　【升级奖励：太阳能发电机】
　　“这冰天雪地的，上哪去弄混凝土？”
　　叶晓嘀咕着在附近转悠，期待着能找到些猎物。
　　虽然是黑夜。
　　但在雪的反射下，能勉强看清楚周围。
　　他突然停住，望向前方。
　　隐约能听到有踏雪的声音。
　　叶晓静下心，慢慢向那边走过去，看到一个模糊的影子。
　　举起手弩。
　　可刚扣下扳机。
　　就听到了女孩子的惊叫声。
　　打到人了？！
　　回想起这诸葛连弩的威力，就连坚硬木板都能轻易洞穿。
　　叶晓额头上直冒冷汗。

第3章 楚雅叶晓快速跑过去。
　　那是个身穿学生服的姑娘，年纪不大。
　　正坐在地上，捂着受伤的腿。
　　染血的弩箭掉在一旁。
　　她见到自己，失声哭泣：“……不要杀我。”
　　“忍一下。”
　　叶晓来到姑娘面前。
　　从自己衣服上扯下一块布条，将伤口缠住。
　　还好没伤到要害。
　　不然，就要多出一具尸体了。
　　“你叫什么名字？”
　　叶晓有些愧疚。
　　虽然不是故意的，但毕竟伤害到了人家。
　　“楚雅。”楚雅弱弱回答。
　　“我先带你离开。”
　　叶晓将她拦腰抱起，一路赶回木屋。
　　“你竟然有一个木屋？”楚雅眼中满是惊讶。
　　“还好吧……”
　　叶晓担心的看了眼她腿上的伤口。
　　还在流血，甚至已经完全渗透了布条。
　　必须要有止血药品才行。
　　想到这里。
　　他打开交易界面，上架需求。
　　【火把换止血药品，数量不限】
　　可惜迟迟没有交易成功。
　　屋外，突然又下起狂风暴雪。
　　叶晓有些头疼，将楚雅放在地板上：“你先在这里委屈一下。”
　　说完他跑出屋子，将之前吃剩下的那块肉给拿了进来。
　　虽然有点冻硬了，但还能吃。
　　“给，吃吧。”
　　叶晓将肉递了过去。
　　“给我的？”
　　楚雅见到吃的，双眼冒光，有些不敢相信。
　　这可是食物！
　　“当做是伤到你的赔罪。”叶晓点了点头。
　　“嘻嘻……那，要不要多射我几下？”
　　楚雅吃起肉，嘻嘻笑着。
　　叶晓无奈：“你是有多吃货。”
　　“我妈说了，能吃是福，吃东西才能长高呢。”
　　楚雅将肉吃干净，还不忘嗦手指。
　　“今年多大？”叶晓背靠墙壁，将诸葛连弩的弹药填满。
　　“18岁，谢谢你给我好吃的。”
　　楚雅回答道，想站起来。
　　但很快就疼的重新躺了回去：“忘记腿受伤了……”
　　她给人的感觉，像是非常需要照顾的邻家小妹。
　　嗯……
　　就是缺心眼。
　　“你在这里好好养伤，有事就叫我，我帮你处理。”
　　叶晓蹲下，认真说道。
　　“那个……我想上厕所。”楚雅和他对视，见没有回答，“可以吗？”
　　空气中弥漫着寂静。
　　“啧，忍着。”
　　叶晓没好气的说道。
　　我一个大男人，怎么带你去？
　　怎么就带了这么个玩意回来……
　　但既然是自己犯下的孽，也只能忍着。
　　【提示：您已达成创建势力的条件。】
　　【创建后，可通过任务，得到开启奖励宝箱的机会。】
　　【创建奖励：简易草床*1。】
　　叶晓微微皱起眉。
　　似乎没有什么坏处，还能拿到床。
　　他点头：“创建势力。”
　　【创建成功】
　　【木屋已自动更名为基地】
　　【基地等级：2】
　　【成员：2】
　　“怎么把这家伙给我加进来了？”
　　叶晓看了眼傻乎乎的楚雅，头疼的在心里嘀咕。
　　很快。
　　才明白。
　　原来创建势力的条件，至少要两个人！
　　【获得简易草床，请选择放置位置】
　　“这里……”叶晓选择了一处干净的角落。
　　转眼间，草床凭空出现。
　　就是一个简单的床架，铺上干草。
　　非常简易。
　　好在可以通过材料升级。
　　“什么时候有的？”
　　楚雅刚才正在揉眼睛，见到凭空出现的床，惊讶到张大嘴巴。
　　叶晓没有回答，将她抱到床上：“你好好休息。”
　　“奥……”
　　楚雅点了点头，闭上眼睛。
　　不一会就没心没肺的睡着了。
　　“睡的真香，吃点东西就忘了疼？”叶晓无语，那腿上的伤可还在流血！
　　“对了……研究下势力。”
　　叶晓发现界面中多出了【势力】选项。
　　打开势力界面。
　　在这里，能看到势力内每个人的信息。
　　目前只有他和楚雅两个。
　　下面有个任务按钮。
　　点进去后，能看到任务一条条排列着。
　　【任务一：狩猎】
　　【完成条件：狩猎成功1次】
　　【任务奖励：宝箱*1】
　　【任务二：升级基地后解锁。】
　　……
　　任务目前只有一个。
　　叶晓转而研究起宝箱。
　　【宝箱：可开到随机生存道具，通过势力任务获得】
　　“出去碰碰运气。”
　　叶晓看向外面，风雪已经不那么猛烈了。
　　他拿着诸葛连弩，走出屋子。
　　渐渐的，风雪平息。
　　天都快要亮了。
　　终于，发现一只正在雪地里奔跑的兔子。
　　“有发现！”
　　叶晓拿着诸葛连弩，赶忙追上去。
　　“嗖——”
　　没中。
　　“嗖——”
　　又没中。
　　打光诸葛连弩里的弩箭，都没打中。
　　“啧，回去好好练习才行。”叶晓通过随身携带的箭筒，将弩箭填满。
　　那只兔子不跑了。
　　也许是累了。
　　正呆呆的站在原地，整理毛发。
　　“兔子乖乖……”
　　叶晓尽可能的接近，然后瞄准，扣动扳机。
　　“嗖——”
　　弩箭快速飞出。
　　精准命中，贯穿了兔子的整个身体。
　　“完美！”叶晓难以表达此时兴奋的心情，快速跑了过去。
　　【获得兔子尸体，请做出增幅选择：】
　　【1：5000g兔肉，10块皮革】
　　【2：800g牛肉，兔毛棉衣（可用来保暖）】
　　【3：金兔奖杯】
　　“棉衣？”
　　叶晓摸了摸身上破烂的衣服。
　　之前为了给楚雅止血，撕下去了一块。
　　现在正好能换掉。
　　“我选2。”叶晓说道。
　　很快，肉和棉衣落到了他手里。
　　将衣服换上。
　　很合身，因为是兔毛制成，保暖效果很好。
　　拿着肉正准备回去，听到了交易提示音。
　　【您上架的需求有可满足者留言】
　　有人在联系自己！
　　叶晓连忙打开交易界面。
　　“我这里有止血绷带，但火把不行，要肉，我知道你有！”
　　这是别人留下的信息。
　　叶晓没有犹豫，回复道：“可以，50g肉。”
　　“不行，最少五百g！”
　　那人很快就开始了讨价还价。
　　“一百g，不行的话就算了，我没时间在这里和你浪费。”叶晓沉吟片刻，这才回答。
　　那人摆明了就是想要狮子大开口。
　　但是。
　　别忘了。
　　话语权在自己手里！
　　“这……好吧，你上架交易。”
　　那个人妥协了。
　　100g肉虽然不多，但提供的蛋白质，能支撑他最少多活两天。
　　叶晓开始操作。
　　很快，就交易来了止血绷带。

第4章 冰里的鱼！
　　【获得止血绷带，请做出增幅选择】
　　【1：止血绷带*100】
　　【2：医疗包（内含消毒药水、抗生素、绷带等医疗用品）】
　　“消毒药水？我选2。”
　　叶晓沉思片刻，做出选择。
　　医疗包出现在他手上。
　　这下，可以给楚雅处理伤口了。
　　叶晓带着肉和医疗包回到木屋。
　　楚雅还躺在床上睡觉。
　　“醒醒。”
　　叶晓放好肉，拿着医疗包走过去。
　　楚雅下意识一个翻身，摔倒在地上：“疼……”
　　这是有多傻？
　　叶晓摇头，重新把她抱到床上，然后打开医疗包。
　　“哇，你是从哪里弄到的？”
　　楚雅看着琳琅满目的药品，惊讶问道。
　　“会自己处理吗？”叶晓懒得回答。
　　“不会……”
　　楚雅傻乎乎摇头。
　　叶晓看了眼她的伤口，血早已经浸透那块布条。
　　轻轻解开。
　　楚雅疼的微微皱眉，咬住下唇。
　　将布条拿走，伤口已经开始化脓。
　　再不处理，很有可能感染。
　　“忍着点。”
　　叶晓知道不能耽搁。
　　他用曾经学到过的知识，开始处理伤口。
　　这个过程，对楚雅来说无疑是痛苦的。
　　在即将处理完的时候。
　　都快哭出来了。
　　“好了。”叶晓用绷带将处理好的伤口缠住。
　　“谢谢……”
　　楚雅眼含泪珠，可怜巴巴的说。
　　“伤的没有想象中那么严重，换几次药就没事了。”
　　叶晓说着，转身拿起那块肉，来到屋外。
　　之前的火堆早已经被风雪淹没。
　　取来几块木头。
　　生火、烤肉。
　　叶晓收起打火机，看着面前的火堆，有些感慨。
　　也不知道还有多少人在饿肚子。
　　趁着烤肉的间隙，他打开【势力】界面。
　　【任务完成】
　　【获得奖励：宝箱*1】
　　“打开。”
　　叶晓倒是想看看，到底能开出什么。
　　【获得：火炉图纸】
　　这可是好东西！
　　叶晓拿着手中的图纸，查看建造界面。
　　【火炉】
　　【所需材料：精铁*50】
　　“竟然要这么多？”
　　叶晓微微皱眉，打开交易界面，用老办法凑材料。
　　火把换精铁！
　　但这次并不怎么顺利。
　　在快速交换到34块精铁后，停滞不前。
　　看样子，大家手里也并没有那么多的材料。
　　这下难办了。
　　他将材料堆积到一旁，突然发现烤的肉快糊了，连忙拿出来。
　　“还好……”
　　叶晓尝了一口，只是稍微有点焦。
　　拿着肉进到屋子，分好后递出一半给楚雅。
　　虽然有点焦。
　　可她还是吃的很开心。
　　“我们还能回家吗？”
　　吃完后，楚雅突然问道。
　　叶晓望着她清澈的目光，一时有些语噎。
　　恐怕很难。
　　许久后，楚雅似乎明白了什么。
　　不再说话，而是望着窗外，看着外面的皑皑白雪。
　　“把这里当成你的家吧。”叶晓抬手揉了揉她的脑袋。
　　“嗯……”
　　楚雅轻轻点头。
　　就在这时，一道消息同时出现在他们两个的脑海。
　　【警告，特大级灾难——寒潮，即将在12小时后降临！】
　　【求生者们做好准备！】
　　“特大级灾难……”
　　叶晓皱起眉，有种不好的预感。
　　“快看！”楚雅指向窗外的天空。
　　此时乌云密布，明明是白天，却变的和晚上一样。
　　“我出去一趟。”
　　叶晓脸上弥漫着凝重。
　　说完后，拿着诸葛连弩离开。
　　这还是第一次听到什么特大灾难。
　　必须在那之前做好充足准备。
　　起码食物的问题要解决。
　　屋外很冷。
　　但他清楚，等到寒潮降临，温度将会比这冷的多。
　　世界聊天频道已经炸开了锅。
　　“你们收到消息了吗？特大级灾难！”
　　“怎么办，有谁能来救救我，我可以把我所有的资产给你！”
　　“资产在这里有屁用！”
　　“有什么好吵的，不如一起来祈求上帝。”
　　……
　　叶晓随便扫了一眼，无奈摇头。
　　半天时间，别说他们了。
　　就连自己也很难能做好充足准备。
　　在这附近寻找猎物，可几个小时过去，就连只兔子都没见到。
　　铅灰色的云铺满整个天空。
　　黑压压的，让空气都沉闷起来。
　　叶晓走在冰面上。
　　这里距离木屋并不算远，只有几百米的距离。
　　“不会这么倒霉吧？”叶晓四下张望，期待能找到些什么。
　　突然，他发现，这冰层下似乎有什么东西。
　　仔细观察。
　　竟然是一条完全被冻在冰里的鲫鱼！
　　“嗯？难道说……”
　　叶晓隐隐想到什么。
　　这冰层，底下很有可能冻着很多动物。
　　先不管那么多，重要的是怎么把那条鲫鱼挖出来。
　　用手肯定不行。
　　这冰层，简直比石头还硬。
　　打开建造界面。
　　一阵翻找，找到了钻孔工具。
　　制作简单，只需要两块坚硬的木板，外加三个精铁。
　　这些材料自己都有！
　　直接选择制作。
　　随着木屋那边材料减少，他手中，多出了钻孔工具。
　　开始钻孔。
　　这是一个很重的体力活。
　　不仅要持续用力，还需要把握深度。
　　“沙沙——”
　　挖冰的声音莫名解压。
　　终于，差不多了。
　　叶晓拔出钻孔工具，地上已然都是碎冰。
　　那条鱼露出来了，他伸出手去抓，直接捞了出来。
　　【获得300g鱼肉，请做出增幅选择】
　　【1：60斤鱼肉】
　　【2：鱼皮地毯（3m×8m）】
　　“1！”
　　叶晓连忙做出选择。
　　这次出来，本就是为了食物。
　　没想到运气这么好。
　　先是从冰层下捞出一条大鱼，又触发了百倍增幅。
　　管他什么特大灾难。
　　肯定饿不死！
　　很快，增幅出来的鱼到处都是。
　　叶晓制作了一个木质箱子，将鱼都装在里面。
　　回到木屋。
　　将箱子放置在角落里。
　　楚雅见到这么多鱼，非常惊讶。
　　在她的眼里，叶晓是一个非常神秘的存在。
　　总是能给她带来值得惊讶的事情。
　　“这些鱼应该够我们吃一段时间了。”
　　叶晓说着，走出屋子，给火堆续上柴火，开始烤鱼。
　　争取在灾难降临前，将这些鱼肉都处理好。

第5章 制作火炉，第一次种植！
　　气温骤降寒潮开始降临。
　　叶晓带着烤好的鱼退回到屋子里。
　　关好门窗，但这却无法阻止蔓延来的寒冷。
　　此时的温度。
　　少说也有零下三，四十度。
　　楚雅打了个喷嚏：“突然好冷……”
　　打开世界聊天频道。
　　“救命，我还不想死！”
　　“身体已经没有知觉了……”
　　“好想再见家人最后一面，呵，不可能了。”
　　……
　　世界频道内，人们都很绝望。
　　“寒潮已经降临了？”楚雅坐在床上，呆呆望着外面。
　　“是啊。”
　　叶晓点头，沉思少许，做出一个决定。
　　他在交易页面上架商品。
　　【火把换取任何材料，限量一千，每人限量一次。】
　　这样做，能让更多的人活下来，也可以让自己快速得到材料。
　　“是叶晓大佬，他在帮我们！”
　　“任何材料都可以换？”
　　“快，还愣着干什么，换啊！”
　　“感谢叶晓大佬，您简直就是活菩萨！”
　　……
　　不一会，火把就被换光了。
　　屋子里多出很多材料，其中不少能百倍增幅。
　　【获得石头，请做出增幅选择】
　　【1：石头*100】
　　【2：劣质人面雕像】
　　【获得叉子，请做出增幅选择】
　　……
　　……
　　一条接着一条。
　　叶晓处理着选项，很快，材料堆积满了整个屋子。
　　甚至还因此得到了不少家具。
　　最让他满意的，是通过交易得来的一团动物毛，增幅后得到一床被褥。
　　可这还远远不够。
　　温度实在是太低了。
　　生命，正在受到威胁。
　　取来几块木板，拿出打火机。
　　正打算生火，却被楚瑶打断：“不要……会中毒的。”
　　在封闭的环境下，贸然生火。
　　可能会一氧化碳中毒。
　　到时候，没被冻死，反而被毒死。
　　叶晓放弃生火，查看起材料数量。
　　目前精铁的数量只有36。
　　想要制造火炉还差上不少。
　　他沉吟少许，将交易精铁的物品从火把换成50g生鱼肉。
　　“天啊，竟然有人上架了食物？”
　　“是叶晓大佬！”
　　“可惜我这没有精铁……”
　　“……”
　　此时的聊天频道，根本没有多少人。
　　绝大多数都在艰难的应对寒潮。
　　尽管如此，在上架生鱼肉后，交易成功的提示音还是不时出现，精铁很快就够了。
　　“呼……”叶晓先是下架交易，然后抬起冰冷的手，打开建造页面。
　　取出火炉图纸。
　　【火炉】
　　【所需材料：精铁*50】
　　“希望能起到作用。”
　　叶晓低喃，选择制造。
　　【制造成功】
　　【火炉：室内供暖的良好选择，但需要补充燃料。】
　　【请选择放置位置】
　　这个火炉很大，足足半个人高。
　　上面有一根管子连通外面。
　　是负责散烟的。
　　叶晓很快就选好了位置。
　　随着火炉出现，他往里面添加木头，又取出打火机引燃。
　　渐渐的，寒冷褪去。
　　叶晓松了口气。
　　他看向床上躺着的楚瑶：“这下安全了……你，怎么了？”
　　“有点难受。”
　　楚雅脸颊泛红，时不时揉一下鼻子。
　　“发烧了？”叶晓微微皱眉。
　　“没关系的……只要睡一觉。”
　　楚雅说话都很费力。
　　叶晓想要过去。
　　却被她阻止：“别过来，要是传染给你就糟了。”
　　“我的体质可没你这么差劲。”
　　叶晓摇头走过去，将增幅得来的被褥铺上，让她躺在上面。
　　之前的医疗包里有发烧药，找到后喂下。
　　目前来看，烧的不是很严重。
　　应该很快就能好。
　　叶晓拿起刚才交易得来的小铁盆，走出屋子盛了一盆雪，回来放在火炉上。
　　烧成热水再稍微放凉，拿给楚雅。
　　几番照顾下来。
　　他累的坐在地上。
　　“谢谢你。”楚雅不知道该说些什么感激的话才好。
　　“真要谢我，就赶紧养好病。”
　　叶晓无所谓的说着。
　　楚雅喝了口热水，默默点头，然后平躺在床上。
　　渐渐的，睡过去了。
　　叶晓则是望着外面的极寒世界，心中沉重。
　　刚才交易用了不少鱼肉，只剩下将近五十斤。
　　也不知道要支撑几天灾难才能过去，必须做好充足准备。
　　打开建造页面。
　　调整成只见可建造的物品。
　　翻着翻着，还真有发现。
　　那是一个四方格的种植箱。
　　方才交易得来的东西里，竟然有肥料和泥土！
　　“没什么好犹豫的。”
　　叶晓轻声低喃，接连制作出两个种植箱。
　　【公告：叶晓制作种植箱，成为求生者中第一个拥有种植基础的人】
　　【解锁成就：农耕时代】
　　【获得奖励：随机种子*20】
　　“缺什么来什么……”
　　叶晓放好种植箱，手中出现奖励得来的种子。
　　这些种子每个都是米粒大小，五颜六色。
　　种出来的东西完全随机！
　　“随机就随机吧，总比没有强。”叶晓摇头，种下种子。
　　做完这些，他坐在火炉前，脑袋里昏昏沉沉。
　　已经很久都没有休息过了。
　　现在，总算可以歇一歇。
　　叶晓躺在地板上，闭上眼睛，不一会就陷入了梦乡。
　　此时世界各地。
　　有人在帐篷里绝望，嘶吼着、怒骂老天的不公。
　　还有人干脆疯了，在冰天雪地里奔跑。
　　那些用资源换取到火把的人还好，最起码有温度来源，能够保命。
　　没有的，就只能听天由命。
　　时间流逝。
　　不知道过去了多久。
　　楚雅在床上醒来，迷迷糊糊的推开被子，身上都是汗。
　　屋子里因为火炉的缘故很暖和，和外面简直是两个世界。
　　她走下床，伸了个懒腰，腿已经没有那么疼了。
　　“谢谢……”
　　楚雅望着在地板上熟睡的叶晓。
　　之前的照顾，她都看在眼里。
　　“作为回报，我会竭尽所能帮你。”楚雅认真说着。
　　火炉需要添柴，便抱着几块木头过去。
　　屋子里很乱，就自发开始收拾。
　　她忙活着，突然想起一些旋律，轻声唱了起来。
　　在穿越到这个世界之前。
　　楚雅是学校里出了名的好嗓子。
　　再加上样貌，是真正意义上的人美歌甜。
　　歌声回荡在屋子里。
　　叶晓原本睡觉都还紧皱着的眉头，逐渐舒缓。
　　楚雅依旧在收拾屋子。
　　她没注意，那两个种植箱中的种子，已然生根发芽。
　　更神奇的是。
　　嫩芽正随着她的歌声微微晃动。

第6章 有魔力的歌声！
　　叶晓从地板上醒来，腰酸腿麻。
　　迷迷糊糊站起身。
　　他望着眼前的一切，还以为又穿越了。
　　屋子里非常整洁，和之前简直两个地方。
　　不仅干净，东西还被分类堆叠起来，腾出很多空间。
　　火炉里燃烧着刚放进去的木头。
　　原本空旷的地方，堆积着三块木板，当桌子用。
　　上面放着个小铁盆，里面盛着烧好的水。
　　虽然简陋。
　　但却有一种家的氛围。
　　“你醒啦？”
　　楚雅正得意洋洋的站在一旁。
　　“行啊，都是你干的？腿不疼了？”叶晓走过去，搓了搓她的脑袋。
　　这才多久，真是给了自己一个惊喜。
　　“还是有点疼……但不碍事，发烧也好了。”
　　楚雅乖巧的说着，脸颊微红。
　　“嗯？”叶晓注意到一旁的两个种植箱。
　　竟然……
　　都已经成熟！
　　红色的小番茄，外加绿色的卷心菜。
　　“怎么会这样？”
　　叶晓非常错愕，植物的生长周期很长，这才种下几个小时啊。
　　快步上前，摘下一个小番茄，外表和平常在超市里见到的没什么区别。
　　扔进嘴里咀嚼。
　　酸中带甜，汁水瞬间爆开，竟然真的成熟了！
　　他看向楚雅：“我睡觉的时候都发生了什么？”
　　“我在打扫卫生……没了。”
　　楚雅仔细回忆，却想不出什么。
　　“再想想，这很重要。”叶晓脸上弥漫着认真。
　　“喔……唱歌算吗？”
　　楚雅歪了歪脑袋。
　　叶晓虽然觉得有些不太可能，却还是将种出来的菜收割，重新种下种子。
　　然后退后两步，让她唱。
　　楚雅做好准备。
　　很快，歌声回荡。
　　美妙的歌声让叶晓瞬间放空，像是躺在柔软的床上。
　　而种植箱里的种子。
　　逐渐发芽长大，随着歌声微微晃动。
　　“你的歌声……有魔力啊。”叶晓已经明白怎么回事了。
　　这妮子，没有表面这么简单。
　　而是有一种特殊能力。
　　不仅可以让人放松，身心愉悦，还能让植被快速生长。
　　叶晓示意她停下。
　　随着歌声停止，幼苗不再微微晃动。
　　“是因为我的歌声？”
　　楚雅就算再傻，也明白怎么回事了。
　　叶晓微笑着说：“以后时不时多唱一唱。”
　　“嗯！”
　　楚雅像是接到了什么命令，郑重点头，完全记在了心里。
　　屋外的温度还在下降。
　　没什么能做的，楚雅无聊之余对着窗外唱歌。
　　而叶晓。
　　则看着世界频道。
　　还是没什么人，可就在这个时候，一则公告，突然出现。
　　【规则改变：寒潮灾难将在人数剩下三千万时停止】
　　【现有存活人数：43291390】
　　世界聊天的正上方，出现人数统计。
　　整整四千多万人！
　　按照那所谓的规则……
　　至少，要死掉一千多万，灾难才会停止！
　　世界频道里很快涌入大量求生者。
　　“可恶，这分明是在将我们当成玩具戏耍！”
　　“一千多万人都要死……靠！！”
　　“到底把人命当成了什么？！”
　　“反正活不成了，你们别被我遇见，否则后果自负！”
　　……
　　几乎所有人都在愤怒。
　　但，并不能起到什么作用。
　　叶晓心中满是骇然：“这太疯狂了。”
　　竟然要死这么多人才能让灾难平息，堪称修罗地狱！
　　他心中不由升起一丝疑惑。
　　到底是谁，制定的这些规则？
　　只是想想就让人不寒而栗。
　　“也不知道姐姐怎么样了……”
　　楚雅傻傻望着窗外。
　　“姐姐？”叶晓有些诧异的看过去。
　　“嗯，我有一个姐姐，应该也来到了这个世界。”
　　楚雅点头，眼神中带着几分伤感。
　　她知道，肯定凶多吉少，并不是所有人都像自己这么幸运，能遇见叶晓这样的人。
　　“有机会我会帮你找到她的……”
　　叶晓说完后摘下一个小番茄，递到她嘴边。
　　楚雅脸红了红，却还是吃下，没有拒绝：“谢谢。”
　　叶晓打开制作界面，想了许久，开始制作陷阱。
　　制作陷阱的好处有很多。
　　一是可以狩猎，二是自己不在的时候，楚雅的安全能有所保障。
　　【狩猎陷阱*5】
　　【所需材料：坚硬的木板*15】
　　“制作！”
　　叶晓并没有犹豫，而是直接制作。
　　很快，五个一模一样的陷阱，出现在他的面前。
　　【狩猎陷阱：木质，比较粗糙，但能有效捕捉到猎物】
　　“我出去一趟。”叶晓沉思少许，想趁着外面的温度还不算太低，将陷阱布置上。
　　这样的话，就能有效避免可能会到来的危险。
　　“嗯！”
　　楚雅用力点头。
　　可正当叶晓要走的时候。
　　她却上前，抓住了叶晓的衣袖：“那个，快点回来。”
　　“放心，我会的。”
　　叶晓答应下来。
　　拿着陷阱和诸葛连弩离开木屋，寒冷的空气让人窒息。
　　身上的兔毛棉衣，几乎起不到什么用处。
　　叶晓制作了个火把拿在手上，这才勉强好受了一些。
　　将陷阱布置在木屋附近。
　　正准备回去，却发现前方有什么东西。
　　竟然是一头趴在雪地里的野狼！
　　叶晓连忙举起诸葛连弩。
　　要知道。
　　野狼非常凶猛，战斗力高，要是真打起来，普通人根本没有还手之力。
　　就算自己有诸葛连弩，也得提前做好准备才行。
　　“唔——”
　　野狼一双眼睛散发着诡异的绿光，盯着自己，嘴里流出口水。
　　可身体除了扭动几下，却根本动弹不得。
　　明显是被冻的！
　　叶晓放下心，将诸葛连弩瞄准它：“没想到还有意外收获。”
　　“嗖———”
　　弩箭飞出，精准命中。
　　野狼扑腾几下，就不再动弹了。
　　叶晓快步走过去。
　　如果附近有狼群就糟了，必须赶紧处理。
　　【获得野狼尸体，请做出增幅选择】
　　【1.野狼肉20斤】
　　【2.野狼地毯（10*8米，时尚之选）】
　　【3.雪地战狼（可收服为宠物）】
　　“这么大头狼，就给20斤肉？”
　　叶晓不由皱起眉。
　　但很快，他释然了，因为这头狼骨瘦淋漓，几乎就剩下皮了。
　　能给二十斤已经不错！
　　地毯是不用想的，带回去也没地方放。
　　至于那雪地战狼，他倒是有点兴趣。
　　光是听着，就足够凶猛。
　　“食物还有很多……我选3。”叶晓做出选择。

第7章 雪地战狼随着野狼的尸体消失。
　　面前出现一头浑身雪白，双目有神，口中长有獠牙的动物。
　　高两米，样子比普通的狼要威猛很多。
　　正是所谓的雪地战狼！
　　【已自动收服雪地战狼】
　　【提示：通过百倍增幅收服的宠物，拥有绝对忠诚】
　　绝对忠诚？
　　叶晓望着面前的雪地战狼：“坐下。”
　　“吼……”
　　雪地战狼直接坐下，非常听话。
　　“说是狼，但乖巧的像条狗。”叶晓抬手揉了揉它的脑袋。
　　【公告：叶晓收服宠物，成为求生者中第一个拥有宠物伙伴的人】
　　【获得成就：驯兽大师】
　　【获得奖励：宠物高级干粮*30】
　　【宠物高级干粮已经送至您的基地】
　　“这么方便……”
　　叶晓轻声低喃，望着面前高两米的庞然大物，不自主揉了揉鼻子。
　　希望这家伙不是很能吃！
　　打开宠物界面，这里能查看宠物数量和宠物的详细信息。
　　目前，自己只有一只宠物，便是这雪地战狼。
　　宠物分等级和稀有度。
　　稀有度从差到好，分别为：D—C—B—A—S而等级，最高120，达到一定的经验即可升级。
　　“你竟然是A稀有度？”
　　叶晓调取雪地战狼的信息页面，有些惊讶。
　　【雪地战狼】
　　【稀有度：A】
　　【等级：20（最高120）】
　　【技能：雪狼冲锋（加快奔跑的速度）】
　　【忠诚值：100】
　　【喜欢的食物：鱼】
　　“吼~”雪地战狼轻轻的叫了一声。
　　带着雪地战狼一路回到木屋。
　　门太小了，挤了半天才进去。
　　楚雅见到这么大的一头狼，惊讶了半晌，话都说不出来。
　　这……这合理吗？！
　　“咳，介绍一下，雪地战狼，在外面不小心捡到的。”
　　叶晓尴尬轻咳，开口说道。
　　捡到的？
　　信你个鬼啊！
　　楚雅慢慢走上前，抚摸雪地战狼的鬃毛：“好大一只，应该够吃好久了。”
　　“这家伙不是吃的……啧，收起你的口水！”
　　叶晓嘴角抽了抽，暗道这妮子不仅傻，还是一个赤裸裸的吃货。
　　“嗷呜……”雪地战狼看着流口水的楚雅，缩到角落里。
　　可怜的，就像一只重300斤的孩子！
　　“原来如此。”
　　叶晓来到火炉旁，仔细钻研宠物界面。
　　这个世界的宠物和地球上的不一样，有很多特性。
　　例如击杀后不会掉落物品，吃的并不多等。
　　光是之前得到的宠物高级干粮，就足够这家伙吃半年。
　　话说回来。
　　那个干粮似乎人也可以吃。
　　要是食物不够，完全可以试试，总比吃纸强。
　　但叶晓相信。
　　有系统在，绝对不会沦落到那种地步。
　　“我去做饭。”
　　楚雅擦掉口水，来到木箱前取出几条烤好的鱼。
　　需要热一热再吃……
　　她的眼神，不时看向雪地战狼，然后砸吧嘴。
　　用火炉热好鱼。
　　二人吃了起来。
　　期间，叶晓随便扔了条给雪地战狼：“记住，以后她是你的女主人，保护好她。”
　　“嗷呜~”
　　雪地战狼美滋滋的吃着烤鱼，用力点头。
　　不知不觉间到了晚上。
　　楚雅对叶晓说：“今天你睡床上吧。”
　　“有什么好谦让的，这不是有现成的另一张床？”
　　叶晓笑着看向角落里的雪地战狼。
　　深夜。
　　楚雅躺在床上。
　　而叶晓，则是躺在雪地战狼的身上，就这样度过了一个晚上。
　　第二天早上。
　　叶晓是被歌声唤醒的。
　　他伸了个懒腰，浑身上下充斥着一股热气：“我去，这狼身上好热……”
　　也不知道是不是毛的缘故。
　　不过想想也是。
　　如果没有高的体温，根本不可能在冰天雪地中存活，称不上是雪地战狼。
　　种植箱里的蔬菜已经快成熟了。
　　楚雅早早醒来，为他做好了早饭，分别是卷心菜煮鱼，外加一盘小西红柿。
　　这些在极寒世界可是极为难得。
　　吃完早饭。
　　叶晓习惯性的打开世界聊天。
　　【现有存活人数：41245360】
　　最上方的人数统计，是那么刺眼。
　　“一夜没了两百多万……”
　　叶晓长长吐出口气，在火炉里添加柴火。
　　屋外更冷了。
　　估计用不了多久，温度就会变成零下四、五十度。
　　到时候，外面将会变成人间炼狱，木屋根本承受不住这样的低温。
　　这让他有些头疼，必须尽快想办法将木屋升级。
　　可却根本找不到混凝土。
　　甚至用食物上架在交易界面，也根本换不到。
　　他揉了揉眉心：“目前唯一可能获取到的地方，就是基地任务。”
　　可自从上次任务完成后，需要三天的时间，基地任务才能刷新。
　　而且，就算完成任务，也不一定就能正好得到混凝土。
　　在心里想了许久。
　　“有了……”
　　叶晓心头一动，在交易界面上架商品，并留下备注。
　　【火把换火把（勿拍）】
　　【备注：两个人以上可以组建势力，并通过势力任务得到奖励，提升生存的机会！】
　　世界聊天里原本死寂沉沉。
　　这件事，很快就得到了大家的议论。
　　“你们看到叶晓大佬留下的话了吗？”
　　“看到了……可这冰天雪地的，上哪去找活人组建势力？”
　　“还有四千多万，不信找不到！”
　　“防人之心不可无啊，尽量找能信得过的，兄弟们我先冲了！”
　　……
　　“如果他们得到混凝土，必然会来找我交易。”
　　叶晓小声嘀咕。
　　这么做，一来帮了他们，二来也帮了自己。
　　现有存活人数正在不断下降。
　　此时屋外的温度，就算雪地战狼出去，也有些难以承受。
　　种植箱里的蔬菜成熟了。
　　叶晓过去收割，是两颗翠绿的白菜。
　　“一会儿喝白菜汤。”楚雅见到白菜后，兴奋的说。
　　也许是因为吃货的缘故，这妮子几乎什么都会做。
　　叶晓点头。
　　看来，暂时可以不用吃鱼了。
　　没过多久，一锅白菜汤被放在桌子上。
　　味道有些清淡。
　　但能在这冰天雪地的极寒世界里，喝上一口热乎乎的白菜汤，已经足以让很多人羡慕了。
　　“吼……”
　　突然，角落里的雪地战狼起身，望着门外，表情异常严肃。
　　“怎么了？”叶晓放下碗，皱眉走过去。
　　为了安全着想，他拿起诸葛连弩，然后慢慢打开门，寒冷瞬间充斥满了屋子。
　　【警告，灾难出现，强力狂风即将降临！】

第8章 动物进化
　　“到底是怎么回事……”
　　叶晓望着遍地的坑洞，眉头紧锁。
　　雪地战狼在他身后，不时发出“呜呜”威胁的声音，死死盯着其中一个坑洞。
　　难道，那里面有东西？
　　见到这一幕，叶晓慢慢走过去。
　　楚雅不由提醒：“会不会有危险？小心点……”
　　叶晓点头，刚来到那坑洞边，就有东西从里面窜了出来。
　　“蛇？”
　　叶晓连忙后退。
　　然而，那根本不是什么蛇，而是蚯蚓。
　　但身体实在是太大了。
　　这也就导致，看上去非常古怪。
　　【恭喜，求生者们，你们已经生存了六天，将获得生存奖励礼包！】
　　【从现在开始，难度加大。】
　　【部分动物会加速进化。】
　　【随机出现的灾难，强度提升。】
　　【提示：获得生存奖励礼包，是否打开？】
　　“动物进化？”
　　叶晓没急着去开奖励礼包。
　　而是望着身前的蚯蚓，背后发毛。
　　实在是太巨大了，像是条巨蟒，甚至变异出了满是尖刺的嘴巴。
　　被咬一口。
　　怕是会被撕下好大一块肉！
　　“吼……”雪地战狼默默站了出来。
　　叶晓则是拿着诸葛连弩。
　　身后就是木屋，不能后退！
　　必须尽快驱逐或者杀死这条巨型蚯蚓，否则，木屋肯定会被破坏。
　　他突然发现，旁边有陷阱破碎的残骸。
　　看来。
　　巨型蚯蚓触发了陷阱。
　　可惜的是，似乎并没有起到太大作用。
　　稍微对峙了一会。
　　巨型蚯蚓突然猛冲而来。
　　雪地战狼发出怒吼，同样冲了过去，两个庞然大物相撞。
　　随着一声巨响，巨型蚯蚓直接被撞飞。
　　“干的漂亮！”叶晓没有浪费机会，而是拿着诸葛连弩，一通连射。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　……
　　命中率堪忧，十发仅命中了四次。
　　但好在，随着雪地战狼的再一次冲锋，直接将巨型蚯蚓压在身下，一口要了它的性命。
　　“呼……”叶晓擦掉头上的汗，松了口气。
　　快步上前，巨型蚯蚓的尸体很巨大，但根本没有多少肉，都是一些奇奇怪怪的器官。
　　“这些东西就算带回去也没用吧？”
　　叶晓在心里思索着。
　　却见，雪地战狼开始吃了起来，不一会就将整条变异蚯蚓的尸体吃进了肚子。
　　“乱吃东西可是要拉肚子的。”叶晓皱眉，敲了下它的脑袋。
　　“吼~”
　　雪地战狼发出委屈的低吼。
　　【雪地战狼已升级】
　　【目前等级：27】
　　“升级？”
　　叶晓不由惊讶，战斗一次竟然升了七级！
　　现在世界聊天里肯定很多人……
　　这般想着，打开世界聊天。
　　“卧槽，我看到了什么，一只巨大的红蚂蚁！”
　　“根本就没有能生存下去的可能性！”
　　“靠，刚组建势力，队友就被突然出现的动物吃了。”
　　“我这次的奖励就给了个项链？”
　　“为什么我的是个马桶搋子！！”
　　……
　　现有存活人数正在疯狂减少。
　　叶晓抿了抿嘴：“我们先回去。”
　　回到屋子，楚雅正抱着一个奇怪的玩偶。
　　“这是你得到的奖励？”
　　叶晓有些好奇。
　　楚雅点头：“嗯，很可爱哦。”
　　玩偶外表看上去是灰色小熊，一双眼睛像是有灵，非常精致。
　　叶晓紧接着也打开了生存奖励礼包。
　　【恭喜获得：高级狩猎陷阱*3】
　　“还算是有用吧。”
　　叶晓说着，一道声音突然在脑海中响起。
　　是交易成功的提示音！
　　交易到了混凝土！
　　叶晓满意点头：“估计用不了多久，木屋就能升级了。”
　　至于现在，需要做点事情。
　　拿来一块坚硬的木板，立在墙壁边缘，然后后退，举起诸葛连弩瞄准。
　　自己的准度实在是太差了。
　　从刚才的战斗中，就能看到。
　　必须训练才行！
　　他瞄准木板，扣动扳机。
　　“嗖——咔！”
　　精准命中，那块木板被一分为二。
　　这让叶晓有些头疼。
　　诸葛连弩的威力太大，这么练下去，恐怕木板都不够用。
　　在堆叠起来的材料中翻找，找到一块铜牌。
　　诸葛连弩的威力就算再大，也没那么容易洞穿金属。
　　果然。
　　当弩箭射中铜牌后，只是稍微镶嵌进去了一些。
　　就这样，叶晓从早上练到中午。
　　准头多少强了些，但手有些肿了。
　　“五十多个了。”叶晓打开交易界面，混凝土的交易很顺利。
　　“啊，我的玩偶呢？”
　　坐在床边的楚雅突然发出惊呼。
　　到处寻找，可却根本找不到之前通过生存奖励得来的小熊玩偶。
　　叶晓随手放下诸葛连弩：“是不是放在哪里忘记了？”
　　“不能啊……就这么点地方，我没离开过。”
　　楚雅一脸疑惑的摇头。
　　“难道还能自己活了，长腿跑掉不成？”叶晓有些诧异，上前一起寻找。
　　他们没注意的是，那小熊玩偶，已经绕到他们身后，偷偷走到诸葛连弩旁边，伸手去抓，脸上带着阴森恐怖的笑容。
　　可刚要拿起来。
　　雪地战狼就站在了它的面前：“吼……”
　　小熊玩偶顿时蔫了，呆若木鸡，被它乖乖叼在嘴里，一动不动。
　　“找到了。”
　　叶晓恰巧走过来。
　　他抬手点了点雪地战狼的脑袋：“干的漂亮。”
　　“吼~”
　　雪地战狼有些着急，想表达什么，玩偶却已经被拿走。
　　将玩偶归还。
　　叶晓打开建造页面，查看之前得到的高级狩猎陷阱。
　　【高级狩猎陷阱：铁质，占地较大，能狩猎大型动物。】
　　【请选择放置位置。】
　　“强了可不是一星半点啊。”
　　叶晓小声嘀咕，光是铁质这一项，就比自己做的那些要强很多。
　　“我出去一趟。”叶晓和楚雅说完，走出木屋，选择放置位置。
　　当放置完成后。
　　他惊讶发现，这所谓的高级狩猎陷阱，不是一般的大。
　　像是强化版的捕兽夹，只要踩中就会触发机关！
　　“有了这东西，就算有变异动物过来，也难逃一死。”
　　叶晓满意点头，却不自主打了个颤。
　　太冷了，这次出来才多久，就已经承受不住。
　　回到屋子。
　　身上已经结了一层白霜。
　　叶晓苦笑摇头：“很快就不能出去了。”
　　希望在凑齐混凝土之前，木屋能撑得住，至少不要开裂。

第9章 电
　　“预知能力？”
　　叶晓有些诧异，回头惊讶的看向雪地战狼。
　　但现在要紧的不是这个。
　　等到强力狂风降临，木屋肯定承受不住，必须想办法升级。
　　关好门，打开交易界面。
　　换取混凝土的那一栏还是没什么动静。
　　他心里清楚，不是筹码不够，而是大家手里压根没有。
　　“怎么了？不开心？我唱歌给你听~”
　　楚雅站在后面，察觉到些什么。
　　歌声回荡。
　　叶晓的心情好了不少，望着外面的风雪，开始思索办法。
　　【恭喜，求生者们，你们已经生存了六天，将获得生存奖励礼包！】
　　【从现在开始，难度加大。】
　　【温度最低将到达零下65度。】
　　【随机出现的灾难强度提升。】
　　【提示：获得生存奖励礼包，是否打开？】
　　“打开！”
　　叶晓连忙说道。
　　【恭喜获得：高级狩猎陷阱*3】
　　不能说完全没用，关键现在用不上啊！
　　叶晓只好将目光看向身后的楚雅：“你得到了什么……行吧，我知道了。”
　　此时，楚雅正抱着通过奖励得来的玩偶。
　　惊喜带来的是失落。
　　两个人的奖励根本不足以应对即将到来的灾难。
　　突然，狂风降临，窗户直接被冲破。
　　“修复！”叶晓打开建造界面，在这里，有修复功能。
　　“咔——”
　　可刚修好没多久，窗户就又开裂了。
　　门在砰砰作响，木屋微微晃动，眼看着就要撑不下去。
　　楚雅紧张的问：“怎么办？”
　　“我们先撤……”
　　叶晓沉思片刻，无奈的说道。
　　继续留下，一旦木屋塌陷，就会被活埋。
　　为了活命只能暂时离开。
　　就在这个时候，提示音响起。
　　【您有新的交易信息】
　　叶晓打开交易界面，竟然交易来了混凝土！
　　领取的同时。
　　在心里祈祷能够触发百倍增幅。
　　【获得混凝土，请做出增幅选择】
　　【1：100袋混凝土】
　　【2：混凝土高墙（一堵结实的高墙，能将危险拦在外面。）】
　　“1！”
　　一袋袋混凝土堆叠出现在屋子里。
　　叶晓没有丝毫犹豫，打开升级界面。
　　【木屋：2级】
　　【升级所需：坚硬的木板776500，混凝土8080】
　　“升级！”
　　【升级成功】
　　【当前等级3级，占地面积提升为16平方米，厚度增加，稳定性大幅增强】
　　【获得升级奖励：太阳能发电机】
　　随着屋子变大一倍。
　　叶晓松了口气：“好险……”
　　墙壁参杂了混凝土，不仅更加保暖，还更加结实。
　　屋外狂风呼啸，伴随着雪花冲来。
　　但木屋纹丝未动。
　　坐下休息，打开世界聊天界面。
　　【现有存活人数：38245360】
　　这才过去多久，没了将近四百万，肯定和灾难增强脱不开干系。
　　之后的一段时间里，二人将屋子简单收拾了一下。
　　虽然空间依旧不算大，但对他们来说，已经够用。
　　叶晓通过建造，将屋子进行改造，改成一室一厅。
　　“越来越有家的感觉了。”楚雅喜悦的说着。
　　叶晓闲来无事，开始练习诸葛连弩。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　当天快黑的时候，还在练习。
　　现如今，不说百发百中，也相差无几。
　　楚雅精心准备了蔬菜炖鱼。
　　叶晓吃上一口，感慨道：“有你在，我真有口福。”
　　在穿越前，他除了煮泡面外，几乎什么都不会。
　　要不是有楚雅，恐怕，每天除了烤鱼，就是烤蔬菜。
　　吃过晚饭。
　　楚雅来到今天刚建造出的小屋子，有些脸红，探出脑袋：“你不过来吗？”
　　“额……我过去干嘛？这不正好分开睡。”
　　叶晓正骑在雪地战狼的身上。
　　楚雅扭扭捏捏，半晌说不出来话，将脑袋缩了回去。
　　“奇怪。”叶晓摇头。
　　他转而打开交易界面，进行物品交换。
　　【火把换任何物品，限量500份，先到先得！】
　　既然屋子里有地方了，自然是要多多交易。
　　“木头就要不够了……”
　　叶晓打开建造界面，正打算制作火把，却很快皱起了眉。
　　这几天，经常使用火把进行交易。
　　木头的储量日益减少。
　　再加上刚刚升级木屋消耗了500，所剩已经很少了，仅有三百不到。
　　“一块木板能制造五个火把，换完这次，剩下的留着烧火。”叶晓轻声低喃。
　　随着提示音不时响起，换来的物品堆积满了整个屋子。
　　迄今为止，火把还是很好的硬通货。
　　“对了，还有太阳能发电机来着。”
　　叶晓想起升级木屋的奖励。
　　但很快，他苦笑着摇头：“这东西现在除了占地方还有什么用？”
　　电对于目前来说，还是太过于超前了。
　　随便来到一个角落选择放置。
　　很快，屋顶出现太阳能装置，一路随着电线，进到屋内角落里的蓄电池。
　　【公告：叶晓成为第一个拥有电力的人】
　　【解锁成就：电力时代】
　　【获得奖励：电灯、开关、10米长电线】
　　“我靠，不是吧，我们还在拼命，叶晓大佬都用上电了？！”
　　“这也太不可思议了吧？”
　　“靠，凭什么我只有一个帐篷！”
　　“羡慕大佬！”
　　……
　　世界频道里的消息一条接着一条。
　　叶晓看着手中的电灯泡：“好东西。”
　　这下，晚上可以照亮整个屋子了。
　　经过一番安装。
　　叶晓激动的按下开关，霎时间，木屋内灯火通明。
　　“那个……”
　　楚雅从房间里走了出来，扭扭捏捏。
　　“吵到你睡觉了？”叶晓尴尬的挠了挠头。
　　“不……是我害怕，不敢一个人睡，闭上眼睛后就好可怕……”
　　楚雅深呼一口气，眼含泪珠的说道。
　　那种感觉就像是堕入深渊，被无尽黑暗困住，挣不脱，逃不掉。
　　“啊？”叶晓望着面前的姑娘，有些错愕。
　　这种情况多半是因为缺乏安全感所致。
　　“我睡不着……”
　　楚雅可怜巴巴的。
　　叶晓想了想：“我一会过去打个地铺。”
　　刚才交易的来的东西里，又增幅出来了一床被褥，正好打地铺用。
　　“嗯！诶？有灯了？”
　　楚雅用力点头，随即才发现头顶的电灯泡。
　　这傻丫头……。
　　叶晓有些哭笑不得。
　　耳边不时传来交易成功和百倍增幅的提示音。
　　他打了个哈气：“今天实在是太累了，明天再弄吧……”
　　抱着被子，来到卧室铺好，躺下很快就睡着了。
　　楚雅也终于放下心。
　　不一会，屋子里非常寂静，只有二人轻微的呼吸声。

第10章 狐耳美女？
　　寒潮让求生者们痛苦不堪。
　　一夜时间，温度持续降低，不知多少人被冻成了冰雕。
　　叶晓在温暖的被窝里醒来：“又是新的一天啊。”
　　起身收拾好被褥。
　　楚雅还在床上睡觉，流着口水，可能是梦到了什么好吃的。
　　“嗷~”
　　雪地战狼就在一旁，吐着舌头像是狗一样。
　　叶晓给了些宠物高级干粮，由于没有碗，只能倒在地上。
　　虽然雪地战狼吃的高兴。
　　可他却皱起眉：“这样不行啊。”
　　地面那么脏，必须弄个碗什么的。
　　仔细想想，现在就连人都还没有碗，只能共用那个交易得来的小铁盆，卫生问题刻不容缓
　　“用木头做几个？”
　　叶晓打开建造界面。
　　这里面，有很多可以制作的东西。
　　木碗赫然在列，外表看上去比较精致，应该差不了。
　　【木碗*3】
　　【制作所需材料：坚硬的木板*2】
　　“木板，永远滴神。”
　　叶晓选择制作，三个崭新的木碗出现在手里。
　　紧接着，又做了两双筷子，并且给雪地战狼专门做了一个宠物碗。
　　将东西安置好，叶晓看着由木板堆叠成的桌子：“这也太简陋了，能不能做张桌子？”
　　可很快，当在制造页面找到桌子后，便放弃了这个想法。
　　用料最少的都需要一百个坚硬的木板！
　　现在的木板数量本就不多，如果制作桌子，火炉的燃料会不够。
　　“又成熟了……”
　　叶晓来到种植箱前。
　　有楚雅在，这些植物成熟的非常快。
　　只需要种下后等待几个小时，就可以收割，提供了足够的蔬菜和水果。
　　熟练的采摘后，重新种下种子。
　　楚雅已经醒过来了，从屋内走来，迷迷糊糊的揉着眼睛：“好饿……妈妈，饭做好了吗？”
　　她紧接着意识到什么，脸瞬间红了。
　　“额？”
　　叶晓一脸懵的看着她。
　　“对……对不起……”楚雅脸红不已，在穿越到这个世界前，一直都是妈妈为她准备早饭。
　　一时睡迷糊，竟然叫了出来。
　　“没什么。”
　　叶晓尽可能装作无事发生的样子。
　　说起来……这妮子在穿越到这个世界之前，也是家人的心头肉啊。
　　他想了想：“我出去一趟。”
　　“现在？外面很冷的。”
　　楚雅脸依旧红红的，很关心的说道。
　　现在的外面温度极低，将时刻面临生死危险。
　　“就出去一会儿。”叶晓抬手揉了揉她的脑袋。
　　昨天通过生存奖励，得到了高级狩猎陷阱，与其放在手里，倒不如用上。
　　“那好吧……一定要注意安全！”
　　楚雅的眼神里弥漫着浓浓关心。
　　叶晓点头：“放心，有雪地战狼陪着我。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼兴奋的来回晃尾巴。
　　它早就想出去了，只是苦于没有机会。
　　叶晓带着它走出屋子。
　　寒冷，瞬间席卷全身，这寒潮真不是说着玩的，好在狂风灾难已经平息。
　　“啧……没被冻死也算奇迹。”叶晓打了个颤。
　　雪地战狼来到身旁，默默靠了过来，瞬间就没那么冷了。
　　“你就像是个能随身携带的暖宝宝。”
　　叶晓打趣着说，选定好三个位置，查看之前得到的高级狩猎陷阱
　　【高级狩猎陷阱：铁质，占地较大，能狩猎大型动物。】
　　【请选择放置位置。】
　　“强了可不是一星半点啊。”
　　叶晓小声嘀咕，光是铁质这一项，就比自己做的那些要强很多。
　　放置完成后。
　　他发现，这所谓的高级狩猎陷阱，外表像是强化版的捕兽夹，只要踩中就会触发机关！
　　“赶快回去吧。”叶晓感觉脸颊生疼，在这极低的气温下，吹来的风就像是刀子。
　　“嗷~”
　　雪地战狼人性化点头。
　　正往回走，叶晓突然顿住脚步，望向前方，那是之前布置的狩猎陷阱，已经被触发了。
　　是一只通体白色的狐狸。
　　“白狐……够稀有的。”
　　叶晓轻声低喃，过去捡了起来。
　　【获得白狐尸体，请做出增幅选择】
　　【1：8斤狐狸肉】
　　【2：狐耳美女（美丽御姐，能满足你的一切）】
　　“啊？还有这种功能？！”
　　叶晓挠了挠头，非常难以抉择。
　　狐耳美女，光听名字，就让人心痒痒，再加上诱人的介绍，敢问那个男人舍得拒绝？
　　但要是带回去，指不定会发生什么，况且家里住的地方不够。
　　最终。
　　叶晓忍痛带着几斤狐狸肉，和雪地战狼回去了。
　　路上检查了其他的狩猎陷阱，一无所获，没有被触发的痕迹。
　　回到木屋，楚雅正在准备早饭：“稍等一下，我弄了蔬菜汤。”
　　“加点肉在里面会不会更好？”
　　叶晓微笑着说道，走到她的身后。
　　“我倒是想……”楚雅完全没感觉到身后有人，自顾自说着，“可惜咱家只有鱼……”
　　说完，回身准备去取蔬菜，却直接撞进了叶晓怀里。
　　“诶？”
　　楚雅木讷的抬起脑袋。
　　二人离的很近，甚至能感受到对方的呼吸。
　　“额……”
　　叶晓只是想把肉给她，没想到会变成这样，尴尬的有些不知所措。
　　直到楚雅脸红到了耳朵根。
　　他这才反应过来，退后一步，递出手中的肉：“在外面捡到的。”
　　楚雅默默的点头，没说什么，只是拿走肉，自顾自的做起菜，脸上的红润没有褪去半分。
　　叶晓来到木板堆积成的桌子前：“我早上做了碗筷，等过段时间再做个桌子，把这个换掉。”
　　日子一天天变好，这让他欣慰，并有信心可以面对未来更严峻的挑战。
　　“哦……”
　　做菜的楚雅轻轻应声。
　　很快，热汤做好，里面加了很多肉块。
　　吃饱喝足，叶晓伸了个懒腰，打开世界聊天，看向最上方的所剩人数。
　　【现有存活人数：32146983】
　　“没了这么多？”
　　叶晓咽下口吐沫，相比之前，可是足足少了将近六百万之多啊！
　　这样的死亡数字实在可怕。
　　估计用不了多久，就会只剩下三千万。
　　“生命，太脆弱了。”叶晓感慨的说道，望着外面的满天飞雪，不自主握紧拳头。
　　无论怎样，自己都要在这极寒世界活下去。

第11章 天外陨石，寒潮结束！
　　天空下着雪。
　　叶晓坐在窗前，意外发现了一个好玩的。
　　那是个玩具望远镜，虽然是玩具，但却能看到很远的地方。
　　“用来侦查不错啊……”
　　叶晓拿在手里，侦查屋外，偶尔能看见些动物。
　　【警告：天外陨石正在降落】
　　“什么？”
　　叶晓诧异的看向天空。
　　还没来得及反应，只听“轰”的一声，有东西从天而降，落在了外面，大地颤动不止。
　　楚雅走过来，迷茫的问：“发生了什么？”
　　“天灾。”
　　叶晓微微皱着眉，看向外面。
　　灾难中，不仅仅有狂风暴雪，更有眼下这种意外事件。
　　“陨石……要不要过去看看？”楚雅好奇的说道。
　　“我们走。”
　　叶晓正有此意，以往只是看过图片，还从未真正见过。
　　随即，两人一狼离开屋子，来到陨石附近。
　　炙热的陨石将地面砸出了一个大坑，好在没砸中房子，否则后果不堪设想。
　　“这里好暖和。”楚雅张开双手，原地转了个圈。
　　“陨石……肯定非常坚硬，说不定能得到不错的增幅奖励。”
　　叶晓则是动起了心思，慢慢靠近。
　　伸手去抓，可却因为太烫，还没碰到就缩了回来。
　　“弄点雪过来给它降降温。”叶晓看向一旁的雪地战狼。
　　“嗷呜！”
　　雪地战狼点头，然后转身离开，到有雪的地方猛刨，然后将收集好的雪弄过来，盖在陨石上。
　　几次下来，陨石已经没那么烫了。
　　叶晓把它捡起来。
　　【获得天外陨石，请选择增幅效果】
　　【1：天外陨石*100（普通的陨石，难以切割）】
　　【2：振金（来自天上的陨石，最坚硬的材质之一）】
　　【3：陨石护甲（重8吨，刀枪不入）】
　　“我特么……”
　　叶晓看到第三个选项，已经不知道该怎么吐槽。
　　是啊，穿上后刀枪不入，但怕是会被活活累死，八吨重是碳基生物能够使用的？！
　　“振金吧，我选2。”叶晓揉着下巴说道。
　　这种高级的材质虽然暂时用不上，但以后说不定能派上大用场。
　　随着陨石缓缓消失，振金出现。
　　通体光滑如镜，给人一种不切实际的感觉，就好像本不应该存在于这个世界。
　　“嗯？”楚雅用力揉眼睛，“发生了什么？”
　　前一秒还是陨石，怎么突然就变成了这个奇怪的东西？
　　这……
　　太不可思议了！
　　叶晓并没有说什么，而是收起振金，带他们回到木屋。
　　打开建造页面，翻找能用振金制作的东西。
　　结果让他非常骇然。
　　所有和振金相关的东西都需要图纸，而且一样比一样强大，完全超脱了他的想象。
　　“这可得好好保管……”
　　叶晓将振金藏在众多材料底下。
　　随后，看向昨天交易来的一堆材料，其中有很多东西都可以增幅，开始着手处理。
　　直到增幅完毕，已经到了下午。
　　“要是能把没用的东西利用起来就好了。”叶晓望着现场杂七杂八的材料，有些头疼。
　　楚雅正在帮忙收拾，东西实在是太多了。
　　【特大级别灾难——寒潮，即将结束，存活下来的求生者们将会获得奖励】
　　“嗯？”
　　叶晓一愣，打开世界聊天频道。
　　“终于要结束了！不知道能得到什么奖励！”
　　“要是能给口吃的就谢天谢地了。”
　　“哎……这次过去，希望不要再出现这样的灾难了，真恶心。”
　　“只剩下三千万人了。”
　　“还好有叶晓大佬的提醒，和别人组建成了势力，靠着势力任务奖励才活到现在……”
　　……
　　信息疯狂流动，这一刻，人很多。
　　【现有存活人数：29998123】
　　“这个数字恐怕还会降。”叶晓不由背后发冷。
　　这个世界实在是太残酷了，短短几天时间，竟然就只剩下了三千万。
　　“这个是什么？”
　　另一边在收拾屋子的楚雅突然有所发现。
　　那是套衣服，黑白相间，还带着一套丝袜。
　　“那……那是……”叶晓嘴角抽了抽。
　　那是自己得到一块布条后，百倍增幅出的女仆装。
　　“是衣服？我可以穿吗？”
　　楚雅看了看，眨着眼睛，用清纯的目光望过来。
　　好像……不是不行。
　　叶晓在心里想象了一下她穿上女仆装的样子，点头答应下来，排除一些不该想的，那可是一套新衣服。
　　“嘻嘻，有新衣服穿啦！”楚雅高举双手，回屋子去换衣服了。
　　“你那是啥眼神……是她自己要穿的。”
　　叶晓突然发现雪地战狼正在用一种古怪的眼神看自己。
　　没过多久，身穿女仆装的楚雅走了出来，脸色通红：“这套衣服好奇怪。”
　　“挺好看的，很适合你。”
　　叶晓看着她，险些看呆。
　　这幅清纯的样子再加上女仆装，简直非常可爱，不会让人有任何邪恶的感觉。
　　“那就好……”楚雅还是那副傻乎乎的样子，脸颊俏红。
　　“对了，该帮你换药了。”
　　叶晓看向她腿上的伤口。
　　很快，二人坐在床上，气氛有些古怪。
　　楚雅脸红红的，不好意思抬头看他，不同于上次那么紧急，这次，有一种异样的感觉。
　　叶晓揉了揉鼻子：“腿伸过来吧。”
　　“哦……”
　　楚雅乖乖把腿伸了过去。
　　叶晓咽下口吐沫，暗道自己可是正人君子，要镇定。
　　小心解开缠绕的绷带，血已经止住了。
　　简单查看，其实伤的并不算很严重，再上一次药就可以长好。
　　叶晓取来医疗包。
　　刚打开，不经意看了眼楚雅，发现她脸很红，像是熟透了的苹果。
　　“别害羞，把我当成医生。”叶晓打趣说道。
　　“嗯。”
　　楚雅低下头，随后一声不吭。
　　叶晓为她上好药，重新包扎伤口：“行了，估计用不了多久就能好。”
　　“谢谢，那……我去准备饭菜了。”
　　楚雅脸红着离开。
　　“这妮子。”叶晓耸肩，转而看向窗外。
　　如今寒潮已经退去，也不知道几天来，外面变成了什么样子。
　　等到温度稳定，他打算带着雪地战狼出去看看，说不定能找到一些什么。

第12章 工作台！
　　黑夜的极寒世界，寂静无声。
　　木屋中，叶晓坐在桌前，没有丝毫睡意，正用一块抹布擦拭手中的诸葛连弩。
　　种植箱里的植物已经快要成熟。
　　头顶的灯泡下，雪地战狼正趴在那里，不时晃动一下尾巴。
　　楚雅走来，端着一碗温水：“还不休息吗？已经很晚了……”
　　“有点睡不着。”
　　叶晓露出苦笑，只是想到一个寒潮带走了上千万人的生命，就忍不住犯愁。
　　“我唱歌给你听。”楚雅呼出口气，然后开始唱歌。
　　简直是天籁，瞬间就散去了人身上的忧愁。
　　“……”
　　叶晓看了眼穿着女仆装的楚雅，不自主揉了揉鼻子。
　　这妮子似乎完全没有准备换掉的意思？
　　不想那么多，他打开升级界面，查看木屋升级的条件。
　　【木屋：3级】
　　【升级所需：实木板*1000，混凝土*200】
　　【升级奖励：随机高级图纸*1】
　　【本次升级后将获得配套院子】
　　“院子……”
　　叶晓轻声低喃。
　　这些材料其实并不难，实木板应该可以通过建造得到。
　　另外，那高级图纸既然有高级二字，肯定不会差到哪去。
　　想到这里，叶晓抬手揉了揉身旁楚雅的脑袋：“好了，别唱了，回去休息。”
　　“那你呢？”
　　楚雅撅起嘴，不高兴的问道。
　　“当然也是去休息。”叶晓有些哭笑不得。
　　“那还差不多……我爸爸说过，多休息，才能长身体呢。”
　　楚雅这才满意，二人回到屋子里，却突然，屋子里漆黑一片。
　　“你关灯了？”
　　楚雅四下摸索，有些紧张。
　　叶晓摇头：“没，你别害怕，有雪地战狼陪着你，我过去看看。”
　　说着，便来到蓄电池附近，发现竟然一点电力都没有了。
　　“怎么会这样……难道说？”
　　叶晓想到什么，忍着寒冷来到屋外，看向房顶。
　　果不其然，太阳能板被积雪给完全盖住了。
　　“现在的温度好多了。”叶晓摇了摇头，估计也就零下2、30度，不知道还会不会继续回升。
　　打开制造界面，翻找一番，最终找到了梯子。
　　【简易梯子】
　　【所需材料：坚硬的木板*5】
　　“还好要的不多……”
　　叶晓寻思着，选择制作。
　　很快，梯子有了，非常简易，踩上去会发出响声，但起码能上屋顶了。
　　来到屋顶。
　　叶晓先是将太阳能板上的积雪清理干净，随即，坐在房顶边缘，看向天空。
　　无数繁星点点，美妙绝伦。
　　取出之前的玩具望远镜，侦查四周，查看狩猎陷阱有没有收获。
　　结果让人失望，都没有被触发。
　　太阳能板恢复正常，屋子里很快灯火通明。
　　虽然是晚上，但太阳能板有光就可以运作，带动一个灯泡不成问题。
　　顺着梯子爬下去，回到屋内。
　　楚雅早已经等候多时：“你没事吧？”
　　“我能有什么事？”
　　叶晓有些哭笑不得，进到屋子休息，转眼就到了第二天。
　　“哇！”床上的楚雅今天醒来特别早，发出惊喜的声音。
　　“怎么了？”
　　叶晓揉着眼睛，诧异坐起身。
　　楚雅从床上扑了过来：“快看，这是我刚刚得到的奖励！”
　　那是一瓶晶莹颗粒状的调味料，上面写着食用盐。
　　“奖励？撑过寒潮灾难得到的奖励？”
　　叶晓打着哈气，耳畔很快传来动静。
　　【获得生存奖励礼包，是否打开。】
　　“等了这么久，终于来了。”叶晓轻声低喃，选择打开。
　　【恭喜获得：原木*10】
　　“就这？”
　　叶晓望着屋子里出现的十根木头，忍不住吐槽。
　　【原木：只进行过简单加工的木头】
　　【获得原木*10，请做出增幅选择】
　　【1：原木*1000】
　　【2：大树种子*50】
　　“大树种子就算种出来也就五十根木头，还不如原木。”
　　叶晓来到屋外，选择了1。
　　很快，一根根圆滚的原木出现，堆成了一座小山，比木屋都还要高。
　　“这些是……你的奖励？”楚雅从屋子里走出来，拿着那瓶盐。
　　这差距也太大了吧？！
　　叶晓笑了笑，打开世界聊天频道。
　　“你们都得到什么奖励了？为什么我的就是一块破木板？”
　　“你那还行了，我这个，呵呵，是特娘的塑胶手套，有个屁用！”
　　“木板？卖给我！我没有燃料了！”
　　“别听他的，我高价收木板！”
　　……
　　“看来很多人都有火源了啊。”林鸿露出满意微笑。
　　既然如此，这些人肯定会高价收木板这类的东西。
　　而眼前，便有一座小山高的原木。
　　“在那之前最好先简单加工一下。”
　　叶晓寻思着，打开建造界面，恰巧找到了升级木屋所需要的实木板。
　　【实木板*5】
　　【所需材料：原木*1】
　　【需要在工作台上进行】
　　“工作台？”叶晓不经皱眉，一阵翻找，才找到所谓的工作台。
　　【工作台】
　　【所需材料：坚硬的木板*50，精铁*30】
　　“原来是这么回事。”
　　叶晓琢磨了一段时间，发现很多东西都需要工作台才能制作。
　　目前的材料基本没什么问题，就是精铁不够。
　　打开交易界面，进行交换，这次打算多换取一些。
　　【火把换精铁，限量五十，先到先得】
　　几乎没用多久就换光了。
　　叶晓没有浪费时间，直接用现有的材料制作出工作台。
　　【工作台：具有良好的耐腐蚀性，耐脏性，抗冲击性和承重能力。】
　　【请选择放置位置。】
　　“这个东西还是放在屋里吧……”
　　叶晓轻声低喃，回到屋子。
　　自从上次木屋升级后，有很多空位。
　　选定好位置，进行放置，干干静静的工作台出现，
　　“还需要工具？”叶晓正打算制作，却提示制作实木板需要锯子。
　　这和强制性的二次消费有什么区别？
　　坑爹呐！
　　好在，现有的精铁足够制作一把锯子，这东西并不难做，只需要五个精铁而已。
　　“差不多明白怎么回事了……”
　　叶晓轻声低喃，将锯子放在工作台上。
　　看向一旁守着的雪地战狼：“搬一块原木过来，小心点，别把那一堆弄塌了。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼点头，出门去弄了。

第13章 制作实木板，美味水煮鱼！
　　雪地战狼很快就叼着一块原木回来了。
　　叶晓拿着锯子，着手开始制作实木板。
　　【制作成功】
　　【获得实木板*5】
　　“这要做到什么时候。”叶晓微微皱起眉，看向雪地战狼，“继续搬，先做他两百个。”
　　“嗷！”
　　雪地战狼收到命令，开始搬运原木，并将制作好的实木板带出去。
　　楚雅在屋子里歪了歪脑袋：“需要我帮什么忙吗？”
　　“你歇着就好了……”
　　叶晓耸肩，勉强露出笑容，制作实木板可不是一件简单的事情。
　　几个小时过去。
　　他终于停下，望着屋外的实木板，松了口气。
　　已经有整整两百个了，一部分留着烧火，另一部分用来交易。
　　“忘记上架混凝土了……”
　　叶晓突然想起什么，打开交易界面，进行上架。
　　【50g食物或木板换混凝土，限量200份】
　　“看来没那么快凑齐。”叶晓摇头，发现迟迟没有动静。
　　倒是不着急上架实木板，再等等也不迟，等那些散户手里的木板都卖出去，就只剩自己有了。
　　到时候……
　　便是天价，能很好的换取任何资源。
　　“1000个实木板，这得弄到猴年马月啊。”
　　叶晓想起升级木屋所需要的条件。
　　突然，歌声传来，楚雅正对着种植箱唱歌。
　　美妙的歌声让人如沐春风。
　　叶晓吐出口气，不再说什么，而是在雪地战狼的配合下，疯狂制作实木板。
　　三百……
　　四百……
　　……
　　六百……
　　直到天黑，已经制作出整整六百块。
　　“也并不是很难啊。”叶晓擦掉额头上的汗水，总归有些累。
　　“……”
　　楚雅正呆呆望着窗外。
　　叶晓想起来，她已经很久没出去过了：“那什么，要出去走走吗？”
　　“嗯。”
　　楚雅回过头，露出笑容。
　　此时，虽然是黑夜，但因为遍地都是皑皑白雪，并不是一片漆黑。
　　“我在那几个地方布置了狩猎陷阱，一定要记住。”叶晓将布置陷阱的位置告知。
　　这要是误伤友军可就糟了，特别是那几个高级狩猎陷阱，怕是会直接要命。
　　“好，我记住了。”
　　楚雅认真的将那几个位置记在心里。
　　叶晓轻笑：“没那么冷了。”
　　差不多已经回归正常，现在想想，如果寒潮一直持续下去，将会非常可怕。
　　按照当时的情况，最低会降到零下65度。
　　那已经完全不是人们能生存下去的了。
　　“好无聊呀……”
　　在木屋周边转了一圈，顺便检查了狩猎陷阱，楚雅嘟起嘴。
　　一路上，这家伙永远走在前面，都不说些什么。
　　总觉得被无视了。
　　“无聊？我倒是知道一个好去处。”叶晓正站在狩猎陷阱前，回头看向她。
　　楚雅想说什么，却欲言又止。
　　“就是这里了。”
　　叶晓带着她回到木屋，指着之前制作的楼梯说道。
　　楚雅眨了眨眼睛：“上面？我有点……”
　　“放心，绝对安全，还有我在下面接着你呢。”
　　叶晓轻笑着说道，雪地战狼也走了过来，就地坐下。
　　“那好吧……”楚雅鼓起勇气，开始爬楼梯，随着逐渐脱离地面，忍不住有些害怕。
　　最终，闭上了眼睛，这才顺着楼梯爬上屋顶。
　　“睁开眼睛吧。”
　　叶晓同样来到房顶，见她紧闭眼睛，被这可爱的样子逗笑。
　　楚雅缓缓睁开眼睛。
　　这一刻，她不仅见到了远处的风景，还看到了漫天的繁星。
　　“怎么样？”叶晓就地坐下，顺便清理了一下太阳能板上的积雪。
　　“总感觉你这次陪我出来，就是为了检查陷阱，都没有打算陪我……明明有很重要的事情要和你说。”
　　楚雅不高兴的嘟起嘴，坐下抱起双腿，望着远方说道。
　　原来之所以说无聊，是因为自己没有理她？
　　叶晓隐隐明白了什么：“咳，毕竟不是总有机会出来。”
　　“原谅你了。”
　　楚雅的性格就像是小孩子，虽然有时候犯傻，却很简单。
　　“那，是什么重要的事？”叶晓有些好奇的问道。
　　“你有没有想过以后。”
　　楚雅望着远方，认真问道。
　　以后吗……
　　叶晓沉默了，就目前来说，虽然比绝大部分的求生者活的安稳，但有没有以后，真的很难说。
　　楚雅见他这个样子：“我可是想了很多呢，以后啊，我要在那边种上一片森林，在那边……”
　　听了很久。
　　叶晓被逗笑了，还以为这妮子要说什么正经事，结果都是天籁星空的幻想。
　　在极寒世界种树？
　　太不切实际，倒不如想想下一顿吃什么。
　　“会的，对吗？”
　　楚雅依旧望着远方。
　　叶晓沉默片刻，看着天真的她，缓缓点头：“嗯，会的……一定会。”
　　无论怎样，还是不要打破这妮子的幻想，大不了，以后帮她实现。
　　“嗷~”
　　房顶下的雪地战狼绕着屋子转了不知道多少圈，想上去，急的尾巴来回乱晃。
　　“太冷了，我们回去。”叶晓起身，向楚雅伸出手。
　　“嗯。”
　　楚雅点头，将手搭了上去。
　　等回到屋子的时候，两人身上已经沾了不少雪花。
　　楚雅兴冲冲的说：“我去给你准备大餐。”
　　说着，便跑去火炉。
　　叶晓耸肩，满怀期待，同时给雪地战狼的宠物碗里倒上高级宠物干粮。
　　没等待多久。
　　楚雅就端着做好的水煮鱼过来了，里面飘着些菜叶。
　　“先尝尝。”楚雅满怀期待的看着他。
　　“嗯……很美味。”
　　叶晓喝了口汤，因为加了盐的缘故，感觉身体都更有力量了一些。
　　长时间不吃盐会导致身体无力，甚至发生晕厥。
　　能在这极寒世界吃上盐，非常不容易，幸亏楚雅的运气好。
　　吃完饭。
　　叶晓揉了揉肚子，很久没吃过这么饱了。
　　习惯性的打开建造界面，改成只见可制作，突然发现有一张精美的桌子。
　　点进去查看。
　　【实木桌】
　　【所需材料：实木板*150】
　　“有点小贵，但现在原木那么多，每天还都能做。”
　　叶晓轻声低喃，沉默片刻，决定弄一个。
　　他低声轻喃：“制作。”

第14章 钓鱼！长久食物资源！
　　豪华的实木桌，上面遍布着木质纹路。
　　叶晓用它替换掉那木板堆积成的桌子：“完美……”
　　这下终于顺眼了，至少吃饭的地方有桌子，有碗筷。
　　可惜没有椅子。
　　【实木椅】
　　【所需材料：实木板*50】
　　“制作。”
　　叶晓揉了揉下巴，暗道也不差这么点，一口气制作了两个，放在桌子附近。
　　【您有新的交易信息】
　　打开交易界面，发现是交换来了混凝土。
　　“这么久才换到一个。”
　　叶晓忍不住摇头，觉得有些无奈。
　　好在现在不是特别需要升级木屋，否则，真的很难攒齐。
　　说起来……
　　自从将木屋升到3级后，基地任务已经有新的了。
　　想到这里，他打开基地界面，点击任务按钮。
　　【任务一：0天14小时后刷新】
　　【任务二：冰层下的世界】
　　【完成条件：打穿冰层】
　　【任务奖励：宝箱*1】
　　【任务三：升级基地后解锁。】
　　“这是什么鬼任务……”
　　叶晓来到堆积材料的地方翻找，找到了之前用来破冰的钻孔工具。
　　“你要出去？”楚雅看着出现的木屋和椅子，非常喜欢，随后有些好奇的问道。
　　“嗯，放心，很快就回来。”
　　叶晓微笑着点头。
　　楚雅这次并没有多说什么，答应下来：“好吧……”
　　离开木屋，选好位置。
　　直接用钻孔工具开挖。
　　大概半个小时后，已经挖了足足半米，这是钻孔工具能够挖到的极限。
　　“这冰层少说也有三、四米深。”
　　叶晓打开建造界面，寻找合适的工具。
　　【超长钻孔工具】
　　【所需材料：精铁*20】
　　“制作。”叶晓看了眼现有的材料，绰绰有余。
　　【制作成功】
　　【超长钻孔工具（配有超长钻头，最深可挖十米，需手动）】
　　“电动的我也造不起啊……”
　　叶晓摇头，开始手动挖坑，不知不觉间，过去了两个小时。
　　挖出来的坑有半米宽，碎冰已经到处都是。
　　【基地任务已完成】
　　随着提示音响起，叶晓松了一口气：“总算破开了。”
　　冰层下的水突然窜了出来，溅了他一身。
　　“嘶……”
　　叶晓倒吸一口凉气，被冷的接连打颤。
　　看了看好不容易挖出来的坑，也不知道这里能不能钓鱼。
　　等明天再说吧……
　　回到木屋，在火炉旁坐了一会，将衣服烤干，这才回到屋子里睡觉。
　　第二天早上。
　　叶晓简单吃了点食物，来到那个挖好的坑前。
　　经过一个晚上，已经被冻上了，好在深度有限，用钻孔工具很快就重新挖了出来。
　　趴在旁边往底下看。
　　隐约能发现有东西快速游过，想都不用想，肯定是鱼！
　　而且数量奇多，数都数不过来。
　　“没想到有生之年，还能体验到冰钓的感觉。”
　　叶晓轻笑，打开制作界面。
　　【钓鱼竿】
　　【所需材料：坚硬的木板*2，鱼线*1，鱼钩*1】
　　“正好有一个鱼线……”
　　叶晓想起之前用火把交易的那些材料。
　　至于鱼钩，他在建造界面寻找。
　　【鱼钩】
　　【所需材料：精铁*1】
　　还好不是什么特别难做的东西。
　　“制作！”
　　叶晓一声令下，一个鱼钩便出现在了手心里。
　　紧接着便制作了钓鱼竿。
　　【制作成功】
　　【钓鱼竿：简易的钓鱼竿，能钓到中、小型鱼】
　　“鱼饵用点狐狸肉应该就行。”
　　叶晓从木屋里拿出200g的狐狸肉，准备先试试。
　　将周边的碎冰清理干净，就地坐下，然后将狐狸肉挂在鱼钩上，慢慢没入水中。
　　由于是简易钓鱼竿，没有浮漂。
　　掉没钓到鱼基本只能靠感觉。
　　刚刚入水两秒钟，一股强大的力传来，钓鱼竿险些被拉出去。
　　“回来吧你！”叶晓猛地用力。
　　很快，水花溅射，一条鱼被他拉了出来，与此同时，更多的鱼儿紧随其后。
　　“这是什么情况？”
　　叶晓嘴角抽了抽，买一赠一？不仅如此，还有更多的鱼从冰坑中跳出来。
　　因为长时间没有氧气和食物。
　　鱼会好钓很多，但没想到会这么疯狂！
　　叶晓看着还活蹦乱跳的鱼：“看来以后逃不掉吃鱼的命运了。”
　　【公告：叶晓成为求生者中，第一个长久食物资源拥有者】
　　【获得成就：食物大亨】
　　【获得奖励：生鱼*50】
　　“我靠，叶晓大佬是怎么做到的？！”
　　“长久食物资源获得者……那岂不是有吃不完的食物？叶大爷，收我做小弟吧！”
　　“楼上的，就你也配？叶大佬，选我选我！”
　　……
　　叶晓看了眼世界聊天，果然有很多人议论。
　　带着满地的鱼回去，整整装了一箱子：“食物不嫌多，再回去弄点……”
　　这冰天雪地，就算再多的食物也不会腐烂，多囤积一些总是对的。
　　来到坑边，使用钓鱼竿。
　　这次同样没等待多久，就有鱼儿上钩。
　　忙活了大概半小时。
　　叶晓看着遍地的鱼，伸了个懒腰，发现钓鱼也是一件累人的事情。
　　特别是上钩的那一刹那，力气是真大。
　　几次三番下来，不说精疲力尽，也快撑不住了。
　　正打算钓完这次回去的时候。
　　巨力，猛然从手上的钓鱼竿上传来，直接把他拉到了冰坑的边缘。
　　“怎么回事？”
　　叶晓双手握着钓鱼竿，已然开始发颤，额头上直冒冷汗。
　　好大的力气！
　　就要……坚持不住了。
　　“咔！”钓鱼竿突然断裂。
　　“额？”
　　叶晓看着手里半截钓鱼竿，嘴角抽了抽。
　　力气这么大，难道是某些大型鱼？
　　想到这里，他叫来雪地战狼，将已经堆积成小山的鱼儿搬向木屋：“赶紧离开这里……啧，我看到你偷吃了。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼偷偷吃了一条鱼，开始耍贱卖萌，试图蒙混过关。
　　“别闹，等回去我再给你几条。”叶晓抬手搓了搓它的脑袋。
　　“嗷呜！！”
　　雪地战狼疯了似的，开始搬运鱼儿。
　　没过多久，叶晓回到木屋，制作了整整五个高箱子放在外面，里面都装满了鱼。
　　这数量……
　　怕是够吃半年了的。
　　“这下食物不成问题了。”叶晓轻声低喃。
　　打开势力中的任务界面，奖励还没领，也不知道会得到什么。

第15章 冰面下的鲨鱼！生日？
　　【任务完成】
　　【获得奖励：宝箱*1】
　　“打开。”
　　叶晓说道，上次给的是火炉图纸，也不知道这次会给什么。
　　【获得：手枪图纸*1】
　　“这……枪？！”
　　叶晓险些没缓过神。
　　看着手里的图纸，有些不现实的感觉。
　　回想曾经，枪，对平民可是严令禁止的，只在图片和电视上见过。
　　如今，却有机会造出来？
　　【手枪】
　　【所需材料：钢*180，原木*3】
　　“钢？”
　　叶晓微微皱眉，原木自己倒是有，要的数量这么少，应该是为了制作.枪柄这部分。
　　可是钢……
　　在这个世界恐怕非常稀有！
　　默默收起图纸，打开交易界面。
　　【实木板换钢，限量100份】
　　【生鱼肉换钢，限量100份】
　　……
　　等了片刻，没有任何交易成功的提示音。
　　这让叶晓有些沮丧：“这和坐拥一座金山却无法开采有什么区别？”
　　毫无疑问，手枪肯定比诸葛连弩要厉害很多，毕竟是现代化的产物。
　　可这材料简直不做人！
　　“只能等了。”
　　叶晓伸了个懒腰。
　　无论是升级房屋的混凝土，还是眼下的钢，都不是一时半会就能弄出来的。
　　说起来，也不知道那挣脱钓鱼竿的东西到底是什么。
　　开凿冰面的地方，距离木屋不过一百米左右。
　　这么近的距离，如果底下真有什么东西，难免对安全造成威胁。
　　看了看天空，此时正是正午。
　　他想了想，决定一探究竟，至少要知道那是什么，才能有对策。
　　“饭做好了。”
　　楚雅将做好的鱼汤端上桌。
　　叶晓却已经离开屋子：“我先出去一趟，很快就回来。”
　　“哦……”
　　楚雅望着他的背影，低下头，坐在椅子上，闷闷不乐。
　　叶晓来到冰坑附近。
　　眼前发生的一切，让他难以相信。
　　只见，原本好端端的冰坑塌了，是被下面什么东西撞的。
　　原本仅仅只有半米宽，现在直接成了四五米左右的大坑。
　　“这底下究竟有什么，竟然可以撞碎冰层。”叶晓后退两步，脸上弥漫着凝重。
　　看了半晌，突然有什么东西快速游来。
　　“鲨鱼？”
　　叶晓看清楚了那是什么，竟然是一条硕大的鲨鱼。
　　拿出诸葛连弩，接连扣动扳机。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　……
　　弩箭破开水面，十发命中七发。
　　但因为水阻力的缘故，几乎是刚刚碰到鲨鱼，就没有威力了。
　　他连忙后撤：“啧，这下难办了。”
　　冰层下竟然有一只鲨鱼……
　　“难道说，这下面其实是一个非常大的海洋世界？”
　　叶晓退到安全的地方，看着水面，抱着肩膀有些头疼。
　　“嗷！”雪地战狼从木屋跑了过来。
　　“怎么了？”
　　叶晓抬手揉了揉它的脑袋。
　　雪地战狼“嗷嗷”两嗓子，看向远处。
　　“你是想让我过去？”叶晓带它向那边走去，发现是狩猎陷阱被触发了。
　　打到了一只浅灰色的兔子。
　　“陷阱……陷阱？！”
　　叶晓沉思，突然想到对付那条鲨鱼的好主意。
　　三个高级狩猎陷阱可都还没有被触发。
　　要是扔到水里，用来对付鲨鱼，似乎并不是没有可能。
　　但目前还不知道水有多深。
　　就算真用高级狩猎陷阱杀掉鲨鱼，也不一定能得到鲨鱼肉，得不偿失。
　　但如果，做一个大笼子呢？
　　到时候将高级狩猎陷阱放在里面，再放上一些肉当做诱饵。
　　等到鲨鱼进去……
　　想到这里，叶晓深呼一口气：“可行，那么就开始准备笼子吧。”
　　打开建造界面。
　　笼子这东西，只要材料够，多大的都能造出来。
　　“那条鲨鱼大概有四到五米左右，应该算是大型鲨鱼了，笼子的话，至少要八米才稳妥。”
　　叶晓翻看着笼子，选定规格。
　　【铁笼子】
　　【所需材料：精铁*230】
　　“这么多……”
　　叶晓微微皱眉，纵然精铁并不是特别稀缺，可也很难弄这么多啊。
　　如果是木笼子呢？
　　【木笼子】
　　【所需材料：实木板*230】
　　不一样的材料，不一样的质量。
　　叶晓想了很久：“木头做的笼子很可能被挣脱，还是先想办法收集精铁吧。”
　　想到这里，打开交易界面。
　　如今珍贵的莫过于食物和木头。
　　【50g鱼肉换精铁，限量150，先到先得！】
　　【实木板换精铁，限量100，先到先得！】
　　“应该差不多了……”
　　叶晓挠了挠下巴。
　　换取钢的那一栏还是没什么动静，混凝土倒是换到了十多个。
　　接下来，就是等！
　　他上前收拾灰兔子的尸体。
　　【获得兔子尸体，请做出增幅选择】
　　【1：3斤兔肉】
　　【2：兔耳头饰（装饰品，一定程度上增加幸福度，哄女孩子开心的不二之选！）】
　　“头饰？”
　　叶晓想了想，似乎送给楚雅刚刚好。
　　3斤兔肉的代价而已，现在食物根本不缺。
　　他做出选择：“2。”
　　兔耳头饰出现在手里，是粉白相间的，做工非常好，放在以前相当于大师级作品。
　　“也没有哪个大师会闲着做兔耳头饰吧……”
　　叶晓耸肩，一路回到木屋。
　　刚进门楚雅就看了过来。
　　那眼神，似乎充满着幽怨和不高兴。
　　“咳，有点回来晚了。”叶晓看了看外面的天色，已然傍晚。
　　自己可是中午出去的啊。
　　菜已经凉了，一口没动，完全没想到她竟然会等自己这么久！
　　“我去把菜热一下……”
　　楚雅起身就要去弄，闷闷不乐。
　　叶晓却已经先一步来到她的身前：“看，送给你的。”
　　拿出兔耳头饰，表情认真。
　　“送给我？难道，你出去是为了给我送礼物？你怎么知道今天是我的生日？”
　　楚雅茫然接过兔耳头饰，眼眶瞬间红了。
　　生日？
　　我……我不知道啊！
　　叶晓表面保持着镇定：“喜欢吗？”
　　“嗯！喜欢！”
　　楚雅抱着兔耳头饰，用力点头，然后踮起脚尖，在他脸上亲了一口。
　　……
　　叶晓错愕的楞在当场。
　　摸了摸脸颊，有点烫，竟然脸红了！
　　“我去热菜。”楚雅戴上兔耳头饰，开心的去准备。
　　“呼……”
　　叶晓深呼一口气，坐在椅子上等待，看着她的眼神微微变化，宠溺了很多。

第16章 鲨鱼女孩？
　　第二天，清晨。
　　叶晓早早醒来，查看交易界面，发现交易来了30多个混凝土。
　　精铁交易来了200多个。
　　至于钢？一点动静没有！
　　“也不知道什么时候才能造枪。”叶晓看了眼还在熟睡的楚雅，起身走出房间。
　　清理掉屋顶的雪，又检查了狩猎陷阱，一切都已经习以为常。
　　“嗷~”
　　雪地战狼叼着什么东西过来。
　　叶晓定睛一看，竟然是条还活着的鱼：“你去冰坑那里了？”
　　“嗷~”
　　雪地战狼人性化的点了点头。
　　“大聪明，以后没我的允许，不许过去。”叶晓抬手拍在它脑袋上。
　　现在冰坑附近特别危险，稍有不慎，就可能被鲨鱼拖下水，死都不知道怎么死的。
　　雪地战狼疼的耷拉脑袋。
　　查看现有材料，造笼子的精铁已经差不多够了。
　　“走，跟我把高级狩猎陷阱拿回来。”
　　叶晓开口说道。
　　很快，便将那些高级狩猎陷阱都回收了。
　　紧接着来到冰坑附近，似乎是因为这里能供给氧气的缘故，那条大鲨鱼赖在这里不走，游来游去。
　　气人的是，还将其他想过来的鱼给赶走了！
　　“不把你除掉，看来是不行了。”叶晓打开建造界面。
　　【铁笼子】
　　【所需材料：230】
　　“制作。”
　　【铁笼子：定制八米长的巨型铁笼，结实无比。】
　　“去，取生肉过来。”叶晓望着面前的大铁笼，对雪地战狼说道。
　　“嗷！”
　　雪地战狼向木屋跑去。
　　叶晓则是将三个高级狩猎陷阱都安装在了笼子里，用绳子固定，等到放上诱饵，就可以扔进水里了。
　　雪地战狼跑回来，嘴里叼着一大块狐狸肉。
　　“很好……”叶晓将狐狸肉当诱饵。
　　随即，又用仅存的精铁，制作了一条长长的铁链。
　　“等一会你就叼着这根链子，绝对不要松开。”
　　叶晓对着雪地战狼吩咐道。
　　这是至关重要的一环，不然就算灭了鲨鱼，也得不到任何资源，会血亏。
　　“嗷！”雪地战狼用力点头，叼住链子，一幅做好准备了的样子。
　　“那我就开始了……”
　　叶晓来到笼子后面，用手去推，很快便将整个笼子推进了水里。
　　等了片刻，毫无动静。
　　“咔！”链子突然绷紧，雪地战狼用力咬住。
　　“坚持。”
　　叶晓知道这是到链子的极限长度了，鲨鱼还没出现。
　　过去了大概半个小时。
　　终于，有动静了。
　　一条硕大的影子从冰层下快速游过。
　　叶晓心头一动，抓住铁链：“来了！”
　　希望那高级狩猎陷阱能有用。
　　“嗷！”
　　雪地战狼死死咬着铁链，四肢踩在冰面上。
　　此时，冰层下。
　　鲨鱼绕着铁笼子转圈，迟迟没有进去，但却感受到了血腥味。
　　僵持片刻后。
　　鲨鱼发现了入口，慢慢游进去。
　　虽然铁笼子很大，但高度不高，它一进去，回头都难，更是会直接触发高级狩猎陷阱。
　　果不其然，随着“咔”一声，机关被触发。
　　高级狩猎陷阱本身就是加强版的捕兽夹，直接夹住鲨鱼一大块肉。
　　“砰！砰！”
　　冰面上，铁链疯狂晃动，撞击冰面。
　　叶晓知道，这是鲨鱼在挣扎：“坚持住……”
　　鲜血渐渐冒出水面，随后，又是“咔”“咔”两声，另外两个高级狩猎陷阱也被触发了！
　　机关是被绑在铁笼子里的，死死夹着鲨鱼。
　　血越来越多，整个冰层下都已经从蔚蓝色变的鲜红。
　　“砰！”
　　铁链还在晃动，冰面都已经被砸出裂痕。
　　叶晓额头上青筋毕露，拽着铁链：“坚持住！回去我给你鱼吃，吃到饱！！”
　　“嗷！！”
　　雪地战狼死死咬着铁链，眼睛微微发红。
　　一秒……
　　十秒……
　　五分钟……
　　时间缓慢流逝着。
　　铁链从非常激烈的晃动，渐渐平息，而水面已经彻底被鲜血染红。
　　“成功了？”叶晓双手发麻，想了片刻，“用力，把笼子拉上来。”
　　“嗷……”
　　雪地战狼咬着铁链后退。
　　叶晓盯着水面，很快，笼子浮了出来。
　　里面赫然躺着奄奄一息的鲨鱼。
　　成功了！竟然真的摆平了这条鲨鱼！
　　叶晓心中满是激动，帮雪地战狼拉铁链，很快，将整个铁笼拉了上来。
　　这条鲨鱼实在是太大了……
　　少说四五米长，完完全全的庞然巨物。
　　“嗯？”叶晓突然发现地面有沾血的白色物体，捡起查看，竟然是一颗尖牙。
　　“嗷~”
　　雪地战狼来到身旁。
　　叶晓看过去，发现这家伙的牙没了三、四颗，张嘴吐气的样子很是滑稽。
　　“以后我让你天天吃鱼，吃到饱。”
　　叶晓抬手揉了揉它的脑袋。
　　随即，看向铁笼中的鲨鱼：“这家伙……什么时候死啊。”
　　隐隐还在动，比拳头还大的眼睛正死死盯着自己。
　　“都已经这幅样子了，活着也是受苦，送你上路。”
　　叶晓摇头，取出诸葛连弩，在距离五米远的地方瞄准，然后接连扣动扳机。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　……
　　弩箭接连飞出，十发全中。
　　鲨鱼很快就不再动弹了。
　　叶晓松了口气：“完美，这下钓鱼就没有危险了。”
　　而且，费了这么大力气才弄来的鲨鱼尸体，也不知道能得到什么奖励。
　　“嗷~”
　　雪地战狼在他身旁趴下。
　　“回去吃鱼吧。”叶晓有些哭笑不得，知道它想要什么。
　　很快，雪地战狼离开了。
　　他望着面前的鲨鱼尸体，缓缓上前。
　　【获得鲨鱼尸体，请做出增幅选择】
　　【1：鲨鱼女孩（半人半鲨鱼的女孩，力气很大，但有些营养不良）】
　　“？？？”
　　叶晓挑了挑眉：“怎么就一个选项？”
　　这根本就没得选啊！
　　揉了揉眉心，做出选择。
　　巨大的鲨鱼尸体缓缓消失，一个光着身子的女孩缓缓出现。
　　看着年龄不大，有一条又粗又长的鲨鱼尾巴，个子很矮，只到自己腰部。
　　“啊……”
　　女孩似乎不会说话，怯生生的看着他，一口鲨鱼牙。
　　“啧。”叶晓揉了揉眉心，有些头疼，“这不会是一个拖油瓶吧？”
　　脱下衣服上前，将女孩裹住，然后抱在怀里，向木屋走去。

第17章 可爱鲨鲨？苦力！
　　“吧唧吧唧……”
　　雪地战狼正吃着箱子里的鱼。
　　见到叶晓回来，本来非常高兴，可见到鲨鱼女孩，顿时变了脸色，发出威胁的声音。
　　“怎么了？”楚雅从屋子里走出来。
　　一时间，空气中弥漫着寂静。
　　竟然……带了个姑娘回来？！
　　“咳，介绍一下，在外面捡到的。”
　　叶晓尴尬轻咳，有些不知道该怎么说才好。
　　鲨鱼女孩却在他的怀里一脸得意。
　　我这么可爱，来这里，肯定是享福的。
　　这女人谁啊？
　　以后给我端洗脚水都不配！
　　叶晓看着楚雅僵在当场，揉了揉鼻子：“正好缺一个苦力，她来正好。”
　　“原来……是这样？”
　　楚雅歪了歪脑袋，有些不确定的问，整个人还是懵的。
　　“当然，你看啊，我总不能一直加工实木板，还有别的事要做，又不可能让你受累，这不正好缺个苦力？”叶晓抬手拍了拍怀里鲨鱼女孩的脑袋。
　　“她叫什么？为什么会有鲨鱼尾巴？”
　　楚雅倍感不解。
　　叶晓绞尽脑汁后说道：“这家伙还没名字，就先叫鲨鲨吧，”
　　苦力？
　　你要我来就是当苦力的？！
　　鲨鲨自认长的不差，还很可爱，就是矮了那么一点点。
　　再怎么，也不至于去当苦力吧！
　　但没过多久。
　　她换上了一身粗麻衣服，站在工作台前，开始加工原木。
　　竟然……
　　真当上苦力了？
　　“我不干啦！！”
　　鲨鲨一把将刚刚加工出来的实木板扔在地上，气的大吼。
　　“哦？原来你会说话？”叶晓诧异的看过去，正在火炉前休息，“地上的实木板收拾起来，不然晚上没饭吃。”
　　“过分啦！有这么欺负人的吗！”
　　鲨鲨叉起腰，气鼓鼓。
　　叶晓耸肩：“生存嘛，总要付出点什么的，不寒颤。”
　　“那她凭什么可以歇着！”
　　鲨鲨指向桌前的楚雅。
　　“她啊？那可是咱家的大厨，吃饭还得指着人家呢。”叶晓打了个哈气。
　　“呜呜呜……欺负人。”
　　鲨鲨虽然很不高兴，却默默捡起雪地战狼搬来的原木，开始加工。
　　叶晓轻笑：“今年多大了？”
　　“几千岁吧，哼。”
　　鲨鲨撇着嘴说道。
　　“嗯？就你？四岁还差不多。”叶晓比量了一下身高。
　　“哼！！”
　　鲨鲨闷闷不乐，嘟着嘴加工原木。
　　有她在，叶晓倒是乐得清闲，也不用整天忙着加工实木板了。
　　楚雅走过来：“这样做是不是对她不太好啊……”
　　再怎么说也是小孩子。
　　“放心，这家伙半鲨半人，不能用普通眼光来看，喏~”
　　叶晓示意她往那边看，只见，气鼓鼓的鲨鲨，一只手就把好几根原木拿了起来。
　　这样的力气。
　　堪比世界级举重冠军！
　　“心疼她，倒不如心疼我……咳，是我的肚子。”叶晓抱起肩膀，莫名有些吃醋。
　　“……”
　　楚雅看了看外面的天色，是应该准备午饭了，脸红着离开。
　　很快。
　　美味的菜肴端上桌。
　　叶晓看向一脸不高兴，还流着泪珠的鲨鲨：“好了，过来吃饭。”
　　“饭……”
　　鲨鲨嘟着嘴，走了过来，结果就连给她的椅子都没有。
　　这也太欺负人了吧！
　　【实木椅】
　　【所需材料：实木板*50】
　　“放心，只要好好干，不会亏待你的。”
　　叶晓制作出一个实木椅。
　　鲨鲨坐在上面，还在生闷气，双腿因为个子矮而悬空。
　　“多吃点。”楚雅拿来多余的木碗，倒上一碗鱼汤给她。
　　“我没胃口……”
　　鲨鲨不高兴的说着。
　　叶晓抬手敲在她的头顶：“不吃就饿着。”
　　“好痛……谁说不吃了？哼！”
　　鲨鲨生着闷气，将鱼汤一饮而尽，然后晃悠着双腿，趴在桌子边上。
　　“吃饱了就去继续干活。”叶晓品尝着鱼汤，淡淡说道。
　　“你，你有没有人性啊，我干了一上午呢！”
　　鲨鲨咬住下唇，很是生气。
　　叶晓看了眼外面，发现实木板已经堆积成了小山，便说道：“再干两个小时，今天剩下的时间就去玩吧。”
　　“你说的！”
　　鲨鲨顿时两眼冒光。
　　哼哼，马上就要有时间玩喽！！
　　到时候偷偷溜掉……
　　两个小时很快过去。
　　鲨鲨嘟着嘴，跑出木屋：“哼，我要离家出走！”
　　“别管她……”
　　楚雅正要阻拦，却被叶晓阻止，至始至终，眼皮都没抬一下。
　　在这极寒残酷的世界。
　　她纵然是鲨鱼人，又能到什么地方去？
　　果不其然，还没过半个小时，鲨鲨就回来了，坐在地板上，怀疑人生。
　　外面也太冷了吧？！！
　　“不跑了？”叶晓露出微笑。
　　鲨鲨在心里盘算着主意，慢慢凑上前，尽可能的展现出乖巧的样子。
　　这家伙……是这个木屋的老大。
　　要是能征服他。
　　就不用过的这么惨！
　　还真别说，她乖巧起来真可爱。
　　似乎是因为有鲨鱼的基因，声音有股可爱的魔力，个子又矮，让人忍不住去怜爱。
　　“主人~我不跑了，以后什么脏活累活都可以给我干，只要给一口吃的就行。”
　　鲨鲨一脸乖巧的说道。
　　身为女孩子，都已经这么低声下气了，怎么说，也不会再让自己去干那些重活了吧？
　　“哦，那你继续去弄实木板吧。”叶晓打了个哈气说道。
　　竟然真的舍得？
　　累了，毁灭吧，赶紧的！
　　纵然如此，鲨鲨还是老老实实去加工实木板。
　　“跟我来这套……”
　　叶晓忍不住轻笑，查看现有的材料。
　　还真别说，这家伙因为力气大，工作速度要比自己快上三倍还要多。
　　这才短短几个小时，就已经制作出将近两千的实木板！
　　“简直太适合当苦力了。”叶晓赞叹道。
　　有了她，效率会大大提升。
　　“再过几天就能升级木屋……”
　　叶晓查看混凝土，总量已经67，用不了多久就能攒齐。
　　实木板更是绰绰有余！
　　他突然有些好奇，看向鲨鲨：“你记不记得诞生前发生过什么？”
　　“不知道，反正突然出现在了那个地方，被你捡了回来。”
　　鲨鲨加工着实木板，不高兴的说道。
　　“这样吗……”叶晓摇头。
　　可惜，如果她有曾经身为鲨鱼的记忆，就能知道冰层下的世界是怎样了。

第18章 钢？交易图纸！
　　临近傍晚。
　　叶晓让鲨鲨停下，实木板已经够多了。
　　“算你有点良心……”
　　鲨鲨小声说着，工作一天，多少有点累。
　　“有什么想要的奖励吗？”叶晓走过去。
　　“奖励……是好东西？哼，我才不需要呢。”
　　鲨鲨先是好奇，随即不满的看向窗外。
　　叶晓打开制作界面。
　　翻找一番，找到木质鸭子。
　　【木质鸭子】
　　【所需材料：实木板*2】
　　“制作。”
　　叶晓轻喃。
　　【木质鸭子：巴掌大的鸭子，幼儿玩具，适合哄小孩。】
　　“给。”叶晓将这个递给鲨鲨。
　　“好可爱……勉为其难的收下了。”
　　鲨鲨收下木质鸭子，嘟起嘴，整个人对他还是比较怨念的。
　　叶晓想了想：“你身为半鲨半人，能不能下水？”
　　“可以啊，我还游得很快呢。”
　　鲨鲨理所当然的点头。
　　“走着，我带你去一个好地方。”叶晓轻笑，带着她一路来到冰坑附近。
　　“这里……给我一种恐惧的感觉，好像在这里发生过什么似的。”
　　鲨鲨呆呆站在原地，望着大铁笼，脊背发寒。
　　叶晓心头微动。
　　这岂不是说，她一定程度上，知道曾经发生过什么？
　　不过还好，鲨鲨很快就不再去想那些了：“这里面有好多鱼！”
　　雪地战狼跟在他们后面，不时发出“呜呜”威胁的声音。
　　至始至终，目光就没有从鲨鲨身上移开过。
　　“你跟她有仇？”
　　叶晓诧异的看过去。
　　自从第一次见，它就对鲨鲨非常有敌意。
　　“嗷~”雪地战狼原地转了个圈，没说什么，只是依旧看着鲨鲨，眼底深处有几分恐惧。
　　就好像……
　　是看到了什么恐怖巨兽一样。
　　“所以，带我来这里干嘛？”
　　鲨鲨来到冰坑边缘坐下，用里面的水泡脚。
　　叶晓说道：“虽然有些危险，但我还是希望你能下去看看，进行基本的探查。”
　　“哦？这样啊~让我一个女孩子去冒险，呦呦呦，这就是大人吗？”
　　鲨鲨晃悠着双腿，就地躺下，把玩着手里的木质鸭子。
　　“那你想怎样。”叶晓有些无奈。
　　“我不管，除非有让我满意的东西。”
　　鲨鲨抱起肩膀，盯着他，依旧躺在地上，不愿意起来。
　　叶晓头疼的揉了揉眉心：“等回来的行不。”
　　“先欠着，就这一次……”
　　鲨鲨看了看怀里的木质鸭子，放在地上，然后一跃跳进冰窟窿，进到水里。
　　“不会有事吧。”叶晓抿了抿嘴。
　　虽然是半鲨半人，但水里的情况怎样，很难说。
　　“嗷~”
　　雪地战狼见主人这么紧张，蹭了蹭他的手。
　　鲨鲨离开，它才不用那么高度紧张，眼中的恐惧也没了。
　　就这么从傍晚等到晚上。
　　水面一点动静没有。
　　叶晓皱起眉：“这……难道是失败了？”
　　说着，脱掉衣服，表情有些凝重。
　　“嗷嗷嗷？！”
　　雪地战狼无比错愕。
　　“我会水，很快就回来。”叶晓打算去找找，但会保证安全。
　　说着，来到水边，就要跳下去。
　　可却被突然窜上来的鲨鲨，用头给顶到了肚子。
　　当场飞出去了四五米，要不是雪地战狼，怕是还要飞的更远：“你……你可真会挑时候。”
　　“啊？我又没注意到你……”
　　鲨鲨言不由衷的说着，捡起地上的木质鸭子。
　　事实上，她早就可以回来了，就是在底下玩而已。
　　为的是放叶晓的鸽子，让他着急。
　　但没想到他会不顾危险，跳下来找自己。
　　真是一个奇怪的男人……
　　叶晓轻叹出声：“回来就好，你在底下都发现了什么？”
　　“下面是一个好大，好大的海洋世界，有很多鱼，超级多~我没有游到尽头，但找到了这个。”
　　鲨鲨说着，从怀里掏出一块金属
　　“这是？”
　　叶晓愣愣的接过，发现这东西通体发白，竟然是一块钢！
　　这可是做手枪必须要的材料啊！
　　“在哪找到的？”叶晓连忙问。
　　“就是水底，还有很多的样子。”
　　鲨鲨不自主抱起肩膀，打了个喷嚏。
　　虽然是半鲨半人，但全身沾满了水，再加上如今的极端气温，很难撑得住。
　　叶晓上前将她抱在怀里，往木屋赶去。
　　“喂……你。”鲨鲨想要挣扎。
　　这么轻易就把女孩子抱在怀里，还是两次！真当我是可以随便抱的吗？
　　“别动，小心冻坏身子。”
　　叶晓却抱的更紧了，知道她现在有多么冷。
　　回到木屋，这才松手。
　　鲨鲨浑身依旧湿漉漉的，小跑到火炉前，眯着眼睛休息，对刚才的事情只字不提。
　　哼，对我那么好，肯定是有坏心思……
　　叶晓看着刚刚得到的钢：“用不了多久就可以造枪了。”
　　只是……
　　收集原材料这件事，只有鲨鲨才能担以重任。
　　“今天做的是肉汤，我在里面加了些蔬菜。”楚雅今天做了整整一大锅的汤。
　　“又是汤？还加了蔬菜……我要吃烤肉。”
　　鲨鲨闷闷不乐，已经将衣服差不多烤干。
　　叶晓撇眼看过去：“有的吃就不错了，不许挑食。”
　　三人吃完饭，天已经彻底黑了。
　　“交易的好慢，对了。”
　　叶晓打开交易界面，突然想到什么。
　　其他求生者手里会不会有图纸？
　　这些东西，在他们手里跟废纸没什么区别，可在自己这，不仅能起到作用，而且能用极低的代价换取！
　　【50g鱼肉换图纸，限时12小时，先到先得！】
　　“这样应该就没问题了……”
　　叶晓伸了个懒腰，打算明天一早再看能交易到什么。
　　翌日，清晨。
　　叶晓刚刚起床，就发现雪地战狼正在身旁焦急的来回转圈，等待自己醒来。
　　“怎么了？”叶晓有些奇怪。
　　“嗷嗷！”
　　雪地战狼急的都站起来了，用爪子指向外面。
　　叶晓起身走过去，发现没了两大箱子鱼，难道是进贼了？
　　不……
　　叶晓打开交易界面，暗道果然。
　　是都被用来交换图纸了，足足换到了几百张，虽然其中有重复的，但不乏能起到作用。
　　他轻笑：“不亏。”
　　这些东西，以后会是天价，更关键，说不定有能用到振金的图纸！

第19章 制作渔网，被触发的狩猎陷阱！
　　楚雅早上起床，走出房间。
　　叶晓正在桌子前忙活。
　　她走过去，见到了满桌的图纸：“这些……又是在外面捡来的？”
　　“咳，那倒不是，帮我分类一下吧。”
　　叶晓尴尬轻咳，揉了揉鼻子。
　　“好。”楚雅没有拒绝。
　　很快，二人将图纸分类好。
　　其中不仅仅有钢琴，吉他这类乐器图纸，还有很多家具、用具图纸，简直应有尽有。
　　可惜的是，并没有能用上振金的。
　　“对了，昨天晚上你和鲨鲨睡在一起，有没有不方便？”
　　叶晓突然想起什么。
　　因为床位不够，所以只能挤一挤。
　　楚雅摇头：“没有，鲨鲨很乖，也很可爱，我很喜欢小孩子。”
　　她说话的时候，脸上带着笑容，是真的非常开心。
　　“那就好……”
　　叶晓点头，也算松了口气。
　　没多久，鲨鲨起床了，走出房间，正揉着眼睛打哈气。
　　“按照昨天的约定，我欠你一样东西，想要什么？”叶晓将图纸整理好，放在一个盒子里。
　　“想要的东西多了去了。”
　　鲨鲨拿着木质鸭子，不高兴说道。
　　这种事情直接问？到底会不会哄女孩子开心啊！
　　叶晓想了想：“那就今天放一天假，你想干嘛干嘛。”
　　“真的？”
　　鲨鲨瞬间一改沮丧，脸上写满兴奋。
　　“当然。”叶晓点头。
　　日子是一天一天过的，没必要有那么多压力，适当放松很重要。
　　“太棒了！”
　　鲨鲨高兴的跑出屋子。
　　楚雅见状：“这孩子……早饭还没吃。”
　　直到快中午，鲨鲨才回来，浑身上下湿漉漉的。
　　“你去水里玩了？”
　　叶晓和楚雅整理了一下屋子。
　　“嗯，真的好远，好像没有尽头似的。”鲨鲨点头。
　　一整个上午，她都在探寻水下尽头，可惜并没有收获。
　　“歌声？”
　　鲨鲨突然觉得浑身舒适。
　　扭头，便看见了正对种植箱唱歌的楚雅。
　　这歌声……太美妙了吧？
　　鲨鲨走过去，坐在楚雅的脚边，满脸都是享受。
　　这个样子，倒是让楚雅有些不自在：“鲨鲨，你怎么了？”
　　“太好听了！”
　　楚雅起身抱住她。
　　“那……那我以后经常唱给你听。”楚雅有些不知所措。
　　“嗯！一言为定！”
　　鲨鲨用力点头。
　　接下来的几个小时里，她们两个的关系越来越好。
　　这让刚刚检查完所有图纸的叶晓有些诧异：“也算是好事。”
　　目前为止，食物已经不成问题，但没有鱼线，无法制作钓鱼竿。
　　“做个渔网也许会好点。”
　　叶晓轻声低喃，找出一张交易来的图纸。
　　【大型渔网】
　　【所需材料：纤维绳*100】
　　那个冰坑里的鱼特别多，与其一条条钓，倒不如直接捞。
　　叶晓检查目前的材料，还真发现了一些纤维绳，不过数量只有八十多，应该是之前交易来的。
　　想到这里，直接在交易界面上架。
　　【50g生鱼肉换纤维绳，限量五十份】
　　【实木板换纤维绳，限量五十份】
　　“多换点也没问题……绳子这东西，不嫌多。”
　　叶晓轻声低喃，随后便是等待。
　　【您有新的交易信息】
　　“够快的……”叶晓打开交易界面，发现都已经交易完成，这才过去多久？
　　“制作。”
　　叶晓打开制作界面。
　　随着材料消失，一张大渔网出现在面前。
　　他看向楚雅：“我出去一趟。”
　　走出木屋，直奔冰坑而去。
　　“……”
　　楚雅望着叶晓离去的背影，一声不吭。
　　“楚姐姐，你是在担心他吗？”鲨鲨好奇的问。
　　“嗯……我能帮到他的很少，总是力不从心，有的时候在想，要是能更好的帮到他就好了……”
　　楚雅轻轻点头。
　　鲨鲨想了想，然后说道：“楚姐姐，这件事交给我吧。”
　　说完，便跑出了木屋。
　　“你怎么跟过来了？”
　　叶晓刚来到冰坑附近，见到了跑来的鲨鲨，有些诧异。
　　“今天我放假，想干什么都行。”鲨鲨抱着肩膀，跳进水里去玩。
　　“行吧，你注意点安全。”
　　叶晓耸了耸肩，稍微学了下渔网是怎么用的，便扔进了水里。
　　短短的几秒钟而已。
　　渔网里不仅有很多鱼，还有一脸懵的鲨鲨。
　　“这是什么……”
　　鲨鲨被捞上来，看着渔网，还有些怨念。
　　“这叫渔网，用来捕鱼的。”叶晓简单解释了一下。
　　随后，便开始继续捕鱼。
　　他带了不少肉沫，撒在水里，能抓到更多鱼。
　　“你在水里的时候，有没有见到鲨鱼这类动物？”
　　叶晓扭头看向一旁坐着的鲨鲨。
　　回想当时面对大鲨鱼的时候，还有些惊心动魄。
　　鲨鲨回答道：“有啊，很多好大的，不过距离这里比较远。”
　　“那就好……”
　　叶晓松了口气，然后不自主露出微笑，心里突然有了主意。
　　“干嘛？”鲨鲨见他盯着自己，心中升起不妙的预感。
　　“我来教你捕鱼，怎么样？很好玩的。”
　　叶晓说着，已经来到她身前。
　　鲨鲨鬼使神差点头：“好……”
　　很快，她学会了捕鱼，还真挺有趣。
　　“加油，我先回木屋一趟。”
　　叶晓说着，叫来雪地战狼，一起将捕捞上来的鱼带回去。
　　“怎么总感觉哪里怪怪的……”鲨鲨目光微凝，虽然奇怪，却又说不上来是为什么，只好继续捕鱼。
　　“食物会不会太多了？”
　　叶晓将鱼都带回木屋，估摸着就算再做二十几个箱子都装不下。
　　看向雪地战狼：“以后你一日三餐都吃鱼吧，省着浪费。”
　　“嗷！”
　　这对于雪地战狼来说，无疑是做梦一般。
　　“咔！”突然，远处传来声响。
　　“狩猎陷阱被触发了？”
　　叶晓心头微动，往那边走去。
　　很快，就见到了被触发的狩猎陷阱，地上有血，可猎物却不知所踪。
　　这也太奇怪了！
　　看向身后跟着的雪地战狼：“能闻到吗？”
　　“嗷……”
　　雪地战狼点头，用鼻子嗅了嗅，开始往前方走去。
　　叶晓拿出诸葛连弩，紧随其后：“小心点。”
　　走了没多久，就在地上又见到了血迹，基本可以断定，是有什么东西触发了陷阱，然后往这边跑的。

第20章 金色图纸！玩具？傀儡？
　　雪地战狼走在前面，嗅着气味。
　　突然，猛的顿住，望向前方。
　　那里一个身穿大棉衣的男子坐在地上，正死死盯着他们。
　　叶晓心头微动，发现这个人的脚受伤了。
　　“陷阱是你布置的吧。”
　　男子年龄比较大，头发花白，冷哼出声。
　　“额……实在抱歉，我会处理好的。”叶晓多少有些尴尬。
　　“用不着，你真想弥补，就在我这里买些东西。”
　　男子说完，将身后背着的袋子放下。
　　叶晓沉默片刻后上前：“卖东西？”
　　这人，实在是奇怪，明明可以要求自己补偿，却弄这一出。
　　“没错，因为某个人的命令，如果今天卖不出去东西，我就没命了。”
　　男子说这些话的时候，表情很难看，同时，眼中充斥着恐惧。
　　“那是谁？”叶晓有些诧异。
　　“你不会知道的，因为，你们只是他手里的玩具，他也只是想让这场游戏更有趣。”
　　男子的表情有些阴沉，打开袋子，里面都是各种各样的东西。
　　叶晓看了看，发现竟然有一张纯金色的图纸：“这……画风都不一样了。”
　　“那可是好东西，不过，你应该买不起。”
　　男子长长吐出一口气。
　　“嗯？”叶晓拿出来查看，顿时震惊不已。
　　【超级能源跑车】
　　【所需材料：振金*1，无限能源宝石*1】
　　这东西他在建造界面有幸看过。
　　不仅无限能源，还可以随意变换外形，堪比变形金刚。
　　硬度很强，就连子弹都无法在上面留下任何痕迹。
　　“你这图纸怎么卖？”
　　叶晓心动的说道。
　　目前为止，根本没办法出行，只能在木屋附近转悠。
　　要是有了这台跑车……就能更好的探查世界了。
　　男子撇了他一眼：“以物换物，这张图纸需要5000斤食物，你还是别想了。”
　　“就五千斤？”
　　叶晓挑眉，有些诧异的问。
　　什么叫“就”？
　　知不知道在这极寒世界，食物有多么难得！
　　“小子，你还是看看别的吧。”
　　男子淡淡说道，强忍着脚上的疼痛，站了起来。
　　“这图纸我要了。”叶晓却说道。
　　“都说了，5000斤食物。”
　　男子皱起眉，以为是在开玩笑。
　　叶晓淡然点头：“嗯，成交。”
　　虽然没数过家里有多少鱼，但保守估计，七八千斤总该是有的。
　　“这……你是那个叫叶轩的？”
　　男子揉了揉眼睛，突然想到什么。
　　“正是在下。”叶晓没想到他竟然认识自己，也对，生存者中也就属自己最出名。
　　“你真有五千斤食物？”
　　男子咽下口吐沫，面色潮红的说道。
　　要是真卖出去，一个顶十个！自己的命也就保住了。
　　叶晓应声：“当然，我骗你做什么。”
　　【交易成功】
　　【获得：超级能源跑车图纸*1】
　　【食物－5000斤，剩余2350斤】
　　“你这卖无限能源宝石吗？”
　　叶晓有些好奇的问，光有振金，可做不出这跑车。
　　男子回答：“我这不买，其他商人那里可能有，老弟，这次多谢，以后有什么需要，尽管来找我，我叫徐天，到时候大喊我名字就行。”
　　“……商人？”
　　叶晓微微皱起眉，看他的样子应该也是普通人。
　　“有的人，被当成玩具，而有的人，还不如玩具，被当成了傀儡。”徐天并没有说的太明白，背起袋子离开。
　　“有能源宝石的话找我！”
　　叶晓看着他的背影，大喊道。
　　徐天抬手竖起大拇指，没有回头，就这样越走越远，逐渐不见了身影。
　　玩具……傀儡……
　　叶晓隐隐能明白指的是什么，看向天空，长长吐出一口气。
　　回到木屋，楚雅眼眶通红，样子惹人心疼。
　　“怎么了？”叶晓有些诧异。
　　“对不起……鱼突然没了好多，都是我的错。”
　　楚雅扑到他怀里，很伤心，泪止不住的流。
　　叶晓一愣，哭笑不得：“那是我用来交易了，跟你没关系。”
　　“真的？”
　　楚雅抬起头，可怜兮兮的，非常自责。
　　“当然，放心吧，还没有哪个贼敢偷我们的东西。”叶晓一脸认真，抱着她安抚。
　　“嗯……”
　　楚雅抹掉眼泪。
　　之后，天渐渐黑了。
　　二人吃过晚饭，便准备休息，叶晓刚进被窝，微微皱起眉：“是不是忘掉了什么？”
　　此时此刻。
　　鲨鲨正在冰坑边，用网捞鱼，捞上来的鱼，已经堆积成了好几座小山。
　　……
　　……
　　第二天，清晨。
　　叶晓望着满脸不高兴的鲨鲨，有些尴尬：“那什么，多亏了你，才能有这么多食物。”
　　少说也有上万斤，这样的数量，足够换取两次金色图纸了！
　　“哼，不客气！”
　　鲨鲨双手叉腰，气的不知道该说些什么好。
　　既然把自己给忘掉了。
　　害的自己捞了一整夜的鱼。
　　真是大大大……大笨蛋！
　　屋外，雪地战狼正在搬运生鱼，估计一整天都搬不完，数量实在是太多了。
　　叶晓为了安抚鲨鲨，取出昨天交易来的金色图纸：“看，等到这个做出来，就带你去玩。”
　　“车子？”
　　鲨鲨歪了歪脑袋，不知道这是什么。
　　叶晓简单解释了一下。
　　这下子，鲨鲨兴奋的心情瞬间被点燃：“我要坐！不许骗我，否则以后就再也不理你了。”
　　“放心，我什么时候骗过你？”
　　叶晓微笑着回答。
　　见她不生气，这才放下心。
　　楚雅昨天分外疲惫，还在休息，懂事的样子让人心疼。
　　叶晓打开交易界面，混凝土交易来的数量已经越来越多了，高达87。
　　“对了，基地任务……”
　　叶晓突然想到什么，打开基地中的任务界面。
　　【任务一：高空美食】
　　【完成条件：狩猎飞禽*3】
　　【任务奖励：资源补给包】
　　【任务二：1天22小时后刷新】
　　【任务三：升级基地后解锁。】
　　“资源补给包？”叶晓心头微动。
　　目前为止，无论是升级木屋所需要的混凝土，亦或者制作.枪的钢，都非常需要。
　　这里面说不定能开出来！
　　可是……
　　叶晓拿出诸葛连弩，望向屋外的天空，在心里面沉思。
　　这地方真有飞禽？

第21章 完成任务，美味烤肉！
　　来到屋外，叶晓看向天空。
　　什么都没有，灰蒙蒙的，一片死寂。
　　取出之前的那个玩具望远镜，开始观察，诸葛连弩被他拿在手里。
　　鲨鲨从木屋里走出来：“喂，你这是在干什么？”
　　“一边玩去，要是实在闲着无聊，就去做实木板，或者捞捞鱼。”
　　叶晓观察着天空，期待能找到猎物。
　　“我才不去呢~”鲨鲨嘟起嘴。
　　“做得好，晚上给你吃烤肉。”
　　叶晓淡淡说道。
　　刹那间，鲨鲨眼中闪过精芒：“我这就去！”
　　叶晓没去理会离开的鲨鲨，通过望远镜有了发现。
　　那是飞在天空中的一只鸟儿。
　　“还真有……不容易啊。”
　　“只是有点太远了。”
　　叶晓判断了一下距离，少说相隔几十里地。
　　诸葛连弩根本没有这样的射程！
　　但，那鸟儿却是径直在往这边飞来。
　　这让他忍不住轻笑，手握诸葛连弩，静静等待。
　　当距离差不多了。
　　瞄准，射击，直接将十发弩箭射光。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　……
　　十发，勉强命中一发。
　　毕竟距离太远，能射中已经很不容易了。
　　叶晓看向搬鱼的冰雪战狼：“去，叼回来……还是我自己去吧。”
　　只见，此时的雪地战狼踉踉跄跄，站都快要站不稳了，累的不行。
　　来到鸟儿掉落的位置。
　　这里几发有未命中的弩箭，叶晓将还可以使用的回收。
　　“这里距离木屋有点远了……”
　　叶晓回头望去，少说也有一两公里。
　　【获得鸟类尸体，请做出增幅选择】
　　【1：3斤鸟肉】
　　【2：羽毛帽子（鸟毛制作，提供一定程度上的保暖）】
　　“1。”
　　叶晓没想太多就做出了选择。
　　既然鲨鲨想吃烤肉，就带点鸟肉回去，味道肯定不错。
　　基地任务是要猎杀三个飞禽，这才刚刚开始。
　　将诸葛连弩的弩箭填满，取出望远镜侦查周边，隐约能够看到几具人类尸体。
　　“都是被冻死的。”叶晓轻声低喃。
　　突然，在一个尸体上，看到很多秃鹫盘踞，正在食用腐肉。
　　“这玩意也算飞禽吧？”
　　叶晓轻声低喃，将诸葛连弩瞄准。
　　扣动扳机，每次换一个目标，当弩箭射空，四只秃鹫已经死亡，其余的飞走了。
　　“完美。”叶晓轻笑，超额完成任务！
　　“这些吃人肉的秃鹫……还是算了吧。”
　　走到秃鹫尸体前，被它们啃食的尸体已经面目全非。
　　【基地任务已完成】
　　叶晓并没有急着领取奖励，而是拿着刚才增幅出的三斤鸟肉，回到木屋。
　　“你回来了？”楚雅已经等候多时。
　　“鲨鲨呢？”
　　叶晓伸了个懒腰，有些诧异的问道，到处都没瞧见。
　　楚雅轻叹口气：“不知道那孩子怎么了，非要去捞鱼，早饭都不吃了。”
　　“嗷嗷嗷……”
　　屋外，雪地战狼趴在地上，正在哀嚎。
　　运的速度还没人家捞上来的快，简直累死个狼！
　　“一会吃烤肉，这个给你。”叶晓将鸟肉给出。
　　“哇！”
　　楚雅高兴的接过，去准备了。
　　叶晓伸个懒腰。
　　鲨鲨干的那么努力，无非就是为了吃上烤肉，可不能让她失望。
　　【暴风雪灾难即将来袭】
　　“什么？快进来！”
　　叶晓一愣，还没来得及反应，外面就已经狂风大作，下起了暴雪。
　　雪地战狼跑了回来。
　　可等了许久，不见鲨鲨的身影。
　　这让他有些头疼：“那家伙在哪？”
　　“不会有事吧……”
　　楚雅双手紧握，手心已经出了不少汗。
　　“砰！砰！”屋外狂风大作，伴随着雪花，拍打在门窗上，但却丝毫进不来。
　　此时，冰坑边缘。
　　鲨鲨坐在这里，还在捞鱼，狂风差点将她吹飞。
　　“不行，太危险了，我出去一趟。”
　　叶晓沉思再三，然后说道。
　　“可是……”楚雅知道外面有多危险，出去了，很可能就回不来了。
　　“放心，这点小困难，难不倒我。”
　　叶晓看向雪地战狼。
　　这家伙体型大，几吨重，趁着现在暴风雪还不算太强，带着去找人，没问题！
　　很快，他骑着雪地战狼：“我记得你有技能，快用。”
　　“嗷！！”
　　雪地战狼施展【雪狼冲锋】，这会让它的速度提高很多。
　　没多久，就来到了冰坑边，可这里却空无一人，根本没有鲨鲨的影子。
　　这让叶晓愣愣出神：“完了……”
　　不在这里，又会在什么地方，难道已经被风吹跑了？
　　“还是来晚了一步。”
　　叶晓抿了抿嘴，有些懊悔。
　　“哈喽？”一个脑袋从水里冒了出来，正是鲨鲨。
　　“快跟我走。”
　　叶晓先是愣神，然后连忙说道。
　　现在灾难刚刚开始，马上就会更加猛烈，到时候就回不去了！
　　鲨鲨从水中出来：“那个……我没有事，你刚才的样子好吓人。”
　　说的，是叶晓刚来到冰坑边时，没找到她的样子。
　　“那不重要。”
　　叶晓骑着雪地战狼，一把抓住她的胳膊，然后快速回到木屋。
　　“呼——”
　　当安全回到木屋的时候，屋外狂风大作。
　　“差点就没命了。”叶晓背后发冷，望着窗外宛若世界末日一般的景象，不由说道。
　　“那个，我捞上来了很多鱼。”
　　鲨鲨挠着头，没想到他会几次三番的关心自己。
　　叶晓摇头：“傻不傻，再多食物也没你的命重要，以后要是再发生这样的事情，就赶紧跑回来，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　鲨鲨没有往日那么喜欢顶嘴了，而是点头。
　　突然，闻到了一股香味。
　　鲨鲨看过去，竟然是垂怜已久的烤肉，口水都快要流出来了：“谢谢楚姐姐！”
　　“是你叶晓哥哥非要让我准备的。”
　　楚雅见到他们没事，心情比谁都好，微笑着说。
　　“……”鲨鲨看了眼叶晓，然后底下头“谢谢。”
　　之后，几人连带着雪地战狼吃了很多烤肉和烤鱼，有火炉在，就算准备再多也没问题。
　　屋外的暴风雪异常强烈。
　　“灾难变强后，果然不能同日而语。”
　　叶晓摇头，想起完成的任务，便打开了基地的任务界面。
　　【任务完成】
　　【获得：资源补给包*1】

第22章 超级资源补给包！
　　【获得资源补给包，请做出增幅选择】
　　【1：资源补给包*100】
　　【2：超级资源补给包（可获得高级材料，强烈推荐）】
　　“我选2。”叶晓揉了揉下巴，做出选择。
　　普通材料作用不大，希望这超级资源补给包能带来惊喜。
　　“打开。”
　　【获得：钢*50，混凝土*80，原木*80，精铁*100】
　　“这么多东西？”
　　叶晓望着多出来的资源，非常惊讶。
　　几乎瞬间，就将屋子给填满了。
　　三人一狼挤在一起。
　　叶晓揉了揉鼻子：“抱歉哈，暴风雪应该很快就会停，到时候把这些运出去。”
　　“嗯……”
　　楚雅轻轻点头。
　　虽然不知道为什么会突然有这么多材料，但她没有问。
　　时间一分一秒流逝，终于，暴风雪平息了。
　　“搬！”叶晓费力的穿过材料堆，打开大门。
　　屋外，厚厚的积雪没过膝盖，先前费力搜集的资源被吹的到处都是，好在没有丢多少。
　　“这收拾起来……得费不少时间了。”
　　叶晓轻轻摇头。
　　之后，在众人合力的情况下，总算在天黑之前，将一切处理妥当。
　　雪地战狼去冰坑边搬运剩下的生鱼。
　　叶晓则是累的坐在地上：“鲨鲨，还好有你。”
　　这妮子，帮了大忙，因为力气大，几乎包揽了所有重活。
　　“哼……”
　　鲨鲨抱起肩膀，没说什么。
　　“这是？”叶晓突然发现手边有东西，拿起来一看，是块浅色的结晶体。
　　凑近鼻子闻了闻，没什么味道。
　　“这么小块。”
　　叶晓拿在手里，一时半会弄不明白这是什么东西。
　　楚雅走过来：“家里的盐不够了……”
　　柴米油盐，没了盐的调味，食物的滋味会大打折扣。
　　“盐？你看看这个。”
　　叶晓心头一动，递出手中的浅色结晶体。
　　“岩盐？”楚雅眼睛眨了眨，放在嘴里含了一下，然后吐出，“是盐，而是还是岩盐。”
　　“还是你懂得多。”
　　叶晓轻笑，捡起那块岩盐。
　　岩盐，自然界中天然形成的食盐晶体，可以直接取来应用。
　　之所以会出现在这里，多半是被暴风雪吹来。
　　他沉吟片刻：“盐的重要性，不言而喻，我打算找一下这岩盐的源头，说不定能解决问题。”
　　“会不会很危险？”
　　楚雅并没有阻止，而是问道。
　　“应该不会，目前的危险无非就是野兽，但我有这个……至于随机出现的灾难，只要不运气太差，应该就没问题。”
　　叶晓拿出诸葛连弩，微笑着说道。
　　楚雅想了想：“带雪地战狼一起去吧。”
　　“嗯，我明白。”
　　叶晓点头，随即望向远方，暴风雪就是从那边吹来的，也许，源头就在那边。
　　看向不远处的鲨鲨：“你留下来保护好楚雅，知道了吗？千万不要玩忽职守，等我回来，给你玩具。”
　　“玩具……”
　　鲨鲨正拿着木质鸭子把玩，听到有新玩具，虽然心里面高兴，但并没有太表现出来。
　　叶晓吹了个口哨，叫来雪地战狼：“我们走。”
　　如今的温度，大概是零下三十度，马上就要到晚上，这个温度肯定还会降低。
　　虽然穿的不是特别厚实。
　　但有雪地战狼在，光靠它身上的体温，就能扛得住。
　　“还没吃饭……”
　　楚雅望着离开的叶晓。
　　就算着急，也可以先吃完饭再去啊！
　　但她不知道的是，此时叶晓，一心想要找到岩盐，不想有任何耽搁。
　　这几乎算是一次远行。
　　叶晓回头，已经看不见木屋的影子了。
　　“你鼻子灵，闻闻这个。”
　　叶晓取出那块岩盐。
　　雪地战狼闻了闻，然后人性化点头：“嗷~”
　　这样子，似乎是在说，如果闻到相同的味道就带他过去。
　　“一定能找到。”
　　叶晓辨别好方向，心中坚定。
　　走着走着，突然想到什么，之前那个叫做徐天的人好像只要叫名字就能过来。
　　“徐天！！”叶晓深呼一口气，然后大喊。
　　“嗯？这么快就找我？”
　　徐天从不远处跑过来，一脸疑惑。
　　叶晓见状：“你是从哪里出现的。”
　　“那不重要，看看买点什么吧。”
　　徐天笑嘻嘻的，面前这人，无疑是他的大财主。
　　“叫你来不是要买东西，而是打听路。”叶晓淡淡说道。
　　我是卖东西的，不是卖情报！
　　知不知道大老远过来很费劲，就问个路？！
　　“不知道。”
　　徐天脸上的笑意没了几分。
　　叶晓见状：“我还没问呢，你怎么就不知道，信不信，你这东西以后我都不买了？”
　　“别……别啊，你问，你随便问。”
　　徐天一脸无奈。
　　没办法，这大财主，惹不起啊！
　　要是真得罪了，自己这些东西，以后卖给谁去？
　　“这还差不多，喏，岩盐，我想知道是从附近哪里来的。”叶晓取出那一小块岩盐。
　　“这个啊，其实还挺常见的，我过几次，这附近的确有个小型的岩盐矿……那个，美味牛排，考虑考虑？”
　　徐天话说一半，突然取出被包装着的牛排，共十片，色泽鲜美，吃上去肯定不错。
　　叶晓无语：“买了，赶紧说。”
　　“嘿嘿，收您100斤食物。”
　　徐天说完后指了个方向。
　　【交易成功】
　　【获得：A5级牛排*10】
　　【食物－100斤，剩余13350斤】
　　“啧……”叶晓瞧见还剩下这么多食物，不由得惊讶，暗道鲨鲨可真厉害。
　　看向徐天指的方向，此时天已经黑了。
　　“要是没什么事，我就先走了，无限能源宝石会帮忙留意的，到时候来找你。”
　　徐天心满意足的打算离开。
　　叶晓看着手里交易来的牛排：“鲨鲨喜欢吃烤肉，送给他正好，你帮我带回去吧。”
　　“这，你当我是送快递的？”
　　徐天嘴角抽了抽，活了这么多年，就没这么无语过。
　　“你就说你送不送吧。”叶晓见他不愿意，抱起肩膀问道。
　　“愿意……告辞！”
　　徐天拿走牛排，转身离开，一刻不久留，生怕再出什么幺蛾子。
　　“我们走。”叶晓拍了拍雪地战狼，奔岩盐矿的方向而去。

第23章 岩盐，采盐人！
　　前行三公里，叶晓示意雪地战狼停下。
　　地面有一些细小的颗粒，仔细观察，正是岩盐！
　　“马上就到了……”
　　叶晓不经露出笑容。
　　这附近，有很多冰山，因为晚上的缘故，气温很低，但这丝毫不妨碍他继续前进。
　　在继续前进一段距离后。
　　他望着面前的岩盐矿，忍不住露出笑容。
　　真的找到了……
　　面前是一座巨大的冰山，在角落里，能看到和寒冰截然不同的物质，正是一大块岩盐。
　　“不知道有多少。”叶晓低喃，和雪地战狼过去。
　　随后，进行开采，这倒不是什么难的事情，很快，就收集到了几斤。
　　【公告：叶晓成为求生者中，第一个开采盐矿的人】
　　【获得成就：采盐人】
　　【获得奖励：铁镐】
　　“不错，正需要。”
　　叶晓看着手里出现的铁镐，露出笑容，继续开采。
　　当收集到了几十斤，都塞进衣服里，然后骑在雪地战狼的身上，赶回木屋。
　　……
　　此时，木屋外。
　　徐天鼻青脸肿，被绑住双手，望着面前的鲨鲨：“我真不是坏人，是过来给你们送肉的。”
　　“哼，还敢狡辩，当我聪颖鲨鲨是傻的？”
　　鲨鲨撇了撇嘴，丝毫不相信。
　　“真的啊！”徐天欲哭无泪。
　　本想着过来将牛排放下就走，结果倒好，被抓了个正着。
　　还打不过！
　　明明就是一个丫头片子，为什么力气这么大？
　　“不说真话是吧，那我就把你扔进水里喂鱼！”
　　鲨鲨走上前，抓住他的衣领，往冰坑走去。
　　就在这时。
　　叶晓回来了：“鲨鲨，你这是……在干嘛？”
　　“嗯？你回来啦，这是我抓到的坏人，在屋外鬼鬼祟祟，肯定想干坏事。”
　　鲨鲨一脸认真的说道。
　　叶晓看向鼻青脸肿的徐天，险些没笑出声：“这是我朋友，过来送肉的。”
　　“啊？”
　　鲨鲨楞在当场。
　　片刻后，徐天被松绑了：“我还有事，就先走了。”
　　说完，逃也似的离开，片刻不敢久留。
　　“对不起……”
　　鲨鲨点着手指，站在叶晓面前，挠着头有些尴尬。
　　“好了，人家不是也没怪你吗。”叶晓轻笑，“走，跟我回去，看看我带什么回来了。”
　　“外面发生了什么？”
　　进到屋子，楚雅早已经等候多时。
　　方才鲨鲨不让她出去，说是为了安全着想。
　　叶晓哭笑不得：“没什么，看。”
　　从怀里取出那些岩盐，都是一大块一大块，还没有研磨过。
　　“你找到岩盐了？”
　　楚雅非常惊讶，这才出去多久。
　　“嗯，距离木屋不算太远，以后有需要的话可以随时过去开采。”叶晓轻笑。
　　岩盐，一般连通地下深处。
　　自己发现的那处，足够吃上几十年。
　　“太好了。”楚雅本来正在担心盐快要用光的事情，高兴的说道。
　　“这些是什么？一点也不好吃。”
　　另一边，鲨鲨拿着徐天送来的牛排，正啃食着，但因为有包装隔着，根本咬不动。
　　叶晓摇头：“不是那么吃的，给你楚姐姐。”
　　“哦……”
　　鲨鲨将牛排都交给楚雅后，转而盯着他，一双大大的眼睛中充满期待。
　　对了，玩具！
　　叶晓想起什么，连忙打开建造界面。
　　这类东西，在上次交易来的大量图纸中，数量有很多。
　　寻找了片刻，发现一个有趣的玩意。
　　【木质蜻蜓】
　　【所需材料：实木板*15】
　　“制作。”
　　叶晓轻声低喃。
　　很快，一个活灵活现的木质蜻蜓，出现在了他手里。
　　之所以材料用的多，是有讲究的。
　　他松开手，木蜻蜓便在空中飞，慢慢落到地上。
　　鲨鲨非常喜欢：“哇！”
　　竟然会飞，简直比那个木鸭子高级太多了。
　　“喜欢吗？送给你。”
　　叶晓微笑着，揉了揉她的脑袋。
　　“嗯！喜欢……以后有什么事情的话，尽管找我。”鲨鲨此时高兴极了，拍着胸脯。
　　“还真有一件事需要你帮忙，还记得你在水底找到的钢吗？”
　　叶晓揉了揉鼻子，开口问道。
　　鲨鲨拿着木鸭子和木蜻蜓：“哦……那个啊。”
　　“我想让你去收集，越多越好。”
　　叶晓面带认真。
　　“可以，没问题，吃完晚饭就去。”鲨鲨还以为什么特别难完成的事情，听到这话，便开心的玩了起来。
　　没过多久，她就被飘过来的味道吸引了。
　　“这牛排的质量真好……可惜没有盘子。”
　　楚雅正在煎牛排，这牛排的脂肪含量特别高，已经煎出了油，味道香醇。
　　叶晓轻笑着打开建造界面。
　　【实木盘子*3】
　　【所需材料：实木板*15】
　　“制作。”
　　叶晓轻声低喃。
　　很快，三个盘子出现在他的手里。
　　走上前，来到楚雅身侧：“看这是什么。”
　　“盘子？”
　　楚雅完全没料到他会突然过来，脸红了红，然后才注意到实木盘子。
　　“剩下的就交给你了。”叶晓微笑着说。
　　“嗯……牛排加上岩盐，味道肯定不错。”
　　楚雅脸依旧泛红，乖巧点头。
　　叶晓伸了个懒腰：“马上就有口服了。”
　　坐在椅子上的鲨鲨正口水直流，都顾不上玩玩具了。
　　“真是食肉类啊。”
　　叶晓哭笑不得，这家伙身为半鲨半人，不爱吃鱼，反而爱吃动物肉。
　　很快，牛排煎好。
　　鲨鲨刚吃上一口，眼中冒出星星：“好美味！”
　　“喜欢就多吃点，还有很多。”
　　楚雅对她，就像是对待妹妹，微笑着说。
　　没多久，几人吃饱。
　　鲨鲨肚子都大了很多，坐在椅子上，整个人一动不动：“……撑得好难受。”
　　“一个人吃了五片，不撑才怪。”
　　叶晓有些哭笑不得，成年人才能吃多少？
　　“我要去水里玩……”鲨鲨捧着肚子，跳下凳子，艰难的走出屋子。
　　“去，看着她点。”
　　叶晓看向角落里的雪地战狼。
　　很快，屋子里只剩下他和楚雅了，气氛莫名有些尴尬。
　　说起来。
　　已经很长时间没有过独处了。
　　叶晓打破尴尬：“你最近又漂亮了。”
　　“是……是吗……”
　　楚雅的脸瞬间就红了，扭扭捏捏，不知道该怎么办。
　　“有什么想要的吗？”叶晓微笑着问，想送她一件礼物、

第24章 前院！厚重保暖套装！
　　“想要的……还没有能洗衣服的地方，洗衣桶怎么样？”
　　楚雅想了想，然后问道。
　　【洗衣桶】
　　【所需材料：实木板*10】
　　叶晓本想送给她一件礼物，没想到会这么简单，还是在为大家着想。
　　楚雅见他不吭声：“不……不行吗？”
　　“当然可以，是我考虑不周，这种东西早就应该有的。”
　　叶晓有些哭笑不得，选择制作。
　　洗衣桶出现，通体木质，有些大。
　　“终于可以把脏衣服洗洗了。”楚雅依旧穿着女仆装，之前的衣服因为太脏，所以一直放着。
　　叶晓见她兴致勃勃的准备洗衣服，耸了耸肩，走出木屋。
　　打开世界聊天。
　　【现有存活人数：28667253】
　　“最近叶晓大佬怎么都没有上架食物了？”
　　“楼上的，你也不想想，我们有啥人家能看上的？”
　　“哎……人比人气死人啊。”
　　“一帮小垃圾，还靠人家的救济，我都住上木屋了！”
　　……
　　叶晓静静看了一会，发现已经有不少人开始发展，这是好事。
　　毕竟只有他们发展了……
　　自己才能从中，交易来更多有用的东西。
　　叶晓揉了揉下巴，来到冰坑附近。
　　鲨鲨正在水下捞钢，雪地战狼趴在不远处，转圈追尾巴玩。
　　“这么多？”
　　叶晓看向捞上来的钢，少说也有三十来个，照这样下去，用不了多久就可以造枪。
　　鲨鲨游上岸：“还是好撑……下次再也不吃那么多了。”
　　“水下除了钢，还有没有其他的什么？”
　　叶晓好奇的问道，坐在冰坑边。
　　“有是有，不过很多都奇奇怪怪。”鲨鲨随口回答。
　　“这样吗……”
　　叶晓沉吟片刻，没有让她去拿，万一是有毒的东西就糟了，以后再查明也不迟。
　　打开交易界面：“还是不够。”
　　混凝土现在总量174，预计明天才能升级木屋。
　　“也不知道升级完后会是什么样子……”
　　叶晓伸了个懒腰，看向雾蒙蒙的天空，鲨鲨则继续去打捞钢。
　　渐渐的，到了深夜。
　　他和鲨鲨回到木屋休息。
　　雪地战狼趴在空旷的客厅里，所有的材料都被搬到了外面，只剩下火炉和桌子这类家具。
　　……
　　第二天。
　　叶晓吃完早饭，突然听到提示音。
　　【您有新的交易信息】
　　打开交易界面，是混凝土，升级木屋的材料终于够了！
　　【木屋：3级】
　　【升级所需：实木板75801000，混凝土204200】
　　“升级！”
　　【木屋已升级】
　　【当前等级4级，占地面积提升为32平方米，新增前院，坚固性提升】
　　【完成升级任务，获得奖励：随机高级图纸】
　　眨眼间，木屋扩大了一倍。
　　楚雅刚收拾完桌子：“发生了什么？”
　　眼前的一切，让她有些错愕，实在太超脱常识。
　　“没什么，只是我们住的地方大了点而已……跟我来。”
　　叶晓轻轻微笑着。
　　走出木屋，外面有一个很大的院子，配有坚固的木质围栏。
　　之前搜集来的资源，都在这里。
　　雪地战狼在院子里到处乱跑，鲨鲨好奇的到处观察。
　　“可以在这里做很多事情。”
　　叶晓轻声低喃。
　　不多时，鲨鲨去捞钢了，楚雅则是在收拾院子。
　　“那个高级图纸还没来得及看。”叶晓手中出现一张银色图纸，正是升级木屋的奖励。
　　“普通图纸没有颜色，高级是银色，那金色……是什么等级？”
　　叶晓想起在徐天那里兑换来的金色图纸，绝对价值非凡。
　　看向手中的图纸。
　　【厚重保暖套装（衣、裤）】
　　【所需材料：动物毛*120，动物皮*30】
　　“套装？”
　　叶晓想了想，衣物的确很需要，鲨鲨至今还穿着布条简单缝纫出来的衣服。
　　查看现有材料。
　　动物毛*248，动物皮*15都是之前在交易中，交易得来的，动物毛还百倍增幅过几次。
　　“这些……应该好交换吧？”叶晓想了想，打开交易界面。
　　【50g鱼肉换任意动物皮，限量80份】
　　【10g鱼肉换任意动物毛，限量120份】
　　这些对自己来说，不过九牛一毛。
　　可世界聊天里却炸开了锅。
　　“卧槽，叶晓大佬终于上架新东西了！”
　　“还愣着干什么，快去弄啊，手慢无，不说了，我先冲了。”
　　“动物毛？我的毛行吗？”
　　“楼上，收起你那大胆的想法。”
　　……
　　【您有新的交易信息】
　　【您有新的交易信息】
　　叶晓刚打算等一会，交易就已经完成。
　　快到令人发指，看来，这些东西，大家手里有不少。
　　拿着图纸，打开建造界面。
　　【厚重大衣】
　　【所需材料：动物毛*120，动物皮*30】
　　“可以选择规格？”
　　叶晓看向旁边，发现这个和笼子一样，都可以自定义规格。
　　看向正忙活的楚雅：“你的腰围是多少？”
　　“我……”
　　楚雅瞬间脸色通红，这可是非常私密的问题。
　　“额，不是那个意思，就是问问。”叶晓想要解释，可反而更像是个变态了。
　　“一尺八。”
　　楚雅看向他，脸都快红到了耳朵跟。
　　叶晓揉了揉鼻子，调好规格：“对了，你喜欢什么颜色？”
　　“粉白色吧……”
　　楚雅小声说道。
　　叶晓一愣，这不就是自己送他那兔耳头饰的颜色？
　　气氛眼瞅着越来越怪。
　　将规格调成粉白色，然后选择制作：“送给你。”
　　说白了就是衣服加上裤子，非常厚实，由于是粉白色，显得有些可爱。
　　“好漂亮……”
　　楚雅非常喜欢这个款式。
　　叶晓离开，找到鲨鲨，这次并没有问，而是直接选定成儿童尺码的规格。
　　结果正合身！
　　鲨鲨穿着新衣服：“我还能下水吗？”
　　“不行，下水前必须脱掉。”
　　叶晓当即说道，否则，处理起来将会很麻烦。
　　“好吧……”鲨鲨的衣服是蓝色，“好暖和，一点都不觉得冷了。”
　　“你弄到多少钢了？”
　　叶晓有些好奇的问。
　　这妮子，可是一大早就来了，没停过。
　　鲨鲨指向一边：“都在那里了，没数过。”
　　说完，脱掉棉服，跳进水里，继续打捞钢，压根没打算停下。

第25章 两个宝箱！邻居？
　　“辛苦这丫头了。”
　　叶晓来到打捞上来的钢附近。
　　数了一下，总共一百多。
　　加上之前超级资源包给的那些，只差不到三十，就能制作梦寐以求的手枪了。
　　“轮到我自己了……”
　　叶晓用剩下的材料，给自己做了一套衣服。
　　回到木屋，院子已经被收拾干净，各种材料被堆积到了两边。
　　看向正擦汗的楚雅：“辛苦了。”
　　“不辛苦，能帮上忙就好。”
　　楚雅摇头，累的浑身是汗，转身回到屋子里。
　　“要是能一直这么安稳下去就好了。”叶晓享受着平静，有些感慨。
　　“中午想吃什么？”
　　楚雅突然从屋内探出头，看着他。
　　叶晓想了想：“我不挑食，你做什么我都喜欢吃。”
　　“好~”
　　楚雅脸红了几分，转身离开，去准备饭菜了。
　　叶晓一个人在院子里，打开势力界面，升级后，又解锁任务了。
　　【任务一：2天12小时后刷新】
　　【任务二：0天8小时后刷新】
　　【任务三：陷阱大师】
　　【完成条件：布置30个任意陷阱】
　　【任务奖励：宝箱*3】
　　【任务四：升级基地后解锁】
　　叶晓算是看明白了。
　　每次升级基地，就可以多解锁一个任务栏，而且奖励会随着基地等级越来越好。
　　“两个宝箱……”
　　叶晓颇为心动。
　　要知道，第一次的宝箱，开出了火炉图纸，第二次，开出了手枪图纸。
　　况且这次的任务完成条件也不难，很快就能完成。
　　想到就做，叶晓打开建造界面，制作出三十个狩猎陷阱。
　　基地任务一定程度上是在引导求生者。
　　对于普通人来说，陷阱多，才有更多的可能狩猎到动物，以此生存。
　　这个任务还可以累积完成。
　　不用一次性做完，分多次也是可以的。
　　但……叶晓压根不用那么麻烦。
　　【请选择放置位置】
　　叶晓走出院子，在一些地方布下狩猎陷阱。
　　这次，他做了些牌子，插在狩猎陷阱附近，上面写上“有陷阱，危险”，以此来避免误伤他人。
　　【任务完成】
　　【获得奖励：宝箱*2】
　　“这是我完成任务最快的一次。”叶晓微笑着。
　　打开基地中的任务界面，点击领取，并选择打开。
　　【获得：小型芯片*2】
　　【获得：侦查望远镜图纸（军用，8倍远，结实耐用）】
　　“嗯？”
　　叶晓望着手中出现的图纸，挑了挑眉，暗道这可是个好东西。
　　终于可以不用那个玩具望远镜了！
　　【侦查望远镜】
　　【所需材料：精铁*30，镜片*5】
　　“有点意思。”叶晓耸了耸肩，这要的材料并不难。
　　镜片在之前交易来过不少，正好可以用上，至于精铁，多余出来了不知道多少。
　　“制作。”
　　叶晓说完，手中出现一个厚重的望远镜，正如介绍里的那样，结实耐用。
　　使用望向岩盐矿方向，能清楚看到。
　　“这下侦查起来就方便多了。”叶晓轻笑，小心将望远镜收好。
　　楚雅此时正在火炉前处理食材。
　　全身上下，差不多都换上了新的行头。
　　新衣服，新裤子，简直就像是过年。
　　等等……
　　过年？
　　叶晓算了一下日子，好像距离过年，已经不远了。
　　虽然在这该死的极寒世界，节日早就没意义。
　　但……
　　叶晓抿了抿嘴，决定给楚雅一个惊喜，让她尽管在这个冰冷的极寒世界，也能感受到春节的温暖。
　　“我回来啦！”
　　鲨鲨突然推开大门，浑身湿漉漉的，已经结了冰霜。
　　“嗷~”屋外，冰雪战狼推着一大堆钢。
　　“够不够？不够的话，等中午吃完饭，我再去弄。”
　　鲨鲨打了个哈气，坐在地上，很骄傲的问道，似乎是在等待着夸奖。
　　叶晓查看现有的资源数量。
　　钢*168。
　　制作.手枪已经绰绰有余！
　　他忍不住轻笑：“够了，够了，放半天假，别把自己累坏了。”
　　“嗯！”
　　鲨鲨点头，然后突然沉默不语，看了他一小会，欲言又止，转而走到火炉前，暖身子。
　　这是……
　　想要玩具了？
　　叶晓在心里面思索，这才明白过来。
　　正好，刚才宝箱的奖励里有小型芯片，用这个可以制作出很多现代化的玩具。
　　打开建造界面寻找。
　　【遥控汽车】
　　【所需材料：小型芯片*2，精铁*2，钢*3】
　　“制作。”
　　叶晓轻声低喃，手中出现遥控汽车，还有配套的遥控器。
　　正好让这妮子知道下什么叫做车……
　　叶晓使用遥控器，操控遥控汽车来到鲨鲨身前。
　　“这是什么？”鲨鲨惊讶的站了起来，连连后退，“大虫子？”
　　“这叫遥控汽车，来，我教你怎么玩。”
　　叶晓摇头走过去。
　　很快，鲨鲨便学会了怎么玩：“这个……太棒了，是和你之前说的那个汽车一样吗？”
　　“差不多，但那个会大很多，我们能坐进去。”
　　叶晓抬手，揉了揉她的脑袋，二人像是父女。
　　“能坐进去？我要坐。”鲨鲨兴奋的说道。
　　“现在还不行，需要等到有车的时候。”
　　叶晓有些哭笑不得。
　　“哦……”
　　鲨鲨虽然有些可惜，但很快，就沉浸在了拥有玩具汽车的喜悦里。
　　吃过午饭。
　　叶晓来到房顶，拿着望远镜侦查：“原来附近是这样的……”
　　南方，一望无际的冰原，不知道通往什么地方。
　　东方是山脉地形，开采岩盐的地方。
　　北方有不少动物行动的痕迹。
　　至于西方，隐约间能看到个帐篷。
　　“里面会不会有人？”
　　叶晓看了半晌，也没等到里面有什么人出来。
　　不过五六公里的距离而已。
　　现在过去，天黑之前，完全能够来得及回来，更别提还有雪地战狼的加速技能。
　　他看向院子里玩的鲨鲨：“告诉你楚姐姐，我出去一趟，雪地战狼，跟我走。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼点头，来到木屋旁。
　　叶晓直接跳到它身上：“我们走。”
　　很快，便直奔那个帐篷而去。
　　如果里面真有幸存者，可以说是邻居了。
　　但现在叶晓纠结的是，到那时，是把人赶走，还是和平共处。

第26章 地陷，神石！
　　来到帐篷前，叶晓往里面看了一眼：“现在不用纠结了。”
　　里面是一具尸体，被冰封着，似乎已经死去多时。
　　“嗷……”
　　见到尸体，雪地战狼似乎非常失落。
　　“有没有什么能用的？”叶晓进到帐篷，到处找了找。
　　结果一无所获，最有用的，可能就是尸体穿着的衣服。
　　“算了，不至于。”
　　叶晓伸了个懒腰，不打算对尸体做些什么。
　　正以为白来一趟，准备回去的时候，一声巨响突然从外面传来。
　　“嗷嗷！！”紧接着是雪地战狼的声音。
　　“发生了什么？”
　　叶晓走出帐篷，被眼前的一幕惊呆。
　　只见，冰层下陷，出现了一个深渊，宽千米，深不见底。
　　差一点点。
　　哪怕再偏移半米，自己和雪地战狼就掉下去了。
　　【警告，地陷灾难出现，请做好准备】
　　“我去你妹的。”叶晓心中无语。
　　这提示的也太晚了吧？！
　　“我们走，离这里远点。”
　　叶晓摇了摇头，辨认了一下方向，准备回去。
　　可雪地战狼却站在原地，看着地陷出来的深坑，没有要走的意思。
　　“喂。”叶晓捏了捏它的脸。
　　“嗷嗷~”
　　雪地战狼依旧看着深坑，并叫了两声。
　　叶晓有些好奇，顺着它的视线看过去，发现深坑中的崖壁上镶嵌着一块石头。
　　通体紫红色，像是宝石，美到让人难以移开视线。
　　“这是个啥？”叶晓思索着，却认不出来。
　　“那可是个好宝贝。”
　　声音从身后传来，竟然是徐天。
　　叶晓看过去，倍感诧异：“你怎么在这？”
　　“这么大的动静，当然要过来看看，顺便和你分享一下我刚知道的秘密。”
　　徐天很神秘的说着。
　　“秘密？”叶晓轻笑，抱起肩膀，“上次问个路，你都要卖我东西，这次呢？”
　　“额……你我之间的交情，当然要互相帮助。”
　　徐天有些尴尬，事实上，正有这个打算。
　　叶晓笑了：“行吧，我答应了。”
　　“这是我好不容易弄来的宝贝，十全大补丹，只要一粒，不说起死回生，起码病症全无！”
　　徐天小心翼翼的取出一颗药丸，是被蜜蜡包裹着的，看着就非常珍贵。
　　“要价多少？”叶晓心头微动，这可是用来保命的东西。
　　“这个数……”
　　徐天伸出三个手指。
　　叶晓见状：“三百斤？”
　　“开玩笑呢？三千斤食物！”
　　徐天倍感无语，这可是保命的东西，怎么可能会便宜？
　　“金色图纸才五千斤，你一颗药丸，要三千斤？”叶晓微微皱眉，虽然能拿得出来，但也不想被宰。
　　“那……两千斤吧，别忘了还有附带的秘密呢。”
　　徐天对他使了个眼色。
　　叶晓想了想：“行吧，那就两千斤。”
　　【交易成功】
　　【获得：十全大补丸*1】
　　【食物－2000斤，剩余18350斤】
　　“鲨鲨那家伙……”
　　叶晓发现剩下的食物越来越多，忍不住苦笑。
　　“好了，我要说秘密了，其实……灾难的出现，不一定就是坏的，可能会带来一些珍贵的东西。”徐天悄声说道。
　　“例如那个？”
　　叶晓指向崖壁上的宝石。
　　徐天看过去，表情微微凝固：“我靠，神石？”
　　“那是什么东西？”
　　叶晓有些失望，要是无限能源宝石该有多好。
　　“这个……没什么，这天都快黑了，你赶紧回去吧。”徐天咽下口吐沫，强行保持着镇定。
　　“呦，这么想支开我？”
　　叶晓默默将诸葛连弩拿了出来。
　　徐天一愣，无奈道：“我说就是了，那是神石，无论是谁，只要使用，都会一定程度上变强，而且还可以无限叠加。”
　　“这么说，是个不错的好东西啊。”
　　叶晓有些心动，要是能到手，岂不就能变强很多。
　　“这东西非常稀少，按理来说，不应该在这个时间段出现，但地陷把它暴露出来了。”徐天无奈说道。
　　“怎么弄到手呢……”
　　叶晓思量着，打开建造界面。
　　徐天走过来：“我这里倒是有一个好东西。”
　　“拿出来让我看看。”
　　叶晓并没有直接买，验货是最起码的。
　　“超级结实绳！”徐天取出一根超级长的绳子。
　　“糊弄鬼呢，这不就是普通的粗麻绳？”
　　叶晓仔细查看后，有些无语。
　　徐天见状：“这……差不多，反正很结实就是了，只要把一端绑在你身上，另一端让别人拽着就能下去。”
　　“我可以买，但需要你帮我一个小忙。”
　　叶晓揉了揉下巴，然后说道。
　　小忙？
　　看来是帮忙拽绳子。只要能把东西卖出去，帮了又能如何？
　　徐天思考再三，然后点头：“行！”
　　很快，他被绳子死死绑住，一脸懵逼的站在地陷出现的大坑边缘。
　　“放心吧，我们会拉好绳子的。”
　　叶晓一脸认真。
　　靠，为毛是我下去？！
　　徐天现在想要骂人的心都有了：“要不换一换……别，别踹我啊！！”
　　刚说话，就被叶晓踹了下去，刺激感堪比蹦极。
　　“坚持住，他掉下去不要紧，神石要是没了血亏。”
　　叶晓抬手，抚摸雪地战狼的脑袋。
　　“嗷！”雪地战狼点头，叼着绳子。
　　很快，巨力传来，绳子已经到了极限长度。
　　“吓……吓死我了……”
　　徐天悬在半空，一晃一晃，捂着心脏，还以为要死了。
　　叶晓喊道：“我们现在往上拉，到地方你喊一声！”
　　“啧，就知道卖他东西指定没好事。”
　　徐天叹出一口气。
　　很快，按照计划中的，他接近了神石，对上方示意。
　　叶晓和雪地战狼暂时停止拉绳子：“情况怎么样？”
　　“可以拉我上去了！”
　　徐天将神石从岩壁里挖出，然后大喊。
　　很快，他手抓着绳子，马上就要被拉上去，身体依旧悬在半空：“吓死我，还以为要掉下去了。”
　　“这就是神石？”
　　叶晓上前，拿走神石，已经松开了绳子。
　　“嗷~”雪地战狼来到他身旁，好奇盯着。
　　“你怎么过来了……谁在拉绳子？”
　　叶晓愣了愣，看向一旁，绳子正疯狂掉下深渊。

第27章 晕倒，单独淋浴间！
　　“我怎么那么倒霉啊——”
　　徐天的声音在深坑中回荡。
　　叶晓嘴角抽了抽：“抱歉。”
　　不过结合起之前的那些，这家伙，应该不至于丧命。
　　“神石。”
　　叶晓转而看向手里半个巴掌大小的石头。
　　正琢磨怎么用，神石却化为一股能量，从手心钻进了身体。
　　浑身开始燥热。
　　叶晓皱眉，不由脱掉衣服，甚至开始将雪往身上弄。
　　但都无济于事。
　　身上非常热，像是被放进了微波炉里。
　　“嗷……”雪地战狼着急的来回转圈，却没有任何办法。
　　“好难受。”
　　叶晓面色涨红，拳头紧握。
　　不知坚持了多久，突然头晕目眩，晕了过去。
　　……
　　……
　　再次醒来的时候，是在床上。
　　叶晓疑惑望向四周，发现楚雅正趴在床边熟睡，外面的天已经黑了。
　　想来，是雪地战狼在自己晕倒的时候，把自己给弄了回来。
　　真是的……
　　没想到会发生这样的事情，让她们担心。
　　叶晓不由摇头，打算悄悄起床，可刚把手撑在床上，“砰”的一声，床直接塌掉。
　　“你终于醒了……”
　　楚雅先是迷茫醒来，随即哭着说，眼眶非常红。
　　“抱歉，让你担心了。叶晓有些哭笑不得。
　　想要起身，可手刚撑在地面，就将地面按出了一个坑。
　　“这到底是怎么回事……难道是，神石？”
　　叶晓发现自己的力气大了很多。
　　看着要过来搀扶的楚雅：“别，先别过来，等一下。”
　　现在的力气，要是不小心伤到她可就坏了！
　　“发生什么了？你……为什么要坐在地上。”
　　鲨鲨正在叶晓那套被褥里睡觉，此时揉了揉眼睛醒来。
　　叶晓苦笑：“我的力量变大好多，有点控制不住。”
　　“哦？”
　　鲨鲨特意拉长音，盯着他，然后起身走过去，似乎被引起了兴趣。
　　“你要干嘛？”叶晓诧异的问。
　　“看看你的力气到底有多大。”
　　鲨鲨说道，就要把他扶起。
　　刚接触到的一瞬间，叶晓就被扶了起来。
　　鲨鲨紧接着说：“来，让我试试你的力气。”
　　“……”
　　叶晓惊讶发现，这妮子把自己扶起来毫不费力，就好像是一个成年人抓起了一只小鸡仔。
　　“还愣着干什么？”鲨鲨伸出手。
　　“这样？”
　　叶晓将她的手握住。
　　鲨鲨闭着眼：“用力。”
　　“哦……”
　　叶晓微微用了一点力气。
　　“用全力。”鲨鲨睁开一只眼，看上去非常轻松。
　　叶晓见状，呼出一口气，然后用尽力气。
　　“疼……”
　　鲨鲨猛的一用力，将他甩飞。
　　她惊讶的说：“你在外面经历了什么，力气变大这么多？”
　　相比一开始，至少大了五六倍，这简直是奇迹。
　　“说来话长。”
　　叶晓将神石的事情告知，已经能勉强把控好力气，从地上站起。
　　“还有吗？我也想要！”鲨鲨一脸激动。
　　要是自己得到，岂不是变成大力鲨鲨？
　　“没有，我朋友说那东西非常稀少，目前能发现一个都算是奇迹。”
　　叶晓耸肩，无奈说道。
　　鲨鲨有些失望：“切……”
　　“你的力气也太大了吧？我用了进化之石都比不过。”
　　叶晓转而说道。
　　“那当然喽。”鲨鲨有些骄傲，转而躺回被窝里睡觉。
　　“那是我的被褥……”
　　叶晓嘴角抽了抽，这也太不当外人了吧？
　　鲨鲨撇嘴，一声不吭，像是睡着了。
　　楚雅抹掉眼泪：“我先收拾一下，然后去和鲨妹妹睡，你就在这里睡吧。”
　　虽然床已经塌了，但被褥还是完好如初。
　　很快，就都收拾好了，楚雅去和鲨鲨挤着睡。
　　怎么有一股香味？
　　叶晓却是根本睡不着，躺在被子里，隐隐还能闻到……一股属于鱼的淡淡腥味？
　　想来是楚雅的体香，和鲨鲨身上的味道。
　　经常捞鱼，外加下水捞钢，身上不腥才怪，一直这样下去容易生病吧？
　　得弄一个洗澡的地方了。
　　叶晓有些头疼，这冰天雪地的，上哪去弄？
　　要是有热水器就好了，正好有电。
　　但很快，他苦笑，在心里摇头：“上哪去弄热水器。”
　　现在只能用古代的那种方法，烧热水，然后弄一个大桶在里面洗。
　　想到就做。
　　叶晓打开建造界面寻找，发现有类似的东西，可却需要图纸。
　　好消息是，这个图纸，曾经在那次图纸的交易中，就交易到手了。
　　“去找找……”叶晓起床，来到藏图纸的地方。
　　很快，就找到了相应的图纸，拿在手里，打开建造界面。
　　【沐浴桶】
　　【所需材料：实木板*120，精铁*10】
　　“要的材料不多。”
　　叶晓耸肩，对自己不痛不痒。
　　直接选择建造，偌大的沐浴桶出现在身前，足够一个成年人躺在里面。
　　此时是深夜，叶晓压根一点睡意没有：“弄个淋浴间怎么样……”
　　他开始忙活起来，不知不觉，天亮了。
　　楚雅大早上起床做饭，见到大变样的客厅，惊讶不已。
　　“你醒了？”叶晓微笑着看过去。
　　经过一夜时间，不仅多了个专门洗澡的淋浴间，还将屋里屋外都清理了一下。
　　也不知道是不是神石的作用。
　　精神百倍，根本停不下来，至今还没有任何疲惫。
　　“来，我带你去一个好地方。”
　　叶晓带着她来到淋浴间。
　　这里，雾气环绕。
　　昨天晚上到现在，就一直在烧水，已经弄了大半桶。
　　他微笑着：“我知道，你一个女孩子是爱干净的，特意弄了这样一个地方，喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……”
　　楚雅眼眶微微泛红。
　　“去洗吧，放心，我不偷看。”叶晓打趣说着，走出淋浴间。
　　“……”
　　楚雅脸红了几分，没有吭声。
　　她看着紧闭的大门：“谢谢。”
　　屋外，叶晓翻看交易界面，发现其他不少人上架了东西。
　　【风油精换食物，求大爷施舍施舍！】
　　【一本A4纸，大概30页，换吃的，看着给。】
　　【铅笔，换食物或木头！】
　　……
　　几乎大部分人，要的都是食物。
　　叶晓看向卧室里熟睡的鲨鲨：“这妮子还不识字……买点纸笔正合适。”

第28章 一万斤食物，神秘卷轴！
　　【交易成功】
　　叶晓用极少的代价，换来了纸和笔。
　　走到屋内，故意大声道：“啊！今天的天气！真好！”
　　鲨鲨从美梦中惊醒，坐起身，不满意的嘟起嘴。
　　“醒了？在我被子里睡的还舒服吗？”
　　叶晓过去坐下，面带微笑。
　　“哼，一股坏男人的味道。”鲨鲨嘟着嘴。
　　“我给你准备了好东西。”
　　叶晓将纸笔藏在了身后。
　　鲨鲨听到这话，还以为是新玩具：“我……我才不稀罕呢，但你真要给我，也没办法。”
　　“喏~”
　　叶晓取出纸笔。
　　“这是什么？”鲨鲨的眉毛瞬间皱了起来。
　　“这叫纸和笔，知道怎么写自己的名字吗？”
　　叶晓闻言，将纸和笔递了过去。
　　鲨鲨做了个鬼脸：“听着就不好玩，我要去吃饭。”
　　说完，就起身跑去客厅了。
　　叶晓有些无奈，认字还是有用的。
　　不然，哪天突然和楚雅出门，给她留个字条都看不懂，那怎么行。
　　“楚雅和她的关系好……让楚雅教吧。”
　　叶晓想了想。
　　很快，吃饭的时间到了，早饭很丰盛，不仅有鱼肉，还有蔬菜营养汤。
　　扭头看向楚雅：“鲨鲨这么大，还不认字，有件事想让帮忙。”
　　“嗯？”
　　楚雅正小口喝着鱼汤，看过来，有些疑惑。
　　“教她认字。”叶晓看向正大吃特吃的鲨鲨，这家伙的食量越来越大了。
　　“好啊，可以的。”
　　楚雅点头答应下来。
　　这点小事当然没问题，平日闲着也是闲着。
　　叶晓松了口气，递出纸笔：“那就交给你了。”
　　吃完饭，他伸了个懒腰，来到院子，决定做一件会让所有求生者都震惊的事情。
　　取出珍藏已久的图纸。
　　【手枪】
　　【所需材料：钢*180，原木*3】
　　“这玩意做出来，肯定会让所有人都动容。”
　　叶晓轻笑，选择了制作。
　　【制作成功】
　　【公告：叶晓成为求生者中，第一个现代枪械持有者】
　　【获得成就：枪手】
　　【获得奖励：9mm子弹*120】
　　“枪……我没看错吧，竟然有人造出枪来了？！”
　　“是叶晓大佬，天啊，这究竟是怎么做到的，太不可思议了！”
　　“我特么用五天才做出一个弹弓，人家都有枪了？！”
　　“大佬，缺腿部挂件吗？”
　　……
　　果不其然，世界聊天频道里瞬间出现一大批信息。
　　叶晓将其无视，而是看着手中沉重的手枪：“太帅了……”
　　通体偏黑，沉甸甸的。
　　刚才的奖励正好给了子弹。
　　“试一下威力？”
　　叶晓有些心动，笨拙的上好子弹，然后瞄准，扣动扳机。
　　“砰！”
　　子弹飞出，精准命中一块原木，那块原木直接四分五裂，被击中的地方稀碎。
　　这让叶晓倍感震惊：“比想象中的威力还要大。”
　　要是打在脑袋上，可就真开花了。
　　“不学不学，我才不要学呢，哼！”
　　鲨鲨这时气冲冲的从屋里出来。
　　楚雅紧随其后：“学了有很多好处的……”
　　看样子，明显不知道怎么劝，声音也很小。
　　“学不学？”
　　叶晓来到鲨鲨身前，面带微笑。
　　“我……我……”鲨鲨能从这笑容中看到几分威胁。
　　“不学算了，我看不是你不想学，是根本学不会，不想丢脸。”
　　叶晓打了个哈气。
　　鲨鲨急了：“谁说我学不会的？”
　　“那你学啊？算了算了，还是别丢人。”
　　叶晓摊开双手，转身就要离开。
　　“楚姐姐，我要学。”鲨鲨看向楚雅，嘟着嘴，满脸不服气。
　　“好~”
　　楚雅捂嘴轻笑，牵着鲨鲨的手回屋。
　　叶晓也笑了：“这丫头真好哄。”
　　将屋顶的积雪清理掉，取出望远镜进行侦查。
　　附近还是那样，只是西方多出了一个巨大的深坑。
　　“这家伙果然还活着……”
　　叶晓盯着深坑，突然发现有人爬了上来，正是徐天！
　　这家伙浑身上下除了脏，没受一点伤。
　　“过去道个歉吧。”叶晓伸了个懒腰，顺便打算问一问有关神石的事情。
　　打了个口哨，雪地战狼跑来。
　　叶晓跳到它的后背，找来两条烧好的鱼当做赔礼，便去找徐天了。
　　“真倒霉！”
　　徐天坐在深坑边，拍打着衣服。
　　这年头，卖点货真难。
　　以后要是没什么很贵的东西，不去找他卖了……
　　“好久不见，你比昨天帅气了不少。”叶晓骑着雪地战狼赶来。
　　“啧！”
　　徐天心中很无语，看着叶晓：“多亏了你，我爬了一夜才上来，呵呵。”
　　“……我给你带了两条鱼。”
　　叶晓多少有些尴尬，跳下雪地战狼，来到他身前。
　　“用不着。”徐天却根本不领情，放下身后背着的袋子，“我这里倒是来了新货，你应该会感兴趣。”
　　“新货？”
　　叶晓心头微动，打开袋子。
　　里面的东西琳琅满目。
　　徐天指向其中一个卷轴：“这是无限能源宝石的线索，如果你有兴趣的话，可以低价卖给你。”
　　“无限能源宝石？”
　　叶晓有些心动。
　　“一万斤食物，这对你应该不算什么。”徐天伸了个懒腰。
　　“成交。”
　　叶晓沉默片刻后点头，拿走卷轴。
　　【交易成功】
　　【获得：神秘卷轴*1】
　　【食物－10000斤，剩余8346斤】
　　缓缓打开卷轴，里面是一张地图。
　　他皱眉：“这么眼熟……”
　　上面标注的位置，竟然是木屋东方的群山。
　　“无限能源宝石在群山里？”
　　叶晓不由诧异，这也太巧了。
　　“你知道在哪？”徐天伸了个懒腰，“那就快想办法拿到手吧，别被其他人抢先。”
　　说完，转身离开，很快就不见了踪迹。
　　“呼……”
　　叶晓长长吐出一口气，突然想到什么。
　　靠，忘记问神石的事情了！
　　没办法，下次再问吧……
　　看向雪地战狼：“我们回去。”
　　“嗷！”
　　雪地战狼点头，驮着他一路回到木屋。
　　叶晓找到楚雅：“我打算出去一趟，可能很快回来，也可能几天才能回来。”
　　“这么久？”
　　楚雅正在教鲨鲨识字，有些动容，下意识想摇头，却忍住了。

第29章 雪崩，出师未捷身先死？
　　“我会守在家里，等你回来。”
　　楚雅恋恋不舍，但还是将挽留的话都给止住了。
　　叶晓点头，看向鲨鲨：“我会带着雪地战狼去，保护好你楚姐姐，回来给你带玩具。”
　　“嗯！”
　　鲨鲨一听有玩具，用力点头。
　　就这样。
　　叶晓带了些食物，和雪地战狼离开。
　　此时的温度，大概是零下三十多度，若非有新衣服，还真无法长时间在外。
　　一路向东，在【雪狼冲锋】的加持下，很快就到了之前开采岩盐的地方。
　　这里早就被冰雪覆盖了。
　　再往前，是一望无际的群山。
　　卷轴上并没有无限能源宝石的具体位置，只标注在这处群山。
　　叶晓摇头：“感觉被徐天那个奸商坑了。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼托着他，四下张望。
　　叶晓跳到地面，看向不见深处的群山：“我们走。”
　　……
　　走进群山，隐约能听到不知名的野兽嚎叫。
　　叶晓微微皱眉，想找到无限能源宝石就赶紧离开，但这明显不现实。
　　走了大概半个小时，前方竟然有连成片的树木。
　　只是都被冻死了，只剩下躯干，开采的话，能得到原木。
　　“怪不得……”
　　叶晓揉了揉下巴。
　　之前就好奇了，如果真的只靠任务奖励，运气差的话，岂不是永远也无法升级住所？
　　原来，是有木头的，只是不常见。
　　【警告，地震灾难即将出现】
　　“什么？”
　　叶晓一愣，后背瞬间冒出冷汗。
　　这里可到处都是雪山啊！
　　到时候，一旦地震，随之必然会引发雪崩，若是被埋在下面，十死无生！
　　看向雪地战狼：“我们快走。”
　　然而，已经来不及了。
　　“轰——”
　　大地开始晃动。
　　果不其然，周边几座大山上的雪因此滑落，产生雪崩，瞬间产生的冲击，足以让人瞬间毙命。
　　叶晓跳到雪地战狼身上：“快跑！”
　　来时的路已经被完全封上，只能往深处跑。
　　“嗷！”
　　雪地战狼施展【雪狼冲锋】，身后十几米高的雪正汹涌而来。
　　“再快一点……”叶晓回头去看，已经越来越近了，心中不由升起一丝无力。
　　有些时候，不会有奇迹。
　　叶晓和雪地战狼直接被雪淹没。
　　……
　　另一边。
　　楚雅正唱着歌，突然停下：“奇怪……为什么心里突然好难受。”
　　“楚姐姐，这个字怎么念来着？”
　　鲨鲨正在学习。
　　楚雅走过去，教她识字。
　　不知不觉，到了下午，连成一片的雪山中，寂静无声。
　　因为雪崩而造成的积雪，深数十米。
　　“嗷~”雪地战狼从雪中冒出头，到处刨坑，发出凄惨的叫声。
　　它在找它的主人。
　　叶晓，还在这些雪的下面！
　　“嗷……”
　　雪地战狼浑身是伤，皮毛上都是鲜血，但却丝毫没有因此停下。
　　终于，在坚持不懈的努力下，发现了叶晓。
　　他躺在深七八米的雪底，呼吸微弱，已经失去了意识。
　　雪地战狼拼命将附近的积雪抛开。
　　声音从上方传来：“真惨啊，运气也够差的。”
　　是徐天，正坐在雪地战狼抛出来的雪坑边，摇了摇头。
　　“嗷！”
　　雪地战狼对着他叫。
　　“想让我救他？我也不想没了这个大财主，但……等等，还真有个办法。”徐天突然想到什么，之前刚卖给他一粒十全大补丸！
　　跳下雪坑，在叶晓身上翻找。
　　“要是没带在身上，可就不能怪我了。”
　　徐天小声说着。
　　诸葛连弩，手枪，等等……翻出来了很多东西。
　　这让徐天无语：“真能塞啊。”
　　终于，找到了十全大补丸。
　　“算你有造化。”
　　徐天二话不说，扒开上面的蜜蜡，将药丸塞进叶晓嘴里，让他咽了下去。
　　……
　　……
　　天快黑的时候。
　　叶晓茫然睁开双眼：“我这是在哪？”
　　“嗷！”
　　旁边的雪地战狼激动不已，大声叫唤，叼住他的衣服。
　　“我没事。”叶晓苦笑，抬手揉了揉他的脑袋。
　　“醒了？要不是我暗中跟着，你这次早没了。”
　　徐天坐在不远处，手上拿着一根点燃的烟。
　　叶晓起身，浑身的骨头像是都散架了：“是你救的我？”
　　“算是吧，但要不是你的那只狗把你从雪里抛出来，你早就没命了。”
　　徐天漫不经心的说着。
　　叶晓看向雪地战狼：“让你们费心了……”
　　没想到，差点出师未捷身先死，将自己的命搭在这里。
　　“以后小心点，我该走了。”
　　徐天见他没事，便打算离开。
　　“那个……以后有什么东西卖，尽管来找我。”叶晓开口说道。
　　“用不着，好像我卖不出去似的，帮忙兜底就行，达不成最低限额我自然会来找你。”
　　徐天耸肩。
　　某种意义上，叶晓是他的救命稻草，救过他的命。
　　特别是上次的金色图纸。
　　如果没卖掉的话，早就没命了。
　　叶晓点头：“对了，那个神石进到了我的身体里，有没有关系？”
　　“那就是已经被使用了，你的身体会越来越强，幸亏了神石，不然，你早就成一堆碎肉了。”
　　徐天抽了一口烟，转身离开。
　　“原来如此……”叶晓有些后怕。
　　这次雪崩的冲击，完全足以将普通人拍成碎肉。
　　若非神石强化了自己的身体，后果，不堪设想。
　　“这次多亏了你。”
　　叶晓用手抚摸雪地战狼的脑袋，有些感慨。
　　【您有新的聊天信息】
　　“嗯？”
　　叶晓奇怪的打开聊天界面，发现是楚雅发来的。
　　“你怎么样？天都黑了……今天能不能回来？”
　　“为什么还不回话？”
　　“在吗？”
　　……
　　类似的消息，一共发了六十多条。
　　叶晓苦笑，回消息报平安，刻意省去遭遇雪崩的事情，只说是忘记回消息。
　　“这怎么找？”
　　叶晓扭了扭脖子，四下张望。
　　在这里寻找无限能源宝石，无异于大海捞针。
　　“为了一台车，我可真是煞费苦心……”叶晓自嘲的笑了笑。
　　群山，实在是太危险了，怪不得没有在这里见到求生者，估计都已经长眠于此，尸体都找不到。

第30章 神秘人？疯子！
　　叶晓振作起来，和雪地战狼开始赶路。
　　没走多久，前方的雪越来越少，逐渐变成了陆地，有几滩水在上面。
　　叶晓走过去：“这水……竟然是温的。”
　　不仅如此，就连地面也有一些烫。
　　这明显不同寻常。
　　“难不成，这底下有东西？”
　　叶晓心头微动，甚至可能是无限能源宝石，但现在没有工具，无法挖掘。
　　“嗷~”雪地战狼这时叫了一声，开始刨坑。
　　“加油。”
　　叶晓这般说着，打开建造界面，发现，这里距离基地太远，无法使用那边的材料制作铁锹。
　　没办法，只能等了。
　　坐在不远处，静静看着雪地战狼挖坑。
　　因为这里的地面温度高，堪比地热，温度要比其他地方好得多，不会觉得冷。
　　天渐渐黑了。
　　经过雪地战狼的努力，已经挖下去一米多深。
　　叶晓走过去：“这里真暖和……”
　　甚至已经有些烫了，挖得越深，温度越高。
　　【您已成功坚持了十天，将获得生存奖励礼包。】
　　【从现在开始，难度加大。】
　　【温度持续降低，最高将到达零下70度】
　　【野兽会变得疯狂，寻找人类攻击】
　　【提示：获得生存奖励礼包，是否打开？】
　　“野兽变得疯狂？”
　　叶晓微微皱眉，打开世界聊天。
　　“救命，我正在被一只兔子追……它咬断了我的手指！”
　　“动物都疯了！”
　　“天啊，太可怕了，希望我不要遇到什么动物。”
　　“呵……真有意思，我刚才看到有人去驯服一头鹿，结果你们猜怎么的，那个人直接被鹿顶死了！”
　　……
　　这对于所有求生者来说，都不是一件好事。
　　本来就很难生存下去，甚至很大程度上，都需要依靠狩猎才能勉强填填肚子。
　　结果……稍有不慎，就会付出很大代价。
　　叶晓吐出口气：“打开生存奖励礼包。”
　　【获得：棉质围脖】
　　“还行，正好需要。”
　　叶晓将围脖戴上，总算没有冷风吹进衣服里了，可心中却依旧沉重。
　　希望木屋那边不要出事……
　　雪地战狼还在挖掘，已经深一米半。
　　“等车做出来，无论什么灾难，都能活下去。”叶晓握紧拳头。
　　这是希望，生存下去的希望。
　　“嗷！”
　　突然，雪地战狼似乎发现了什么，激动的发出叫声。
　　叶晓走过去：“这是……一个坑？”
　　准确说，是个地下空间，已经被雪地战狼挖出一个口子。
　　由于天黑的缘故，根本看不清里面是什么样子。
　　“先把口子挖大一点。”
　　叶晓说着，开始和雪地战狼一起挖。
　　很快，便有了半米左右的口子，在月光的照耀下，隐约能看到是一个地下洞穴。
　　地面炙热的温度，就是从里面传来的。
　　叶晓想了想：“我先下去。”
　　从这里跳下去两米高，凭借自己现在的体能，完全没问题。
　　“嗷……”
　　雪地战狼非常担心。
　　“放心，不会有问题的。”叶晓轻笑，直接跳了下去。
　　平稳落地，前方有东西正散发着红光。
　　难道……
　　叶晓强忍着激动，很有可能就是无限能源宝石。
　　看向上方：“你也下来吧。”
　　“嗷！”
　　雪地战狼跳了下来，警戒四周，生怕这陌生的空间里，会有什么危险。
　　叶晓慢慢靠近那处红光：“总算要到手了。”
　　快离近的时候，总算看清。
　　那是一块悬浮在空中的红色石头，散发着光芒，上面雕刻着某种字符。
　　叶晓并不在乎那些，只想将这块无限能源宝石拿到手。
　　“轰——”
　　却突然，大地开始震颤。
　　叶晓一愣，下意识后退两步，来到雪地战狼身旁。
　　只见，那无限能源宝石的后面，空间开始扭曲，随后，竟然活生生走出一个人来。
　　“你是谁？”叶晓背后发毛。
　　恐怖的是，那个人浑身上下都是扭曲的，根本看不到脸。
　　“我？呵呵……你不配知道，你，不过是挣扎着想要活下去的蝼蚁罢了。”
　　那人的声音有些沙哑。
　　叶晓皱眉：“你到底是谁，少装神弄鬼。”
　　“没有人能够跑掉，我喜欢看你们在绝望中挣扎的样子。”
　　那人抬手将无限能源宝石握在手里。
　　叶晓取出手枪：“别动！”
　　“我很看好你，竟然能远超其他人的发展，但……不过也只是大一点的蝼蚁罢了，最终，不可能逃掉。”
　　那人淡淡说着，将无限能源宝石拿在手里把玩。
　　“你……难道是？”叶晓突然意识到什么。
　　无论是最开始，发现的日记上所写，亦或者徐天和自己说的那些。
　　面前这人……
　　都很有可能是造成大批人来到这极寒世界的罪魁祸首！
　　“看来你已经猜到了。”
　　那人说着，转身就打算离开。
　　“砰！”叶晓怎么可能会惯着这货，当场扣动扳机，子弹破空而出。
　　然而，让人难以理解的事情发生了。
　　子弹就在即将击中的时候，突然停下，然后逐渐变扁，落在地上，发出了清脆的声音。
　　“这不是现在你们可以得到的东西，不然，会让游戏变的无趣。”那个人连带着无限能源宝石消失。
　　“靠……”
　　叶晓握紧拳头，眼看着就要煮熟的鸭子飞了！
　　那个人究竟是谁？
　　他想了想，大喊道：“徐天！！”
　　然而没有得到任何答复。
　　叶晓有些诧异，明明以往只要大声喊他的名字，就会出现，为什么这次不行？
　　“我们走吧……”
　　叶晓看了眼原本无限能源宝石的地方，和雪地战狼离开。
　　早晚有一天，要将这些东西都弄清楚，并将失去的都夺回来。
　　离开地下，向木屋赶去。
　　此时是深夜，温度极低，大概零下四十度左右。
　　叶晓骑在雪地战狼的身上，还在思考。
　　那人简直就是个疯子。
　　言语间，将人命当成是玩具，还喜欢看人绝望死去的样子。
　　变态，疯子！
　　这是叶晓对他的评价。
　　在天快亮了的时候，终于，赶回了木屋。
　　楚雅正在做早饭，心不在蔫，压根没注意到有人进来，而鲨鲨还在睡懒觉。

第31章 疯狂的动物，雪不可食用！
　　“我回来了。”
　　叶晓伸了个懒腰，还是屋子里舒服。
　　楚雅一愣，差点没反应过来，呆萌的样子可爱至极。
　　这让叶晓哑然失笑：“傻丫头……”
　　“我给你做好吃的！”
　　楚雅的眼眶微微泛红。
　　自从叶晓离开，就一直提心吊胆，如今终于能放下心。
　　很快，早饭准备好。
　　鲨鲨闻着味道醒来，走出屋子，见到叶晓：“你回来了？让你见识见识我聪明鲨鲨的厉害！”
　　取来纸笔，放在桌上，写出自己的名字。
　　“厉害啊，会写自己的名字了？”
　　叶晓忍不住轻笑。
　　“那是~”鲨鲨很骄傲的抱起肩膀，像是做了什么不得了的事情。
　　“嗷！”
　　突然，屋外的雪地战狼发出咆哮。
　　叶晓本就心事重重，听到声音连忙跑出去。
　　隐约能听到兔子吱吱乱叫的声音。
　　原来，是狩猎陷阱被触发了，一只兔子正在挣扎，半个身子都已经开裂，鲜血流了一地。
　　但纵然如此。
　　在见到人的那一刻，它开始疯狂挣扎。
　　最终，身子彻底撕成两节，慢慢爬来，半途中，力竭死掉。
　　叶晓微微皱眉：“这……”
　　动物真的疯了，他们会找人攻击，甚至不顾一切。
　　“能控制动物们的思想，会是他吗？”
　　叶晓心中多少有些沉重，想起之前遇见的那个神秘人。
　　“发生了什么？”楚雅追了出来，见到兔子尸体，惊讶的捂住嘴巴，实在是太血腥了。
　　“你先回去……”
　　叶晓捂住她的眼睛，并示意雪地战狼带她回去。
　　很快，就剩下自己一人。
　　天空依旧雾蒙蒙的，叶晓将兔子尸体处理掉，可惜并没有触发百倍增幅。
　　“再做点狩猎陷阱吧……”
　　叶晓想了想，准备解决可能会出现的威胁。
　　随手布置下五十个狩猎陷阱。
　　又安插好警示牌，这才取出望远镜，看向北方。
　　那边有很多野生动物。
　　甚至，已经成为了群系，距离木屋不算远，也就二、三十公里。
　　希望不会过来……
　　如此庞大的数量，就算有诸葛连弩和手枪，也很难对付，不死也得脱层皮。
　　“它们没有要来的意思。”叶晓侦查了一会，总算松了口气。
　　【灾难降临——12小时后，冰雪将不可食用，持续八天。】
　　“什么？”
　　叶晓顿时背后冒出冷汗。
　　这，是想让所有人都死光吗？
　　打开世界聊天界面。
　　“怎么办，冰雪要是不能食用，我马上就会死啊！”
　　“趁着灾难来之前，多吃点吧！”
　　“哎……先是寒潮，现在又来这套，迟早被折腾死。”
　　“还好我之前听叶晓大佬的，组建了势力，多烧点水应该能撑过去。”
　　……
　　“烧水？”
　　叶晓心头微动，这是个好主意。
　　只要在灾难来临之前，储存足够多的水，就可以安全度过。
　　回屋找到众人：“别愣着，快点动起来。”
　　“啊？干嘛？”
　　鲨鲨正坐在火炉前，诧异的问。
　　“该怎么做？”楚雅也是求生者，知道即将到来的灾难，也非常着急。
　　“鲨鲨，你去外面收集雪，不容耽搁，楚雅，你负责烧水，一定要烧开。”
　　叶晓认真的说道。
　　烧水，有杀毒的作用，如果不进行这一步，只是将冰雪化开，灾难降临后，可能依旧有连带的毒素。
　　楚雅用力点头：“嗯！”
　　“好~”
　　鲨鲨不明所以，但还是答应下来，准备去外面收集雪。
　　“这个给你，用这个来收集。”叶晓用实木板做出一个大桶。
　　“好！”
　　鲨鲨拿着大桶，跑出屋子，在这到处都是冰雪的地方，很轻松就收集到了一整桶。
　　回来的时候。
　　叶晓正在院子里忙活：“别愣着，换个木桶继续收集。”
　　就在刚才，已经又制作了十多个。
　　“好……”
　　鲨鲨点头，换了个木桶，然后继续收集。
　　“你去帮楚雅。”叶晓看向一旁有些躁动不安的雪地战狼。
　　很快，一切井井有条的进行着。
　　鲨鲨负责收集雪。
　　楚雅负责烧水，雪地战狼则负责将烧好的水搬到外面晾晒，并将装满雪的木桶搬进屋子。
　　“差不多够了吧……”
　　叶晓望着满院子的木桶，伸了个懒腰。
　　姑且，有大概一百五十个，每个都类似缸一样大小，能容纳0.75吨水。
　　这么多加起来……
　　大概是112吨水，绰绰有余。
　　“先弄着吧，多的可以卖出去。”
　　叶晓揉了揉下巴，等到灾难降临，肯定会有很多人没有水喝。
　　到时候，这东西比食物还要稀缺。
　　去帮鲨鲨收集雪，不知不觉间，到了傍晚。
　　整个院子里的木桶，都装满了烧开的水。
　　叶晓松了口气：“应该够了。”
　　“何止够，都够用半年的了。”
　　鲨鲨已经知道即将会到来灾难，但面对如此充足的准备，还是不免无语。
　　八天时间，这么大的木桶，三四个就足矣，却偏偏弄了一百五十个，这……多太多了！
　　“中午都没吃饭，晚上想吃什么？”
　　叶晓伸了个懒腰。
　　“比起那个，我的玩具呢？”鲨鲨抿了抿嘴，故作不在意的问。
　　一整天时间，她期待很久了。
　　“这……换成大餐行吗？”
　　叶晓有些尴尬，这妮子，还真不嫌弃玩具多啊。
　　鲨鲨闻言：“你没准备，对吗？”
　　“怎么可能？”
　　叶晓见她有些失落，揉了揉眉心，然后打开建造界面。
　　【玩具士兵】
　　【所需材料：实木板*20】
　　“制作。”
　　叶晓直接选择了制作。
　　【玩具士兵：木质，一整套，约20个，有木质剑士、炮手以及将军。】
　　“没意思……”鲨鲨得到这个新玩具，却根本不感冒。
　　叶晓没想到她会不喜欢。
　　看来比起这些，更喜欢可爱一些东西。
　　回到屋子里，楚雅准备做晚饭。
　　叶晓想了想：“你歇着，让我来。”
　　“嗯？还是让我……”
　　楚雅话刚说一般，却被打断。
　　“傻丫头，让我来照顾你一次。”叶晓抬手点了下她的额头。
　　“嗯……”
　　楚雅脸瞬间红到了脖子跟。
　　鲨鲨坐在饭桌前，见到这一幕，目光微凝，无奈中带着几分幽怨，这算是在秀恩爱吗？

第32章 灾难降临，鲨鲨的坏主意！
　　“做点什么好呢……”
　　叶晓站在火炉前，揉着下巴思考。
　　这些天，除了鱼，就是汤和烤肉，都吃腻了。
　　打开建造界面寻找。
　　【铁锅】
　　【所需材料：精铁*40】
　　“制作。”
　　崭新的铁锅出现，直接放在火炉上，取来一些肥肉放在里面。
　　没过多久，肥肉逐渐干瘪，里面的油脂都被熬了出来，叶晓打算用这些油炒菜。
　　一切都进行的非常顺利。
　　叶晓用现有的材料，炒了两个菜，虽然没有味精提鲜，但大家吃的都很开心。
　　……
　　叶晓来到屋外，决定暂时不去考虑神秘人的事情了。
　　距离过年的时间还有两天。
　　想要给楚雅惊喜，就得赶快。
　　要说过年，最重要的东西，莫过于烟花。
　　而烟花的核心，是火药。
　　一硝二磺三木炭。
　　这是古老的火药制作方法，但在这极寒世界很难凑齐。
　　“木炭倒是好说……其他的怎么弄？”叶晓微微皱眉。
　　好在还有另一个方法。
　　叶晓四下张望，确认楚雅等人不在，取出那些通过成就奖励获得的子弹。
　　这里面可有不少火药，拆出来一些，制作烟花完全没有问题。
　　烟花的问题解决了。
　　除了烟花，最好再弄点饺子。
　　叶晓打开交易界面，寻找面粉，然而这东西根本没有人会进行上架。
　　毕竟是食物，非常难得。
　　“只能这样了……”
　　叶晓上架了需求。
　　【食物换面粉，有需要的联系我】
　　【备注：越多越好】
　　接下来就是等待，可几分钟过去，毫无反应。
　　叶晓知道急不得：“先去干点活吧。”
　　捞鱼和制作实木板最好不要停下，都是比较重要的资源。
　　“对了……还没看木屋升级的条件。”
　　叶晓揉了揉眉心，差点忘了。
　　【木屋：4级】
　　【升级所需：优质石料*500，混凝土*300，】
　　【升级奖励：潜水套装（包含氧气罐、潜水服、呼吸器、蛙鞋等）】
　　【提示：本次升级后将变成石屋】
　　“潜水套装？石屋？”
　　叶晓有些心动。
　　要是能得到潜水套装，就能探寻水下世界了。
　　而拥有石屋，即可在这极寒世界中，屹立不倒，保暖效果也会大大提升。
　　只是……
　　混凝土还好说，这优质石料是个什么东西？
　　【优质石料】
　　【所需材料：石头*5】
　　在建造界面寻找，还真找到了。
　　除了制造，也可以在外面有几率直接找到，群山那边应该就有。
　　叶晓想了想：“必须想办法弄点石头。”
　　无论是优质石料，还是石头，目前都没有多少。
　　得去一趟群山了。
　　不过，这件事暂且搁置，面粉的事情还没着落。
　　【您上架的需求有可满足者留言】
　　“嗯？”
　　叶晓打开交易界面。
　　“叶晓大佬，我这里有半袋面粉，大概15斤，没舍得吃，您打算用什么换？”
　　对面明显是知道自己的，还用了敬语。
　　叶晓想了想：“这样吧，我用五十斤生鱼，外加半吨白开水和你换。”
　　“啊？啊？？？叶晓大佬，您该不会是在开玩笑吧？”
　　半分钟后，才传来回复。
　　“不愿意？”叶晓打了个哈气。
　　“愿意，太愿意了！感谢叶晓大佬，以后有什么事情，您只管提！那……加个好友？”
　　对面的人激动不已，知道这是在救济。
　　那半吨白开水，安全是为了让自己在即将到来的灾难中活下去！
　　换来面粉，和那个人加了好友。
　　叶晓倒是没什么感觉，就在这时，耳边传来声音。
　　【灾难降临，雪开始含有剧毒，持续八天】
　　“吱吱——”
　　奇怪的声音传来。
　　叶晓四下张望，远处有一只小老鼠。
　　小老鼠小心翼翼的盯着他，似乎是要进攻，突然钻进了雪堆里，然后……就没了动静。
　　叶晓走过去：“这？”
　　小老鼠直挺挺的躺在里面，整个身体发紫，死的不能再死。
　　多半是把雪吃进嘴里了。
　　这个灾难，不仅对人类来说是灭顶之灾，对动物来说，也是一样。
　　打开世界聊天频道。
　　“天啊，突然好多人死了！”
　　“千万不要吃雪……”
　　“依我看，他们知道不能吃，但已经绝望了，倒不如吃死来得痛快。”
　　“白开水还可以喝！”
　　“我见到了一个旅行商人，我靠，竟然可以在他这里换东西！”
　　……
　　叶晓见到白开水还可以喝，也就松了口气。
　　回头看向院子，一个个木桶整齐摆放，里面都是满满的白开水。
　　“想办法罩上吧……否则一旦下雪，将水污染可就坏了。”
　　叶晓心中有些沉重。
　　打开建造界面。
　　【木质棚子】
　　【定制品，所需材料和尺寸相关】
　　选定好足够的尺寸，却发现，竟然要整整四千实木板！
　　“这么多？！”
　　叶晓眉头紧锁。
　　鲨鲨从屋子里走出来：“你怎么了？楚姐姐让我找你回去，该睡觉了。”
　　“先不急，能帮我做点实木板吗？”
　　叶晓有些尴尬。
　　这些天来，经常使用实木板，导致目前只有三千多的储量。
　　“这么晚，你想累死我啊？”鲨鲨不高兴的嘟起嘴。
　　“这……想要什么？我都答应你。”
　　叶晓叹出口气，为了节省时间，只能让她帮忙。
　　鲨鲨闻言：“你去亲楚姐姐一下。”
　　“啊？”
　　叶晓还在她会要什么样的玩具，听到这话，整个人楞在当场。
　　“不行？那我可就去睡觉了……”鲨鲨嘟起嘴。
　　“能不能换一个？”
　　叶晓揉了揉发痛的眉心。
　　就目前而言，自己和楚雅的关系非常微妙，完全没有跨过那一步。
　　鲨鲨盯着他：“没关系的哦，楚姐姐已经睡着了，而且……你不是早就想那么做了？”
　　“怎么会？”
　　叶晓一愣，暗道她真人小鬼大。
　　“快点，不答应的话，我可就回去睡觉了。”鲨鲨抱着肩膀。
　　“真睡着了？”
　　叶晓咽下口吐沫。
　　鲨鲨点头：“当然~”
　　说着，先一步跑回到屋子里。
　　叶晓摇了摇头，紧随其后，进到卧室后，发现楚雅果真躺在床上，双目紧闭。
　　“快点。”
　　鲨鲨催促着，招了招手。

第33章 换取资源，徐天遇难
　　“奇怪……鲨鲨到底想干什么？”
　　楚雅闭着眼睛，在心里思索。
　　事实上，她根本没有睡着，是鲨鲨故意要求她这么做的，说是会有惊喜。
　　叶晓慢慢走过去：“要不还是算了？”
　　“快点，不然我生气了！”
　　鲨鲨一脸不高兴。
　　“好吧……”叶晓慢慢蹲下，在楚雅的脸上亲了一下。
　　“这还差不多，我去做了~”
　　鲨鲨笑着，离开房间的时候，回手关门，然后来到工作台前，开始制作实木板。
　　叶晓松了口气，正准备起身离开，却发现了奇怪的地方。
　　楚雅……脸很红。
　　叶晓一愣，突然想起楚雅之前说过，屋子里没人，是不敢睡觉的。
　　那岂不是说？
　　自己……
　　被鲨鲨给耍了？
　　看着眼睛紧闭的楚雅，叶晓倍感头疼，知道这妮子在装睡。
　　还是不加深这份尴尬了……
　　叶晓没有说破，起身走出屋子，看向正在制作实木板的鲨鲨：“好啊你，敢耍我。”
　　“略略略~”
　　鲨鲨做了个鬼脸。
　　叶晓无奈，看着她制作实木板：“要是能像一开始那样，强制要求她做事就好了。”
　　现在问题是，早就将鲨鲨当成了家里的一员，继续那样做，良心过不去。
　　最关键的一点……
　　就算自己使用了神石，也打不过她！
　　速度实在是太快了，没过多久，实木板的总量就已经突破四千。
　　叶晓见状说道：“去休息吧，剩下的交给我。”
　　“哦。”
　　鲨鲨点头，回身走进卧室。
　　叶晓摇了摇头：“嚣张的小孩啊。”
　　来到院子，运气很好，最近都没有下雪。
　　打开建造界面。
　　【木质棚子】
　　【定制品，所需材料和尺寸相关】
　　选定好足够的尺寸，需要四千实木板。
　　“制作。”
　　叶晓眼都不眨。
　　【请选择放置位置】
　　很快，整个院子上方出现棚子，甚至已经延伸出了院外。
　　“完美。”叶晓轻笑，这回就算下雪，也足以维持饮用水的安全了。
　　回屋去睡觉，转眼到了第二天。
　　“又是新的一天……”
　　叶晓揉了揉眼睛，虽然昨天到现在只睡了四个小时，却精神抖擞，似乎是因为神石的关系。
　　此时还是凌晨，楚雅和鲨鲨正在熟睡。
　　走出屋子，不吵醒他们，意外发现院子外面的狩猎陷阱被触发了好几个。
　　叶晓走过去，这算是好是，也算是坏事。
　　不去管狩猎到的动物，而是取出望远镜，看向北方。
　　那些动物好像离木屋进了一些。
　　“不知道这些动物还能不能吃。”
　　叶晓摇了摇头，将狩猎到的动物处理成生肉。
　　经过检查，这些动物都是被狩猎陷阱弄死的，用火烧熟可以吃。
　　“不出意外，已经开始恐慌了吧？”
　　叶晓隐隐想到什么，打开世界聊天。
　　“救命，我现在就开始口渴了，没有水怎么办？好渴！”
　　“求求你们给我一口水吧，我愿意用全副身家来换。”
　　“这还怎么活？整天饿肚子，雪里还有毒，特么的！”
　　“想我当年也是一个集团的董事长，现在活下去都是问题！”
　　……
　　“是时候了。”叶晓准备先换掉一部分水。
　　这样做，能有效消除人们的恐慌，还能让自己获得资源。
　　【50g水换任意资源，限量一万份】
　　虽然很少，但足以保命。
　　短短几分钟，就收到了交易完成的信息。
　　“真是各种各样啊……”
　　叶晓查看交易来的东西，比起之前那些，明显要珍贵很多。
　　甚至还有不少珍惜资源，混凝土就有100多个。
　　“先这样吧。”
　　叶晓伸了个懒腰，将屋顶的雪清理干净。
　　回到屋子，楚雅已经醒了，正在准备早饭，见到他后，脸色通红。
　　明显还在因为昨天的事情害羞。
　　叶晓揉了揉鼻子，走过去：“早上吃什么？”
　　“吃……吃汤，不对，是喝汤。”
　　楚雅话都有些说不明白了。
　　叶晓哑然失笑，真可爱。
　　吃过早饭。
　　叶晓让鲨鲨加工实木板，自己则是拿着渔网，去捞鱼。
　　来到冰坑附近，捞了一会，突然察觉到不对劲。
　　鱼相比之前，产量少了很多。
　　“难道都被鲨鲨捞光了？”
　　叶晓揉了揉下巴，似乎并不是没有可能。
　　无视那些问题，捞了一上午的鱼，并没有太多疲惫，体能因为神石的缘故，提升了太多。
　　“明天就是过年……该准备了。”叶晓伸了个懒腰。
　　烟花的其他材料，家里都有。
　　回到木屋，楚雅一整天都魂不守舍，正呆呆坐在种植箱前。
　　“怎么没种上东西？”
　　叶晓走过去。
　　楚雅被这突然传来的声音吓了一跳，见到是他，脸色通红：“这个……没种子了。”
　　“嗯？”
　　叶晓一愣，算算日子，种子的确用完了。
　　这可不是小事。
　　没了种子，就相当于没有了蔬菜。
　　“我还有事。”楚雅脸红着，转身离开，根本没给拦下的机会。
　　“这妮子……要害羞到什么时候？”
　　叶晓有些头疼，也有些无奈。
　　说起来。
　　上次好像在徐天的商品中，看到过种子，也不知道还有没有了。
　　走出木屋，来到无人的地方：“徐天！！”
　　“你找我？”
　　一个人出现在身后。
　　叶晓回头，却发现，那是个完全陌生的人：“你……是谁？徐天呢？”
　　“你是说之前那个吧？已经被换下去了，我跟他名字同音，叫做徐田。”
　　徐田笑着说。
　　“换下去了？”叶晓皱眉，倍感不解。
　　“是啊，听说是私自插手帮助求生者，被严惩了，自那以后，就再也没见过他。”
　　徐田回答，然后询问是不是要买些什么。
　　叶晓微微皱眉：“不了。”
　　很显然，所谓的求生者，就是自己。
　　严惩他的，很可能是那神秘人。
　　“可恶……难道是因为救了我？”
　　叶晓握紧拳头，倍感愤怒。
　　“我劝你啊，千万别参合进来，这样还能多过几天安生日子，否则，小命不保。”徐田说完，就离开了。
　　“呼……”
　　叶晓深呼一口气。
　　既然徐天是因为自己被害，那就决不能退缩，必须得想个办法。

第34章 过年前的准备，清理野兽回到木屋，找到制作烟花的材料。
　　叶晓心中还在想徐天的事情，但目前为止，一点线索都没有。
　　当天，深夜。
　　楚雅和鲨鲨都在睡觉。
　　叶晓悄悄起床，伸了个懒腰。
　　自从上次的床塌了之后，就做了两张木床，都不用睡在地上了。
　　来到院子，拿来早就准备好的材料，制作烟花。
　　【烟花】
　　【所需材料：纸*3，火药*1】
　　“制作。”
　　叶晓直接制作了二十个。
　　“大半夜不睡觉，在干嘛？”鲨鲨揉着眼睛，从木屋走出来。
　　“你怎么醒了？”
　　叶晓看过去，倍感诧异。
　　鲨鲨拿起一个烟花：“上厕所啊……这是？”
　　“别乱动，这东西叫做烟花，点燃后能飞到天上爆炸。”
　　叶晓无奈的解释道，示意她别捣乱。
　　“哇，那么厉害？我去叫楚姐姐一起过来玩！”鲨鲨很喜欢，甚至跃跃欲试。
　　“嘘……”
　　叶晓连忙做了一个嘘声的动作。
　　鲨鲨不解：“怎么了？”
　　“事情是这样的。”
　　叶晓只好和她解释清楚，将过年的事情告知。
　　“那我是不是可以长一岁了？”鲨鲨很兴奋。
　　“嗯……你真实年龄是多少？”
　　叶晓揉了揉下巴，至今都还不知道。
　　鲨鲨嘟起嘴：“自诞生起，距离现在不到十天，你应该比我清楚。”
　　“行吧……”
　　叶晓耸肩，这是被自己捡回去后开始算的时间。
　　“既然是给楚姐姐惊喜，我可以帮你。”鲨鲨说道。
　　“乖，你别捣乱就行，回去睡觉吧。”
　　叶晓沉默片刻，然后抬手，揉了揉她的脑袋。
　　空气一度十分寂静。
　　鲨鲨皱眉：“怎么，在你眼里，我就是捣乱的？要是不让我帮忙，我现在就去叫醒楚姐姐！”
　　“好好好，让你帮忙，来，把这些摆在院子外。”
　　叶晓无奈的把烟花都给了她。
　　“这还差不多~”鲨鲨心满意足，抱着烟花去准备。
　　“准备食材……”
　　叶晓摇了摇头，回到屋里。
　　准备好饺子馅的食材，可惜没有味精调味，但也大差不差。
　　将准备好的食材连带着面粉藏起来。
　　等到第二天，就能包饺子了。
　　“都准备好了~”鲨鲨从屋外跑进来。
　　“很好，记住，明天一定不要让楚雅提前发现，明白了吗？”
　　叶晓满脸认真。
　　鲨鲨点头：“嗯！”
　　……
　　转眼间，到了第二天早上。
　　叶晓从床上醒来，外面还是黑的，依旧只睡了四、五个小时，但却精神充沛。
　　过年了……
　　从今天开始，又长了一岁。
　　起身来到院外，空气很清新，隐隐能听到鸟儿的啼鸣。
　　“原来还有人记得。”
　　叶晓打开世界聊天，发现有人正在发新年快乐。
　　今天虽然是过年，但暂时没什么事情做，先去一趟群山那边，搞明白什么是优质石料吧。
　　这对升级木屋来说，至关重要。
　　“走着~”
　　叶晓叫来雪地战狼一同前往。
　　天蒙蒙亮，就到了地方，这里的雪山一座连着一座，望不到头。
　　“上次就差点死在这里。”叶晓摇头，将那些抛之脑后，大过年的，不想不吉利的事情。
　　随便来到一座山前，可整座山都被坚硬的冰雪覆盖。
　　“还好我早有准备。”
　　叶晓取出之前成就奖励获得的镐子。
　　一下，两下……
　　……
　　“咔！”随着一道声响，冰层直接碎开，散落一地。
　　叶晓上前查看，已经能看到石头了。
　　【直接开采优质石料，需要矿山采石机】
　　“玩我呢？”
　　叶晓一愣，不经皱起眉，有种被耍了的感觉。
　　但很快就释然了，实木板都需要加工，直接开采优质石料当然免不了麻烦。
　　“等到时候，还是把石头挖回去加工吧。”叶晓摇了摇头。
　　最主要是，矿山采石机需要的材料很多，造不出来。
　　“我们回去。”
　　叶晓看了看天色，楚雅她们应该已经醒了。
　　这次过来，主要是为了探寻优质石料，现在已经大致摸索清楚。
　　一路回到木屋。
　　楚雅刚刚起床做饭：“屋里没有鱼了……我去外面取两条。”
　　“交给我！”
　　叶晓刚进屋，听到这话，连忙说道。
　　还没等楚雅反应过来，就已经将鱼拿进来了。
　　“谢谢。”楚雅接过鱼，已经没有之前那么害羞，可脸却依旧微红。
　　“天天帮忙做饭，应该是我谢谢你才对。”
　　叶晓轻笑，还好回来的及时，否则布置的烟花就要被发现了。
　　回头看向卧室。
　　鲨鲨还在呼呼大睡。
　　没多久，早饭准备好了。
　　楚雅去叫鲨鲨起床，叶晓却突然听到外面有什么躁动的声音。
　　出门一看，竟然是只饥肠辘辘的饿狼，已经进了院子。
　　“从北边过来的？”
　　叶晓微微皱眉。
　　取出手枪，瞄准，然后扣动扳机。
　　“砰！”子弹破空而出，精准命中饿狼的脑壳。
　　“嗷！”
　　饿狼嗷呜惨叫一声，倒在地上。
　　叶晓收起手枪，取出望远镜，发现北方有一群凶恶的动物，正离木屋越来越近。
　　这种情况下，如果晚上燃放烟花，肯定会引过来……必须想个办法。
　　屋子里的楚雅听到枪声：“发生了什么？”
　　“别担心，只是杀了头狼，在屋子里待着，听话。”
　　叶晓拦住想要出去的楚雅，面带微笑。
　　“哦……”楚雅轻轻点头。
　　“好困啊~”
　　鲨鲨正伸着懒腰，坐在饭桌前，等待着早饭。
　　之后，几人吃了早饭。
　　雪地战狼还是像往常那样啃食生鱼。
　　吃完饭，楚雅清洗盘子。
　　叶晓带着鲨鲨进到卧室：“盯紧点，别让她出门，我出去一趟。”
　　“好~”
　　鲨鲨乖巧点头。
　　叶晓离开，带着诸葛连弩和手枪，没有带着雪地战狼，而是让它守在门外。
　　处理掉那个饿狼尸体，徒步向北方走去。
　　拿出望远镜侦查，距离木屋不过两公里的地方，有很多野兽。
　　“原来如此……”叶晓观察着，终于明白为什么它们能活到现在了。
　　这些野兽，沿路啃食人类尸体，并以此存活。
　　“留不得你们。”
　　叶晓吐出口气，扭了扭脖子，加快前进的速度。
　　很快，就到了附近，这里的野兽少说十多只，个体庞大，虽然不同种族，却非常和谐。

第35章 过年，徐天的线索！
　　“用连弩吧……”
　　叶晓侦查片刻，取出诸葛连弩。
　　如果发出太大动静，很可能被野兽围攻，手枪并不是首选。
　　瞄准正在啃食人类尸体的饿狼，然后扣动扳机，弩箭飞出，精准命中其头部。
　　鲜血飞溅，野狼倒在地上抽搐，然后死去。
　　“嗷——”
　　“吼！！”
　　……
　　附近的野兽围了过去，还没搞明白怎么回事。
　　叶晓趁机瞄准，扣动扳机，直接要了其中几只野兽的命。
　　最后只剩下一只豹子，和一只凶猛的老虎。
　　这两个东西可不怎么好对付。
　　诸葛连弩已经空了，正准备填充，却已经被围住。
　　“吼！！”
　　老虎发出威胁的吼声，站在前方。
　　豹子则摸索到了自己身后。
　　叶晓耸肩：“你们……以为能打过我？”
　　经过神石的强化，早已经今非昔比，更何况还带着枪。
　　“吼！”
　　身后的豹子一声怒吼，猛的冲来。
　　“背后偷袭？”叶晓表情不变，很轻松的躲闪了过去，“果然……我变强了很多。”
　　正常而言，普通人不可能躲过刚才的偷袭。
　　老虎扑杀而来。
　　叶晓将诸葛连弩扔到一边，取出手枪，瞬间瞄准，然后接连扣动扳机，这东西的威力，可比连弩要大的多。
　　几枪过后，老虎的脑袋已经血肉模糊，倒在地上，一动不动。
　　叶晓回头看向刚才搞偷袭的豹子。
　　“吼！”
　　豹子当场炸毛，向远方跑去。
　　“切。”叶晓摇了摇头，捡起诸葛连弩，看了眼现场的野兽尸体。
　　如果不处理掉的话，很快就会引来其他野兽。
　　“真是麻烦。”
　　叶晓摇头，却突然想到一个好办法。
　　将这些东西上架交易不就得了？
　　虽然自己对这些吃过人肉的动物膈应，但其他人可不这么想，有的吃就不错了。
　　很快，通过交易界面，将动物尸体交易了出去。
　　叶晓不由轻笑：“完美。”
　　回到木屋，通过望远镜侦查，附近没有任何危险，能过几天安生日子。
　　“一切准备就绪，就等晚上了。”
　　叶晓在心里想着，不经露出笑容。
　　到了下午，偷偷将饺子包好，转眼，天渐渐黑了。
　　楚雅正要准备晚饭，却被叶晓阻止：“来，送你一样东西。”
　　“嗯？”
　　楚雅歪了歪脑袋，有些奇怪。
　　“这样东西，叫做惊喜。”叶晓带着她来到屋外，对早已经准备好的鲨鲨示意。
　　很快，烟花冲天而起，开始燃放，一个接着一个。
　　“烟花？”
　　楚雅惊讶的捂住嘴巴。
　　在这极寒世界，非常难得，简直是做梦中才会有的场景。
　　叶晓轻笑：“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　楚雅先是点头，随即直接脸红了。
　　为什么要放烟花，还要给自己惊喜？难道是……表白？
　　想到这里。
　　楚雅呆呆的站在原地，有些不知所措。
　　却听，叶晓笑着说：“新年快乐，也许你忘记了，但今天是新年。”
　　原来……是这个原因？
　　楚雅虽然很高兴，但却莫名有一些失落。
　　“我还专门准备了饺子。”叶晓轻笑，在下午的时候就已经悄悄包好，就等下锅。
　　……
　　晚上，三人一狼热闹闹的围在桌子前，煮了好大一锅饺子。
　　鲨鲨过了第一个年。
　　而楚雅，过了最难忘的春节。
　　第二天凌晨。
　　叶晓醒来：“靠……睡太早了，天还没亮。”
　　闭上眼睛想继续睡，却毫无困意，只好起床。
　　今天是大年初一，如果在原来的社会，肯定会非常热闹。
　　“嗯？”
　　叶晓看向一旁放着的手枪，突然有了大胆的想法。
　　虽然有风险，但值得，说不定能救下徐天。
　　想到就做。
　　叶晓将手枪揣进怀里，走出木屋，一路来到无人的地方：“徐田！！”
　　“新年快乐。”
　　声音从身后传来。
　　回头望去，正是那个徐田，不同以往的是，手上拿着一把折扇。
　　“别动。”叶晓二话不说，用手枪瞄准。
　　“大过年的，你这么做……不太好吧？”
　　徐田有些汗颜，举起双手，额头冒出几滴虚汗，一个不稳，折扇掉在了地上。
　　叶晓却面无表情：“我不想为难你，告诉我徐天在什么地方。”
　　“这……我说了，命就没了。”
　　徐田摇头，这还不算不为难？容易把命搭进去！
　　“要是不说，现在就没。”叶晓目光微凝。
　　“你应该知道，我和徐天，都是被那位掌控在手里的存在，如果没有他的授意，我们不会死，只是会感受到相应的痛苦。”
　　徐田无奈的摇了摇头。
　　叶晓闻言：“原来如此，也就是说，我怎么折磨你都行了？”
　　“啧……”
　　徐田倍感头疼，无奈的叹出口气。
　　“给你三秒钟的时间考虑。”叶晓说完，就开始倒数。
　　“停，我说就是了，但你绝对不要把我泄露出去。”
　　徐田可不想尝试脑瓜子开花的感觉，肯定很不好受。
　　叶晓点头：“放心，我有我的原则。”
　　“那就好……我会把我知道的都告诉你。”
　　徐田松了口气，然后开始说了起来。
　　“什么？你也不知道他在哪？耍我是吧？”叶晓听完后，直接将枪口怼在他的眉心。
　　“别激动，在他被惩处后，就被流放，说是无时无刻都会承受莫大的痛苦，直到死去，现在如何，在哪，都无人知道。”
　　徐田连忙自证清白。
　　叶晓皱眉：“无人知道？那他还有没有活下去的可能？”
　　“这……不太好说，主要是让他痛苦，接下来会发生什么…没人能说得准。”
　　徐田摇了摇头，很是无奈。
　　“行吧，你可以走了。”叶晓心头有些沉重。
　　本以为有了线索，结果，这么快就中断，只是了解到一些细节。
　　“千万别让其他人知道今天的事情……”
　　徐田嘱咐完，转身离开，也算是松了口气。
　　叶晓撇眼看向下面：“你的折扇。”
　　“啊……差点忘了。”
　　徐田折返回来，捡起地上的折扇。
　　叶晓离开，等回到院子里的时候，天已经蒙蒙亮，意外的，能看到些太阳。
　　“总会有希望的，如果没有，那我就创造出希望。”
　　叶晓微微握紧拳头。

第36章 开采石料，防身武器！
　　“先想办法把木屋升级……”
　　叶晓来到客厅，望向外面，这样能有很大的安全保障。
　　不过这却需要优质石料。
　　既然没办法直接开采，那就去搬石头回来。
　　来到院子，打开建造界面，用实木板制作了一个推车。
　　“嗷~”雪地战狼从屋子里走出来。
　　“你想和我一起去？”
　　叶晓揉了揉下巴，似乎并不是不可以，有它帮忙拉车，效率能快很多。
　　雪地战狼点头：“嗷！”
　　“好吧……”
　　叶晓沉吟少许，点头答应下来。
　　将推车绑在雪地战狼的身上，一人一狼，奔雪山而去，很快就到了昨天侦查过的地点。
　　“还是老地方。”叶晓轻笑，手握带来的镐子，用力砸下。
　　很快，冰层被砸穿，开始收集石头。
　　“真散啊。”
　　叶晓看着被开采出来的石头。
　　突然，有了一个想法。
　　如果直接运回去的话，费时费力，收获还少，能不能在这里直接制造优质石料？
　　【优质石料】
　　【所需材料：石头*5】
　　“还真可以！”
　　叶晓忍不住露出笑容。
　　虽然，这里距离基地远，无法使用那边的材料，但却依旧可以使用建造功能。
　　“建造！”
　　随着叶晓一声令下，五块石头变成了所谓的优质石料。
　　“这……不就是砖头吗？”叶晓嘴角抽了抽，只不过外表是原石的样子，非常紧实，而且比普通的红砖要大两三倍。
　　“争取天亮之前回去。”
　　叶晓将制作好的砖头抱到推车里。
　　随后，继续开采、制作、搬运。
　　雪地战狼有心帮忙，却没有手，只能干等。
　　在装满八十块砖头的时候，推车上已经没有了地方。
　　叶晓擦掉额头上的汗水：“开采这东西还真累。”
　　不过，付出是有收获的，八十个砖头，距离升级木屋已经不远了。
　　“我们回去。”
　　叶晓向雪地战狼示意。
　　很快，一狼一人推着车，向木屋赶去，路上留下了长长的车轮印记。
　　等回到木屋，天刚微微亮。
　　叶晓将砖头搬到院子里：“升级木屋要五百……运七次才行。”
　　并不算太难，如果勤快点，两三天就能收集到。
　　只是……
　　雪地战狼趴在地上，累的大口喘气。
　　“等休息好再说吧。”叶晓耸了耸肩。
　　走进屋子，往火炉里添加木板，身上的寒气很快散去。
　　“嗷~”
　　雪地战狼趴在地上，伸了伸四肢，很快就睡着了。
　　楚雅和鲨鲨她们都还没醒。
　　叶晓摇头：“算算时间，应该已经够了。”
　　自从基地升级后，就只做过一个任务。
　　这是故意为之，准备将几个任务攒起来，一起做，不仅方便快捷，还便于整理。
　　打开基地中的任务界面。
　　【任务一：防身必备】
　　【完成条件：基地所有人拥有防身武器】
　　【任务奖励：宝箱*2】
　　【任务二：动物也会冷】
　　【完成条件：给宠物准备一个温暖的窝】
　　【任务奖励：高级宠物干粮*20】
　　【任务三：制作电器】
　　【完成条件：制作任意一件电器】
　　【任务奖励：10m电线，0.55kw发动机*1。】
　　【任务四：升级基地后解锁】
　　“嗯？”
　　叶晓看完任务列表，惊喜的发现，竟然奖励电线和发动机，这可是好东西！
　　只是……
　　制作电器，有点难。
　　先不管那么多，叶晓准备按照顺序，将这些任务都做掉。
　　楚雅和鲨鲨至今都还没有防身武器。
　　是时候该准备一下了。
　　打开建造界面，寻找片刻，找到适合鲨鲨的。
　　【短匕首】
　　【所需材料：精铁*30，钢*5】
　　不仅便于隐藏，还非常锋利，凭借鲨鲨的身手，能发挥很大作用。
　　“制作。”
　　叶晓手中出现短匕首。
　　接下来，就是给楚雅挑选防身武器了。
　　在建造界面找了许久，也没找到合适的，只好找来之前交易到的那堆图纸，开始翻找。
　　“这是？”
　　叶晓看到其中一张，眼前一亮。
　　那是个机关类型的武器，可以藏在头发里，只要触发机关，就能将里面藏着的箭矢射出去。
　　也可以藏其他比较小巧的武器。
　　“就这个了。”叶晓轻声低喃。
　　要的材料不多，只是一些实木板和精铁，外加箭矢。
　　“你最近醒的好早……”
　　楚雅恰巧准备做早饭，从屋子里走来。
　　叶晓轻笑：“不说那个，我有好东西给你。”
　　“什么？”
　　楚雅还有些迷迷糊糊的。
　　很快，叶晓将机关固定在她的头发里，非常隐蔽，不会被发现。
　　“感觉……脑袋重了很多。”楚雅觉得有些不舒服。
　　“别乱动，我教你这东西怎么用，只要微微低头，然后扯下这里。”
　　叶晓没想那么多，抓住她的手演示。
　　“嗖——”
　　箭矢破空而出，直接射在一旁的墙壁上。
　　楚雅脸红的同时，楞在当场：“威力好大……”
　　“对吧？我给你重新装上，记住，这东西只有一次机会，小心使用，平常用不到的时候就卸下来。”
　　叶晓认真说道。
　　“嗯。”楚雅知道，这是为了更好的保护自己。
　　二人聊了一会，天都彻底亮了。
　　“我去准备早饭。”
　　楚雅都差点忘了这回事，连忙去准备。
　　叶晓耸肩，走进屋子：“鲨鲨，还睡呢？太阳都晒屁股了。”
　　“别烦我……我天天.干体力活，当然要多睡会儿~”
　　鲨鲨赖在床上，甚至还流着口水，压根没有要起床的意思。
　　“我给你准备了礼物。”叶晓淡淡的说道。
　　“礼物？”
　　鲨鲨一个翻身，差点从床上摔下来，连忙问是什么。
　　叶晓取出之前做出的短匕首：“你还没有防身的武器，我给你准备了这个，非常锋利，别乱拿着玩。”
　　“哦？”
　　鲨鲨拿过短匕首，胡乱挥了几下，隐约传出破空声。
　　“好像很锋利的样子。”鲨鲨用力刺向地板。
　　拿回来时，地面已经开裂。
　　“……信不信我没收？”
　　叶晓嘴角抽了抽，将开裂的地方恢复。
　　鲨鲨将短匕首藏起来：“这次是我错了，我以后会好好表现的，啊~好香，吃饭去喽。”
　　说完，就匆匆忙忙跑去客厅。

第37章 交易50万份！资源山！
　　“这丫头……”
　　叶晓摇头，还真拿她没什么办法。
　　【基地任务已完成】
　　“还差两个。”叶晓走到客厅，楚雅已经将早饭准备好了。
　　填饱肚子，各自开始忙活起来。
　　唯独楚雅看着空空如也的种植箱，不知道在想些什么，没种子的这段日子，唱歌的次数也越来越少。
　　“得想办法弄点种子了……”
　　叶晓心里想着，却是看向雪地战狼。
　　第二个任务，是给他弄个窝。
　　打开建造界面寻找，意料之外的事情发生。
　　这里面……压根没有给狼住的地方，合适的只有大型狗窝！
　　狗窝给狼住，是不是有点不太合适？
　　叶晓挠了挠头：“能住下就行了……鲨鲨，弄点实木板。”
　　这大型狗窝要850个实木板。
　　“哦。”
　　鲨鲨已经习以为常，来到工作台前，开始加工实木板。
　　“希望能有收获吧。”叶晓伸了个懒腰，打开交易界面，上架了两样需求。
　　【50g食物换种子，限量120，先到先得！】
　　【100g食物换任意电子元器件，限量50，先到先得！】
　　电子元器件，是电子元件和小型的机器、仪器的组成部分。
　　搜集到足够的量，就可以在建造界面直接制作。
　　“去弄点石头回来吧……”
　　叶晓看向已经精力充沛的雪地战狼。
　　去往雪山，运了一次砖头，回来时，整整花费三小时。
　　“这么少？”叶晓将砖头垒在院子里，打开交易界面，发现无论是种子还是电子元器件，都寥寥无几。
　　“也对……他们的进度很难有这些。”
　　叶晓转而明白了，不经露出苦笑。
　　随手打开世界聊天界面。
　　【现有存活人数：25168173】
　　“救命，谁能给我一口水喝，我愿意为谁做牛做马！”
　　“再不喝水就要死了……”
　　“兄弟们，我撑不住了，来世再见。”
　　“怎么撑过这八天？！”
　　……
　　人们都在抱怨。
　　叶晓舒出一口气：“竟然死了这么多人。”
　　才不到三天，按理来说完全能撑住才对，可能是没承受住精神压力，选择了自我了结。
　　毕竟……
　　谁也不知道撑过这次，未来还会有什么灾难。
　　“是时候了。”
　　叶晓看向院子里满满当当装满水的木桶。
　　先放出去五十吨，分成五十万份，每份能有100g
　　“走着……”叶晓轻声低喃，进行上架。
　　【100g水换任意材料，限量五十万份】
　　随着交易成功的提示音疯狂袭来，他连忙跑出院子，来到相对空旷的地方，然后将交易来的东西领取。
　　“这么多？”
　　叶晓暗暗咂舌，这交易来的东西，比想象中的还要庞大。
　　转眼就堆积成了一座山。
　　查看现有的部分材料。
　　混凝土*530光是混凝土，就交易来了几百份，在没有水的情况下，大家也不藏着掖着了。
　　更别提其他的材料，更是数不胜数。
　　叶晓摇头：“竟然这么轻松就换到了。”
　　说的是电子元器件，交易来了二十多个，这可比用食物交易的还要快。
　　交易正在进行，各种各样的资源出现，还有不少的图纸。
　　“有这些东西……想做什么基本都够了。”
　　叶晓不由轻笑，就地坐下。
　　【您的交易已完成】
　　在度过漫长的两个小时以后。
　　交易完成，叶晓看着面前交易来的材料，已经堆积成了两三座小山。
　　“这回，种子有了，东西也够了，还把人救了。”
　　叶晓揉了揉鼻子。
　　那些被救的人，不仅失去了资源，还得谢谢自己。
　　转身回到院子，实木板已经制作很多了。
　　查看现有部分资源。
　　实木板*1240
　　“这速度真快……”叶晓暗暗咂舌，然后来到屋里，选好位置，制作出大型狗窝。
　　叫来雪地战狼，它对这个地方非常喜欢。
　　“喜欢就好，以后，这里就是你的窝了。”
　　叶晓微笑着说道。
　　【基地任务已完成】
　　“接下来，就剩下最后一个任务了。”
　　叶晓轻声低喃，不经吐出口气，一切都很顺利。
　　却听，屋外突然传来惊呼。
　　走出去，发现是鲨鲨：“三……三座山？”
　　“那些是资源。”
　　叶晓走出屋子，来到她身旁，微笑着说道。
　　“那么多？”鲨鲨倍感惊讶。
　　“嗯，不过虽然多，但大部分都只是材料，而且还是中低等材料。”叶晓耸肩。
　　可以说，绝大部分人，还都在帐篷和木屋中进行发展，能获得到的资源稀有度有限。
　　像是混凝土和电子元器件这类，已经算是比较珍贵的了。
　　“楚姐姐！”
　　鲨鲨回身喊道。
　　楚雅好奇的走出来，见到那么多资源后，直接呆住了：“这……也是在外面捡到的？”
　　“咳，当然不是。”
　　叶晓尴尬轻咳，暗道这件事算是过不去了。
　　当讲清楚，这些都是交易得来后，楚雅和鲨鲨的眼光多了几分尊敬。
　　这也太强了……
　　不仅救了很多人的命，还得到了这么多资源。
　　“剩下的水还有很多，可以再用五十吨，我打算等到三天后再弄。”叶晓开口说道。
　　如此一来，就能将部分人的性命延续下去，再往后，就只能看他们的造化了，毕竟水源有限。
　　“我替他们谢谢你。”
　　楚雅认真的说道。
　　叶晓苦笑，抬手揉了揉她的脑袋：“你太善良了。”
　　其实说白了，做这些，也是为了能让自己更好的生存下去。
　　“有了这么多资源，我们现在能做什么？”
　　鲨鲨好奇的问。
　　“基本不用电的东西，都能做。”叶晓回答，望着面前的材料山，“不过……里面有不少无法加工的东西，或者干脆废品，需要处理。”
　　“我来！”
　　鲨鲨当机立断，就要过去。
　　叶晓抬手抓住她的胳膊：“别急，戴上口罩和手套。”
　　说完，现场打开制作界面，制作了防身口罩，外加塑胶手套。
　　“这回可以了。”
　　叶晓满意点头。
　　“嘻嘻！”鲨鲨跑向材料山，说是帮忙清理，更大程度上是想去“探宝”，说不定真能找到点新奇玩意。
　　“也不知道，这么做会不会被那个人盯上，认为是无趣的。”
　　叶晓四下张望，如果是那样，后果不堪设想，好在担忧似乎是多余的，并没有任何异常。

第38章 维修皮卡车，鲨鲨中毒！
　　“先把任务做完……”
　　叶晓打开建造界面，有了这么多材料，足以制作一个小型电器。
　　【电动剃须刀】
　　【所需材料：精铁*15，电子元器件*5】
　　“正好能用到，制作。”叶晓摸了摸下巴，已经有了不少胡茬。
　　手中出现电动剃须刀。
　　【基地任务已完成】
　　至此，三个任务都已经圆满完成。
　　叶晓轻笑，将胡子刮干净，整个人精神了不少。
　　打开基地中的任务界面，领取奖励。
　　【获得：宝箱*2】
　　【获得：高级宠物干粮*20】
　　【获得：10m电线，0.55kw发动机*1】
　　“这可都是好东西。”
　　叶晓看着发动机，这玩意虽然功率不大，但可以用来制作很多电动设备。
　　例如之前的矿山采石机。
　　“打开宝箱。”
　　【获得：报废皮卡车】
　　【获得：物品维修指南（外表普通的绿皮书，内含所有物品的详细修理过程）】
　　手中出现物品维修指南。
　　翻开查看，第一页是使用说明，只要在心里默念想要修理的物品，书上就会出现相应的维修过程。
　　“这么神奇？”叶晓有些惊讶。
　　看向旁边的报废皮卡车，在心里默念，然后翻开物品维修指南。
　　很快，详细的修理过程出现在书上。
　　这辆车很多地方都是报废的，需要彻底换掉，轮胎都有两个破了。
　　好在部分零件依旧有使用价值。
　　硬要修的话，凭借现有的材料，完全能修好。
　　叶晓揉了揉下巴，在得到无限能源宝石之前，有一辆车先用着似乎也不错。
　　“就这么决定了。”
　　叶晓吐出口气，正好皮卡车可以装货，去群山搬运石头也方便。
　　用现有的材料制作轮胎和其他部件。
　　又把刚才得到的发动机换上，几个小时后，大功告成。
　　“这本书简直神了。”叶晓翻看物品维修指南，要是没有这本书的帮助，根本不可能成功。
　　“这是什么？”
　　鲨鲨浑身脏兮兮的从资源山那边走来。
　　叶晓苦笑：“你身上太脏了，去淋浴间洗个澡吧。”
　　抬手擦掉她鼻子上的灰尘，有些无奈，看来防护工作还是不够。
　　“那太麻烦了，我直接去冰坑里洗。”
　　鲨鲨撇了撇嘴。
　　她随即有些泄气：“里面根本就没什么好玩的，早知道就不去了。”
　　抱怨着，向冰坑走去，准备将身体洗干净。
　　“午饭已经准备好了。”
　　楚雅从木屋出来。
　　“我去洗澡，很快就回来~”鲨鲨挥了挥手，加快速度，可不想吃剩饭。
　　“来看看这个。”
　　叶晓则是带着楚雅来到皮卡车前。
　　刚修完，非常脏，需要清理，但这不妨碍观赏。
　　楚雅惊讶的捂住嘴巴：“这是从哪里来的？”
　　“亲手做的，等着吧，过段时间带着你们去兜风。”
　　叶晓微笑着。
　　“嗯！”楚雅用力点头，“先去吃饭？”
　　回屋吃完中午饭，直到这时，浑身湿漉漉的鲨鲨才从外面进来。
　　“冷不冷？”
　　叶晓撇眼看过去，发现这妮子的衣服都已经被冻住了。
　　鲨鲨打了个颤：“还行吧……”
　　这些天，经常下水，早就已经习以为常。
　　“先喝一口热汤，暖暖身子。”
　　楚雅去照顾她。
　　叶晓伸了个懒腰，走出屋子，准备将修好的皮卡车清理干净。
　　随手取来一块手帕，又取来一桶水。
　　清洁了许久，整辆车才勉强干净。
　　【公告：叶晓成为求生者中，第一个交通工具的拥有者】
　　【获得成就：便捷交通】
　　【获得奖励：汽油*80L】
　　“车……车？！我没看错吧？！”
　　“我靠，叶晓大佬也太牛了，简直是神！”
　　“啊啊啊，叶晓大佬收了我吧，让我当宠物也行啊！”
　　“……”
　　世界聊天里，人们简直都快疯了。
　　他们还在为住所的问题犯愁，可叶晓，却已经有了代步工具，这简直是两个世界的差别！
　　“我靠……差点忘了。”
　　叶晓看着奖励得来的汽油，一拍额头。
　　这皮卡车，可是烧油的！
　　加上油，八十升，油箱正好填满，一切都已经准备就绪！
　　叶晓忍不住露出笑容：“这可比那推车的容量大多了。”
　　保守估计，一来一回，能运150块优质石料，而且速度很快，原本运一次的时间，现在能运两三次。
　　“快回来，鲨鲨出事了！”
　　楚雅的声音从木屋传来。
　　叶晓愣了愣，回身跑进屋里：“怎么了？”
　　只见，鲨鲨的表情似乎有些难受，躺在地上，正被楚雅抱在怀里。
　　“不知道……突然就躺下了。”
　　楚雅眼眶泛红，不知所措，一个劲的用力掐人中。
　　“鲨鲨，能听到我说话吗？”叶晓走过去，眉头紧锁。
　　“我……好难受……”
　　鲨鲨的呼吸微弱。
　　叶晓经过检查，发现她的身体很烫：“发烧？不能啊……”
　　可没听说过，有谁能发烧到这种地步。
　　“对了，你是刚从水里回来的，是不是水里有什么？”
　　叶晓反应过来。
　　鲨鲨点头，然后还没来得及说些什么，就晕了过去。
　　“水里有什么？”楚雅百般不解。
　　“先把她抱到床上。”
　　叶晓说着，突然发现鲨鲨的手上有一个细小的黑点，像是被什么东西扎了，伤口的附近泛着绿色。
　　中毒？
　　答案已经很显然了。
　　叶晓心中沉重：“这怎么办……”
　　现在的问题很严重，就连是什么东西让鲨鲨中毒的都不清楚，更别提解决的手段了。
　　“弄一盆水。”
　　叶晓将鲨鲨抱到床上，对楚雅吩咐，然后用力去挤鲨鲨手上的伤口，希望能将含有毒的血液挤出来。
　　效果非常有限，挤出来的血有一股奇怪的恶臭。
　　“果然是中毒……”叶晓用力去挤，楚雅端着水来了。
　　“清洗伤口，冷敷降温。”
　　叶晓说道，依旧在用力挤伤口。
　　忙活了一阵，鲨鲨的情况没有恶化，不过看上去很难受，尽管在睡梦中，依旧表情煎熬。
　　“唱首歌吧。”叶晓吐出口气。
　　“嗯……”
　　楚雅抹掉眼泪，哽咽着开始唱了起来。
　　鲨鲨似乎没有那么煎熬了，眉头渐渐舒缓。
　　叶晓见状：“尽量别停，我出去一趟。”
　　必须先搞明白，是什么东西让鲨鲨中毒，才能有解决办法。

第39章 下水，怪鱼！
　　来到冰坑附近，叶晓心中沉重。
　　这里面究竟有什么……
　　雪地战狼在不远处叫着，似乎是在因为鲨鲨的事情担心。
　　叶晓握紧拳头：“我去一趟群山，你守好家。”
　　“嗷？”
　　雪地战狼很不理解。
　　叶晓没多说什么，而是回到院子。
　　想下水，必须要有潜水套装，想得到的话，必须先将木屋升级。
　　很快，就开着修好的皮卡车，奔群山去了。
　　雪地战狼守在院子里，警戒四周。
　　……
　　群山。
　　在皮卡车的帮助下，叶晓短短十五分钟就来到了这里。
　　取出镐子，开采石头。
　　经过半个小时的努力，整整装满了一车，总共180块。
　　容量比想象中的还要多上不少。
　　叶晓坐到驾驶位，浑身上下沾满了灰尘：“鲨鲨……坚持住。”
　　用不了多久，木屋就能升级，到时候就可以下水一探究竟了。
　　踩下油门，装满砖头的皮卡车分外安稳。
　　很快回到了院子。
　　楚雅正在门前，似乎已经等待多时，表情很伤心。
　　这让叶晓心中咯噔一声，开门跳下车：“鲨鲨他……不会已经？”
　　“已经睡着了，体温越来越高。”
　　楚雅手中拿着体温计，刚给鲨鲨量完体温，已经四十多度。
　　“呼……”叶晓松了口气，只要还活着就好说。
　　不能耽搁，转身将开采来的优质石料搬下车，在雪地战狼的帮助下，非常轻松。
　　“我再去一趟。”
　　叶晓强行让自己露出微笑。
　　告别楚雅，开车前往群山，双手止不住的在抖。
　　已经很累了……
　　甚至，那石稿，都已经微微开裂，不知道还能撑多久。
　　好在一切都比较顺利。
　　来到群山，开采、建造、搬运，一气呵成。
　　当优质石料足够后。
　　叶晓开车赶回，时间已经到了下午两点半。
　　“情况怎么样？”回到院子，问向门口的楚雅，空气中似乎都满是阴霾，
　　“体温越来越高……我不知道该怎么办……”
　　楚雅的眼眶通红，似乎刚刚哭过。
　　鲨鲨的呼吸越来越微弱，已经快要撑不住了。
　　叶晓打开建造界面，升级木屋。
　　【木屋：4级】
　　【升级所需：优质石料*500，混凝土*300】
　　“升级！”
　　【木屋已升级】
　　【当前等级5级，占地面积不变，提升为石屋，坚固性和密封性大程度提升】
　　【完成升级任务，获得奖励：潜水套装（包含氧气罐、潜水服、呼吸器、蛙鞋等】
　　随着轰隆一声。
　　整个木屋，发生了翻天覆地的变化。
　　从原来的木质，变成了石头，虽然外表有些粗糙，但只要刷层油漆就能完美解决。
　　但叶晓可没心情弄那些，而是拿着潜水套装，一路来到冰坑边。
　　“这么多东西……”
　　叶晓有些搞不懂，好在里面有说明书。
　　按照上面的内容穿配好，简单记住要点，将身上的东西扔在地上，就跳进了水里，去寻找让鲨鲨中毒的东西。
　　冰冷，这是第一感觉。
　　尽管隔着潜水套装，叶晓还是感受到了刺骨冰寒。
　　之前……鲨鲨就是在这种环境下，打捞的钢？
　　叶晓一时愣神，随即镇定起来，四下张望，这里的水非常清澈，但非常深，见不到底。
　　依靠着潜水套装下沉，不知过了多久，踩到了东西。
　　已经到了水底。
　　叶晓感觉身上有巨石压着，想来就是水带来的压力。
　　好在，因为神石的加强，能勉强撑住。
　　突然有什么东西快速游了过来。
　　看过去，是一只不知道叫什么的怪鱼，只有一只眼睛，外表像是电鳗，但又不是。
　　“嗯？”叶晓注意到，这怪鱼的脑袋上有根刺。
　　和鲨鲨中毒的地方，非常吻合。
　　“就是你让她中毒？”
　　叶晓表情有些凝重，取来渔网，因为距离基地比较近，可以直接传送到手上。
　　怪鱼猛的冲来，四周的水流开始波动。
　　“不好……”叶晓连忙躲闪，却被那条鱼撞到了氧气罐上。
　　“没事？”
　　叶晓诧异的发现，氧气罐毛事没有，只不过上面多出了一个小白点。
　　本以为这条鱼多么凶狠。
　　结果，就这？
　　叶晓甚至开始怀疑，到底是不是这条怪鱼让鲨鲨中毒了。
　　掷出渔网，抓住怪鱼，然后往上游，渐渐出了水面，爬到岸上。
　　“呼……”叶晓摘下氧气面罩，松了口气。
　　“嗷~”
　　雪地战狼早已经等候多时。
　　叶晓看了眼渔网里活蹦乱跳的怪鱼，大喊道：“徐田！！”
　　很快，徐田缓缓从不远处走了出来，黑着半张脸。
　　真后悔和徐天那家伙名字同音！
　　“我问，你答，这东西是什么？”
　　叶晓指向渔网里的鱼。
　　徐田回答：“这个……我不知道。”
　　“不知道？”
　　叶晓捡起一旁的手枪。
　　“应该是鳗鱼的某个变种？”徐田挠了挠头，见他不满意，只好硬着头皮继续说，“以前的世界就有，只是没被人类发现。”
　　“有没有毒？如果有的话，怎么解。”
　　叶晓一愣，如果是那样的话，可就糟了，原来的社会都没有记载。
　　徐田无奈回答：“我又不是万能的。”
　　“但你绝对有办法。”
　　叶晓淡淡的说道。
　　“这……”徐田沉吟少许，看了看那条鳗鱼，“的确，只要将这东西收服为宠物，就能看到它的所有特性。”
　　“那还等什么？”
　　叶晓反问，依旧握着手枪。
　　徐田见状苦笑：“真的，没必要用枪指着，徐天出事的时候，我和他是很好的朋友，你我从来就不是敌人。”
　　“徐天……有他的线索吗？”
　　叶晓沉默片刻，然后问道。
　　“有商人见到了，说是很惨，离死不远了。”徐田无奈回答道。
　　“有没有具体位置？”
　　叶晓心中燃起希望。
　　徐田苦笑：“我正在问，就被你叫来了，话说回来，你是想让我驯服这条鳗鱼？”
　　“没错，我相信你有办法快速驯服，帮我个忙。”
　　叶晓缓缓点头，已经将手枪收起来了。
　　“你应该知道我帮助求生者的下场。”徐田表情微微顿住。
　　“我手里，有你的把柄，你还在意多这么一个？”
　　叶晓反问。
　　上一次，他透露徐天的事情，就已经犯戒了。
　　徐田叹出口气：“好吧，真是怕了你了，也不知道徐天那家伙是怎么和你交上朋友的……简直交友不慎。”
　　后半句是用很小声说的，随即，开始驯服鳗鱼为宠物。

第40章 解决办法，屋外的黑影！
　　“好了……”
　　徐田来到鳗鱼前，取出一个铃铛，晃荡了几下，传出清脆声响。
　　“就这么简单？”叶晓倍感诧异。
　　“那当然，这可不是普通的铃铛，而是驯兽铃，发出的声音会让动物认我为主。”
　　徐田骄傲说道，小心的将铃铛收起来。
　　叶晓见状，点了点头：“现在能查看这条鱼的详细信息了吗？”
　　“当然可以，让我看看……”
　　徐田点了点头，开始查看。
　　不多时，眉头逐渐皱起：“这条鱼对于人类来说，只有一点毒，最多稍微有点痒，但对海洋生物来说，却是剧毒。”
　　“那半人半鱼呢？”
　　叶晓心头微动，立即问道。
　　“这个嘛……你当有美人鱼？”徐田有一种在被耍的感觉
　　“问正经的呢。”
　　叶晓无奈，现在的时间可经不起等待。
　　徐田只好回答：“可能毒素会弱一点吧，但应该还是致命的。”
　　“那应该怎么办，有没有解决办法？”
　　叶晓心中咯噔一声，如此一来，鲨鲨岂不是凶多吉少？
　　“有，只要将这条鱼磨成碎末，口服加涂抹伤口，很快就能好。”徐田说道。
　　“多谢，日后必有报答。”
　　叶晓说完，拿起地上的鳗鱼，转身离开。
　　徐田笑了笑：“用不了多久，就会要你报答的。”
　　……
　　叶晓可没听到那些话，此时的他，已经回到屋里，找到现成的盆，将鳗鱼扔在里面，取来一块精铁。
　　“怎么样？”
　　楚雅就在屋里，眼眶泛红。
　　叶晓深深吐出口气：“有办法了，回头，别看。”
　　“嗯……”
　　楚雅虽然不知道为什么，却还是点头答应。
　　叶晓目光一凝，开始用精铁去碾压鳗鱼，很快，就从一条活生生的鱼，变成了碎肉，又变成了细细的碎末。
　　空气中弥漫着一股腥味。
　　走进卧室，鲨鲨整个人的体表都变红了。
　　伸手触碰到的那一刹，还以为摸到了火焰，手险些被烫伤。
　　这让叶晓苦笑：“希望能有效。”
　　如果是正常人的话，这样的体温，就算活下来，也会成为植物人。
　　但鲨鲨是半人半鲨鱼。
　　希望……还来得及。
　　叶晓按照徐田给的方法，先是将碎末涂抹在鲨鲨的伤口上，然后又掰开鲨鲨的嘴，将剩下的鱼肉都倒了进去。
　　随后，便是等待。
　　叫来楚雅：“都弄好了，应该过不了多久，体温就能恢复正常。”
　　“太好了……”
　　楚雅眼眶泛红，非常感动。
　　“也不一定就是好事，如果烧坏了脑子，活着反而是一种煎熬。”叶晓苦笑。
　　只是想一想，鲨鲨变成痴呆、傻子的样子，心中就有些哀伤。
　　“可只要活着，就有希望，对吗？”
　　楚雅反问。
　　叶晓看着她天真且纯洁的眼眸，一时哑然，点了点头：“一定会有希望的。”
　　如果说，这个世界里还有仅存的天真，那便在她这里。
　　自己要好好守护……
　　等待，无疑是漫长的，空气压抑的让人喘不上气。
　　叶晓坐在床边，一动不动。
　　伸手去摸鲨鲨的额头：“好像，有效果？”
　　温度已经没有那么烫了，至少，比先前好了很多。
　　突然，鲨鲨的睫毛微微颤动。
　　这是要……醒了？
　　“先看看情况。”
　　叶晓对楚雅做了个嘘声的手势，示意不要声张。
　　“啊~”鲨鲨张开嘴，用力伸了个懒腰。
　　随后才睁开眼，和二人对视，半晌也没说些什么，只是眼神里有些诧异。
　　“这是几？”
　　叶晓竖起两根手指。
　　鲨鲨皱眉：“2，当我聪颖鲨鲨是不识数？”
　　“太好了！”
　　叶晓直接紧紧抱住她。
　　“诶？喂喂喂，抱太紧了……”鲨鲨试图挣扎，可见他这么兴奋，嘟了嘟嘴，没有挣扎。
　　“鲨鲨，差点以为就要失去你了。”
　　楚雅眼眶泛红，捂着嘴，眼中流动泪光。
　　鲨鲨不解：“我不就是睡了一觉吗？”
　　“你这一觉睡的，差点没了。”
　　叶晓哭笑不得，将事情原委告知，不过，却将徐田的部分刻意略去了，避免麻烦。
　　鲨鲨听完后，仅为天人，惊讶到合不上嘴。
　　“鱼呢？在哪？我堂堂鲨鲨，竟然差点死在一条小鱼身上！”鲨鲨气愤不平，撸起袖子就要干。
　　“在这呢。”
　　叶晓笑着指向她的肚子。
　　至此，三人一狼回到原来的日子。
　　鲨鲨对木屋的变化，非常惊叹：“竟然变成石头的了，好厉害。”
　　“现在只要不是太变态的暴风、暴雪，都不会将房子弄塌了。”
　　叶晓微微轻笑。
　　来到屋子里的种植箱前。
　　那资源山中，有一些种子，虽然数量不多，但足够用一段日子。
　　将种子种下后。
　　楚雅的歌声，回荡在整个基地里。
　　很快，种子破土而出，开始生根发芽。
　　望向窗外，已经是傍晚了。
　　叶晓突然想到什么：“我带你们去兜风。”
　　皮卡车好不容易有了，也是时候对应之前的承诺。
　　“好！”
　　鲨鲨早已经有这个打算。
　　很快，众人走出石屋，坐上皮卡车。
　　由于雪地战狼的身体太大，只能待在后面放货的地方。
　　……
　　在附近兜了一圈。
　　叶晓看了眼剩下的汽油，还有三十七升，足够用很长时间了。
　　开回院子时，天色已经渐渐昏暗。
　　叶晓停好车子：“回去吃饭。”
　　当天晚上。
　　众人沃乐融融，在崭新的石屋中，享受着新鲜的食物。
　　“鲨鲨这个名字……听起来总是呆呆的。”
　　鲨鲨吃着盘子里的烤鱼，闷闷不乐，似乎对名字有很大意见。
　　“那不挺适合你？”叶晓轻笑，简单吃了一些，莫名有点想念家乡的大米了。
　　回想曾经，每顿饭无论好坏，基本都有米饭。
　　这么久没吃，还有点想。
　　“才不适合呢。”
　　鲨鲨嘀咕着，开始闷头吃饭。
　　其乐融融的吃完晚饭，天已经黑了，虽然有电灯，但众人还是选择了睡觉。
　　让叶晓有些无语的是。
　　这次，凌晨两点就醒过来了，无聊到爆！
　　刚起床，正准备去加工点实木板，却突然发现窗外有一团黑影，正静悄悄的站在那里。
　　叶晓微微皱眉，拿起床旁的手枪，慢慢下床，压低身体来到窗户旁。

第41章 神秘地图，出发寻找徐天窗外的那团黑影还在。
　　叶晓来到窗户边，一脚踹开窗户，用手枪瞄准：“别动！”
　　“嘘……别吵醒她们。”
　　徐田有些尴尬的做了个嘘声手势。
　　“是你？”叶晓不由皱眉，回头看去，楚雅她们还在睡觉，压根没有要被吵醒的意思。
　　“说，大半夜的，你来干什么。”
　　叶晓跳出窗户，回手关上，然后压低声音，诧异的问。
　　徐田轻笑：“还记得，之前说有关于徐天的线索吗？”
　　“你拿到手了？”
　　叶晓心头微动，不由问道。
　　“那是自然，这个消息……到手可真不容易啊。”徐田幽幽的说着。
　　“说吧，让我买你的什么。”
　　叶晓有些无语，难道这都是他们的通用手段？
　　徐田却是摇头回答：“不用，我这个月的任务已经完成了，不求回报。”
　　“这么好？说起来……你们的任务，到底是什么？”
　　叶晓抱起肩膀，总感觉哪里不对。
　　“目前是每三天卖出足量的商品，如果卖不出去，小命就没了。”徐田有些唏嘘的摇头。
　　“原来如此……说说线索吧。”
　　叶晓表示明白了。
　　徐田说道：“有关徐天的事情，经过多次打探，这才基本确定位置。”
　　随即，取出一张地图。
　　“这张地图好像有点怪？”
　　叶晓挑了挑眉。
　　只见，这个地图层次分明，非常具有3d视觉感。
　　“这可是个好东西，不仅可以放大缩小，还可以查看所有走过的地方。”徐田将地图缩小。
　　附近所有的一切，都尽收眼底。
　　群山的那一头有片坟墓。
　　南方的那一头，大概几十公里的样子，有一批报团取暖的幸存者。
　　……
　　“这东西，其实就是软件地图，就是看上去比较高科技。”
　　徐田打了个哈气。
　　说完，将地图递了出来。
　　叶晓小心接过：“你这是？”
　　“不给你的话，怎么让你去找人？位置已经给你标注好了。”
　　徐田摆了摆手，然后说道。
　　“就这么给我了？你不打算去？”叶晓很清楚这个地图的价值。
　　“我因为身份的原因，不能去救他，如果可以的话……见到他后，替我问个好，就当做报酬了。”
　　徐田说完后转身离开。
　　叶晓望着手中的地图，上面显现着这家伙走过的所有地方。
　　对于自己来说，简直太珍贵了。
　　相当于一个土著，直接拥有了整个版块的信息。
　　虽然很多地方还是被迷雾笼罩，但石屋周围，都一览无余。
　　“这么远？”叶晓查看标记的位置，竟然距离一千两百多公里。
　　就算有车，过去也得花费最少一天多的时间。
　　“那也必须去……”
　　叶晓不经说道，看了眼如今的天色，大概是晚上三点左右。
　　进到卧室，鲨鲨不知何时已经醒来：“你要干嘛去？”
　　“你……都听到了？”
　　叶晓一愣，然后诧异的问。
　　“那么大的声音，隔壁的狗都听到了。”鲨鲨撇嘴，指向客厅。
　　雪地战狼正在那里看着他们。
　　人家是狼好吧！
　　叶晓苦笑，将准备出门的事情告知。
　　“不可以带上我们吗？”
　　鲨鲨有些好奇的问。
　　“家里这么多东西，必须留人。”叶晓也没什么办法，毕竟没有bug的异次元口袋，不能将所有资源随身携带。
　　况且，基地，是不可动摇，也是不可或缺的。
　　“那好吧……”
　　鲨鲨勉强答应下来。
　　叶晓知道，这次出发，肯定会很久：“麻烦你照顾楚雅了，等我回来，给你做一大堆玩具。”
　　“哼，不要食言哦，不然以后就再也不理你了。”
　　鲨鲨嘟了嘟嘴。
　　叶晓轻笑着抬手，揉了揉她的脑袋，没有吵醒楚雅，转身便准备离开。
　　“嗷~”雪地战狼恋恋不舍的跟在后面。
　　“你也想一起去？”
　　叶晓思考起来。
　　鲨鲨见状：“带着它吧，它每次和你分开的时候，都念叨着你。”
　　作为半鲨半人，她很大程度上，能听懂动物说的话。
　　“这……”
　　叶晓思考少许，似乎并不是不可以。
　　甚至路上还可以让雪地战狼多练练，提升等级，说不定能因此多几个技能。
　　他拍了拍雪地战狼的脑袋：“行，那就跟着我吧。”
　　“嗷！”
　　雪地战狼非常高兴。
　　就这样，叶晓开车皮卡车，载着雪地战狼出发。
　　那张地图被放在驾驶位上，当做导航使用。
　　汽车轰鸣，奔远方驶去。
　　鲨鲨趴在卧室的窗前，看着这一幕，忍不住叹出口气：“在你回来之前，勉强将整个基地打理好吧。”
　　不知道为什么。
　　明明比他强那么多，在被使唤的时候，却从来没有任何想要反抗的心理。
　　也许……被捡回来的那一刻，就已经命中注定了吧？
　　……
　　汽车行驶在路上。
　　叶晓望着前方一成不变的景色：“徐天……也不知道你怎么样了。”
　　若不是为了救自己，也不会落得如今的下场。
　　知恩图报，不做懦夫，无论如何也要找到他！
　　但一千多公里，又谈何容易。
　　就算走捷径，将车子提到满速，也需要将近十六个小时。
　　在这满是冰雪的世界，若非有地图，怕是有去无回。
　　这次出发，叶晓做足了准备。
　　不仅准备了一些原木，还准备了火引、以及处理好的熟肉和两桶白开水。
　　都在后面装货的地方放着。
　　至于武器，诸葛连弩外加手枪，安全起见，还做了一把匕首藏在怀里。
　　一切都非常稳妥。
　　势必，将徐天接回基地！
　　理想是好的，可现实非常残酷。
　　刚刚前行七十多公里，天都还没亮，车坏了。
　　这让叶晓倍感纳闷：“怎么回事？”
　　还好带着《维修指南》，打开这本神书查看，发现是因为积雪进到了发动机里，受潮了！
　　“这么倒霉……”
　　叶晓皱眉，好在有应对的办法。
　　熄火，下车，取来一块干燥的布，打开前盖，擦干发动机。
　　“倒霉催的。”叶晓摇头，回到车里等待。
　　不得不说，这辆车虽然被修好了，但很多地方的材料都已经腐烂，甚至破洞，雪都是从这些地方进的。
　　毕竟前身是辆废弃皮卡，没有办法。
　　“救命啊！！”
　　一道喊声突然从远处传来。

第42章 胡飞跃，初遇求生者基地！
　　叶晓循声望去：“附近有活的求生者？”
　　拿起诸葛连弩，走下车。
　　恰巧，一个男人从远处跑来，是个小年轻，慌慌张张。
　　“吼——”
　　他身后追着一只凶猛的老虎。
　　叶晓二话不说，扣动扳机。
　　随着弩箭破空而出，精准命中在老虎的身上，几次过后，老虎失力倒在地上。
　　“感谢你的救命之恩！”胡飞跃气喘吁吁，身体消瘦。
　　“不客气，同为求生者，应该做的，你是什么人？”
　　叶晓表情不变，发现雪地战狼正在装货的地方熟睡。
　　胡飞跃无奈的叹出口气：“我是一个求生基地的成员，被赶出来了。”
　　说这些话的时候，有些窘迫。
　　“被赶出来？”
　　叶晓不由诧异，现在这个时候，人力可是非常紧缺的，还有二愣子往外赶人？
　　“请问有吃的吗？我已经饿了三、四天，快要饿死了。”胡飞跃期待的问。
　　“……给。”
　　叶晓沉吟少许，递给他一条鱼。
　　胡飞跃几口吃完，甚至就连鱼刺都咽下了肚子：“先生，我不知道该怎么报答，你救了我的命。”
　　“用不着。”
　　叶晓打了个哈气，随口说道。
　　“车？您缺司机吗？”胡飞跃突然问道。
　　叶晓闻言，静静的看着他。
　　还真缺一个司机，毕竟一来一回，需要至少32小时，不停顿的情况下，能把人活生生累死。
　　可……
　　眼前这个人，值得信任吗？
　　“自我介绍一下，我叫胡飞跃，是一名赛车爱好者。”
　　胡飞跃认真的说道。
　　“上车，让我看看你的车技。”叶晓收起诸葛连弩，递出钥匙。
　　“好！”
　　胡飞跃用力点头，二人一起坐上车。
　　叶晓这回总算是可以休息：“发动机受潮，先看看车子可不可以开吧。”
　　幸运的是，发动机已经恢复正常。
　　胡飞跃开着车，车技果然不错，就是有点狂野。
　　叶晓将地图拿在手上，指引方向。
　　几个小时后。
　　经过交谈，叶晓发现，他是一个很有趣的人，喜欢说各种笑话。
　　【警告，狂风灾难即将降临】
　　“快找安全的地方。”
　　叶晓暗道糟糕。
　　“好的。”胡飞跃也很慌，可刚调整方向，狂风就吹来了。
　　汽车加上他们两个和雪地战狼，少说几吨重，却险些被吹到天上。
　　“这风……是顺风？”
　　胡飞跃却从原来的慌张，变成兴奋。
　　“你要干嘛？”叶晓暗道不妙，系上安全带。
　　“老大，让您看看我的车技！”
　　胡飞跃将油门踩到底。
　　瞬间，车子飞了出去，在狂风的加持下，比原来快上许多。
　　叶晓皱眉：“我可没让你认我当老大。”
　　“老大，我知道您肯定有自己的基地，收下我吧，我吃得少，干得多。”
　　胡飞跃满脸认真，虽然年轻，可脸上却满是沧桑。
　　“这……”叶晓沉默起来，随即说道，“先看看你的表现。”
　　基地如今的升级条件。
　　【石屋：5级】
　　【升级所需：石灰岩*800，优质石料*300】
　　【升级奖励：优质壁炉图纸*1】
　　【提示：本次升级后，将开通二楼】
　　【本次升级至少需要五名基地成员】
　　基地算上雪地战狼，也才四个成员，正好缺一个。
　　叶晓望着前方，想起家里那个简陋的火炉，要是能换成优质壁炉，就更有家的味道了。
　　“我肯定会好好表现。”
　　胡飞跃高兴不已。
　　不知过去多久，狂风灾难结束，地面上的雪都被吹干净了。
　　到了清晨，天微微亮。
　　“前面……可能有点危险，要不要先躲一下？”胡飞跃尴尬的问。
　　“为什么？”
　　叶晓翘着二郎腿，不用开车，舒服的很。
　　胡飞跃叹了口气：“老大，您是知道的，我被之前的基地赶了出来，位置就在前面，他们人很多……”
　　叶晓查看地图，还真有一个求生者基地。
　　按照记载，里面大概有七、八个人的样子，住的是木屋。
　　“没关系，开就是了。”
　　叶晓无所谓的说道。
　　不是瞧不起，而是根本就不用放在眼里，那些人就目前而言，很难做出什么像样的武器。
　　“好吧。”胡飞跃自然不会违背老大的意愿。
　　“快停下！”
　　一道吼声，突然从前方传来，是一个身披兽皮的壮汉。
　　胡飞跃担忧的看了眼叶晓，然后踩下刹车。
　　车子停下。
　　那壮汉走到窗前：“能有车，车里的肯定叶晓大佬了，胡飞跃？你小子怎么在这里！”
　　“他是我小弟，有问题吗？”
　　叶晓淡淡说道。
　　从之前的聊天得知，胡飞跃之所以被赶出基地，是因为受不了那些勾心斗角，站出来想要改变，结果被针对。
　　“没……没问题。”壮汉一脸谄媚的样子，已经确定他就是叶晓。
　　没想到，胡飞跃这家伙，竟然抱上大腿了。
　　“那就别挡路。”
　　叶晓挥了挥手，示意继续开车。
　　然而，尴尬的事情发生，发动机再一次坏了。
　　胡飞跃不由问：“老大，怎么办？”
　　“叶晓大佬，咱们求生者都是一家，没多远就是我们的基地，您大驾光临，过去歇歇？”
　　壮汉连忙说道，可不想错过和第一求生者接触的机会。
　　叶晓没有急着回答，而是取出《修理指南》，赫然发现和上次是一样的毛病，不过却更加严重。
　　少说也得两个小时才能恢复正常。
　　“好吧，带我们过去。”叶晓看了眼胡飞跃，这家伙似乎有些害怕。
　　“太好了，这边请！”
　　壮汉兴奋不已。
　　胡飞跃在叶晓耳边小声问：“老大，真的要过去吗？他们……可不是什么好人。”
　　“放心，我也没说自己不是坏人。”
　　叶晓露出微笑，说完后，下车修理发动机，其实就是擦干。
　　没有叫醒雪地战狼，让它守着车正好。
　　和胡飞跃跟在壮汉身后，一路来到间木屋。
　　整体非常小，只有十六平方米的样子。
　　“其他人呢？”叶晓四下张望。
　　“应该在外面打猎，我们除了晚上，很少回来。”
　　壮汉陪笑着，跟在后面，屋子里只有他们三个。
　　叶晓点头：“我们在这里歇息一会就走。”
　　“您想住多久都行，我去给您准备食物。”
　　壮汉转身就去准备了，取来些肉，去到窗户边的火堆。

第43章 乌合之众，石油开采点！
　　“这里竟然有火堆？”
　　叶晓有几分好奇。
　　胡飞跃在耳边小声说：“老大，这是当时您卖出来的，被我们抢到了一份。”
　　“原来如此……”
　　叶晓点头，表示明白了。
　　“老大，我们最好还是赶紧离开。”胡飞跃说着，将车钥匙归还。
　　“为什么？自从过来后，你就一直很紧张。”
　　叶晓伸了个懒腰，诸葛连弩什么的，都带在了身上。
　　胡飞跃纠结少许后，小声说：“因为他们吃……”
　　“准备好了！”
　　壮汉突然走来，拿着两块拳头大小的烤肉。
　　“……”胡飞跃的表情逐渐苍白。
　　“呵。”
　　壮汉看了他一眼，冷笑出声，似乎知道刚才发生了什么。
　　叶晓看了眼肉：“闻着怎么怪怪的？”
　　“瞧您说的，我招待您，难道还能拿坏肉？”
　　壮汉不经摇了摇头。
　　叶晓去拿，却被胡飞跃制止：“老大，别吃，这些……这些是人肉啊！”
　　“在现在这个世道，想活下去，是东西就得吃，叶晓大佬，您说对吗？”
　　壮汉咧嘴露出一口大黄牙，拿起一旁的木棍。
　　“老大，快跑。”胡飞跃连忙说道。
　　然而，叶晓还是坐在原地，一动不动。
　　还真没想到，那竟然会是人肉……
　　没有了社会秩序，果然，都显现出了野性，甚至同类都不放过。
　　“往哪跑？”
　　一个女人走了进来，手上拿着一把刀，将大门堵死。
　　不知何时，外面已经被五六个人围住了。
　　壮汉盯着叶晓：“我敬你是生存第一人，只要交出一吨食物，顺便加入我们，就不会有危险。”
　　“想让我和你们同流合污？”
　　叶晓表情淡然，眼皮都没有抬。
　　“少在这里装清高，难道你从来都没有做过这种勾当？！”壮汉冷哼。
　　“你指什么？抢劫？还是……吃同类？”
　　叶晓缓缓看向他，随即慢慢起身。
　　“别用你狭隘的眼光看人，我还真没做过那种勾当。”
　　叶晓淡淡说道。
　　“你……”
　　壮汉一时吭不出声。
　　叶晓轻笑，张望四周：“人真多啊，但你们不会真的以为，能解决掉我？”
　　“老大，我一会先冲，拼死也要将您护送出去。”
　　胡飞跃在他耳边小声说道，准备报答当时的救命之恩。
　　“你们谁都别想走！”壮汉猛的冲来。
　　“嗖——”
　　叶晓推开上前保护自己的胡飞跃，取出诸葛连弩，然后扣动扳机。
　　壮汉被命中小腹，直接倒飞了出去。
　　叶晓表情不变：“其他的，别想跑，都给我进来。”
　　“这……”
　　围住木屋的那些人本来想跑来着，听到这话，一个个顿住，表情僵硬。
　　“没听到我说的话？跑得了和尚，可跑不了庙。”叶晓淡淡道。
　　很快，那些人进到木屋，因为空间有限，显得有些挤。
　　“还以为你们有多厉害，伤个人就吓成这样。”
　　叶晓擦了擦手里的诸葛连弩。
　　有人连忙说：“求您饶了我们……我们也只是为了生存下去。”
　　“我不管你们如何生存，问题是，想打劫我，就该考虑后果。”
　　叶晓不会管这帮人的生存方式。
　　但既然惹到自己，就必须付出相应代价。
　　“姓叶的，差不多行了，就算你有很强的武器又如何，我们这么多人，你能拿我们怎样？”有一个求生者温怒说道。
　　“这可不好说。”
　　叶晓淡淡说道，虽然人多，但这帮家伙谁也不想当出头鸟，毕竟，那壮汉还哀嚎着呢。
　　胡飞跃突然一拍额头：“老大，我想到他们有一样东西，您肯定能用得上。”
　　“什么？”
　　叶晓有些诧异，这家伙刚才拼死保护自己，也算忠心耿耿了。
　　“他们老大有一个秘密，是石油的开采点。”胡飞跃小声说道。
　　“哦？”
　　叶晓眼前一亮。
　　有了车，石油就成了问题，要是能得到补充，简直完美。
　　看向那些人：“你们谁是老大？”
　　“混蛋，你怎么知道石油的事情！”
　　一个年长些的男人盯着胡飞跃，表情愤怒，那可是以后用来发展基地的宝贝啊！
　　“偷听到的。”胡飞跃没有隐瞒什么。
　　“早知道，就该直接宰了你，而不是赶出基地！”
　　男人眼皮跳动，正是这个基地的老大。
　　叶晓将诸葛连弩瞄准：“说出位置，我可以饶你们不死。”
　　在场的幸存者们面面相觑，如果可以的话，谁又想死？
　　“说出来吧，兄弟们的命，都在你手里。”
　　“活着才能有未来啊。”
　　“……”
　　“你们懂什么，没有了石油，顶多苟活！”男人怒吼道。
　　“这样吧，从现在开始，这里归属于我，你们负责开采石油，定期给我送去，我会给你们提供一切，包括食物、水、生存用品。”
　　叶晓淡淡说道。
　　不这样做，就算知道石油的开采点，也很难来回搬运。
　　那男人犹豫再三：“真的？”
　　“没错，如果答应，从今以后，你们也再也不用吃人肉了。”
　　叶晓点头，表情没有什么变化。
　　“我们可以先去商量一下吗？”男人犹豫片刻后问。
　　“当然。”
　　叶晓答应下来，手握诸葛连弩。
　　很快，男人和其他人商量了一番后，走过来：“从今以后，您就是我们的老大，这里，是您的地盘了。”
　　“很好。”叶晓满意点头，“过段时间我会回来，你们最好准备些石油。”
　　“是！”
　　男人用力点头。
　　叶晓转而问：“你叫什么？”
　　“我叫庄同济。”
　　庄同济回答道。
　　“时间差不多了。”叶晓看了眼外面的天色，和胡飞跃走出木屋。
　　“老大，真不愧是您。”
　　胡飞跃一脸敬佩。
　　叶晓耸肩：“乌合之众而已，但以后也不能亏待他们。”
　　说着，已经来到车前，将一些准备好的食物卸下。
　　“老大，您这是？”
　　胡飞跃倍感不解。
　　“我带的食物很多，给他们一天的口粮，让他们尝点甜头。”叶晓淡淡说道。
　　“明白。”
　　胡飞跃恍然，开始搬运。
　　很快，食物送到了木屋里。
　　庄同济非常激动：“感谢老大，我们一定不会让您失望的！”
　　叶晓点头，没说什么，和胡飞跃离开。
　　车子的发动机已经好了。
　　“你开。”
　　叶晓将钥匙递给胡飞跃，然后坐到副驾驶位。
　　车子启动，奔远方而去，距离徐天，已经越来越近了。

第44章 野狼群，冰雹雨！
　　路上的风景还是一成不变。
　　叶晓看着地图：“还有三百多公里就到了。”
　　从庄同济的木屋出来后，已经过去了十个小时，天色渐暗。
　　“老大，前面好像有东西……”
　　胡飞跃因为长时间开车，累的眼睛都快要睁不开，迷迷糊糊的望着前方。
　　“是狼。”叶晓双手枕在脑后，随即表情逐渐严肃，“……一群狼。”
　　前方黑压压的，不是乌云，而是一头头凶狠的饿狼，眼睛散发着诡异的绿光，已经将路全部封死。
　　“老大，怎么办？”
　　胡飞跃有些慌张，从来没有见过这么大的场面。
　　叶晓也不得不小心谨慎起来：“后面的路已经被封了，开车，千万别停。”
　　“是！”
　　胡飞跃心一横，打起精神。
　　叶晓拿出诸葛连弩：“应该没什么大问题。”
　　“老大……冲，冲过来了！”
　　胡飞跃脸都成了一张“囧”字，狼群从四面八方冲来，非常之多。
　　“开稳点。”叶晓瞄准飞扑来的一头饿狼，扣动扳机。
　　“嗖——”
　　“噗！”
　　精准命中。鲜血飞溅而出，那头狼倒在地上哀嚎。
　　就这样接连解决了好几只。
　　胡飞跃咽下口吐沫：“都是肉啊……老大，要不要想办法收集起来？”
　　“瞧你那点出息，不会让你饿着的。”
　　叶晓倍感无语，随手递出一条鱼，这次出门带了很多食物。
　　“谢谢老大！”胡飞跃几口就将鱼吃了，刺都没吐。
　　“嗖——”
　　“嗖嗖——”
　　叶晓没闲着，而是用诸葛连弩攻击向车扑来的饿狼。
　　胡飞跃查看倒车镜：“不好，老大，后面失守了。”
　　一头饿狼正要爬进装货的地方。
　　“没关系，自投罗网罢了。”
　　叶晓表情淡然，看都没看一眼。
　　“嗷呜！！”悠长的狼嚎，像是要将人的耳膜刺穿，所有攻击皮卡车的饿狼，纷纷停下。
　　“天啊，我的老天爷，那是什么？！”
　　胡飞跃看着倒车镜，恰巧见到雪地战狼将刚才上车的饿狼一口咬死，震惊到差点尿裤子。
　　叶晓将诸葛连弩的弩箭填满：“哦，忘了介绍，那是我的伙伴，雪地战狼。”
　　此时此刻，胡飞跃根本无法描述心中的心情。
　　一头两米高的狼，威风凛凛，就站在车上，让周边的狼群不敢靠近。
　　“好了，认真开车，这些狼不敢对我们怎样。”
　　叶晓拍了拍他的肩膀。
　　“嗯……”胡飞跃咽下口吐沫，心中的震惊还没有散去。
　　有惊无险的度过饿狼群，不知不觉间，天已经黑了。
　　“老大，我有点撑不住了。”
　　胡飞跃露出窘迫的笑，长时间开车，身体已经到了极限。
　　叶晓点头：“接下来换我开。”
　　“我只需要歇息十分钟。”
　　胡飞跃郑重其事的说着，二人交换了位置。
　　……
　　十分钟后。
　　胡飞跃蜷缩在副驾驶位上，呼呼大睡。
　　叶晓耸了耸肩：“做个好梦。”
　　被认老大，这还是第一次，要是鲨鲨也有这份心思就好了。
　　此时是晚上，温度很低。
　　微弱的车头灯照亮前方的道路。
　　直到深夜。
　　胡飞跃才醒了过来：“老大，对不起，我睡过头了……”
　　“没关系，马上就要到了，精神精神。”
　　叶晓可没那么混蛋，把自己人当成奴隶对待，至少也要有足够的时间休息。
　　“是！”胡飞跃拍了拍脸，“老大，跨越上千公里过来，肯定是有很重要的事情要做吧？”
　　“找一个人，他救过我的命。”
　　叶晓抿了抿嘴。
　　胡飞跃表情郑重：“老大，肯定能找到他的。”
　　“希望是这样。”
　　叶晓吐出口气，出发到现在，已经一天时间了，距离目的地，只剩下最后的十公里。
　　终于，到了地方。
　　可却不见徐天的身影，地面有一串浅浅的脚印，通往东方。
　　叶晓查看地图，发现那边是迷雾。
　　也就是说，还是未知的。
　　“老大，怎么办？”
　　胡飞跃有些不确定的问。
　　叶晓耸肩：“顺着脚印，往那边开。”
　　标注的位置，是徐天一天前的踪迹，人没在这里很正常，但能确保就在周边。
　　“是！”
　　胡飞跃点了点头。
　　【警告，冰雹雨即将降临】
　　“咚！”
　　“咚咚咚……”
　　冰雹降临，如同下雨，砸在铁质的皮卡车上，传出声响。
　　叶晓不经皱眉：“停下。”
　　胡飞跃虽然不解，但还是停了下来。
　　“进来！”
　　叶晓打开车门。
　　很快，雪地战狼进来了，坐在他身上，整个空间瞬间变的拥挤。
　　后面的座位上堆满了食物类的物资。
　　没办法，只能抱着了，当成大一点的狗吧。
　　艰难的关上门：“行了，继续前进。”
　　“是……”
　　胡飞跃看了眼雪地战狼，非常惊愕，点了点头，然后开着车，直奔东方而去。
　　“好大的冰雹。”叶晓微微皱眉。
　　虽然皮卡车本来就很破，却也难免心疼。
　　这要是坏了，可就回不去了。
　　“老大，前面好像有一个山洞。”
　　胡飞跃借着车头灯微弱的光芒，发现前方远处有个洞穴，不知通往何处。
　　“进去躲躲。”叶晓说道。
　　很快，车子稳稳停在了山洞里。
　　“吱吱——”
　　古怪的声音传来，是几只蝙蝠，因为他们的到来而受到惊吓，飞到外面，却不幸被冰雹砸死。
　　叶晓打开车门，雪地战狼跳了出去：“嗷~”
　　“说真的，你该减肥了。”
　　叶晓长舒一口气，这家伙至少得有四五百斤重，要不是现在的力量今非昔比，怕是要被活活压死。
　　“嗷呜……”雪地战狼耳朵耷拉，似乎有些委屈。
　　好家伙，两米高的大狼，怎么和狗似的？！
　　胡飞跃算是开了眼了。
　　“吃点东西，以后跟着我不用吃鱼刺，记住了吗？”
　　叶晓取来几条熟鱼，递给胡飞跃。
　　这家伙每次都把鱼刺吃干净，光是看着，就让人心疼。
　　“老大，您的意思是……认可我了？”胡飞跃惊喜万分。
　　“那可没有，等回去再说。”
　　叶晓耸肩，没有把话说满。
　　将几条生鱼扔给雪地战狼，和胡飞跃吃晚饭，静待冰雹过去。

第45章 天然地下矿场，大型基地？
　　山洞外，下着冰雹。
　　叶晓等人吃饱喝足，静待灾难过去。
　　胡飞跃回头张望：“老大，这个洞穴好像挺深的。”
　　“嗯……有野兽也说不定。”
　　叶晓轻轻点头。
　　“老大，您别吓唬我啊。”胡飞跃本来还打算过去看看，听到这话，瞬间蔫了。
　　“一起进去。”
　　叶晓取出诸葛连弩，反正外面下着冰雹，除了里面哪也去不了。
　　胡飞跃点头：“老大，我走前面。”
　　“拿着这个。”
　　叶晓并没有拒绝，取出一个火把引燃，然后递了过去。
　　“好。”胡飞跃接过。
　　他走在前面，手持火把，照亮前方的道路。
　　叶晓则拿着诸葛连弩跟在后面。
　　“老大，为什么不带上那头狼？”
　　胡飞跃很是奇怪，额头已经出现一层细汗。
　　“总要有人守着车，被偷就惨了。”叶晓回答道。
　　“还是老大想得周到……”
　　胡飞跃点头，咽下口吐沫，走的很慢。
　　叶晓苦笑：“你最大的缺点，就是胆子小。”
　　绝对不能被看扁。
　　胡飞跃紧紧握着火把，开始大步往前迈，突然，黑压压的什么东西从前方窜来。
　　“救命！”
　　胡飞跃一个不稳，险些摔倒。
　　“啧。”叶晓摇头，拿过火把，挡在前面。
　　那些黑压压的东西都是蝙蝠，看来，这里已经是蝙蝠的洞穴了。
　　“老大……”
　　胡飞跃很是内疚。
　　叶晓耸肩：“每个人都有缺点，没什么的，跟上我。”
　　加快前进的步伐，莫约三、四分钟后，来到一处庞大的地下空间。
　　“这里？”
　　叶晓四下张望，意外发现很多矿石。
　　“老大，这里好像是传说中的天然地下矿场。”胡飞跃很惊讶的说道。
　　“嗯？那这里，有没有石灰岩？”
　　叶晓对这些东西一知半解，几乎没有亲眼见到过。
　　胡飞跃四下张望：“老大，那个就是。”
　　石灰岩还是很常见的。
　　“有意思……”
　　叶晓走过去，这块石头大概两三个人高。
　　全部开采，大概能得到四五十块标准的石灰岩，用来升级石屋。
　　可惜，这里距离基地太远，没办法带回去。
　　“在附近找找，说不定会有线索。”叶晓交代着。
　　也许徐天会在这里。
　　“是！”
　　胡飞跃点头。
　　很快，二人在这地下空间，开始浩浩荡荡的寻找。
　　“三天了，到底还让不让人活？”
　　“在心里偷着乐吧，这里起码有吃的，比在外面饿死强。”
　　“今天送食物的人怎么还没过来，奶奶个腿的。”
　　……
　　声音突然从前方传来。
　　叶晓皱眉，带着胡飞跃躲到一块石头后面，将火把灭掉。
　　伸出脑袋去看，十多个，都是男性，正在开采这里的矿石。
　　“老大，现在怎么办？”胡飞跃紧张的问。
　　“看来这个地方早就被人发现了……”
　　叶晓轻声低喃，倒是不着急，准备先看看这些人发展的情况，再做打算。
　　胡飞跃点头，却突然鼻子一痒，打了个喷嚏。
　　这片空间猛的安静下来。
　　那些人，互相对视，然后慢慢走来。
　　叶晓看着一脸尴尬的胡飞跃，取出诸葛连弩起身：“我们没有恶意。”
　　“你……你们是谁？！”
　　其中一个矿工很是诧异。
　　“自我介绍一下，我叫叶晓，你们可能听过这个名字。”叶晓面色不变。
　　“叶晓？是那个公认的生存第一人？！”
　　“这可能吗？”
　　“会不会是招摇撞骗的？不是没可能啊。”
　　……
　　对于普通的求生者来说。
　　叶晓，简直是神一般的存在，不仅发展迅速，还拯救了很多人的生命。
　　胡飞跃很是骄傲：“那还有假？我老大货真价实！”
　　“你们见过一个叫徐天的人吗？”
　　叶晓见这些人都知道自己是谁，便直接问道。
　　那些矿工互相对视。
　　其中一个说道：“见过，穿的破烂，我们给了他一个馒头打发走了。”
　　“去哪了？”
　　叶晓心头微动，连忙问。
　　“应该是往东去了。”那个矿工回答。
　　“多谢……”
　　叶晓拱手，就准备带着胡飞跃离开。
　　这个地方虽然好，但不属于他们，也带不走。
　　“要不要去告诉头儿？”
　　“去吧，说不定能加个餐。”
　　“那就赶紧走。”
　　……
　　矿工们收拾了收拾，便离开了。
　　另一边，胡飞跃皱着眉：“老大，这些人的头儿不简单啊。”
　　“怎么说？”
　　叶晓微微轻笑。
　　“能养活这么多矿工，肯定有充足的资源，这么说来，基地的规模不小。”胡飞跃推测道。
　　“不错，很全面。”
　　叶晓满意点头，这小子的推理很正确。
　　这也是让人担心的，不过，人不犯我，我不犯人，任由那基地的人如何，老实点就行。
　　否则……别怪自己下手狠。
　　来到洞口，车子还在，雪地战狼已经等候多时。
　　外面的冰雹已经停了。
　　“继续赶路。”叶晓吩咐着，递出钥匙。
　　“是！”
　　胡飞跃用力点头。
　　很快，车子启动，直奔东方而去。
　　叶晓能感觉到，距离徐天越来越近。
　　取出地图，发现附近有一处标记，写着大型基地，总人数在30~40人之间。
　　“这么多？”叶晓有些惊讶。
　　回想当时，自己遇见楚雅都是运气，这里竟然聚集了三十多个人。
　　“老大，您要找的人，会不会在里面？”
　　胡飞跃沉默少许后，犹豫着问。
　　这并不是没有可能的事情。
　　叶晓沉思少许：“走，过去看看。”
　　既然不可避免，那就去碰个面，大不了带着雪地战狼，谅他们也不敢做出格的事情。
　　但必须小心为上……
　　车子行驶着，直奔那个基地而去。
　　等到了地方，发现这里竟然有三个木屋，外加很多帐篷。
　　“原来如此……”
　　叶晓在来的路上还奇怪，这么多人，是怎么容纳下的，原来是靠这种方法。
　　“前面的，什么人？”一个哨兵模样的人走来。
　　“路人，来问一件事。”
　　胡飞跃知道不能弱了气势，冷哼道。
　　哨兵见状：“问什么？”
　　很快，胡飞跃将徐天的事情告知。
　　“那个人啊……”
　　哨兵明显是知道的，眼神转了转，却没有继续说，而是催促着他们赶紧离开。

第46章 王管事和刘老豹
　　“你们快点离开吧。”
　　哨兵不耐烦挥手。
　　叶晓走下车，四下张望，确保附近没有其他人：“行个方便。”
　　“你算什么东西，让我行方便……大，大哥，我开玩笑呢，别激动啊。”
　　哨兵本来很张狂，但当叶晓亮出匕首，贴在他胸前后，表情瞬间猛变。
　　“识时务者为俊杰，懂吗？”叶晓表情冰冷。
　　“懂，大哥，从现在开始，你问啥我说啥，千万别杀我。”
　　哨兵都快被吓尿了，抖得厉害。
　　叶晓皱眉：“徐天在你们基地吗？”
　　“是的……他身上有很多好东西，我们头儿把他关了起来，拷问秘密，还把宝贝都占为己有了。”
　　哨兵咽下口吐沫，颤声回答。
　　叶晓看向距离不过百米的基地：“你们基地有多少人。”
　　没想到，徐天竟然真的被他们关了起来。
　　“四十多个，但凡是个活人我们都收，所以人多，但有一部分在外面挖矿。”
　　哨兵连忙回答，丝毫没有停顿。
　　“吃下这个。”叶晓沉默少许后，将一个圆形的东西，塞进他嘴里。
　　“那……那是什么？”
　　哨兵被迫咽了下去，惊恐道。
　　叶晓见状：“毒药，从现在开始，听我的，懂？”
　　实际上，就是煮熟的鱼肉，搓成小丸而已。
　　“我应该怎么做？”
　　哨兵沮丧着一张脸。
　　“我打算混进去，需要你的帮忙。”叶晓望向他们的基地，决定一定要把徐天救出来。
　　“可以，这简单，但……这辆车得先藏起来，不然谁都知道你不简单。”
　　哨兵点头，然后有些无奈的说道。
　　胡飞跃早已经下车：“知道就好，瞧把你刚才狂的。”
　　没想到，老大竟然有毒药在身。
　　但至始至终，都没有对自己使用，一定是因为信任。
　　“把车开远点，藏起来。”
　　叶晓吩咐道。
　　“是！”胡飞跃点头，然后说，“老大，我很快就回来。”
　　“嗯……”
　　叶晓沉吟少许后，点了点头。
　　留着雪地战狼一个守车就可以，自己带着个人，能方便很多。
　　没多久，胡飞跃开车离开，又小跑回来了：“老大，都弄好了。”
　　“按计划行动。”
　　叶晓点头，然后看向哨兵。
　　“行……”
　　哨兵哭丧着脸点头。
　　叶晓皱眉：“表现正常点，要是露出破绽，会让你后悔的。”
　　哨兵为了活命，深呼一口气，强行保持镇定。
　　进到大型基地内部。
　　果然很多人，但多数面黄肌瘦，像是很长时间都没吃过饱饭，忙碌着手头上的事。
　　“徐天被关在哪？”
　　叶晓四下张望，皱眉在哨兵耳边问道。
　　这里除了五间木屋外，有足足将近二十个帐篷，哪里都有可能藏人。
　　“这我不知道啊……只有管事的才知道。”哨兵小声回答。
　　“管事的？”
　　叶晓皱眉，然后询问是谁。
　　哨兵老实回答：“有两个，一个是我们的头儿，名叫刘老豹，有个能杀人的戒指，没人敢惹。”
　　“还有一个，就是我要带你们去见的，我们叫他王管事，负责管理基地和分配任务。”
　　哨兵紧接着继续说，大概交代了清楚。
　　“杀人的戒指？”胡飞跃很诧异。
　　“是啊，听说有强大的力量，我们头儿的野心还很大，想要依靠那枚戒指，创造出一个新世界。”
　　哨兵点了点头。
　　说话间，已经来到了一个帐篷前。
　　哨兵小声喊：“王管事，有两个求生者要加入，您看……是不是赏他们点饭吃？”
　　很快，一个女人从帐篷里走了出来，戴着一双眼镜，身材很好。
　　“王管事是女的？”
　　胡飞跃多少有些惊讶，小声嘀咕。
　　“你们两个要加入？”王管事没听到他的话，而是问。
　　“嗯！希望能收下我们。”
　　叶晓点头，胡飞跃见状，也疯狂表示想要加入。
　　王管事轻笑：“很好，跟着我们，绝对饿不死，但目前位置都满了，只能让你们去当矿工。”
　　“……可以。”
　　叶晓想了片刻后点头。
　　无论怎样，先混进来再说。
　　“过一会，我会让人送你们去矿洞，但在那之前，先将基地清扫干净。”王管事指向一旁。
　　那边有两个大扫帚，是由木头和破烂布条制成。
　　因为刚才冰雹雨的缘故，地上都是冰粒，不及时清扫掉的话会凝固。
　　叶晓和胡飞跃答应下来。
　　正好，能暂时的留在这个大型基地里。
　　“那我就先回去站岗了……”
　　哨兵看了几眼叶晓，似乎是在为解药担忧，转身离开。
　　“老大，怎么办，挨个地方找？”胡飞跃扫着地，那王管事已经回帐篷了，这里只有他们两个。
　　“不是不行，我们分头行动，你找那边。”
　　叶晓压低声音，虽然方法有些笨，但起码有效。
　　胡飞跃点头，换了个方向。
　　虽然说是大型基地，但实际上，占地加起来也就几百平米，还要算上各个住所隔着的间隙。
　　叶晓找了几个帐篷后，一无所获。
　　终于，路过第一个木屋，大概16平方米的样子。
　　假装扫地，透过窗户往里面看。
　　叶晓有些愣住：“这么多？”
　　只见，琳琅满目的都是各种矿石，石灰岩就占了很多，都可以让自己的基地升级了！
　　要是能到手的话……
　　但很快，叶晓就打消了这个心思。
　　现在最重要的，是找到徐天，其他的都可以放到一边去。
　　半小时后。
　　叶晓和胡飞跃汇合：“找到了吗？”
　　“没有啊，老大，但我打听到了一件有关于您的事情。”
　　胡飞跃的表情有些愤慨。
　　“什么？”叶晓微微皱眉。
　　都已经将整个大型基地探过了，却没找到，还能在哪？
　　“这些人收集了很多垃圾……为的是等您上架东西，用来交易。”
　　胡飞跃沉默片刻，然后握拳说道。
　　叶晓嘴角抽了抽：“我靠，这帮家伙真不做人事啊。”
　　“对了，老大，我们还有一个地方没有探过。”
　　胡飞跃突然想起什么。
　　“你是说……王管事的帐篷？”叶晓心头微动。
　　“没错，就是可能有点风险，我去探查过刘老豹的屋子，人没在，我怀疑在她的帐篷里。”
　　胡飞跃点了点头。

第47章 胡飞跃被抓，当面对质
　　“先过去看看。”
　　叶晓轻声低喃，带着胡飞跃，来到王管事的帐篷附近。
　　恰巧一个男子走了出来，体态偏胖，浑身油腻腻的：“王管事，就靠你帮我管理基地了。”
　　“是……”
　　王管事紧随其后，衣衫有些不整。
　　想来，那男的，就是刘老豹了，手上果真戴着一枚特殊戒指。
　　金丝白边，中间镶嵌着不知名的宝石。
　　“你们两个。”王管事看过来，刘老豹正在整理衣裳。
　　“在。”
　　叶晓和胡飞跃对视，然后回答。
　　王管事皱眉：“都干完了？我现在就找人送你们去矿洞。”
　　“算了吧，基地越来越大，需要人清理，他们两个正好。”
　　刘老豹撇过来一眼，然后离开。
　　“那……你们两个以后就负责清理基地。”王管事自然不能违背头儿的意思。
　　就这样。
　　叶晓和胡飞跃，暂时留下了，并且拥有了一个独立的帐篷。
　　“老大，我出去探探消息。”二人来到帐篷，胡飞跃准备出去打探消息。
　　“嗯。”
　　叶晓点头。
　　很快，帐篷里只剩下他一人。
　　胡飞跃离开帐篷后，又一次来到王管事的帐篷附近，静静等待。
　　“管事，管事！”
　　突然，一个人从远处跑来，竟然是之前见过的几个矿工，急急忙忙的。
　　“怎么了？”王管事走出帐篷。
　　“那个生存第一人，认识被我们抓的徐天，正在找他。”
　　其中一个矿工连忙说道。
　　王管事皱眉：“那个叫叶晓的？他怎么会在这里……该死，徐天的身上有很多秘密，绝对不能被抢走。”
　　“你们几个汇报有功，领几斤肉回去吃吧。”
　　王管事说完后离开，并没有回帐篷。
　　那些矿工则欢呼着去领肉。
　　“这下糟了。”胡飞跃皱眉，好在那王管事并不知道老大的样貌。
　　四下张望，确认附近没人，走向王管事的帐篷，往里面看，什么都没有。
　　“怎么可能？”
　　胡飞跃从刚才的对话中，已经明白这个基地里，肯定关押着徐天，但怎么会到处都找不到？
　　一鼓作气，走进帐篷，赫然发现有个通往地下的隧道。
　　身后突然传来声音：“你在这里干什么？”
　　回过头，竟然是刘老豹。
　　“我……”
　　胡飞跃头上猛的冒出一层冷汗。
　　“哼！”刘老豹抬起手，握紧拳头，用戒指瞄准。
　　“什么？”
　　胡飞跃清晰的看到，一束黑色的光芒从戒指上发射而来，速度太快，根本来不及躲闪，被击中了左胸。
　　下一刻，就失去了意识。
　　……
　　另一边。
　　叶晓还在帐篷里：“奇怪，怎么这么久都还不回来？”
　　可能是出现了什么意外，不能再等了。
　　走出帐篷，恰巧听到附近有几个人正在议论，过去装作若无其事的样子偷听。
　　“听说了吗，头儿因为升级的材料不足，打算向地下发展。”
　　“嘿，这可是个好办法，地下不比地上暖和多了？”
　　“头儿总说我们是第一基地，但要不是用垃圾从叶晓大佬那里换来大量的木头和食物，哪有今天？”
　　……
　　“向下发展？”叶晓心头微动。
　　很有可能，徐天就被藏在这样的一个地方。
　　说起来，这个基地能发展成如今的规模，似乎和自己脱不开干系……
　　“先找找吧……”
　　叶晓吐出口气，却见，一大批人，被王管事率领，气势涛涛的过来。
　　整个大型基地压根没多大。
　　叶晓躲到人堆里，静观其变。
　　王管事一路来到他的帐篷前：“围住！”
　　很快，那些人将帐篷围住。
　　“里面的人听着，你的同伴已经被我们抓了，识相的，就赶紧出来投降！”
　　王管事表情冰冷。
　　她可并不知道帐篷里是空的，还在喊话。
　　叶晓见状，悄然离去。
　　胡飞跃竟然被抓了……
　　难怪这么久都不见人影。
　　走在路上，周边没什么人，恰巧遇见了哨兵，在路边紧张兮兮。
　　“喂。”叶晓走过去。
　　“天啊，太好了，你没事，快点跟我走吧。”
　　哨兵额头上都是冷汗，急忙说道。
　　叶晓摇了摇头：“你见没见到胡飞跃？”
　　“见到了……他趁着王管事不在，进了王管事的帐篷，可紧接着，刘老豹也进去了。”
　　哨兵满头大汗。
　　“王管事的帐篷？”叶晓皱眉，快速往那边赶去。
　　摸了摸怀里的手枪，心头沉重，希望他们都不要有事……
　　与此同时。
　　那地下隧道中，牢笼内。
　　胡飞跃从迷茫中醒来，胸口疼的厉害：“我这是怎么了？”
　　“你被抓了，而且还中了毁灭戒指的攻击，估计活不了多久了。”
　　声音沙哑，悠悠传来。
　　胡飞跃看过去，发现，是一个浑身干枯，苍老到头发都快要掉光的人：“你是？”
　　“我啊……徐天。”
　　徐天如今的模样，像是暮年的老人，说话也有气无力。
　　“是你？”胡飞跃惊喜不已，想起身，却疼的倒在了地上，“好疼……疼！”
　　“中了毁灭戒指的攻击，你身体的组织已经被破坏，会很痛苦。”
　　徐天面无表情的说道，眼中无神。
　　胡飞跃苦笑：“这样吗……你坚持住，我们是来救你的，老大他应该很快就会过来。”
　　“救我？”
　　徐天眼中多了几分茫然。
　　“嗯，我老大叫做叶晓，你应该认识……”胡飞跃点了点头。
　　“是他？”
　　一时间，徐天有些错愕。
　　胡飞跃接着说：“老大说，你救了他的命，所以要来找你。”
　　“真是个傻子，明明是他先救了我。”
　　徐天苦笑，虽然沦落到今天，都是因为救他，但从来没有后悔过。
　　“看来你们之间发生过不少事情……”胡飞跃笑了笑，随即还抱有一丝希望，“话说回来，我真没救了？”
　　“嗯，毫无办法。”
　　“那……先别让老大知道。”
　　……
　　此时的叶晓，已经来到王管事的帐篷前。
　　声音从中传来：“进来吧，好好的清洁工不做，非要打坏主意，最烦你们这样的人。”
　　正是刘老豹，坐在帐篷中的床上，表情有几分戏虐。
　　叶晓沉默着取出诸葛连弩，走了进去。
　　“说，你们混进来，到底是为什么。”
　　刘老豹的表情冰冷，两人相隔不过数米，已经将拳头对准他，那镶嵌着诡异宝石的戒指，散发着幽冷寒光。

第48章 刘老豹之死，完美收官？
　　“不说是吧？去死！”
　　刘老豹很没有耐心，手上的戒指射出光束。
　　叶晓情急之下，用诸葛连弩挡住。
　　“啪！”诸葛连弩直接碎裂，散落在地上。
　　“哈哈哈，看到我的厉害了吧？”
　　刘老豹得意的哈哈大笑，区区古兵器罢了，怎么能和神秘力量抗衡。
　　“砰！”却听，一声枪响。
　　子弹飞来，射中他的左肩膀，鲜血飞溅而出。
　　“怎么可能？你竟然有枪？！枪……你，你难道是叶晓？！”
　　刘老豹瞪大了眼睛，至此，才终于明白，在面对什么样的存在。
　　叶晓举着手枪，缓缓点头：“正是。”
　　“别，别杀我，我们之间可能有误会。”
　　刘老豹一边说着，一边后退，肩膀还在流血。
　　“误会？”叶晓表情冰冷。
　　“去你的！”
　　刘老豹准备先退一步，直接跳进了地下隧道。
　　叶晓皱眉，紧随其后：“往哪跑？”
　　“别动，否则你这个朋友，可就没命了！”
　　刘老豹一声呵斥，已经打开笼子，将虚弱的胡飞跃抓在手里，并对准他的眉心。
　　“这……”叶晓有些为难。
　　“哈哈哈，看来这个人跟你的关系还挺好，有本事开枪啊！”
　　刘老豹得意的哈哈大笑。
　　叶晓发现了徐天，因为样子变化太大，差点没认出来，但现在不是关心这个的时候：“你想怎么样，快放了他们！”
　　“想怎样？叶晓，我知道你很有能耐，被称之为生存第一人，没少收到我们用来交易的垃圾吧？”
　　刘老豹说这些的时候，眼神中满是戏虐。
　　“你这忘恩负义的混蛋，要不是我老大，你和你的那些人，早就饿死了！”胡飞跃咬牙切齿。
　　“忘恩负义？呵，在这个世界，什么恩啊，义啊，统统都他娘的是笑话，只要能活下去，什么都行！”
　　刘老豹冷笑，不屑的说着，这些可是生存的道理！
　　他看向叶晓：“还不快把枪放下？信不信我杀了他！”
　　“老大，不，不能放！开枪！”
　　胡飞跃本来就有气无力，此时艰难的说着。
　　“教你一课，在这个世界，永远，不要有怜悯之心。”刘老豹狰狞的笑着，突然将戒指转而对准了叶晓，发射毁灭光束。
　　“不好！”
　　徐天瞪大了眼睛。
　　在这关键时刻，胡飞跃突然用尽力气，抬手抓住刘老豹的胳膊，用身体挡住戒指。
　　“你这混蛋！”刘老豹表情猛变。
　　这戒指，虽然强大，但每三分钟才能使用一次。
　　刚才很大程度上都是在拖延时间。
　　可好不容易等到的机会，竟然就这么被白白浪费了。
　　“我他娘的打死你！”
　　刘老豹愤怒不已，一拳接着一拳，打在胡飞跃的身上、脸上。
　　而经历过两次毁灭光束。
　　胡飞跃此时，整个人的精神都是涣散的，更是承受着摧心剖肝的痛苦！
　　“砰！”叶晓开了枪。
　　这一次，精准命中了刘老豹的眉心。
　　“混蛋……我，不甘心！”
　　刘老豹瞪大眼睛，鲜血从眉心的血洞流淌而出，瘫倒在地上。
　　胡飞跃疼的额头冒汗：“老大，他没气了。”
　　“呼……”
　　叶晓长长松了一口气。
　　快步上前，刘老豹果然已经死掉，却死不瞑目，还睁着眼睛。
　　“你没事吧？”
　　叶晓看着胡飞跃。
　　“老大，没事，好着呢。”胡飞跃艰难露出笑容。
　　“那就好……”
　　叶晓点了点头，如释重负。
　　徐天见胡飞跃想要隐瞒，也就闭上了嘴，将刘老豹手上的戒指摘下：“这个你拿着，说不定会有用到的时候。”
　　“嗯。”
　　叶晓并没有拒绝，将戒指接过。
　　如今，刘老豹已死，这个基地再也没有主人。
　　要是能占为己有，让这边开采矿脉，运到自己的基地，就能升级石屋了。
　　“完美……”叶晓不经露出笑容。
　　“这里发生了什么？”
　　声音，突然从身后传来，是王管事带着人来了。
　　叶晓亮出手中的戒指：“难道还不够明显？”
　　“你竟然杀了刘老豹？你，你究竟是谁！”
　　王管事看着地上的尸体，惶恐不已。
　　“我老大，可是生存第一人，叶晓！”胡飞跃很是骄傲的说道。
　　“竟然是叶晓大佬？”
　　“对对对，就是他，我们在矿洞里遇到的！”
　　“传说中的生存第一人啊！”
　　……
　　王管事身后的人们议论纷纷，那些矿工也在。
　　王管事有些不知所措：“刘老豹是我们的主心骨，他一死，我们……根本活不成。”
　　说着，看向叶晓手中的戒指。
　　刘老豹都是次要的，最主要，是这枚戒指在谁的手里！
　　“这些我已经想好了，从今以后，这里归属于我，放心，不会亏待你们。”
　　叶晓淡淡说道。
　　“什么？叶晓大佬竟然要收下我们？！”
　　“太爽了吧？谁不知道生存第一人的名号，以后我们肯定饿不死，活的有滋有味！”
　　“该不会是在做梦吧？”
　　……
　　“既然您能看得起我们，就这么办吧。”
　　王管事松了口气。
　　不管怎样，能活下去就行。
　　叶晓将想要的流程告知，并且要来纸笔，这里还真有。
　　画出两份地图，递出一份。
　　王管事小心接过：“我们只需要将矿物送过去，到时候就能收回来很多食物？”
　　“没错，不仅有食物，还有盐，总之，跟着我，不会亏待你们。”
　　叶晓微微一笑，至此，矿物算是不用愁了，开采工作交给他们。
　　“我们都是人力，上千公里，可能需要3—5天才能送到，因为随机可能出现的灾难，可能会更晚。”王管事提醒道。
　　“没关系，能到就行。”
　　叶晓表示无所谓，这点时间，完全等得起。
　　另一边，胡飞跃忍受着疼痛。
　　徐天走过去：“为什么不直说？”
　　“呵……没必要，做小弟的，怎么能让大哥操心？”
　　胡飞跃艰难的露出笑容。
　　“走，跟我回去，虽然没有酒，但保证为你们准备大餐！”
　　叶晓和王管事交代完，回身和二人说道。
　　谁料，空气中充斥着寂静。
　　许久后，胡飞跃才开口：“老大，我就不回去了。”

第49章 别下来陪我，下面很冷……
　　“为什么？一起经历了这么多，你已经被我认可了。”
　　叶晓倍感不解。
　　胡飞跃听到这话，心中满是感动：“老大，我打算留在这边，帮忙管理。”
　　“这……好吧，人各有志。”
　　叶晓并没有强行挽留，只是觉得有些可惜。
　　转头看向徐天：“让你受苦了，等回去后……”
　　“我也算了。”
　　谁料，徐天摇了摇头，那张苍老的脸上，带着几分无奈。
　　在哪里都是一样的痛苦。
　　如果过去的话，反而可能会引去麻烦，倒不如继续浪迹天涯，静默生命结束的那一刻。
　　“为什么？你们一个个的，都不愿意跟我回去？”叶晓摸不着头脑。
　　“我虽然不能去……但是，有件事要告诉你，是关于这个世界的。”
　　徐天的声音有些沙哑。
　　叶晓一愣：“好。”
　　随即，二人离开地下隧道，一路来到大型基地后面，无人的地方。
　　“是有关于世界的什么？”
　　叶晓不经好奇的问道，竟然要来这么偏僻的地方才肯说。
　　“之后，还会陆陆续续有人进到这个世界。”徐天缓缓开口。
　　“什么？！”
　　叶晓瞪大眼睛，其中满是不可思议。
　　徐天点头：“事实上，我们是第一批，大概有五千万人，那位存在，想将整个地球的人，都弄过来。”
　　“这个消息实在是太重磅了。”
　　叶晓有些哭笑不得，等到那时候，肯定会有很多国家的人，定然又是一场死亡盛宴。
　　“知道，我为什么会变成现在这个样子吗？”徐天面无表情，承受了太多痛苦，早就已经无感。
　　“因为我。”
　　叶晓吐出口气。
　　徐天笑了：“不，不全是，而是我一直在寻找逃离这个世界的方法，被那位存在发现了。”
　　“逃离世界的方法？有这种可能性吗？”
　　叶晓不经有些错愕。
　　“肯定有。”徐天表情认真，紧接着继续说，“我告诉你后，你千万不要和任何人说，否则会引来灾祸。”
　　“好……”
　　叶晓缓缓点头。
　　徐天说道：“飞船，通往宇宙的飞船！这是逃离的唯一方法。”
　　【毁灭级灾难——黑雷，即将降临】
　　“什么？”
　　叶晓错愕的望向天空。
　　此时，黑云滚滚而来，像是世界末日。
　　徐天转身：“我该走了，记住，千万不要告诉任何人。”
　　向着前方跑去，天空上的黑云似乎有灵性，径直跟了过去，天空很快又恢复了正常。
　　“轰！！”
　　一声雷鸣，天地昏暗。
　　叶晓错愕的望着前方：“徐天！！！”
　　然而，没有任何回答，如同石柱般粗细的黑雷，从天而降。
　　叶晓知道，徐天肯定被击中了，虽然不会死，但肯定承受着莫大痛苦。
　　“可恶，那位存在，为什么会有这么强大的力量？”
　　叶晓微微握紧拳头。
　　现在，有两个选择，逃离，还是面对。
　　要是逃离的话，就悄咪咪研究宇宙飞船。
　　面对的话……
　　可能会拯救所有人，但，需要和那个神秘存在硬刚到底。
　　要是以往，叶晓会毫不犹豫的选择第二条路。
　　但，此时此刻，脑海里却想起楚雅和鲨鲨的脸庞，那样肯定会连累到她们。
　　“我全都要！”叶晓的表情逐渐坚定。
　　一边造飞船，一边寻找对付那个存在的方法。
　　这样如果到了危急关头，还能有条活路，至少能确保楚雅她们的安全。
　　“是时候该离开了……”
　　叶晓轻声低喃。
　　找到胡飞跃：“你真不打算跟我回去？”
　　想来想去，还是太可惜了点。
　　“不了，一声老大，一生老大，老大，我永远都是你最忠诚的小弟。”
　　胡飞跃咧嘴露出笑容，不知道为什么，身体已经感受不到痛苦了。
　　“那好吧……王管事，你们两个一同负责管理这个基地，明白了吗？”叶晓叹出口气，看向就在一旁的王管事。
　　“好。”
　　王管事点了点头。
　　之后，叶晓从胡飞跃口中得知车子藏的位置，就离开了。
　　“嗷！”等到地方，雪地战狼已经等候多时。
　　“干得不错。”
　　叶晓摸了摸它的脑袋，发现周边有很多野兽尸体，很显然是想对车上的食物图谋不轨，但被截杀。
　　坐到驾驶位，伸了个懒腰：“没有了司机，回去有点费劲啊。”
　　不过，问题都已经圆满解决，这就够了。
　　不仅有之前那个小基地的石油补给，还有了这里的矿物资源。
　　从口袋里掏出多画出来的路线地图：“等回去后，把这个给石油基地。”
　　到时候，采取这边一样的形式，将石油搬到自己的基地，自己给予食物、水什么的。
　　“嗷~”
　　雪地战狼进到车里，还想撒娇。
　　“行，你就坐在这里吧。”叶晓让它坐在副驾驶位，随即从口袋里取出戒指。
　　这是此行最大的收获，刘老豹用它，控制了那么多人，甚至，一下就能将诸葛连弩毁掉。
　　【毁灭戒指：每三分钟可发射一次，被命中者会被破坏身体组织，必死无疑】
　　“……”
　　叶晓愣愣看着手中的戒指。
　　胡飞跃，他，好像已经被射中了？
　　怎么会这样……
　　回想起胡飞跃拒绝自己，不一同回去，叶晓明白了什么，不自主望向大型基地的方向，眼眶有些湿润。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　叶晓没有过去，而是随了胡飞跃的意思，装作什么都不知道。
　　“抱歉啊，我倒是想不在意。”
　　叶晓摇头苦笑。
　　说是不伤心，但怎么可能，一起经历过那么多事情，却将阴阳两隔。
　　此时，大型基地中。
　　王管事问：“胡管事，这么叫你可以吧？我们先应该做点什么？胡管事？胡……胡管事！！”
　　她眼中逐渐露出惊恐，错愕的后退。
　　“咳……”
　　胡飞跃七窍流血，咳嗽一声，吐出了墨黑色的血液。
　　“老大，我走了，千万别下来陪我，我能感觉到，下面很冷……”
　　胡飞跃望着远方的皮卡车，眼含热泪。
　　失力倒在地上，血染红了大地，天空忽然下起了雪。
　　“再见，永别了。”叶晓启动皮卡车，踩下油门，不忍再往那个方向看。
　　“嗷~~”
　　雪地战狼似乎是察觉到了什么，仰天长啸。

第50章 回家！傀儡人？
　　开着汽车，从晚上到了白天。
　　叶晓望着前方：“终于到了……”
　　正是之前说过的石油基地，几个人正忙碌着。
　　“嗷~”
　　雪地战狼趴在副驾驶位上睡觉，晃了晃脑袋醒来。
　　“吱——”踩下刹车，皮卡车缓缓停下。
　　“来了，叶晓大佬来了！”
　　庄同济向着忙碌的众人呼喊。
　　叶晓轻笑，走下车：“不用这么大排场。”
　　众人都过来了，身上有些脏，自发站成一排。
　　“叶晓大佬，我们收集了不少石油，但……没什么能用来保存的容器。”
　　庄同济的表情有些窘迫。
　　“这个简单。”叶晓打开交易界面，用现有的食物，换了些精铁。
　　【铁桶】
　　【所需材料：精铁*20】
　　“制作。”
　　叶晓打开制作界面，接连制作了三个铁桶。
　　“这些你们先用着，给，这是地图，将石油送过去，到时候我会给你们食物和资源。”
　　叶晓从口袋里掏出那张地图。
　　庄同济小心接过：“好……”
　　这可实在是太重要了，关乎着弟兄几个的命！
　　“帮我把车子加满油。”
　　叶晓伸了个懒腰，忍不住打了个哈气，十多个小时的旅途，早已经心力交瘁。
　　“是！”庄同济点头，然后吩咐了下去。
　　石油是可以直接当做燃料的，就是有些浪费，但现在顾不上那些。
　　很快，车子加满了油。
　　“车上的食物和水都卸下来，你们留着用。”
　　叶晓挥了挥手。
　　这里距离自己的基地，已经不远了，很快就能回去，食物和水可以给出去。
　　“谢谢叶晓大佬！”庄同济激动不已。
　　“这么叫有点怪怪的……直接叫我老大吧，听着顺耳。”
　　叶晓眯了眯眼静，然后说道。
　　“是，老大！”
　　庄同济认真的叫了一声。
　　随即，在场的其他人，也分别高喊，叫了老大。
　　叶晓点头，当东西都卸下来后：“我走了，你们注意安全。”
　　开着车离开，很快就能回到石屋了，分别了这么久，心中期待着和楚雅她们相见的那一刻……
　　……
　　几个小时过去。
　　皮卡车虽然途中有过熄火，但都问题不大，已经能看到远处的石屋和院子。
　　“嗷嗷！”雪地战狼激动不已。
　　离家几天，终于回来了！
　　“天气越来越冷了。”
　　院子里，鲨鲨穿着棉衣，正在玩木质鸭子，突然听到引擎的声音。
　　抬头一看，就见到了行驶而来的皮卡车。
　　“回来了？”鲨鲨揉了揉眼睛，确定没看错后，跑进屋子，“楚姐姐，他回来了！”
　　“这丫头……”
　　叶晓将车开进院子，哭笑不得。
　　本来想给她们一个惊喜，没想到，这么快就被发现了。
　　很快，楚雅走出石屋：“欢迎回家！”
　　“我不在的这段时间，有没有发生过什么？”
　　叶晓微笑着走过去，揉了揉她的脑袋。
　　“有灾难降临，好大的一场暴风雪呢，还好家非常坚固，食物也够，我们才活了下来。”鲨鲨站在楚雅的身后，描述道。
　　“辛苦你们了……”
　　叶晓不经感慨。
　　楚雅摇头：“不辛苦，我专门为你准备了西瓜，要来吃吗？”
　　“好啊。”
　　叶晓轻笑着回答。
　　很快，三人一狼进到石屋，吃上了西瓜，还是冰镇的。
　　此时是中午，楚雅准备好饭菜，三菜一汤，闻着就让人食指大动。
　　“喂，外面的世界怎么样？”鲨鲨喝着汤，有些好奇的问。
　　“这……发生了很多事情，也认识了很多人。”
　　叶晓有些怀念，向窗户端起碗，然后将里面的鱼汤一饮而尽。
　　“我不在的这段时间，家里的情况都怎么样？”
　　叶晓转而问。
　　楚雅回答：“鲨鲨一直在做事情，做了很多实木板，还抓了很多的鱼。”
　　“我去……”
　　叶晓查看现有的材料。
　　实木板*22491，生鱼*15248
　　“原木不是应该快用完了吗？”叶晓有些诧异。
　　“没有啊，还有很多。”
　　鲨鲨努了努嘴，指向院子外面的资源山，里面的原木多不胜数。
　　叶晓苦笑：“原来如此……”
　　说起来，时间差不多了，剩下的水也得交易出去。
　　吃饱喝足，走出木屋。
　　“60多吨……用掉50吨吧，和上次一样。”
　　叶晓粗略数了数剩下的水，打开交易界面，进行上架。
　　【100g水换任意材料，限量五十万份】
　　【您的交易已完成】
　　“啧，比想象中的还快。”
　　叶晓来到资源山附近，这才过去短短几分钟，看来很多人都盯着呢。
　　放出这次换取来的资源。
　　其中，垃圾至少占了总量的一成。
　　“都学坏了啊。”叶晓不由轻笑，“也好，垃圾能做成营养土，制成种植箱。”
　　等到石灰岩送过来，石屋升级，就可以拥有二楼。
　　他打算，将里面摆满种植箱。
　　“差点忘了这个……”
　　叶晓查看石屋升级条件，至少需要五名成员，上哪去弄？
　　从石油基地或者矿物基地弄来一个？
　　“宁缺毋滥啊，那帮家伙还是算了。”叶晓摇了摇头。
　　“又是好多！”
　　鲨鲨不知道何时已经过来了，看着新出现的资源山，探宝的心情愈发高涨。
　　叶晓轻笑：“我刚才看了下，又得到了2000多的原木。”
　　“哼……”
　　鲨鲨有些不太高兴。
　　“好了，我会尽快找个人当你小弟，帮你忙活的。”叶晓伸了个懒腰，可实在是想不到什么好的人选。
　　“那还差不多。”
　　鲨鲨虽然表现的不是那么激动，可眼里都快冒出小星星了。
　　小弟？那可真是太棒了！可以随便欺负！
　　叶晓琢磨着人选的事情，耳边响起熟悉的声音。
　　【获得冰冷的尸体，请做出增幅选择】
　　【1：尸体*100】
　　【2：傀儡人（没有生命和智慧，不需要吃东西，听从指挥，可以帮忙干活）】
　　【3：人肉*800kg】
　　【获得眼镜，请做出增幅选择】
　　……
　　“这么多……”
　　叶晓吐出口气，能增幅的物品成千上百，要忙活一阵了。
　　也不知道谁那么缺德，竟然用尸体来交易，不过，却能增幅出傀儡人，这玩意似乎有点意思。

第51章 探索水下世界，多灾多难！
　　“我选2.”
　　叶晓做出选择。
　　傀儡人出现，就在两步远的地方，通体黑色，竟然是由金属打造。
　　鲨鲨有些摸不着头脑：“这是啥玩意？”
　　“傀儡，先试试好不好用……去，制作实木板。”
　　叶晓简单介绍了一下，然后吩咐。
　　傀儡找到一块原木，然后搬到工作台，开始加工，很快就做出了实木板。
　　“不错啊，这就是你送给我的小弟吗？”
　　鲨鲨有些兴奋。
　　叶晓点头：“嗯，你可以吩咐他做任何事。”
　　“好耶！”
　　鲨鲨将傀儡当成玩具，开心的去一边玩了。
　　“这东西竟然算基地成员？”叶晓还在头疼升级基地的事情，突然发现，成员变成了五个。
　　那个傀儡，可以算作成员！
　　不过想想也是……
　　雪地战狼和鲨鲨都行，傀儡怎么不行？
　　“万事俱备，只欠东风，这下只需要等石灰岩到，就能升级了。”
　　叶晓伸了个懒腰，期待出现二楼后的样子。
　　“鲨鲨，过来，有事情找你。”
　　叶晓突然喊道。
　　“什么事？”鲨鲨跑过来，有些好奇。
　　“我打算去水下世界，要不要一起？”
　　叶晓轻笑，潜水套装总不能留着生锈，能找到钢的水下，肯定还有好东西。
　　鲨鲨点了点头：“好啊，不过下面可是很危险的，你没问题吗？”
　　“放心吧，撑得住……雪地战狼，你留下保护石屋。”
　　叶晓扭头看向雪地战狼。
　　“嗷！”雪地战狼乖巧点头。
　　戴上潜水套装，和鲨鲨一路来到冰坑附近。
　　“哼哼，看，我的杰作！”
　　鲨鲨得意的拿起渔网，竟然已经四分五裂。
　　“被你弄坏了？”叶晓不经好奇，搞不懂她这是想表达什么。
　　“才不是，额……不完全是，是用坏了，我捞上来了好多好多鱼呢！”
　　鲨鲨有些不太高兴，嘟起嘴。
　　叶晓恍然：“原来是这样，你最棒了。”
　　到底还是小孩子，喜欢夸奖。
　　“这还差不多~”
　　鲨鲨说着，脱掉衣服，里面竟然什么也没穿。
　　“你干嘛，不冷吗？”叶晓愣住了。
　　“下水干嘛要穿衣服，我可是半个海洋生物。”
　　鲨鲨撇了撇嘴。
　　叶晓无奈：“之前的衣服呢？你楚姐姐难道没教你不能在男性面前露出身体吗？”
　　“那些衣服就是布条，早扔掉了，至于身体……为什么不能？我都无所谓，你矫情什么。”
　　鲨鲨对这些很无所谓。
　　“等着。”叶晓无奈，打开建造界面。
　　【女性泳衣】
　　【所需材料：布条*40】
　　调整成小孩尺码，然后制作。
　　【女性泳衣：全套（小孩尺码），穿上它，能更好的在水中畅游】
　　“给，穿上，别随便脱下来，知道了吗？”
　　叶晓没有去看她，而是闭着眼睛。
　　“奇奇怪怪……”鲨鲨并不能理解这种行为，但还是选择听从，穿上了泳衣。
　　“小心点，要是再遇到上次的情况，说不定就没那么好运气了。”
　　叶晓打了个哈气，将潜水套装穿在身上，想起怪鱼事件。
　　鲨鲨撇嘴：“上次只不过是意外。”
　　很快，二人下水，海底的世界，可比上面要热闹多了。
　　“这么多鱼……”
　　叶晓四下张望，被迎面冲来的鱼群弄的有些眼花缭乱。
　　“是不是很漂亮？”鲨鲨面带笑容。
　　“嗯，比上面的风景要好很多。”
　　叶晓点头，毕竟，上面除了冰雪，就还是冰雪。
　　一路沉到底部：“找找看，说不定会有好东西。”
　　“这附近我都很熟了，没啥东西，就是有很多奇怪的石头。”
　　鲨鲨说着，游到他身后，捡起一块金黄色的石头。
　　“这是黄金啊！”叶晓一愣，然后错愕的说道。
　　那正是黄金，看上去纯度非常高，而且块大，估摸着四、五十斤。
　　这要是放在以前，能卖很多钱！
　　“不懂。”
　　鲨鲨摇了摇头。
　　“这是非常好的电镀材料，嗯……现在不怎么能用上就是了。”叶晓耸肩，将黄金接过。
　　果然很沉，四下张望，期待能找到些什么其他材料。
　　“有条蛇！”
　　鲨鲨望着远方。
　　叶晓耸肩：“水蛇的话，对你应该没什么威胁吧？”
　　“可是……它好大，我不一定能打过。”
　　鲨鲨似乎有些犹豫，认真思考着这个问题。
　　“多大？”叶晓回头，表情直接僵住。
　　肉眼可见，一条长约十米的水下巨蟒，正在远处捕食猎物，一口就能吃下很多鱼。
　　“卧槽，搞事情是吧，我们赶紧上去。”
　　叶晓忍不住爆了一句粗口。
　　幸运的是，那头巨蟒并没有注意到他们。
　　上了岸，叶晓打开建造界面。
　　【铁丝网】
　　【定制品，所需材料和尺寸相关】
　　“还好精铁有很多……”
　　叶晓将用料调到最高，并选定好相应的尺寸，然后选择制造。
　　“哐——”随着一声巨响，厚度有一根手指高的铁丝网，直接将冰冷压住。
　　“这是干什么啊？”
　　鲨鲨倍感不解，试着去搬，却搬不动。
　　叶晓苦笑：“那条巨蟒有可能爬出来，后果……你自己想吧。”
　　要是在夜深人静，没有人的时候出来，可能会丢了性命。
　　“原来是这样……那是不是不可以下水了？”
　　鲨鲨闻言，点了点头，然后望着水面，似乎有些委屈。
　　“当然不是，这里可是我们食物的重要来源，要想办法对付那条巨蟒。”叶晓有些头疼。
　　这可不是什么简单的事，那条蛇，十米长，身体庞大，压死几头牛都轻轻松松。
　　甚至比变成鲨鲨的那条鲨鱼还要大上不少。
　　“水下真是个好地方，就是多灾多难。”叶晓脱掉潜水套装，手上拿着从下面捞上来的黄金。
　　这么重，应该可以做不少好东西。
　　“好冷，我们赶紧回去吧？”
　　鲨鲨穿上衣服，冷的直打颤。
　　叶晓点头，二人回到石屋，这里比外面要暖和的多。
　　鲨鲨看向傀儡：“愣着干嘛，去端热水过来。”
　　“……”
　　傀儡端来一碗热水。
　　“这还差不多，记住了，以后这种时候，都要端热水给我。”鲨鲨撇了撇嘴，然后将碗捧在手里，然后喝了一口。

第52章 石油基地来人，刘姥姥进大观园？
　　“……”
　　傀儡木讷点头，慢慢走到工作台前，制作实木板。
　　鲨鲨不高兴的看向叶晓：“啥啊，就是个呆瓜，一点也不好玩，话都不会说。”
　　还不如遥控汽车呢……
　　叶晓耸肩，没说什么，还在为水底的那条巨蟒头疼。
　　那东西到底怎么解决？
　　上次对付鲨鱼的笼子，根本派不上用场，那些高级狩猎陷阱的作用也很小。
　　必须想到新的办法才行。
　　“我先出去一趟。”
　　叶晓说完后，走出石屋，来到资源山附近。
　　百倍增幅的提示音在耳边响起。
　　今时不同往日，一般的东西，就没必要百倍增幅了，挑有用的就行。
　　【获得厨余垃圾*3，请做出增幅选择】
　　【1：厨余垃圾*300】
　　【2：营养土*1000g】
　　“我选2。”
　　叶晓揉着下巴，一袋营养土出现在旁边的地面上，可以用来制作种植箱。
　　继续寻找类似可以增幅的东西。
　　很快，面前已经有二十多袋营养土了。
　　其余的东西也增幅了不少，但大多都没什么用，原木倒是进行了几次百倍增幅。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　突然，远处传来雪地战狼的嚎叫声。
　　鲨鲨和楚雅从屋子里出来。
　　叶晓皱眉：“怎么回事？”
　　来不及耽搁，直奔那边而去，最终，来到了冰坑边，见到了令人错愕不已的场景。
　　“哐——哐——”
　　巨大且厚重的铁丝网被水下的东西顶起，又重重摔下。
　　鲨鲨跟了上来，揉了揉眼睛，“不是吧，这么重的东西也可以顶起来？”
　　叶晓挥手示意他们后退，然后从口袋里取出手枪，缓步上前。
　　果不其然，铁丝网下，是那条巨蟒，似乎是想要从水下世界出来。
　　“砰！砰！砰！”
　　叶晓进行瞄准，然后接连扣动扳机。
　　三发子弹飞出，精准命中，蛇似乎是因为痛苦，猛的快速游动，回到了水下世界。
　　水面渐渐恢复平静。
　　“吓死我了……”鲨鲨捂着胸口，“那条大蛇的力气好大。”
　　说着，上前，卯足力气，也才将非常重的铁丝网搬起来一点点。
　　“有什么了不起的。”
　　鲨鲨嘟起嘴，不再尝试，自信心有点受挫。
　　叶晓打开建造界面，制作了一份一模一样的铁丝网，覆盖在原本的铁丝网上。
　　这样蟒蛇就没法子上来了，但绝非长久之计。
　　“我们先回去吧。”
　　叶晓带他们回到石屋。
　　天已经黑了，只好先休息。
　　躺在床上，闭上双眼，醒来时外面依旧是黑夜。
　　扭头看向另一张床，鲨鲨和楚雅正抱在一起熟睡。
　　深吐出一口气：“距离灾难结束，应该快了吧？”
　　算算日子，也就一两天左右。
　　打开世界聊天。
　　【现有存活人数：21453157】
　　“活着的人越来越少了。”叶晓摇头苦笑。
　　但按照徐天的说法，以后还会陆陆续续有人进来。
　　不再想那么多，而是来到资源山附近，将有用的东西百倍增幅。
　　……
　　自那以后，过去了两天。
　　【您已成功坚持19天，雪将变得可食用，获得生存奖励】
　　【从现在开始，难度加大。】
　　【温度持续降低，最高将到达零下75度】
　　【动物有极低概率变异】
　　【提示：获得生存奖励礼包，是否打开？】
　　“75度……”
　　叶晓正在院子里等待，听到突然出现的声音，有些错愕。
　　这时候要是来一次寒潮，无疑会是毁灭性的。
　　“打开生存奖励礼包。”
　　【获得：结实皮椅图纸】
　　虽然没什么用，但可以先留着。
　　“应该来了吧？”
　　叶晓望向远方，按照时间来说，石油基地的人们，今天就能将东西送到。
　　“好困……大早上的就让我来帮忙，为什么不用傀儡？”
　　鲨鲨搬运着生鱼，闷闷不乐，还正打着哈气。
　　叶晓轻笑：“一会有人过来，让你帮忙，当然是准备让他们见见可爱的你。”
　　“可爱的我？”
　　鲨鲨眼睛微眯，知道这是敷衍，但还是情愿了很多。
　　渐渐的，有一行人从远方走来。
　　叶晓轻笑：“来了。”
　　只见，那些人拉着铁桶，里面装的是石油，正是石油基地的人！
　　“好多人啊……”
　　鲨鲨不由挠了挠头，从怀里取出短匕首。
　　“他们不是敌人。”叶晓有些无语。
　　“啊，这样啊。”
　　鲨鲨这才将匕首收了回去。
　　很快，那些人过来了，一个个跟刘姥姥进了大观园似的，惊讶到合不拢嘴。
　　“这……好大的房子，竟然还是石头做的？”
　　“院子，天啊，竟然还有院子啊，这栅栏好结实。”
　　“你们难道没注意到旁边的那几座山？那哪是山啊，明明都是资源！”
　　……
　　来人一共三个，分别拉着三个铁桶。
　　叶晓轻笑：“欢迎你们来到我的基地。”
　　“老大，这些是石油，都装满了。”
　　其中一个人说完，将三个铁桶，放在院子里，摆放整齐。
　　“先进屋歇一歇吧。”叶晓微笑着。
　　很快，众人进到屋子，东瞅瞅，西看看。
　　“竟然是火炉……”
　　“锅？碗筷？我有一种回家了的感觉。”
　　“那里是淋浴间？”
　　……
　　三人惊叹不已，和他们的木屋相比，简直就是两个世界！
　　楚雅从卧室里出来：“有客人？”
　　好漂亮，这，金屋藏娇？不愧是老大！
　　“是啊，拜托你多做点饭了。”
　　叶晓微笑着。
　　“没问题。”楚雅点头，来到火炉前开始准备。
　　“老大，我们可以留在这里吃饭？”
　　“这不好吧……”
　　……
　　三人有些窘迫。
　　叶晓见状：“既然我收下了你们，那就不用客气，添几双筷子而已。”
　　抛去其他的，大家都是华夏子孙，更是华国人，理应互相理解、帮助，更何况，还是跟了自己的。
　　“我准备了两百斤鱼，十斤动物肉，以及一些材料，外加新的五个铁桶，到时候你们都带回去。”
　　叶晓邀请他们来到桌前坐下，然后制作出足够的碗筷。
　　“两百一十斤？！”其中一个人瞪大眼睛，刚坐下，就直接站了起来，震惊不已。
　　这么多食物，如果省吃俭用的话，少说能吃上几个月！
　　“有什么大惊小怪的，快坐下，别让老大瞧不起。”
　　另一个人浑身颤动，虽然兴奋，但强行不表现出来。

第53章 超级宝箱，对付巨蟒的办法楚雅准备了两大盆鱼汤，外加青菜水果，样样俱全。
　　“竟然是蔬菜？！”
　　“水果？妈呀，我该不是会是在做梦吧！”
　　……
　　几人激动不已。
　　尝了口热乎乎的汤，里面竟然有盐，鲜香的味道让人欲罢不能。
　　吃完饭，那几个人离开了，临走时，带着为他们准备好的那些食物和补给。
　　“你在外面认识的这些人？”鲨鲨小眉头皱着。
　　“事情是这样的……”
　　叶晓轻笑，将石油基地和矿物基地的事情告知，但刻意省去了有关胡飞跃的事情，以免她们跟着伤心。
　　鲨鲨明白了：“原来如此，怪不得他们都叫你老大。”
　　“总而言之，等矿物基地那边送来材料，基地就可以升级了。”
　　叶晓打了个哈气，在心里思索事情做。
　　两天来，已经将资源山里有用的东西增幅，而水下世界暂时还去不了。
　　只能做基地任务……
　　【精英任务一：击杀巨兽】
　　【完成条件：击杀世界中存在的巨兽*1】
　　【任务奖励：超级宝箱】
　　【精英任务二：暂无，升级基地后解锁】
　　【提示：基地5级，已自动更新为精英任务，完成后可获得丰厚奖励】
　　“还有这种操作？”
　　叶晓挑了挑眉，多少有些惊讶。
　　话说回来，这巨兽，不就是水下的那条巨蟒吗？
　　也太难了点吧？
　　但这也变相说明，奖励还不错。
　　【超级宝箱：几率开出金色图纸、高级材料、神石等】
　　“都是好东西。”
　　叶晓查看超级宝箱的详解，心头微动。
　　看来，必须想办法弄死巨蟒，这奖励可不能不要。
　　毁灭戒指的话应该可以……但不是瞬间击杀，还能活很长时间。
　　要是巨蟒趁着那些时间反扑，很容易出现意外，最好是能瞬间杀死的机关。
　　“是不是有点残忍？”叶晓突然想到了办法。
　　将精铁这类的东西烧成液体，然后勾引巨蟒出来，浇在它的身上，必死无疑！
　　“虽然不人道，但也只能用这个办法了。”
　　叶晓着手去准备。
　　来到冰坑边，耳边传来“哐哐”的声音。
　　那条巨蟒又在顶铁丝网，不过在上次的加固过后，只能顶起来一点点。
　　“力气真大。”叶晓走过去，从怀里掏出枪，扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声响起，巨蟒猛的潜入水中。
　　叶晓摇了摇头：“别急，等我弄死你。”
　　“嘶——”
　　巨蟒从水中探出头，一双眼睛中，散发着诡异的光芒，似乎能听懂人话。
　　“成精了？”叶晓皱眉，将手枪瞄准。
　　这巨蟒给他的感觉，有很高的灵性，当然了，因为之前的不愉快，更多的是凶恶。
　　“嘶——”
　　巨蟒发出威胁的声音，然后钻入水中，不见了影子。
　　叶晓吐出口气：“开始准备吧。”
　　第一步，需要制作熔铁炉，家里正好有图纸。
　　【巨型熔铁炉】
　　【所需材料：精铁*500，钢*100，任意耐火材料*500g】
　　“耐火材料？”
　　叶晓微微皱眉，不知道这东西从哪里弄。
　　翻遍现有的材料，一无所获，甚至制作界面也没有相关的。
　　打开交易界面，进行上架。
　　【2000g食物换500g耐火材料，品类不限！】
　　“希望能有效吧……”
　　叶晓深呼一口气，静静等待。
　　【交易成功】
　　“这么快？”叶晓错愕不已，领取交易到的物品，竟然是一块矿石。
　　【铬矿石：抗腐蚀、耐磨、耐高温的稀有矿石】
　　“有点意思。”
　　叶晓掂量了几下，少说也有一斤，足够做熔铁炉了。
　　查看现有材料。
　　精铁*851，钢*21，铬矿石*1
　　“缺钢！”叶晓不经头疼，上架进行交易，结果迟迟没有动静。
　　很显然，众多幸存者的手中，根本没有钢！对他们来说，太过于超前！
　　“啧……”
　　叶晓一路回到石屋，开始想办法。
　　鲨鲨走过去：“你怎么好像不太开心？”
　　“我在想怎么弄钢。”
　　叶晓叹出口气，坐在火炉前，思索着办法。
　　“去水底不就行了？”鲨鲨摇了摇头。
　　“水里有巨蟒，去了找死。”
　　叶晓揉了揉眉心。
　　突然，他灵机一动：“也许我们可以绕开巨蟒，去别的地方开个口子，再下水去找钢。”
　　想到就做，但自己去的话，可能人手不够。
　　“跟我走……楚雅，中午不用给我们两个做饭了！”
　　叶晓抓住鲨鲨的胳膊，然后喊道。
　　楚雅正在种植箱前种菜，闻言点了点头，表示明白。
　　“走着。”
　　叶晓带上干粮、潜水套装和只用过一次的超长钻孔工具，和鲨鲨跑出屋子。
　　屋外很冷，寒风刺骨，现在的平均温度，已经到了零下三十七度。
　　鲨鲨打了个颤，怨念道：“为什么非要带上我？”
　　“因为你会水，好了，上车，等事成之后，想要什么就跟我说，都满足你。”
　　叶晓抬起手，想去揉她的脑袋。
　　“嗷姆！”鲨鲨直接就是一口。
　　“疼……你属狗的啊，怎么还咬人？”
　　叶晓收回手，上面一排鲨鱼牙印，深的地方都见血了。
　　鲨鲨撇了撇嘴：“楚姐姐说了，摸头容易长不高。”
　　“好吧。”
　　叶晓有些哭笑不得，暗道楚雅还是傻乎乎的，竟然信这些。
　　坐上车，驶离院子，一路向南方逝去，这边有厚厚的冰层，隔绝着水下世界。
　　“简直就是海。”叶晓取出地图，发现这片区域近乎无穷无尽，光是上面能看到的，就有上万公里。
　　更远处是迷雾，不知道通往什么地方。
　　“干巴巴的。”
　　鲨鲨吃着熟鱼，这些都是煮熟或者烤熟后直接冷冻处理，可以吃，但味道多少会有些不好。
　　大概开出2公里左右。
　　这里距离木屋，不算太远。
　　叶晓走下车：“就这吧，那条巨蟒应该不会过来。”
　　从车上取下超长钻孔工具，选定好位置，直接开钻，很快，就成功钻出一个口子。
　　“这么小，怎么下水？”
　　鲨鲨走到近前，这口子只有30cm左右。
　　“不要着急。”叶晓轻笑，又在其他的地方钻出三个口子，总体呈现一个大的四方形。
　　“砰！”
　　一拳重重砸在上面。
　　冰层开裂，整个四方形的区域沉了下去。

第54章 收集钢，巨型熔铁炉！
　　“好了。”
　　叶晓看着面前四方形的冰坑，将里面的冰块捞上来，扔到一边。
　　鲨鲨脱掉棉衣：“我先下去，终于能在水里玩了！”
　　说着，扑通一声跳进冰坑。
　　“等等我，小心危险。”
　　叶晓有些无奈，也不知道急的是什么，换上潜水套装，发现氧气罐里的氧气只剩一半。
　　跳进水，跟上鲨鲨。
　　“这里好多鱼哦！”鲨鲨在水中畅游，像是一条人鱼。
　　“这丫头……”
　　叶晓摇头，慢慢沉到水底，开始寻找钢。
　　鲨鲨玩累了才过来：“怎么样，找到了吗？”
　　“只找到了一点点。”
　　叶晓怀里抱着几块钢，这点玩意根本不够。
　　“我来帮忙。”鲨鲨说着，游向远方。
　　“合着你还知道是来帮忙的啊？”
　　叶晓无语，这妮子刚才玩的可开心极了。
　　经过半个多小时的努力。
　　鲨鲨累的飘在水中，像根海草：“差不多了吧？”
　　地上罗列着他们找到的钢，一共有八十多块，还有不少其他资源。
　　“应该够了……把这些运上去。”
　　叶晓点头，抱起地上的钢，开始往上游。
　　却见，远处有什么东西，像是闪电般正飞速接近。
　　是那条巨蟒。
　　叶晓皱眉：“被发现了？”
　　用手上的毁灭戒指瞄准，可在水下根本无法发射。
　　“鲨鲨……你干什么去？”
　　叶晓连忙喊道，发现鲨鲨竟然迎着那条巨蟒冲了过去。
　　“没事的，我要给这个大家伙一点教训！”鲨鲨大声喊道，实际是想拖延时间。
　　叶晓虽然有心帮忙，但知道钢的重要性，只好先往上游。
　　将钢运到地面，跳回水中。
　　鲨鲨已经浑身是伤，被巨蟒缠住。
　　叶晓皱眉：“我来救你！”
　　“别……打不过它……”
　　鲨鲨已然无力挣扎，艰难摇头。
　　叶晓还是游了过去，从怀里掏出枪，进行瞄准。
　　水的密度比空气大八百倍。
　　子弹在这里，几乎没有威力，但却可以狐假虎威。
　　果不其然。
　　巨蟒见到这能伤害到它的东西，放了鲨鲨，转身游走，明显心有畏惧。
　　“呼……”叶晓松了口气，
　　“呜啊，吓死我了！”
　　鲨鲨扑到他怀里，哭得很伤心。
　　本来只打算牵制一下就走的，结果没想到，差点丢了性命。
　　叶晓揉了揉她的脑袋：“乖，别怕，我们先上去。”
　　“不许摸我的头……”
　　鲨鲨嘟了嘟嘴，眼中含着泪水，但却没有阻止。
　　很快，二人游上岸。
　　叶晓查看鲨鲨：“伤的这么严重，等回去后，你就在家里休息吧。”
　　“没事的，过一阵子就能好。”
　　鲨鲨摇头，这一刻就像是乖巧的小孩子。
　　叶晓脱掉潜水套装，将钢和其他捞到的矿石都装上车。
　　“我们走吧。”
　　叶晓牵着鲨鲨的手，发现有些凉。
　　沉默少许，抱起她，然后坐到驾驶位。
　　鲨鲨抹掉眼泪，坐在自己怀里：“我哭的事情，不许告诉楚姐姐哦，作为交换，我不要奖励了。”
　　“傻丫头……”
　　叶晓有些哭笑不得。
　　开着车，一路回到院子。
　　这次出门，总算将东西凑齐了。
　　“好冷~”回到屋子，鲨鲨抱怨着，坐到火炉前休息。
　　她的恢复能力很强，这才多久，表皮上的伤就已经没有了。
　　“我为你们准备了蔬菜肉汤，趁热喝。”
　　楚雅端着两个碗。
　　“谢谢！”鲨鲨非常高兴，接过碗，猛的喝上一口。
　　“给……”
　　楚雅来到叶晓身前，脸颊微红。
　　叶晓接过碗，饮了一口，有点烫，味道不错。
　　“应该来得及。”
　　叶晓望向窗外，事不宜迟，今天就把那条巨蟒给办了。
　　稍微休息了一会儿，走出石屋。
　　来到冰坑附近，看着铁丝网下的冰层，开始布置。
　　【巨型熔铁炉】
　　【所需材料：精铁*500，钢*100，任意耐火材料*500g】
　　“制作。”
　　【制作成功，请选择放置位置】
　　这个熔铁炉的外表有点像是污水桶，拉动连接的机关，里面烧好的铁水就能直接倒出来。
　　“就这里吧……”叶晓将位置放在冰坑的边缘。
　　这样一来，拉动机关，里面烧好的铁水，就能直接流入冰坑。
　　“接下来就是烧铁水，引那条大蛇出来。”
　　叶晓轻笑，将现有的金属矿取出，连带着之前那块黄金，都扔进了熔铁炉。
　　燃烧的话需要石油和火源，这根本不是问题。
　　“不愧是巨型……应该能烧出很多。”
　　叶晓抹掉汗水，这么多金属，都才堪堪填满，精铁一个不剩。
　　巨型熔铁炉开始工作，周边的温度瞬间升高。
　　是时候想办法把巨蟒引出来了。
　　“这是要干嘛？”鲨鲨从远处走来。
　　“你怎么跟上来了……正好，帮我个忙。”
　　叶晓微微露出笑容。
　　更稳妥的话，需要将机关完善一下。
　　这个铁丝网不能浪费，只需要一分为二，再向两边拉开。
　　等巨蟒出现。
　　再闭合，短暂的困住巨蟒，随后倾倒铁水。
　　如此一来，巨蟒必死无疑。
　　“好残忍……”鲨鲨听完这个计划后，汗毛倒竖。
　　不过想起差点被巨蟒杀掉，这些就不算什么了，恨不得计划赶紧实施。
　　“开始吧！”
　　鲨鲨率先冲了过去。
　　叶晓哭笑不得，一同修剪铁丝网，这倒是个力气活，但只需要钳子就行。
　　修剪了一段时间。
　　特意在修剪出来的口子边缘，留下尖锐的刺。
　　如此一来，到时候困住巨蟒，就能直接造成一部分伤害。
　　“完美。”半个小时后，叶晓擦掉额头上的汗水。
　　“还等什么，赶紧开始吧。”
　　鲨鲨有些着急，迫不及待的想要看到巨蟒被制裁。
　　叶晓点头：“好……”
　　走上前，取出匕首，在手心划开一道口子，然后滴进水中。
　　“这是干嘛？”
　　鲨鲨有些看愣。
　　“还记得你把我咬出血吗？我怀疑，当时收集钢，巨蟒之所以会去那边，就是被血引过去的。”叶晓回答，随即挥了挥手，示意做好准备。
　　两个人分别站在铁丝网的一边，然后向两边拉开，静静等待。
　　“嘶——”
　　功夫不负有心人，没过多久，巨蟒的声音传来。

第55章 毒牙项链，雷暴灾难！
　　“准备好……”
　　叶晓对鲨鲨示意。
　　突然间，巨蟒从水下窜出，溅起层层水浪。
　　“就是现在！”叶晓用力将铁丝网往前推，另一边的鲨鲨同样也是如此。
　　“嘶——”
　　巨蟒被铁丝网夹住，痛苦不已，扭动着身躯想要挣扎。
　　“再见了。”叶晓拉动身旁的机关。
　　“嗡——”
　　巨型熔铁炉发出声响，缓缓将烧好的金属水倾倒而下，正好浇在巨蟒的头上。
　　刺耳的灼烧声，伴随着蒸汽，让这片区域瞬间被烟雾笼罩。
　　不知过去了多久。
　　一切，归于了平静。
　　由于空气寒冷，铁水凝固的非常快。
　　叶晓看着整个脑袋都已经被铁水裹住，一动不动的巨蟒，总算松了口气：“成功了。”
　　【基地任务已完成】
　　“略略略，体型大有什么用。”鲨鲨对巨蟒尸体做鬼脸。
　　“把它拉出来。”
　　叶晓上前，和鲨鲨废了九牛二虎之力，才将巨蟒的尸体捞出水面。
　　“这个冰坑好像不能用了。”鲨鲨看向水面，有很多金属残渣，还有一股焦灼的奇怪味道。
　　“慢慢就能恢复正常，没关系的。”
　　叶晓轻笑，看着面前的巨蟒尸体，抬手触碰。
　　【获得巨蟒尸体，请做出增幅选择】
　　【1：蛇肉*300吨】
　　【2：蛇妖（半人半蛇，容貌绝美，喜欢勾引男性，然后杀死，吃掉心脏）】
　　【3：毒牙项链（佩戴后免疫毒素）】
　　“哦？”
　　叶晓毫不犹豫的，选择了3。
　　巨蟒尸体消失，毒牙项链出现在手中，外表是个普通的项链，吊坠是一颗拇指大小的牙齿。
　　“消失了！”
　　鲨鲨揉了揉眼睛，有些难以置信。
　　叶晓轻笑：“好了，我们回去吧。”
　　戴上项链，这东西以后说不定能起到重要作用。
　　……
　　水下世界的事情总算解决了。
　　但悲催的是，氧气瓶已经耗尽，只剩下一点点。
　　“没办法下水了。”叶晓有些头疼，看向鲨鲨，“经常下水看看，有什么奇怪的石头都捞上来。”
　　“好的，交给我。”
　　鲨鲨用力点头，很喜欢在水里待着，捞石头不过是顺带手的事情而已。
　　叶晓打开交易界面，上架交易。
　　【5斤食物换氧气瓶，仅限一次】
　　虽然知道他们不可能有，但还是要试试，挂着也不亏。
　　接下来……
　　就是激动人心的时刻。
　　叶晓打开基地中的任务界面，领取奖励。
　　【获得：超级宝箱】
　　“打开！”
　　叶晓当即说道。
　　【获得：防护装置图纸（通过消耗资源，形成一个抵御灾害的防护罩）】
　　“好东西，简直太棒了。”
　　叶晓不由心动，如果这东西造出来，基地绝对安全！
　　【防护装置】
　　【所需材料：钢*120，精铁*500，能量核心*1】
　　“能量核心是什么东西？”
　　叶晓皱眉，听都没听说过，但想拥有防护罩，就必须得到。
　　来到无人的地方，让鲨鲨先回去，对着远处大喊：“徐田！！”
　　“终于找我了……徐天的事情我已经知道了。”
　　徐田拿着折扇，出现在身后，风度翩翩，脸上带着几分淡然微笑。
　　“他告诉了我很多。”叶晓吐出口气。
　　“说吧，叫我来想要干什么？”
　　徐田伸了个懒腰，身后背着一个厚重的袋子。
　　叶晓问道：“你可知道……能量核心？”
　　“当然，那东西非常珍贵，不逊色于你所知道的神石，以后很多科技造物，都需要能量核心。”
　　徐田理所当然的点了点头。
　　“在哪里能弄到？”叶晓继续问。
　　“这个，不好说，基本都是危险的地方，你想得到的话，估计要费一番功夫。”
　　徐田耸肩，有些爱莫能助。
　　他突然注意到叶晓戴着的项链：“这个……看上去不错啊。”
　　“嗯，刚得到的，可以防毒。”
　　叶晓点了点头，大方展示。
　　“防毒？那我倒是知道一个好去处，能弄到能量核心，是一个毒洞。”徐田说道，若有所思。
　　“在哪？”
　　叶晓心头微动，有毒牙项链的自己，完全可以去。
　　“距离这里也就三百多公里，你有车，很快就能过去。”徐田回答，随后说出具体位置。
　　“多谢。”
　　叶晓拱了拱手，准备开车过去。
　　徐田不在意的挥了挥手：“不客气，那个……地图，是不是可以还给我了？”
　　“啊？那不是你给我的吗？好了，谢谢啊，以后有机会请你吃饭。”
　　叶晓微笑，然后转身就走，不忘挥手。
　　“这不是耍流氓吗……”徐田叹出口气。
　　……
　　次日，清晨。
　　叶晓准备好食物和武器，准备出发。
　　雪地战狼想要一起去，却被拒绝，这次去的地方非同小可，是个毒洞，要是出什么意外可就糟了。
　　开着皮卡车，逐渐远去。
　　鲨鲨看着非常不高兴的雪地战狼：“好了，你主人又不是不要你了，很快就会回来的。”
　　“嗷……”
　　雪地战狼耷拉着耳朵，肉眼可见的不高兴。
　　三百公里，说远不远，说近却也不近，皮卡车因为发动机很差，每小时最多开80公里，需要四个小时才能到。
　　“靠，怎么又来！”叶晓刚开出去不到一百公里，车子突然熄火。
　　【警告，特大级灾难——雷暴，12小时后降临世界】
　　“这？”
　　叶晓愣了愣，背后冒出冷汗。
　　雷暴，发生时可伴随有雷击、闪电、强风和强降水，甚至是冰雹。
　　自从灾难变强后，不起眼的灾难，都变的非常强大。
　　而雷暴，本身就是非常恐怖的灾难。
　　难以想象，降临时，会是怎样的末日景象！
　　“只有12个小时了。”叶晓手心中都是汗水，下车打开前盖，发现里面有很多积雪。
　　清理干净，上车试图打火，可却毫无作用。
　　“必须赶紧弄到能量核心，然后回去……”
　　叶晓握紧拳头，眉头紧锁，那样的话，就可以制作出防护罩。
　　“快啊！”叶晓着急的踩下油门。
　　突然，有反应了，车子恢复正常，行驶在路上。
　　“呼……”
　　叶晓松了口气，但现在还不是高兴的时候，必须争分夺秒，前往毒洞，将能量核心弄到手。

第56章 发现煤，雷暴来袭！！
　　冷风呼啸，伴随着刺骨寒冷。
　　叶晓在车子里打了个颤：“好冷……”
　　握方向盘的手已经完全麻了，不知道还能撑多久，距离那个毒洞已经越来越近。
　　气温骤降，估摸着已经零下四十度。
　　“终于到了。”
　　叶晓望着前方，那是一座山，也是徐田说的地方。
　　车子没办法开上去，只能步行。
　　下车准备好一些食物，往山上走，路上很滑，不小心就会摔倒。
　　“这是？”叶晓突然发现脚下似乎有什么东西。
　　拨开雪，露出冰层，冰层下，煤炭融入眼帘，是显露在地表的煤堆，不过却被冰雪覆盖。
　　“煤！”
　　叶晓有些激动。
　　这东西当做烧火燃料，可比木头强太多了。
　　将位置记下，继续前进，总算发现了一个洞穴。
　　这附近的雪是绿色，从洞穴中，隐隐能闻到古怪的味道，分明是有毒，正是此行的目标，毒洞！
　　“希望能行。”叶晓摸了摸戴着的项链。
　　走进洞穴，味道刺鼻，好似无数化学用品参杂在一起。
　　“气味好怪……但对我没有效果。”
　　叶晓捂住鼻子，走在洞穴中，突然，有什么东西扑了过来。
　　从怀里掏出枪然后射击。
　　“砰！”
　　“吱吱——”
　　一条半米长的老鼠被击中，倒在地上。
　　叶晓摇头：“这里的动物都变异了？”
　　多半和这毒脱不开干系。
　　继续往里面走，又杀了几只变异动物。
　　“嗡——”
　　终于来到最深处，诡异的电流声，回荡在这里。
　　上满子弹，叶晓皱眉：“机器？”
　　面前是一个庞大的机器，毒雾就是从中散发出来的，浑身带电。
　　“这些电似乎可以收集……如果有蓄电池的话。”
　　叶晓思索着，但很快就摇了摇头。
　　又不缺这点电，犯不着，这次来是为了能量核心。
　　“只能拆掉了。”叶晓上前观察。
　　这个机器足足有两米高，宽一米左右，外表看上去像是个大型电箱。
　　“这就是能量核心吧？”
　　叶晓发现里面有个东西，为整个机器运转，并提供能量。
　　找是找到了，怎么取出来？
　　一不小心，就会被猛烈的电流席卷全身，到时候肯定没命。
　　“砰！”叶晓沉吟少许后，简单粗暴，对机器的底部射击。
　　接连几枪，机器停止运转。
　　“完美……”
　　叶晓拆下能量核心，此时距离雷暴降临，只剩下最后的八个小时。
　　希望回去的时候，车子不要出问题。
　　机器停止后，这个洞穴不再散发毒雾，出去时也没遇到变异动物。
　　坐上皮卡车后奔石屋而去：“一定来得及。”
　　此时的世界聊天频道。
　　“你们有谁能教教我，怎么抵御雷暴？”
　　“这是一场大洗牌，我是一名科学家，这次至少三分之一的人，会死于这场特大级灾难！”
　　“哎……把珍藏的食物吃了吧，临死当个饱死鬼，虽然还是吃不饱。”
　　“要是这个世界真有神，能不能来拯救我？”
　　……
　　所有人都快要疯了，毕竟，即将面临的是死亡。
　　能否活下去，都看运气。
　　叶晓开着皮卡车，浑身都已经被冻僵：“已经要开始了吗……”
　　温度已经到了零下四十五度，还在持续降低，这分明就是特大级灾难形成的前兆。
　　必须撑到家，否则，必死无疑，楚雅，鲨鲨，等着我回来！
　　“外面好冷啊！”
　　此时，石屋中，鲨鲨刚从外面回来，怀里抱着一大堆钢，差点被冻成冰雕。
　　“嗷~”雪地战狼在院子里，焦急的来回转圈。
　　“快进来！”
　　鲨鲨双手叉腰，不高兴的喊道。
　　然而，雪地战狼还是没有进屋，而是望着远方，小声的叫着，似乎是在祈求什么。
　　鲨鲨明白，这是在等叶晓回来：“楚姐姐，哎呀……你们一个个的，怎么都这样了？”
　　屋里的楚雅，在窗前望着外面，眼圈泛红。
　　“叶晓又没死，呸呸呸，不提那个字，楚姐姐，做点热汤吧，他回来后好暖身子，我去把外面的水搬进来点。”
　　鲨鲨跑出石屋，顶着寒冷，开始搬，还让傀儡一起帮忙。
　　一个小时过去了。
　　两个小时……
　　五个小时……
　　鲨鲨从一开始的坚定，逐渐动摇，屋外的温度，已经到了零下五十度。
　　他，真的还能回来吗？
　　八个小时后……
　　天空黑云密布，参杂着闪电，随时都将降下。
　　“啪！”一道惊雷，精准命中院落外面的资源山，震耳欲聋，但这还仅仅只是个开始。
　　无数雷电从天空劈下，无休无止，全然一幅末日景象。
　　“天啊……”
　　鲨鲨呆呆望着窗外。
　　紫色的雷电，每秒劈下数道，瞬间将院落里的木棚劈碎。
　　乌云中，流动着妖异的电流。
　　鲨鲨大喊：“还愣着干什么，快进来呀！！”
　　屋外，雪地战狼躲避着雷电，焦急的望着远方，将她的话当做耳旁风。
　　“上！”
　　鲨鲨咬住下唇，吩咐一旁的傀儡。
　　很快，雪地战狼被强行拉了回来。却突然，向着远方狂叫。
　　一个人正慢慢向石屋走来。
　　他怀里抱着能量核心，浑身都已经被冻僵，身上布满白色的冰霜，走路时，关节都已经无法弯曲。
　　“叶晓？”楚雅不经流出眼泪。
　　“快，快把他带回来……臭狗，再跑信不信我扁你！”
　　鲨鲨连忙吩咐傀儡，然后一拳打在想要跑出去的雪地战狼脑袋上，直接打出一个大包。
　　“嗷~”雪地战狼迷迷糊糊的，也就不跑了。
　　“终于，回来了。”
　　叶晓步伐缓慢，冰寒入骨。
　　路上，车子坏了，根本没时间修理，只能靠走。
　　好的是，提前用车子上的资源，交换来了精铁，回去差不多就能做防护装置了。
　　但还是缺钢……
　　傀儡跑来，将他一路抱回石屋，途中差点被雷给击中。
　　楚雅扑进他怀里痛哭。
　　鲨鲨，则偷偷抹着眼泪，说到底，就算再坚强也只是个小孩。
　　“嗷~”雪地战狼倒是没心没肺的很高兴。
　　“家里的钢有多少？”
　　叶晓不顾身体上的疲惫，打开交易界面，将交易来的精铁领取，足足三百多个。
　　鲨鲨回答：“你不在的这段时间，我带回来了好多个。”
　　查看现有的资源。
　　精铁*387，钢*180，能量核心*1

第57章 防护装置！
　　“鲨鲨……你帮了大忙。”
　　叶晓忍不住夸奖，然后上架交易。
　　【100g食物换1精铁，仅限三百份，先到先得！】
　　如今看来，这些东西还是多囤积点比较好，以免还得现凑。
　　因为雷暴的缘故，交易缓慢。
　　三、四分钟后，才出现交易成功的提示音。
　　【防护装置】
　　【所需材料：钢*120，精铁*500，能量核心*1】
　　取出图纸，选择制作。
　　【制作成功，请选择放置位置（此物品只能放在室外或院子里）】
　　“我出去一趟。”
　　叶晓甩了甩身上化掉的冰雪。
　　“还出去呀？别了吧，家里多安全……”
　　“轰！！”
　　鲨鲨正说着，耳朵一阵失聪，雷直接劈中了石屋。
　　叶晓见状，不再耽搁，跑到院子里，进行放置：“就靠你了。”
　　【防护装置：开启后，会形成保护罩，抵御灾害，但需要大量的电力充能】
　　装置上只有一个开关，用来控制。
　　“快躲开啊！”
　　鲨鲨的喊声突然传来。
　　惊雷，从天而降，直奔叶晓而去，被击中，多半灰飞烟灭。
　　“开启！”叶晓打开防护装置。
　　“嗡——”
　　随着能量核心开始工作，一个巨大的防护罩出现，将院子、石屋和周边很多地方笼罩。
　　“啪！”雷劈在上空，只是造成了些许波澜。
　　“哈……哈哈！”
　　叶晓忍不住笑了。
　　可没过多久，阵阵眩晕袭来，踉跄了几下，倒在地上。
　　……
　　醒来的时候，外面已经黑了。
　　可雷暴的声音却不绝于耳。
　　叶晓甩了甩脑袋，躺在床上：“好难受……我这是，怎么了？”
　　“楚姐姐说是一种叫做感冒的病。”
　　鲨鲨做了一个嘘声的手势，指了指旁边。
　　楚雅坐在地上，趴在床旁，顶着黑眼圈，已经睡了过去。
　　“那……应该不严重。”叶晓松了口气。
　　“不严重？你都已经睡了两天了，还不严重呢！”
　　鲨鲨有些生气，双手叉腰。
　　叶晓微微张大嘴巴：“两天？！”
　　“小点声，别把楚姐姐吵醒，她为了照顾你，两天没睡。”
　　鲨鲨点了点头。
　　看来，病得很重，不然也不至于昏睡两天。
　　叶晓揉了揉发痛的眉心，悄悄走下床，将楚雅抱起，平放上去：“让她好好睡一觉吧……”
　　看着楚雅憔悴的面容，不由心疼。
　　“你可终于醒了，把我们担心的不行。”
　　鲨鲨有些幽怨，但却松了口气。
　　“现在的情况怎么样？”叶晓不由望向窗外，防护装置屹立着，防护罩还在。
　　“那个东西实在是太厉害了，把所有雷都挡在了外面，就是……”
　　鲨鲨挠了挠头，同样望向外面。
　　有很多被雷劈过的痕迹，耗费很多实木板做出来的木棚，也已经塌掉。
　　甚至，石屋上方，都被雷给劈出了一个坑，上面有焦灼的痕迹，但好在没劈中太阳能板。
　　“至少我们都还活着。”叶晓有些感慨。
　　当时，自己抱着能量核心回来，气温已经低至70度，能保住命，还没缺胳膊断腿，已经很不容易了。
　　“傀儡呢？”
　　叶晓四下张望。
　　鲨鲨吹了个口哨：“过来！”
　　正在制作实木板的傀儡走了过来，表情木讷。
　　“我给你一个任务，去这里挖煤，然后运回来。”
　　叶晓取出地图，指向之前发现煤矿的位置。
　　傀儡点头，往那边慢慢走去，直接走出了防护罩，无视雷霆。
　　“喂，带个容器！”叶晓喊道，制作了一个铁桶。
　　“……”
　　傀儡回来，带着铁桶离开。
　　这家伙浑身金属，不怕暴雷，就算是现在的鬼天气，也能来去自如。
　　“暂时不用管烧火的问题了。”叶晓打了个哈气。
　　预计，傀儡每天都能运回来一次煤，供给烧火使用。
　　“……家里面好冷啊。”
　　鲨鲨打了个颤，抱怨着。
　　叶晓点头：“这的确是个问题。”
　　如今温度太低了，就算在屋子里，有火焰的温度，也宛如身在冰窟，必须想办法解决。
　　“先把院子收拾一下吧。”
　　叶晓吐出口气，和鲨鲨、雪地战狼忙活起来。
　　很快，院子被清理干净，木棚被收起来了，以后说不定还能起点作用。
　　叶晓惊奇发现，防护装置可以改变防护罩区域的大小，借此来节省电力。
　　将区域大小调成刚好笼罩住石屋和院子。
　　这样一来，就能减少耗电，毕竟家里只有一个太阳能，能省则省。
　　“嗡——”能量核心散发出的能量，似乎比之前要小上很多。
　　叶晓知道，这是需要充电，便弄来电线，连接整个防护装置。
　　太阳能板连接的蓄电池，电量飞速下滑。
　　“真吃电啊……”
　　叶晓吐出口气。
　　如此一来，不光是温度，就连电也成问题了，都得想办法及时解决才行。
　　“救命，救命！！”喊声突然从远方传来。
　　“谁？”
　　叶晓看过去，发现是两个眼熟的人。
　　这……不是矿物基地的人吗？！
　　打开院子的大门，让他们进来。
　　其中一个人坐在地上，满脸惊恐：“世界末日，这一定是世界末日。”
　　很快，叶晓了解到，他们派了十个人运送矿物资源过来，但在半路中，遭遇了雷暴灾难。
　　“其他人呢？”
　　叶晓不由问道。
　　“灾难中，我们和其他人走散了……靠着地图才找到这里。”另一个人摇头。
　　尽管不想承认，但很有可能已经死了。
　　“路上应该有很多地方可以躲，他们不一定有事。”
　　叶晓拍了拍他们的肩膀，安慰道。
　　“嗯……对不起，为了保命，我们将矿物扔到了半路上。”其中一个说道。
　　“具体在什么地方，离这里远吗？”
　　叶晓好奇的问，很清楚里面有石屋升级所需要的材料。
　　很快，便得知了具体位置。
　　距离这里大概有两百公里左右。
　　如今灾难严重，只能等到雷暴结束，才能过去。
　　“进屋，我给你们准备热汤。”叶晓微笑着说。
　　“是！”
　　两个人颤颤惊惊，刚从死亡的边缘走出来，没缓过神。
　　“啪！”一道雷打在防护罩上。
　　他们两个连忙蹲下，保住脑袋，满眼的惊恐。
　　“别怕……这里有防护罩，雷伤害不到我们。”
　　叶晓摇头苦笑，知道他们一路上被吓得不轻。

第58章 橡胶，制作雪地卡车！
　　“防……防护罩？”
　　“天啊，竟然有这种东西，雷都被挡在外面了！”
　　……
　　二人震惊不已。
　　叶晓轻笑：“进屋吧，我会为你们准备食物的。”
　　“小点声哦，楚姐姐在睡觉，要是把她吵醒，我饶不了你们。”
　　鲨鲨做了个鬼脸。
　　进到石屋，叶晓去煮汤，这倒是简单，把料和食物、水放在里面，等待就行了。
　　“有关你们遇险这件事，我深表遗憾。”叶晓趁着等待的这段时间，走过来，摇头说道。
　　“不，我们早就料到会有死亡的这一天了。”
　　其中一个人表情挣扎，还有些恐惧。
　　某些时候，死亡，反而是种解脱，但绝对不是最优选择。
　　很快，汤煮好了。
　　虽然味道没有楚雅煮的好……但那两个人还是吃的很开心。
　　没过多久，外面的天逐渐晴朗，也不再降下天雷。
　　叶晓松了口气：“这该死的灾难终于过去了。”
　　将近持续了整整三天！
　　“鲨鲨，你和雪地战狼照顾好他们两个，我出去一趟，知道了吗？”
　　叶晓吩咐道，不仅要赶紧去找皮卡车，还要想办法，把矿物基地放在半途中的资源弄回来。
　　鲨鲨点头：“放心吧，交给我。”
　　……
　　叶晓离开，凭借记忆中的感觉，走了几个小时，才见到皮卡车。
　　已经被雷劈坏了。
　　不过，幸运的是，发动机完好无损，坏的只是车其他地方。
　　“啧……”叶晓觉得有些头疼。
　　搬着发动机，回到石屋放好，并没有直接去找矿物基地的资源，因为实在是太远了。
　　没有车，怕是要走几天几夜。
　　“这可怎么办……要不然，自己做一个？”
　　叶晓揉着下巴思索，知道这不是简单的事情，但必须要做。
　　【轮胎】
　　【所需材料：橡胶*20，钢*10，石油*300g】
　　“为什么轮胎需要石油？”
　　叶晓微微皱眉，有些不太理解。
　　不过，既然需要，那就做吧。
　　查看现有材料，除了橡胶，都足够。
　　“框架倒是可以用钢来做，玻璃也有……”叶晓思索着，在制作界面翻找。
　　很快，就找到了车的框架。
　　“要不然，直接做个雪地卡车？”
　　叶晓心头微动，调成合适的规格，然后制作。
　　很快，卡车的框架就出现了。
　　发动机有，其他的部件也都能造，就差轮胎！
　　“橡胶去哪弄？”叶晓有些郁闷，走回石屋后思索办法。
　　“那个，我们该回去了，放心，就算是累死，也会把东西运过来的。”
　　矿物基地中的其中一个人说道。
　　叶晓耸肩：“别急，多歇歇，我做辆车，到时候顺便捎你们一段。”
　　“额……”
　　这话可把两人弄的非常错愕。
　　那可是车啊，说做就做？这怕不是在说胡话！
　　“对了，可以回收利用啊。”叶晓突然想到资源山里的垃圾。
　　其中有不少塑料，说不定本身就有橡胶制品，融化之后，不就是可以用的橡胶了？
　　“走，帮我个忙。”
　　叶晓带着他们和鲨鲨、雪地战狼离开，一路来到资源山附近。
　　有人不解：“这里是我们可以来的吗？”
　　一般来说，存放资源都是非常重要的地方，不能有人靠近。
　　“怎么不可以，帮忙找一找橡胶和塑料制品。”
　　叶晓倒是不在乎那么多。
　　资源山的资源虽然多，但实际上，都是些低等资源。
　　电子元器件和钢几乎没有，被偷都犯不上心疼。
　　不是用来交易的东西不行，而是众多求生者手中，根本没有好资源这也就导致了……随着基地等级攀升，交易功能会越来越没用，需要的资源只能出去寻找。
　　“我找到一个！”鲨鲨找到了个足球。
　　“干的漂亮，继续找。”
　　叶晓心头一喜，这是个良好的开头。
　　很快，越来越多的橡胶制品被找了出来。
　　叶晓带着这些东西，来到巨型熔铁炉前，放了进去，然后点火，熔炼。
　　经过一番简单的工序，橡胶有了。
　　虽然比较劣质，但起码可以使用。
　　“这么多东西熔炼完，才十个？”叶晓不经皱眉。
　　本来以为，少说也能做出两个轮胎了的，结果就这么点。
　　“雪地卡车可是需要十二个轮子的啊……”
　　叶晓揉了揉发痛的眉心。
　　花了半个多小时才找到这么多材料，想要凑齐足够的橡胶，怕是要花上好大一番功夫。
　　回到资源山，继续凑材料，终于，功夫不负有心人，经过第二次熔炼，终于凑齐制作第一个轮子的橡胶。
　　【橡胶车轮】
　　【所需材料：橡胶*20，钢*10，石油*300g】
　　“制作”
　　叶晓说完，面前出现一个轮子。
　　【获得劣质轮胎，请做出增幅选择】
　　【1：劣质轮胎*100（用劣质橡胶做出来的轮胎，寿命极短）】
　　【2：优质大型轮胎*20（优质品，耐磨损，防滑，寿命高，适用于各种大型汽车）】
　　“我选2。”
　　叶晓心头一喜，百倍增幅可真是帮了大忙。
　　很快，轮胎堆叠着出现在院子里。
　　“完美……”叶晓轻笑。
　　带着去组装，多余的轮胎放在车上备用，再将发动机安装。
　　其余缺少的部分，都可以用精铁和钢制作，很快就处理完成了。
　　就这样，一辆崭新的雪地卡车诞生。
　　只是外表有点丑……没有抹上油漆，是纯铁色的，但总比没有好。
　　“对了，还没叫鲨鲨他们回来。”叶晓一拍额头，差点忘了这件事。
　　将众人叫回来，刚见到卡车，一个个就惊讶的合不上嘴。
　　“天啊，发生了什么？”
　　“……才过去多久，竟然真的做出来了，还是卡车！”
　　……
　　那两个从矿物基地来的人，互相对视，都从对方的眼中看到了难以置信。
　　鲨鲨倒是不觉得有什么，只是觉得这个比皮卡车要大很多。
　　“搬点食物上来，到时候你们带回去，别亏待了兄弟们。”叶晓微笑着。
　　很快，就装了半卡车的生鱼，此外，还有盐什么的，以及坚硬的木板，用来升级房屋。
　　“我该不会是在做梦吧……”
　　那两个人坐上车，有些难以置信。
　　叶晓坐到驾驶位，对鲨鲨嘱咐：“看好家，我晚上应该就能回来。”
　　“嗯！”
　　鲨鲨点头，抓着雪地战狼的后脖颈，转身去石屋，照顾楚雅。
　　叶晓踩下油门，和那两个人离开。

第59章 找回矿物材料，二楼！
　　雪地卡车行驶过雪地，留下两条长长的痕迹。
　　到处都是被雷劈过的痕迹。
　　几个小时后，顺着车上两人的指引，来到半途丢货的地方。
　　这里有好多个推车，里面装载着矿物资源，其中石灰岩占了大半。
　　“哎……”一个矿物基地的人见状，叹了口气。
　　没见其他人的影子，多半已经遭遇不测。
　　“就送到这里吧，我们帮您把东西装上，您送我们的东西，我们自己搬回去就行。”
　　……
　　将卡车后箱里的资源尽数卸下，装上矿物资源。
　　忙活了三个小时，才勉强忙活完。
　　叶晓还有些担心：“你们两个能行吗？”
　　“没关系的，我们会向那边求助，让他们派人过来帮忙。”
　　其中一个人挠着头说。
　　“那好吧……”叶晓见状，也就点了点头。
　　至此，石灰岩到手，回去差不多就可以升级石屋了。
　　“简直太不可思议了，简直和我们是生活在两个世界的人。”
　　“毕竟是生存第一人。”
　　叶晓开车走后，两个矿物基地的人对所发生的一切都很惊叹。
　　防护罩，石屋……资源山，无论哪一样，对他们来说，都是匪夷所思。
　　……
　　开车回到院子的时候，天已经黑了。
　　叶晓轻笑着：“收获满满。”
　　【石屋：5级】
　　【升级所需：石灰岩*800，优质石料*300】
　　【升级奖励：优质壁炉图纸*1】
　　【提示：本次升级后，将开通二楼】
　　【本次升级至少需要五名基地成员（已达成）】
　　“二楼啊……”
　　叶晓深呼一口气，心动不已。
　　就差点优质石料！
　　将车上的矿物资源卸下，走进石屋，静悄悄的，应该都睡了。
　　雪地战狼在客厅，听到声音猛的睁开眼：“嗷~”
　　“乖。”
　　叶晓给了它几条鱼，发现桌上有给自己留的饭菜。
　　看向卧室，楚雅和鲨鲨果然已经睡了。
　　吃掉桌上的饭菜，回屋睡觉，醒来的时候，天都还没亮。
　　叶晓伸了个懒腰：“事不宜迟，现在就去群山，弄石头回来。”
　　走出石屋，坐上皮卡车，直奔群山而去，很快就到了地方。
　　这里没什么变化，只是上次开采的地方已经被冰雪覆盖。
　　取出早就准备好的镐子，下车开挖，将挖好的石头建造成优质石料，然后扔进车厢。
　　一次……
　　两次……
　　……
　　四百次……
　　不知道过去了多久，叶晓擦掉额头上的汗：“真是个体力活。”
　　这么多优质石料，若是以往，肯定带不回去，但现在，就连雪地卡车的车厢一半都还没塞满！
　　“差不多行了，这都中午了。”
　　叶晓摇了摇头，坐上车，身体有些被冻僵。
　　现在，气温虽然自从雷暴灾难过去后，有所回暖，但恒温将近零下三十五度。
　　继续下去，只怕总有一天，无法出门。
　　“飞船吗……”叶晓想起徐天临走前说的话。
　　至今，都还没有任何头绪。
　　开车回到院子，恰巧见到远方有东西正在接近，仔细一看，是被派出去的傀儡！
　　“终于回来了。”
　　叶晓走下车，静静等待。
　　鲨鲨恰巧从屋子里走出来：“喂，你怎么才回来，知道楚姐姐有多担心你吗？”
　　“这……”
　　叶晓无奈，将昨天晚上就回来过的事情告知。
　　“我们怎么一点都没有察觉？”鲨鲨一脸懵。
　　“……”
　　就在这时，傀儡走进院子，身后拽着一个铁桶，里面满满都是煤。
　　“就是这个，干的漂亮。”叶晓不经满意点头，随即递出一把镐子，“以后用这个开采，能快一些。”
　　随后，又弄了几个铁桶，用绳子连在一起。
　　“这个也给你，一次能多运点。”
　　叶晓把连接所有铁桶的绳子递了出去。
　　傀儡这回算是正式开工，这运回来的一桶，不过是小打小闹罢了。
　　“带回去试试……”叶晓带着几块煤走进屋子。
　　楚雅正在火炉前准备午饭，见到这一幕，歪了歪脑袋。
　　“等过一会，给你一个惊喜。”
　　叶晓笑着走到她身旁，将煤扔进火炉。
　　楚雅好奇：“是什么？”
　　“很快你就知道了。”
　　叶晓故作神秘，并不打算提前说出来。
　　楚雅眨了眨眼睛，刚想说什么，手却不小心碰到了火炉，疼的险些流出眼泪。
　　叶晓连忙上前：“没事吧？”
　　这丫头，还是那么傻……
　　好在伤的并不严重，只是有点被烫到。
　　“没事，一点也不疼……”楚雅哽咽着，表情虽然认真，但却傻里傻气，分明是在强忍。
　　叶晓哭笑不得，抬手揉了揉她的脑袋。
　　很快，伤口虽然不疼了，但却留下一条红色的小印记。
　　“过段时间就没事了，跟我来。”
　　叶晓牵住她的手，此时饭菜已经准备好，不用去管。
　　“哦……”楚雅点头。
　　叶晓带着她，来到屋内空旷的一角。
　　“这里什么都没有啊？”
　　楚雅有些搞不懂，清澈的眼中，尽是疑惑。
　　叶晓轻笑：“升级。”
　　【石屋已升级】
　　【当前等级6级，占地面积不变，开放二楼，密度增加，保暖能力大幅增强】
　　【完成升级任务，获得奖励：优质壁炉图纸*1】
　　随着提示音响起，他们面前出现楼梯，二楼凭空出现。
　　“天呀……”
　　楚雅捂住嘴巴，缓缓走上楼梯，见到了新的房间，有些震惊的说不出话。
　　“我打算将这里作为礼物送给你。”叶晓说着，打了个响指。
　　之前准备好的那些营养土，加上材料，能做出种植箱。
　　“我知道你喜欢植物，送给你。”
　　叶晓轻笑，三十个种植箱凭空出现，布满整个二楼。
　　楚雅眼圈泛红：“谢谢……这样的话，我是不是可以种树了？”
　　“这……喜欢的话就去做吧，我支持你。”
　　叶晓哭笑不得，没想到她还记得这个无法实现的幻想。
　　“嗯！”楚雅用力点头。
　　“现在有煤，以后烧火的时候，尽量用煤吧。”
　　叶晓突然想起什么，然后提醒道。
　　这是一次不错的更替，煤能使用更久，不用那么频繁添加，而木头减少消耗后，可以用在其他地方。

第60章 电暖气片！
　　“差点忘了这个……”
　　叶晓取出优质壁炉图纸。
　　【获得优质壁炉图纸，请做出增幅选择】
　　【1：优质壁炉图纸*100】
　　【2：电暖气片图纸（电力驱动，耗电量较大，能很大程度上提供温度）】
　　“好东西……我选2。”
　　叶晓心头一动，做出选择。
　　壁炉这东西，说白了就是火炉的升级品，没那么重要。
　　而电暖气，却能更好的能弥补温度不足这一空缺！
　　随着手中的优质壁炉图纸消失，电暖气片的图纸出现。
　　造出来后，不需要加水，只需要通电即可使用。
　　叶晓看了眼蓄电池：“这回电真要成问题了。”
　　不仅需要给外面的防护装置供电，以后还必须给电暖气片供电。
　　但就目前为止，除了唯一的太阳能板，还没有任何其他办法能够得到补充。
　　【警告，寒潮即将降临】
　　“啧……”
　　叶晓微微皱眉。
　　虽然没有特大级别灾难这一标签，可一旦降临，同样是毁灭性的。
　　“外面突然好冷！”鲨鲨从外面跑进来，打着颤，跑到火炉前。
　　“先吃饭吧，都准备好了。”
　　楚雅从楼上走下来，心情美满，准备过段时间就把种植箱种满。
　　鲨鲨愣了愣：“二……二楼？！什么时候的事？”
　　“就在不久前，现在，屋子的空间直接扩大了一倍。”
　　叶晓轻笑着，还在查看手中的电暖气片图纸。
　　【电暖气片】
　　【所需材料：精铁*50，钢*10，电子元器件*10，加热管*3】
　　前面的东西倒都好说。
　　可是这加热管，就算翻遍现有的资源，都找不到。
　　“楚姐姐，快过来！”鲨鲨招了招手，“实在是太冷了……也就火炉这里还好点。”
　　屋外，温度极低，死气沉沉，似乎将一切都给冻结了。
　　“呼……”
　　叶晓吐出口气，竟然变成了雾，这说明屋子里的温度很低。
　　必须赶紧想办法做出电暖气片。
　　【食物换取加热管，限量三个，拥有者可私聊】
　　叶晓上架了需求。
　　然而，迟迟没有得到回答。
　　鲨鲨喊道：“你也快过来呀，那边很冷的。”
　　叶晓点了点头，带着雪地战狼过去，坐在她们中间，这里的确暖和很多。
　　“也不知道外面的人怎么样了，还能不能活下去……”
　　楚雅望向窗外，总有一天，要改变这个冰冷的世界。
　　“嗷~”雪地战狼趴在他们身后，伸了个懒腰，尾巴一晃一晃。
　　“要不然，今天就睡在这里吧？”
　　鲨鲨往后躺去，直接躺在它的肚子上。
　　叶晓耸肩，这次也就算了，但不能永远这样，需要加紧做出电暖气片。
　　之后，三人躺在雪地战狼的身上，等待着寒潮过去，火炉中的火焰熊熊燃烧，提供着仅存的温暖。
　　……
　　次日，凌晨。
　　叶晓醒来，发现鲨鲨正躺在自己怀里熟睡，楚雅则正抱着自己。
　　这……怎么回事？
　　叶晓有些尴尬，可却不敢动，生怕把她们吵醒。
　　直到早晨，楚雅才醒来，外面的寒潮已经结束了，温度正在逐渐回升。
　　“醒了？”叶晓微微笑着。
　　“我这是……怎，怎么会这样。”
　　楚雅发现正抱着她，脸瞬间红到了耳朵跟。
　　鲨鲨揉了揉眼睛：“怎么了，好吵啊，大早上的……”
　　她发现蜷缩在叶晓的怀里，不觉得有什么，扭动了几下身体，换了个舒服的姿势，接着睡。
　　“我去准备早饭。”
　　楚雅起身去忙活了，想要将刚才的尴尬忘掉，却一直在脑海中挥之不去。
　　雪地战狼当了一夜枕头，老老实实的趴着。
　　“醒醒，太阳都晒屁股了。”
　　叶晓推开鲨鲨，然后起身，好奇的打开世界聊天。
　　【现有存活人数：11684911】
　　自从雷暴时就没看过，如今一看，震惊不已，竟然只剩下了将近一千万。
　　“哎，死了，都死了……”
　　“下一个会不会就是我们？”
　　“能活多久就算多久吧，不奢求什么了，反正到最后，总要死。”
　　……
　　世界聊天偶尔会有留言。
　　叶晓摇头，没说什么，而是担心起来。
　　也不知道石油基地和矿物基地如今什么样，有没有因为之前的一系列灾难，而被毁灭。
　　“希望不会。”叶晓吐出口气，寻找加热管的制作方法。
　　除了这个，制作电暖气片的其他材料都有。
　　【您上架的交易有可满足者留言】
　　叶晓心头微动，连忙打开。
　　“叶晓大佬，很高兴能和您取得联系，我这里有加热管，是通过基地任务得到的。”这是对面留下的消息。
　　“太棒了……”
　　叶晓轻笑，然后让他开一个价格。
　　很快，2000斤这个数字，就传了过来。
　　这让叶晓皱眉：“你怎么不去抢？”
　　将这句话发出去，然后等待回复。
　　“叶晓大佬，您应该知道，能够供暖的东西有多么重要。”
　　对面的回复。
　　“这样吧，五百斤食物，外加三百块木板。”叶晓沉吟少许后，给了个报价。
　　这点东西，对自己来说可有可无，但放在外面，价值极高，甚至能让小型的基地直接升级。
　　“是不是有点太少了？”
　　对面似乎并不满意，还想提高报价。
　　叶晓可不会妥协：“四百斤食物，两百块木板。”
　　“怎么还越来越少？”
　　“三百五十斤食物，一百八十块木板。”
　　“别少了，行，就这么定了，我这里有三个，一起卖给你！”
　　……
　　对面那个人开始急了。
　　叶晓轻笑，很快就完成了交易，得到加热管。
　　“终于凑齐了……”
　　叶晓看着手里的三根加热管，像是从某些地方拆下来的，有点旧，但能用。
　　【电暖气片】
　　【所需材料：精铁*50，钢*10，电子元器件*10，加热管*3】
　　“制作！”
　　随着叶晓说完，材料消失，身前出现一个可以移动的电暖气片，长两米左右，高一米，只要有电就可以提供温度。
　　用电线连接上蓄电池，满怀期待。
　　很快，电暖气片开始逐渐升温，一共有三个档，最低能维持40度的温度，最高能达到八十度。

第61章 临时基地，第二批求生者即将降临这下不怕说变就变的天气了。
　　叶晓伸了个懒腰，基地升级后，任务应该出现了第二个。
　　【精英任务一：5天11小时后刷新】
　　【精英任务二：扩张领土】
　　【完成条件：在至少十公里外，建造一处临时基地】
　　【任务奖励：超级宝箱*1】
　　“有点意思……”
　　叶晓皱眉，这任务分明是在引导扩张。
　　打开建造界面。
　　【简易木棚】
　　【所需材料：坚硬的木板*30，实木板*20】
　　要的材料不多，以后有需要的话，还可以进行升级。
　　“选在这里吧。”叶晓取出地图，打算在煤堆那边造一个。
　　到了中午，傀儡拖拽着数个铁桶归来，装载着许多煤炭。
　　“上车。”
　　叶晓刚吃完饭，将煤都倒出来，然后吩咐道。
　　“……”傀儡不会说话，坐上副驾驶的位置，静静等待。
　　“也不知道你到底是用什么做出来的。”
　　叶晓将铁桶和建造临时基地的材料装进车厢，然后上车，敲了敲它的脑袋。
　　这家伙的内部绝对有什么东西，类似能量核心那样，甚至更加神秘。
　　汽车缓慢行驶，直奔远方而去。
　　这回，再也没有发动机失灵了，一路平稳，很快就到了地方。
　　煤堆上方的冰雪已经被清理干净，有个被挖出来的深坑。
　　“这煤堆还不小……”叶晓若有所思。
　　本以为是煤堆，但现在看来，很有可能会是煤矿，起码能收集出上百吨。
　　“行了，就这吧。”
　　叶晓在四周转悠，然后选定位置。
　　很快，简易木棚出现，只有小小的八平方米。
　　将提前准备好的一些食物藏在这里，这样的话，要是来不及回到石屋，或者出什么意外，都可以来这里避险，不会饿死。
　　“这算不算狡兔三窟？”叶晓轻笑，随后在门前留下一张告示牌。
　　告示牌上的内容如下：
　　“归属叶晓所有，如果是非常需要救援的求生者，可以在这里休息，并且吃里面的食物，但不许带走。”
　　【基地任务已完成】
　　叶晓打算把这里当成第二基地。
　　转身离开，在这附近寻找，来到之前去过的毒洞。
　　这里依旧还有点古怪的气味。
　　“不错啊。”叶晓揉着下巴，皱眉思索。
　　如果可以的话，这里要比简易木棚要好太多，将这里开发一下，说不定会有意外收获。
　　“算了，以后再说，第二基地的事情，不急着弄。”
　　叶晓转而不再想这些。
　　【第二批求生者即将在三天后降临】
　　【预估数量：50000000】
　　“嗯？”叶晓一愣，微微皱起眉。
　　这些即将出现的人，既幸运又不幸。
　　幸运的是，很大概率，可以得到现有求生者的收留和帮助。
　　不幸的是……
　　刚来到这个世界，就可能会碰见无法存活的灾难。
　　“到时候，多少招点人吧。”
　　叶晓轻笑，既然要和那个存在对抗，自然人多力量大，到时候造宇宙飞船，也可以用到。
　　回到卡车附近。
　　意外遇到了一个快要饿死的人，骨瘦淋漓，面色惨白，瘫倒在地上，似乎已经起不来了。
　　“救救我……”
　　这个人神志不清的说着。
　　叶晓见状，把他带到刚刚造出来没多久的临时基地。
　　取出一条生鱼，那个人本来已经奄奄一息，却突然爆发出强大的毅力，顶着伤痛，抢过鱼，大口吃了起来。
　　“那是生的……”叶晓嘴角抽了抽。
　　正打算生火烤鱼，这家伙倒好，生的照吃不误。
　　“谢谢，谢谢您！我叫牛二，愿意为您当牛做马！”
　　牛二跪在地上，砰砰磕头，脑袋都出血了。
　　叶晓连忙说：“你快停下。”
　　“求求您收下我……”
　　牛二已经完全放弃了身为人的尊严，一把鼻涕一把泪。
　　“我收下就是了。”叶晓无奈摇头。
　　“谢谢！我一定当牛做马，您把我当成一条狗就行，偶尔给口吃的。”
　　牛二兴奋不已，卑微到了极致。
　　叶晓皱眉：“停，以后叫我老大，别扯那些没用的，知道吗？”
　　什么牛啊，什么狗的，人就是人。
　　这家伙，明显已经被极寒世界，磨掉了身为人的基本底线。
　　“是，老大！”
　　牛二用力点头。
　　“你之前都在哪活的？”叶晓有些好奇，取出火引和一些柴火，来到门口引燃。
　　“是一个基地，当苦工，不过在上次的雷暴后，大家都死了……就剩下我。”
　　牛二说着，似乎想起当时的末日景象，忍不住打颤。
　　他随后连忙说：“我力气大，干什么都行。”
　　“那……你先休息，把身体养好，然后就留在这里管理吧，顺带帮忙挖挖煤。”
　　叶晓揉了揉下巴。
　　“好！”牛二点头答应。
　　“这里燃料不缺，生火用煤就行，我偶尔带些吃的给你。”
　　叶晓说着，打开交易界面，用这里的食物换取精铁，制作出火炉。
　　牛二咽下口吐沫：“是，老大。”
　　“刚才你应该听到提示音了吧，很多求生者即将降临，到时候把这里盯紧点。”
　　叶晓提醒道，虽然有心招人，但绝对不招那些混子和别有用心之人，宁缺毋滥！
　　像是牛二这种，就有着绝对忠诚。
　　给口吃的，能任劳任怨。
　　“老大，我这条命就在这，要是出问题，我把脑袋拧下来给您送来！”牛二一拍胸脯，激动说道。
　　“……不至于，给。”
　　叶晓有些无奈，随手制作出一把镐子。
　　牛二接过：“老大，我这就出去干活！”
　　“啧，不是让你先休息吗，瘦的跟个猴子似的，再累出毛病。”
　　叶晓抬手抓住他的胳膊，然后将火炉引燃，屋子里瞬间暖和了起来。
　　“是。”牛二发现挣脱不开，老老实实的开始休息。
　　“外面有个傀儡，每天都会离开一趟，你有什么事，就写在纸上给他，让他给我带去。”
　　叶晓随便交易来些纸笔，留下后就准备回去了。
　　牛二这个人……虽说表面忠心耿耿，但还是不能完全信任，需要留个心眼。
　　开着车离开，打开基地任务界面，领取奖励。
　　【获得：超级宝箱*1】

第62章 火力发电机，暂时的稳定
　　“打开。”
　　【获得：火力发电机图纸】
　　叶晓不由轻笑，真是缺什么来什么。
　　如今光靠太阳能板，无法提供足够的电量，加上这个应该就没问题了。
　　【火力发电机】
　　【所需材料：钢*120，电子元器件*10】
　　要的材料不多，攒攒就能凑齐。
　　开车回到院子，下车走进石屋，发现一楼没人，便好奇的上了二楼。
　　“楚姐姐，你唱歌真好听！”
　　鲨鲨的声音传来。
　　楚雅正在唱歌，每个种植箱中，都被种上了种子，已经破土而生，随着歌声摇晃。
　　叶晓静静看着这一幕，听着美妙歌声。
　　许久后，歌声停下，植物们已经长了半截，各种各样的蔬菜、水果。
　　“没有树……”
　　楚雅似乎有些失落。
　　“你怎么在这？”鲨鲨注意到叶晓，好奇的走过去，“看，楚姐姐是不是很厉害？”
　　“嗯，当然厉害。”
　　叶晓轻笑，点了点头。
　　现在不说别的，蔬菜、水果肯定不缺。
　　只要有足够的种子，就能很快生长出来。
　　“帮我个忙。”叶晓说着，看向楚雅，“鲨鲨我就先带走了。”
　　“嗯。”
　　楚雅点头，并没有阻止。
　　……
　　冰坑边。
　　鲨鲨双手叉腰：“为什么不一起下去？”
　　“我的氧气瓶用完了……没办法下水，现在只能靠你了。”
　　叶晓耸肩，有心而无力，倒也想下去，顺便还能找找有没有什么稀有矿物，可惜没有氧气。
　　“行吧，那我就去找钢了。”鲨鲨脱掉衣服，直接跳进水里。
　　叶晓在边上静静等待，打开交易界面，准备交易一些电子元器件。
　　就目前的资源。
　　无论是钢，亦或者电子元器件，都差点，而且以后多半还需要用到。
　　使用食物，很快就交易来了电子元器件。
　　接下来，就是等。
　　鲨鲨很快从水中游了上来：“附近都没有钢了，我需要到远一点的地方。”
　　“注意安全。”
　　叶晓点头，有些担心。
　　“放心吧~我可是鲨鲨。”鲨鲨说完后，重新潜入水中。
　　“呼……”
　　叶晓闭上眼等待，渐渐的，到了晚上。
　　鲨鲨这才从水里冒头：“我找到了一个地方，里面有好多钢……先把这些接过去。”
　　“先上来吧，天都黑了。”
　　叶晓接过她怀里的钢，估摸着四、五十块。
　　“好吧……”鲨鲨爬上岸，冷得直发颤。
　　“我带你回去。”
　　叶晓帮她穿上棉袄，然后抱在怀里，一路回到石屋才放下。
　　鲨鲨抱着电暖气：“这个简直太棒了，好暖和。”
　　“喜欢就好。”
　　叶晓轻笑，查看现有材料。
　　钢*104，电子元器件*12制作火力发电机已经够了。
　　突然，头顶的电灯一闪一闪，然后熄灭。
　　“发生了什么？”鲨鲨有些不知所措，抱着的电暖气片越来越凉。
　　没了电暖气片提供温度，瞬间冷了很多，或许是因为房子大了的缘故，单靠火炉已经完全不够。
　　“没电了……”
　　叶晓深呼一口气，比预想中的还要快。
　　好在，材料已经凑齐。
　　取出图纸，直接制作火力发电机。
　　【请选择放置位置】
　　走出石屋，放置在院子里，然后用仅存的电线连接蓄电池。
　　“叶晓！”鲨鲨的喊声突然传来。
　　“怎么了？”
　　叶晓诧异，赶忙回到屋子。
　　鲨鲨牵着楚雅的手：“楚姐姐怕黑，需要你照顾。”
　　“不是有你吗？”
　　叶晓可以说是满头问号，不过倒也知道，楚雅的确很怕黑。
　　“我……我也有点。”鲨鲨脸颊微红，尴尬的说。
　　“行吧。”
　　叶晓哭笑不得，带着她们来到院子，此时是晚上，天色很黑，紧张感弥漫在每个人的心上。
　　鲨鲨本来就很冷，打了个喷嚏：“我们为什么要出来？屋子里起码还有个火炉啊。”
　　“别急，很快你就会知道的。”
　　叶晓说着，取来一些煤，倒入火力发电机，启动开关。
　　“烧起来了。”鲨鲨好奇的看着。
　　火力发电机已经开始工作，所产生的电力，顺着电线，进入蓄电池。
　　石屋中的电灯亮起，电暖气片也开始工作了。
　　“好耶！”
　　鲨鲨高举双手，抱住身旁的楚雅。
　　“我们回去吧。”叶晓轻笑，带着她们回到石屋。
　　暂时，一切都好了起来，回想这段时间发生的事情，还有点感觉像是在做梦。
　　不仅有了石油基地和矿物基地的资源补给。
　　还得到了煤，甚至防护罩这种高科技，甚至有了稳定的发电设备！
　　“舒服~”
　　鲨鲨回到屋子后，抱住电暖气片。
　　“外面的火力发电机需要时常补充燃料，记着点。”叶晓敲了下她的脑袋。
　　“哦……”
　　鲨鲨点头。
　　之后，众人吃了晚饭。
　　当天凌晨，外面突然有些奇怪的动静。
　　叶晓本来就已经睡醒了，正闭目养神，听到声音后睁开眼，向窗外望去。
　　只见，一个人正站在院子外，不知所措。
　　“谁啊？”叶晓诧异的小声嘀咕。
　　下床穿好衣服，走出石屋，手中握着一个火把。
　　“老大，是您吗？”
　　声音传来，定睛一看，是之前石油基地来过一次的人，正站在院外。
　　叶晓打了个哈气：“当然是我，这大半夜了，干嘛来了？”
　　“老大，出事了，您快去救救他们啊。”
　　石油基地的人当场跪下，急忙说道。
　　“发生了什么？”叶晓微微皱眉，上前把他扶起。
　　“事情是这样的……”
　　……
　　叶晓听完后，吐出口气。
　　原来，他们上次回去后，发现石油基地已经被人控制，想回来上报，却只逃出来一个。
　　“上次雷暴灾难，弟兄们死了好多，不然也不会……”
　　“好了，我知道了，上车，跟我过去。”
　　叶晓摸了摸怀里的手枪。
　　很快，二人坐上车，直奔石油基地而去。
　　临走前，叶晓吩咐雪地战狼守好家。
　　石屋距离石油基地的距离并不远，也就一百公里左右，天微微亮的时候，就到了附近。
　　叶晓面无表情，从怀里掏出匕首：“这个给你拿着。”
　　“是，老大……直接进去吗？他们人挺多的。”
　　“多又怎样，动我的人，必让他们付出代价。”
　　叶晓直接将雪地卡车停在几十米外，然后下车，带着他向石油基地走去。

第63章 转生教，狂热的人们
　　“你们这些该死的混蛋！快放开我！”
　　木屋内，庄同济被五花大绑，对周围穿着诡异服装的人怒斥。
　　“转生教，容纳一切心存信仰之人，伟大的转生之主，需要信徒。”
　　融修文面无表情，穿着板正的衣服，戴着白手套，张开双手，在他身前来回走动。
　　庄同济冷哼：“邪教罢了，无论说什么，我都绝对不会归顺！”
　　“真是太可惜了……既然执迷不悟，那就代替转生之主，将你们灭杀。”
　　融修文从怀里取出一把尖刀。
　　屋内，除了他，还有七、八个信徒，每个人的眼中都充满狂热。
　　“大哥，要不还是服个软吧？”庄同济身后的老三鼻青脸肿，无奈道。
　　要是就这么死掉，也太憋屈了吧？
　　“闭嘴，我们可是认了老大的，怎么能委曲求全！”
　　庄同济眉头皱着，毅然摇头。
　　老三一咬牙，站起身：“我归顺！转生教好，太好了！我从现在开始，就是转生教的信徒！”
　　“聪明人……”
　　融修文面带轻笑，看了眼其他人，见都没有顺从的意思，便来到庄同济身前，刺下尖刀。
　　“砰——”
　　枪声突然响起，子弹破空飞来，将尖刀打成两半。
　　“谁？”融修文猛的回头。
　　“动我的人，问过我的意见吗？”
　　叶晓已经带人赶来，表情冰冷，举着手枪。
　　他四下张望：“有点意思，搞了个教派？”
　　“你就是叶晓？还不快顺应轮回之主的召唤，加入我们！”
　　融修文怒吼道，现如今有手枪的人，只有一个，所以很轻松就认了出来。
　　“不过是蛊惑人心，让人顺从的招数罢了。”叶晓不经冷笑，摇了摇头，“我，不吃这套。”
　　“上。”
　　融修文见状，决定先将场面控制住。
　　周边的教徒都冲了过来。
　　叶晓犹豫片刻，接连扣动扳机，随着枪声响起，五个人倒在地上，死了三个。
　　可剩下的三个信徒，却还是疯狂冲来，丝毫没有被震慑住。
　　关键时刻，叶晓身后的那个人，拿着匕首冲了过去，挡住信徒，给了上子弹的间隙。
　　“砰！砰！砰！”
　　叶晓上好子弹，接连又是三枪。
　　那三个人躺在了地上。
　　他们，心存狂热，哪怕面对死亡，都毫不畏惧。
　　叶晓摇了摇头，看向融修文：“你想创造一个宗教主导的势力？”
　　“哼……不是我想，而是大家都想，来啊，杀了我，死亡，不过是转生！”
　　融修文完全就是一个疯子，面对黑漆漆的枪口，咧嘴狂笑。
　　“砰！”叶晓毫不犹豫的扣动扳机。
　　“扑通——”
　　融修文倒下，眉心多出一个血洞。
　　庄同济松了口气：“老大，还好您来的及时……老五，快帮我们解开。”
　　去找叶晓报信的人，便是老五，此时快速上前，用匕首将他们的绳子解开。
　　“其他人呢？”
　　叶晓四下张望，记得这里人不少，可现在，算上庄同济都只有四个。
　　“都死在了雷暴中。”庄同济长长叹出一口气，脸上弥漫着无奈。
　　“这……”
　　叶晓一阵哑然，不知道该说些什么好。
　　知道雷暴可能会对他们造成死伤，但完全没想到，死伤竟然如此多，超过了一半。
　　“老大，这个转生教，我在近段时间看到了好几次教徒，他们在世界聊天频道里传播，传到了世界各地。”
　　庄同济这般说着，转头看了眼老三。
　　这家伙，刚才可都已经投敌了，等以后再算账。
　　老三羞愧的低下头，没说什么。
　　叶晓打开世界聊天。
　　【现有存活人数：10865712】
　　“只有转生之主，才能拯救我们，加入转生教，团结起来！”
　　“靠，最近怎么都是刷屏的，烦不烦！”
　　“真该有个屏蔽功能。”
　　“加入转生教，获得转生之主的庇护。”
　　……
　　基本每五条，就有一两个宣传转生教的。
　　“有意思。”叶晓看向地上的尸体，这说明，他们不过是这个教派的冰山一角而已。
　　“在需要希望的时候，信仰，的确是个不错的选择，会提供精神上的支柱，但……下一步呢？”
　　叶晓吐出口气，心中有些沉重。
　　庄同济想了想：“幕后主使会站出来，说他能传达转生之主的意思，然后彻底掌控那些人。”
　　“老大，不好了，我们被盯上了，快看世界聊天！”
　　老五突然说道，额头上冒汗。
　　叶晓皱眉，进行查看，发现有人正在刷屏。
　　“我们是转生教的教徒，叶晓攻击转生教，死6伤3，请求为我们报仇！”
　　“天啊，叶晓大佬竟然和他们干起来了？”
　　“那还用问，肯定是他们先招惹的叶晓大佬，这帮玩意都该杀！”
　　……
　　“啧，特么的。”庄同济忍不住爆了一声粗口，看向旁边还没死透的三个人。
　　“你们是纯心找死……还敢发消息，不杀你们，难道让我们任由宰割？混蛋！”
　　庄同济骂骂咧咧的，愤怒不已。
　　叶晓耸了耸肩：“被奇怪的势力盯上了。”
　　有很多转生教的人正在刷屏，说什么不会放过自己之类的。
　　“我对教派这些倒是没有感触，但更看重自力更生，既然自讨没趣，那就看看谁能战到底。”
　　叶晓面无表情的说，挥了挥手。
　　“是！”庄同济明白过来，直接将地上的三个教徒弄死。
　　“我带来了些好玩意，跟我来。”
　　叶晓轻笑，带着他们走出木屋，来到卡车后箱，打开后，里面有很多刀具和陷阱之类的东西。
　　庄同济眼前一亮：“老大，这是？”
　　“跟着我，不会让你们吃亏，武器你们挑喜欢的拿，剩下的材料，我帮你们升级一下房子。”
　　叶晓抱着肩膀，绝对让这些家伙能活的舒服点，至少不用那么煎熬。
　　“谢谢老大！”庄同济兴奋不已。
　　很快，他们的木屋里有了火炉，也升了一级，顺便还有了几个种植箱。
　　陷阱布置在了周边，不仅可以狩猎，还可以提供防御。
　　“老大，这些人是奔着石油来的，我怀疑，可能还会有人来。”
　　庄同济担忧的说道。

第64章 借尸还魂？来一次杀一次！
　　“你是指，这个地方已经完全暴露？”
　　叶晓微微皱眉。
　　要是那样，可不是什么好事，转生教的人很快就会重振旗鼓，发起第二次进攻。
　　如果自己到时候不在，很容易被血洗。
　　“……老大，您放心，我们绝对不会让您丢脸的。”庄同济满脸认真。
　　不过是些可能还在住帐篷的家伙罢了，这次有了新武器，没什么好怕。
　　“我在这里住一夜，你们没意见吧？”
　　叶晓打了个哈气，然后问道。
　　庄同济连忙摇头：“没意见，当然没意见。”
　　“那就先睡了，晚安，有事叫我。”
　　叶晓随便找了角落，然后就地躺下，闭上眼睛，因为火炉的缘故，这小屋倒是没有多冷。
　　“这……就睡了？”
　　“老大为什么要睡地板，是不是有啥特殊爱好。”
　　……
　　在场几个人小声议论。
　　庄同济没说什么，而是带着老三走出木屋，表情严肃。
　　“大哥，我错了，我当时就是为了活命啊，没想那么多。”
　　老三额头直冒冷汗。
　　这件事，如果被叶晓知道，后果不堪设想，死都不知道怎么死。
　　庄同济抬手，拍了拍他的肩膀：“我知道你有自己的苦衷，但说真的，你让我失望……希望没有下一次。”
　　“嗯！绝对没有！”
　　老三见状，就知道还有机会，松了口气的同时，连忙保证。
　　就这样，到了深夜。
　　叶晓睡了一觉，发现他们正围坐在火炉前，一个个表情严肃：“你们不会到现在都还没休息过吧？”
　　“这……”
　　庄同济哭笑不得。
　　鬼知道那些人什么时候来，根本睡不着！
　　“外面到处都是陷阱，等听到踩陷阱的声音再动也不迟。”叶晓摇了摇头，这几个家伙过于谨慎了。
　　“老大，有句话不知道该不该说，可能有点超乎常识。”
　　庄同济沉默少许，然后说道。
　　叶晓点头：“有什么不该说的，只管说就是。”
　　“那些转生教的人，尸体不见了，明明就堆积在外面的，转眼消失。”
　　庄同济沉重的吐出口气，然后说道。
　　叶晓不经皱眉，这的确超乎常识，难怪他们睡不着觉。
　　“传说，转生教的教徒们，会在死亡后转生，说不定是真的。”老五淡淡道。
　　在这危险且奇迹般的世界，什么都有可能。
　　“别太紧张，说不定只是被野兽叼走了。”
　　叶晓耸肩，就算转生了，出现在自己面前，也不过是一发枪子的事情罢了。
　　渐渐的，到了后半夜。
　　在场的人除了叶晓，每个人都很疲惫，打着哈气，似乎下一秒就要睡过去。
　　“老大……我撑不住了。”
　　老五眼皮打架，甩了甩头，强行保持清醒。
　　“去睡吧，要是有什么事情，会叫醒你们的。”叶晓对着他们说道。
　　“那，赶紧休息吧，免得等到战斗的时候没力气。”
　　庄同济点头，带着老五他们去休息。
　　很快，屋子里就只剩下叶晓醒着，偶尔能听到打鼾的声音。
　　叶晓轻笑：“我会保护好你们的。”
　　不管怎么说，这里是自己的地盘，绝对不能让转生教的人在这里撒野。
　　肚子突然有点疼。
　　走出屋子，随便找了个地方撒尿。
　　正浑身舒爽，却在月光的倒映下，发现有个巨大的影子逐渐接近，这说明身后有人。
　　叶晓装作没看见，将裤子穿上，随后，猛的回头就是一拳。
　　“你背后长眼睛了？”
　　“你是……好多的肌肉，为什么要偷袭我？”
　　叶晓挥出去的拳头被拦下，虽然只用了五成的力气，但能被拦下，也说明了对方的不凡。
　　只见，这是个身高将近两米的人，浑身都是爆炸般的肌肉。
　　叶晓收回拳头：“回答我的问题。”
　　“为什么……当然是为了让你死啊，难道这么快就不记得我是谁了？”
　　壮汉脸上弥漫着嘲弄。
　　“怎么可能？”叶晓一愣，突然觉得这个声音很耳熟。
　　这不就是，被自己用枪杀掉的那个教派领头，融修文吗？！
　　“呵，我被转生之主庇护，拥有转生之力，死后，会转生到尸体身上，从而复活。”
　　融修文淡淡道。
　　叶晓皱眉：“这不可能。”
　　“信不信由你，转生之主，法力无边！”
　　融修文说着，脸上弥漫不不屑。
　　“当然了，你这异教徒，根本不会懂。”融修文说着，拍了拍手。
　　二十多个转生教的信徒出现，将整间木屋团团包围。
　　“有点意思……”
　　连带着叶晓，也被包围。
　　在这帮家伙出现之前，竟然完全没有注意到。
　　之所以能转生，多半是因为某种强力道具，然后被信奉为转生之主。
　　叶晓思索了片刻：“以为人多就能解决我？”
　　说着，从怀里掏出手枪。
　　“上。”
　　融修文表情冰冷，扭着脖子后退，众多教徒一拥而上，不惧生死。
　　“砰——”叶晓进行瞄准，然后直接将子弹打空。
　　六个信徒当场毙命，剩下的十多个却继续冲来，有的闯进屋子，有的将他彻底围住，拳脚相加。
　　“很烦啊。”
　　叶晓尽可能躲避，却还是被踢中了一次。
　　“束手就擒吧，只要不给你上子弹的机会，你就没法子……把他的枪给我缴掉！”
　　融修文面无表情。
　　叶晓轻笑：“一帮吃不饱饭的人，拳头都软绵绵。”
　　说着，反手一拳，将冲过来的信徒打飞，这帮家伙简直弱的可以。
　　用手上的戒指瞄准融修文，直接发射。
　　“老大，我们来了！”
　　庄同济等四人全副武装，从木屋中杀出，和其余的信徒进行战斗。
　　“融修文是吧，我不知道你是靠什么借尸还魂的，也不在乎，但只要你来一次，我杀一次。”随着光线发射，叶晓冷漠说道。
　　“什么东西……”
　　庄同济被命中，险些晕过去，痛苦不堪。
　　叶晓轻笑：“虽然这东西杀人挺慢，但用来折磨正好，你不是喜欢死亡转生吗？那就在转生前，好好享受吧。”
　　“可恶，别太神气了，这里早就已经被我们标注，之后，将会集结信徒，进行无穷无尽的进攻……”
　　融修文表情难堪。
　　“我想，“转生”，是有冷却时间的吧？”叶晓依旧淡然，盯着他，撞开面前的信徒。
　　“……”
　　一时间，融修文的表情更加难堪。
　　既然漏了怯，就说明，“转生”绝对是有限制的，至少有时间冷却。
　　“看来我没猜错。”
　　叶晓微微松了口气，心中清楚。

第65章 总人数跌到千万，发育最重要这些信徒，因为长时间的饥饿，虚弱且无力。
　　很快，在叶晓等人的协作下，都绑了起来。
　　连带那个融修文，也没能逃掉。
　　庄同济冷哼：“你们这些不知道好歹的东西，真是不见棺材不落泪。”
　　“伟大的转生之主不会原谅你们！”
　　融修文的表情异常狰狞，正因为戒指光束，承受着非人般的痛苦。
　　“交代清楚有关转生教的一切，说不定，还能给你一个痛快。”叶晓淡淡说道。
　　“呵……我看着像是叛徒吗？”
　　融修文语气有几分不岔，绝对不会做那种事情。
　　叶晓见状：“那可真是太可惜了，交给你们。”
　　说完，后退挥了挥手。
　　“老大，审问人，我们可是很在行的。”
　　庄同济带着人上前，看着融修文，不怀好意，早就想下手了，只是苦于没有机会。
　　惨叫声很快便席卷了全场。
　　除了庄同济，还在审问在场活着的其他几个信徒，长时间不说，就直接杀掉。
　　叶晓无趣的打开世界聊天频道。
　　【现有存活人数：9815912】
　　“已经不足一千万了？”叶晓挑了挑眉，有些惊讶。
　　“那帮转生教的人天天刷屏，烦死了，要是见到，一定把他们脑袋打开花！”
　　“竟然还好意思和叶晓大佬叫板，要不是叶晓大佬的救济，不知道多少人要死！”
　　“听说他们把叶晓大佬的救济，当成了转生之主的赏赐，非但不感恩，还觉得他克扣了。”
　　“加入转生教，获得转生之主的庇护！”
　　……
　　“有人为我说话了，看来也不都是白眼狼。”
　　叶晓轻声低喃，又得到了些线索，目前转生教的总人数，已经超过十万。
　　十万啊。
　　光是听上去，就非常庞大。
　　之所以和自己作对，估计是想一举成名。
　　毕竟，身为所谓的生存第一人，要是被转生教杀了，就没人再能压得住他们。
　　叶晓不由轻笑摇头：“真是的，把我当成经验宝宝？”
　　“老大，问出来了点东西，他们准备在距离这里一千多公里的地方创建总基地。”
　　庄同济这时候走来说道。
　　“总基地？”叶晓微微皱眉。
　　“嗯，到时候会去非常多的人，想要得到职位的话，就必须上交资源，所以他们才会盯上这里，打算混个职位。”
　　庄同济点了点头，解释道。
　　叶晓了然：“原来如此。”
　　“老大……我们要不要想办法搞他们一手？总不能什么也不做吧，都被打脸上来了。”
　　庄同济沉默片刻后，有些担心的说道。
　　“你有办法？”叶晓撇眼看去。
　　“这……”
　　庄同济摇头。
　　说真的，如何面对十万人的势力？就算是十万头猪，都不一定能打得过！
　　叶晓不经轻笑：“先别管他们，还不到动手的时候，发育最重要。”
　　说着，将怀里的枪掏出来，晃了几下。
　　“了解！我们会定期给您送石油的，如果在附近发现其他重要资源，也会一并送去。”
　　庄同济当即立正，认真说道。
　　“好。”叶晓微笑着说完，看了眼融修文，转身离开。
　　“那些人就交给你们处理了，注意安全，要是有什么事，去石屋找我。”
　　叶晓说着，逐渐远去，不见了背影。
　　老五不由问：“大哥，咋整，万一他们又转生……”
　　“傻不傻，这么变态的能力，不逊色于复活，老大说的对，肯定有冷却时间。”
　　“只要在这段时间内把他杀掉……可能就不会触发转生。”
　　庄同济的表情冰冷，从怀里取出之前融修文的尖刀，来到融修文面前。
　　“猎物的位置互换了。”
　　庄同济面无表情的说着。
　　融修文嘴角抽了抽：“哼，开什么玩笑，以为我会怕吗？伟大的转生之主会庇护我！”
　　“动手，都解决了吧。”
　　庄同济回身看向仅剩的三个兄弟。
　　很快，血流遍地，那些人都死了，只剩下融修文。
　　“为什么不一起杀掉？”老五有些不解。
　　“急什么，不觉得这样会让他更痛苦吗？”
　　庄同济反问，擦了擦手中沾满鲜血的尖刀，上前开始审问更多有关转生教的事情。
　　融修文表情狰狞：“你可真是叶晓的一条好狗。”
　　“那当然，能当他的狗，是我们的荣幸，不像你，狗都当不上，只能当一条死狗。”
　　庄同济用尖刀挖他身上的肉。
　　这一幕，让其余三人忍不住闭上眼睛，不忍去看。
　　……
　　许久后，融修文倒在地上，双目无神，全身上下已经没有一块好肉，活生生疼死。
　　“去找尸体来，越多越好，要身上没有伤的。”庄同济沉默少许后说道。
　　这家伙的嘴真硬，没问出什么重要的东西。
　　但……
　　如果猜想没错，用不了多久，就能知道一切了。
　　另一边，叶晓正在赶回石屋的路上：“好烦啊……我只想守着自己的一亩三分地，怎么总是出乱七八糟的事情。”
　　要是能和楚雅、鲨鲨安稳的生活，似乎也不错。
　　特别是如今有了火力发电和防护罩，少说也能安稳几个月。
　　只可惜，突然出现的转生教，破坏了这一切。
　　回到石屋，之后的几天里，一切安然无恙。
　　矿物基地送来过一次矿物，他们上次的雷暴灾难比较幸运，只受伤了几个，没有死亡。
　　至于牛二那边……
　　几乎每天都会送来成吨的煤，也亏他们能开采出来。
　　想都不用想，牛二肯定在拼命工作。
　　叶晓伸了个懒腰，准备去看看他：“准备点什么好？”
　　首先，坚硬的木板必不可少，过去把临时基地升级一下。
　　顺带准备了几个狩猎陷阱，要是那附近有动物，牛二还可以换换口味，再然后，就是盐这类乱七八糟的东西。
　　“嗷~”
　　雪地战狼见叶晓坐上驾驶位，耳朵耷拉着抓窗户，想跟着去。
　　“行吧……这次带上你。”叶晓有些哭笑不得。
　　挺长时间没带这家伙出去了，也难怪不乐意。
　　打开副驾驶的门，雪地战狼直接跳了进来，又是蹭，又是舔，高兴坏了。
　　“老实点，我开车呢。”
　　叶晓推开他，踩下油门，车子缓缓启动，直奔远处而去。
　　基地目前最重要的一环，就是牛二那边……
　　无论是防护罩，亦或者电暖气，都需要那边的煤来发电，不然一直用木头的话，早晚坐吃山空。
　　“牛二那么能干，得想办法犒劳犒劳他。”
　　叶晓揉了揉下巴。
　　虽然几天来，从来没有收到过牛二的意见纸条，但身为老大，他可以不要，但自己不能不给。

第66章 分基地队长，转生教内幕分基地。
　　挥动铁镐，砸下一块煤炭。
　　牛二已经不知道是多少次这么做了。
　　原本地表的煤堆，已经被他和傀儡挖出一个大坑。
　　此时，大坑的边缘，叶晓坐在那里：“辛苦你了。”
　　“这……老大？您怎么会在这里？”
　　牛二见到他，震惊不已，手中的镐子都掉到了地上。
　　“当然是来看你。”叶晓摇头，有些无语。
　　“我，我这就上去。”
　　牛二连忙爬出深坑，浑身脏兮兮的，头发里还有煤渣。
　　叶晓见状：“你啊，为什么要这么拼命？”
　　“因为我只有力气……我想能派上用场，不让老大白养我。”
　　牛二满脸认真。
　　“……”叶晓一时语噎，不知道该说些什么好。
　　“木屋我升级了一下，还帮你造了个柜子，食物也填满了，有什么想要的吗？”
　　叶晓揉了揉鼻子，然后询问道。
　　牛二不经热泪盈眶：“老大，非常感谢您，我什么都不需要。”
　　“这样吧，从现在开始，你就是这个分基地的队长，我会定期给你提供食物。”
　　叶晓双手插进口袋，远远的望着他，随即露出微笑。
　　“什么？”牛二怔怔出神，“这……”
　　分基地老大，能做的事情实在是太多了，甚至是招兵买马。
　　这么重要的职位，竟然给了自己？
　　“做想做的事情吧，别忘了定期提供煤。”
　　叶晓说完后转身离开，开着卡车离去。
　　“谢谢老大。”牛二握紧拳头，没想到有一天，会被这么器重。
　　……
　　“奇怪，他怎么来了。”
　　叶晓将车子开到院子附近，突然发现有人。
　　是石油基地的老五，正在来回踏步，焦急的等待着。
　　见到卡车，连忙喊：“老大！”
　　“是发生什么事情了吗？”
　　叶晓开车停在旁边，然后奇怪的问。
　　“关于转生教……有了些线索，想着叫您过去。”牛二表情严肃。
　　“上车。”
　　叶晓没有丝毫犹豫。
　　就这样，牛二上了车，直奔石油基地而去，很快就到了地方。
　　庄同济早已经等候多时：“老大，您来了。”
　　“嗯，听说有新发现？”
　　叶晓点头，将车子停好，然后下车，四下张望，似乎没有被进攻的痕迹，但却不见石油基地的另外两个人。
　　“老大，您请跟我来……”庄同济做了个请的动作。
　　很快，众人进到木屋，一股难以言明的恶臭味，席卷而来。
　　“为什么这么多尸体？我说，你是有什么奇怪的爱好吗？”
　　叶晓赫然发现，之所以味道大，是因为有很多横七竖八的尸体，都被关在一个木头的笼子里。
　　庄同济挠了挠头：“老大，就别笑话我了，您看笼子里。”
　　“一个人？”
　　叶晓仔细查看，发现木笼子里有个人呆坐着。
　　“是融修文。”庄同济说道。
　　“是他？”
　　叶晓心头微动，走上前，看着笼子里的人，微微皱起眉。
　　庄同济紧接着继续说：“我做了一个小小的实验，果然和您猜想的那样，转生是有冷却时间的。同时，不是所有人都能转生，且转生的时候，只能挑选离得近，且完好的尸体。”
　　“哼，一帮不知死活的东西，你们已经亵渎了转生之主，不得好死！”
　　融修文咬牙切齿，死死盯着他们。
　　“喂喂喂，难道你还不知道自己的处境？”老三表情冰冷。
　　走上前，一脚踹在笼子上，让里面的人安静下来。
　　“老大，我打算接着审问。”
　　庄同济缓缓说道。
　　叶晓点头：“我没意见。”
　　对于这个转生教派，他也是挺好奇的，竟然真的可以转生，背后又到底拥有什么？
　　“那……就开始了。”
　　庄同济从怀里取出一把有些古怪的刀具，有些像是日常家里削土豆的刀。
　　“先打一顿。”庄同济表情冰冷。
　　“是。”
　　屋子里的其他三个人，分别拿出武器，打开笼子，走了进去。
　　很快，融修文哀嚎的声音传遍整个屋子。
　　林鸿面无表情的看着，没有丝毫同情。
　　“你们这帮……混蛋。”融修文躺在笼子里，鼻青脸肿，已然奄奄一息。
　　“水。”
　　庄同济挥了挥手。
　　很快，水来了，冰冷的水还带着冰碴，直接泼在融修文身上。
　　“啊！”融修文痛苦不堪。
　　“接下来，才是开始。”
　　庄同济缓缓走进笼子，脸上带着几分残酷的笑容。
　　融修文摇头：“不，快停下，停下！”
　　“你说了可不算。”
　　庄同济不由冷笑。
　　……
　　许久后，融修文满眼惊恐，瘫倒在笼子里，死气沉沉的眼神，代表着他已经绝望。
　　庄同济冷笑：“转生，多有意思啊，玩坏了，杀死，然后等复活，继续折磨，反正只要有尸体，你就还会复活在笼子里，不是吗？”
　　“……”
　　融修文颤抖了起来，这人简直就是魔鬼！
　　“说说关于转生的事情吧？”庄同济直接问道。
　　“我……我……”
　　融修文还有些挣扎。
　　庄同济表情冰冷：“信不信我让你死一次，然后再经历之前的折磨？”
　　“我说。有一小挫人，包括我，都能转生，靠着这个被人们推崇，所以转生教才能飞速壮大。”
　　融修文连忙回答，脸上遍布惊恐。
　　“果然如此。”庄同济看向笼子里的其他尸体。
　　这些，都是之前那些信徒，被一起关着，可他们却没有融修文这么好的运气能复活。
　　“放了我，求求你们放了我，我以后绝对不会再做出对你们不利的事情。”
　　融修文扑通一声跪在地上，脸上弥漫着祈求。
　　老三轻蔑一笑：“学狗叫来听听？”
　　“汪……”
　　融修文在痛苦的折磨下，已经再也撑不住，崩溃了，只会顺从。
　　之后，询问了很多有关于转生教的细节。
　　“一枚珠子？”庄同济听到这个后，忍不住皱眉。
　　“没错，就是靠一枚珠子，才让部分人拥有借尸转生的能力，换句话说，那枚珠子，是真正的转生之主！”
　　融修文接连说道，明显知道很多内幕。
　　叶晓思量少许：“那枚珠子，在谁的手里？”
　　“老大，难道说，您感兴趣？”
　　庄同济不经好奇的问道。

第67章 目标，毁掉转生教
　　“算是吧，能让人转生的珠子，谁不感兴趣？”
　　叶晓轻笑，说的理所当然。
　　庄同济一脚踹在融修文的身上：“听到没，我们老大在问你话！”
　　“珠子……如果不出意外的话，应该在即将创建的转生教基地中。”
　　融修文脱口而出，说了出来。
　　“老大，还有什么要问的吗？”庄同济看向叶晓。
　　该问的，基本都问了，但还得看这位老大。
　　“转生教，对我，是什么态度。”
　　叶晓双手插兜，然后问道。
　　融修文刚想说什么，却闭上了嘴巴。
　　庄同济皱眉：“想再尝尝肉被一点点挖出来的感觉吗？”
　　“不……不想，目前，转生教已经将你列上必死名单，你只要死掉，转生教就能打响名号，彻底崛起。”
　　融修文小心翼翼的看向叶晓。
　　“跟我猜的差不多，果然人怕出名，猪怕壮。”叶晓哭笑不得。
　　必死名单，这说明，要和自己不死不休。
　　“这帮该死的畜生……真是该死！”
　　老五纷纷不平的怒骂。
　　叶晓轻笑：“既然他们和我过不去，那我，也就只好跟他们过去不了。”
　　“老大，您打算，怎么做？”
　　庄同济有些好奇的问道，莫名有些振奋。
　　“说到底，转生教之所以存在，是因为那枚珠子能给予转生能力。”
　　“那么……将珠子毁掉呢？”
　　“信仰崩塌，一切都会成为谎言，到时候，转生教不攻自破。”
　　叶晓淡淡的说着。
　　就在这时，融修文突然忍不住大笑了起来：“可笑，你根本不知道人家把珠子保护的有多好！”
　　“想毁掉珠子？白日做梦！”
　　融修文将话说的很死。
　　“知道为什么我成了你们口中的生存第一人吗？”叶晓面无表情，“因为我能将本不可能的事情实现。”
　　“老大好帅……”
　　“老大，带上我们吧！”
　　……
　　现场的四个人纷纷表态。
　　叶晓摇头：“算了吧，我打算单独行动。”
　　上次跟着自己的是胡飞跃，下场很惨。
　　这次，只会更加危险，到时候指不定会发生些什么。
　　“老大……难道你当我们是怕死之徒？至少带上一个吧，路上也能帮您开车拿行李。”
　　庄同济说的诚恳。
　　“我来！”老五拍着胸脯，表情认真。
　　“好吧……”
　　叶晓见盛情难却，也就答应下来，毕竟真的缺少一位司机。
　　融修文见他们真的要去：“还以为你们挺聪明的，结果，不过如此，竟然要去送死。”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　庄同济表情冰冷，过去一脚踹在他的脑袋上。
　　“噗——”融修文喷出一口鲜血，瘫倒在地，不再吭声。
　　“我们走吧，我要先回去一趟。”
　　叶晓心中沉重，没想到才过几天安稳日子，就又要出发了，希望能一切顺利。
　　“嗷！”突然，雪地战狼的声音从外面传来。
　　“嗷……”
　　雪地战狼走进了屋子。
　　融修文见状，不由狂喜：“哈哈哈，怪物，好巨大的怪物，你们都会被吃掉的！！”
　　可紧接着，他眼中的惊喜逐渐变为错愕。
　　“饿了？”
　　叶晓扔给雪地战狼两条鱼。
　　“嗷~”雪地战狼亲昵的蹭了蹭他，然后趴下吃鱼。
　　“之前就在老大的基地见过了，没想到离近了看，这么可怕。”老五揉了揉鼻子。
　　“是啊，又高又大。”
　　老三点头，咽下口吐沫。
　　竟然……是宠物？
　　融修文眼中满是不可思议。
　　叶晓耸肩：“走吧……对了，你刚才说什么？”
　　玩味的看向融修文，意有所指，这让在场的人都笑了。
　　之后，带着老五离开，一路回到石屋，和楚雅、鲨鲨道别。
　　“什么时候能回来啊，快点知道吗？楚姐姐很担心你的！”
　　鲨鲨小眉头皱着，双手叉腰，大家都在院子里。
　　“放心吧，我会尽快。”叶晓轻笑，揉了揉她的脑袋。
　　“楚雅，等我回来……”
　　叶晓来到楚雅身前，沉默片刻后，直接抱住。
　　楚雅虽然脸红，但并没有挣扎：“嗯，等你。”
　　叶晓嘱咐了很多，随即，才恋恋不舍的准备了些干粮，和老五离开，同时带上了雪地战狼。
　　雪地卡车缓缓行驶，直奔远方而去。
　　“真的很远啊。”
　　叶晓取出地图，发现距离1600多公里，不知道要几天才能到。
　　估计半路上会遇见不少麻烦事。
　　“那个……老大，您能转过去吗？我想换件衣服。”老五此时突然说道。
　　“啊？”
　　叶晓一愣，诧异的看过去，都是男人，怕什么？
　　老五刚刚脱掉衣服，竟然穿着内衣。
　　这……这家伙竟然是女的！
　　老五脸颊通红：“老大？不是说……转过去吗？”
　　“哦，抱，抱歉，没想到你是女的啊。”
　　叶晓转过头，缓缓踩下刹车等待，有些哭笑不得。
　　“我不像女孩子吗？”老五说话有些怨念。
　　“额……你看啊，穿着男人的衣服，行事风格也像男的。”
　　叶晓揉了揉眉心，一时间不知道该说些什么好，这家伙给自己的感觉，完全就是男孩子老五耸肩：“算了，从小我就习惯了，要不是总当假小子，早就死在这片极寒里了。”
　　“说起来，我真的很幸运，经常被照顾着。”
　　老五换上了一件比较干练的衣服。
　　回想曾经，行走在极寒中，即将饿死，遇见了大哥他们，然后被收留……
　　老五不由笑了起来：“真是死了也无悔。”
　　“啧，说什么呢。”
　　叶晓不由敲了下她的脑袋，然后继续开车，有些无语。
　　“抱歉……”老五揉了揉头，望着前方。
　　“路途比较远，需要我们轮流开车，你会开车吧？”
　　叶晓试探着问。
　　老五点头：“嗯，从小就喜欢这些东西，刚成年就去考了驾驶证。”
　　“那就好。”
　　叶晓轻笑，也算是放下心。
　　雪地卡车行驶在路上，突然，耳畔传来声音。
　　【规则改变，第二批求生者即将降临】
　　“老大，您听到了吗？”老五一愣，然后诧异的问。
　　“嗯……真是随心所欲啊。”
　　叶晓吐出口气，明明距离三天整还有一段时间，却提前了，也不知道是因为什么。
　　老五抿了抿嘴：“老大，我有一种很不好的预感，大灾难……可能要来了。”

第68章 新一批求生者，科学家
　　“大灾难吗……”
　　叶晓深深吐出一口气，有些沉重。
　　……
　　渐渐的，天黑了。
　　叶晓和老五随便吃了点干粮填肚子，卡车还在路上行驶。
　　老五犹豫少许：“老大，等到了地方，我们怎么混进去？”
　　“这话问的，就算那些人知道‘叶晓’是他们的敌人，但又有谁知道，我就是叶晓？”
　　叶晓不由轻笑摇头。
　　“您的意思是……”老五微微恍然。
　　“没错，等到时候，就说是转生教的教徒，谁也认不出来。”
　　叶晓打了个哈气，开了这么久的车，不免劳累。
　　老五当即表示：“老大，接下来让我开吧。”
　　“可以，注意点身体，撑不住的时候叫我。”
　　叶晓点头，准备睡一觉。
　　很快，交换了位置。
　　叶晓坐在副驾驶上睡觉，隐隐能感觉到寒风，不由苦笑：“要是有暖气就好了。”
　　这雪地卡车除了主要的配件之外，很多辅助性质的功能都没有加装。
　　“您很冷吗？”
　　老五不由问道，从随身的行礼中，找到一件棉袄。
　　“早就想问了，这些衣服都是从哪来的？”叶晓有些诧异。
　　“尸体上的……这很正常，是吧。”
　　老五的表情不变，将衣服盖在他的身上。
　　叶晓苦笑：“是啊，很正常。”
　　虽然心理上有些抗拒，但既然能保暖，还是用着比较好。
　　卡车因为发动机的限制，最大速度仅为八十千米每小时，想要到达指定地点，最少需要20小时。
　　估计明天天亮，就能够到附近。
　　叶晓闭着眼睛休息，打算在那之前，将精神养好。
　　“停，快停下！”
　　喊声突然从正前方传来。
　　随后，突然窜出一个人，将车子拦下。
　　老五急忙踩下刹车，叶晓因为惯性，脑袋撞到了玻璃。
　　“老大，您没事吧？”老五连忙问。
　　“没事……”
　　叶晓摇了摇头，深呼一口气，直接下车，看向前方。
　　那是个头发黄色的小伙，穿着紧身衣：“我说，兄嘚，这是哪儿啊，咋这么冷？”
　　“哪？你可以理解为地狱。”
　　叶晓双手插兜，意识到这是刚来到极寒世界的人。
　　老五这时也走下车：“突然拦车，害的我老大受伤，真该直接从你身体上压过去。”
　　说着，取出一把长刀，虽然有点旧，但很精致。
　　“刀……你，你干什么，小心我报警！”
　　小伙连忙取出手机，却发现这里根本没信号，脸色瞬间惨白。
　　完了完了，肯定是遇见恐怖组织了！
　　“算了。”叶晓这时抬手，拦下老五，随即说，“别挡道，让开。”
　　很快，上车后，车子缓缓行驶，那小伙退到一旁，不敢再说什么。
　　“老大，就这么放过他？”
　　老五开着车，有些不解的问。
　　叶晓轻笑：“不然呢？我又不是什么魔鬼，没有杀人的嗜好。”
　　“呼……”
　　老五长长吐出一口气，。
　　“你想让我杀了他？”叶晓有点好奇。
　　“倒也不算，就是觉得老大您有些太心软了，在这里，人性早就已经不值一提，可您却依旧保持着良好的品行。”
　　老五说着，眼底弥漫着几分担忧。
　　这样的性格虽然不坏，但在某些时候，可能是软肋。
　　叶晓不由轻笑：“是啊，不值一提，但……却可贵。”
　　“我希望，跟着我的人，都能拥有最起码的人性。”
　　叶晓若有若无的说着。
　　“我明白了。”老五缓缓点头。
　　既然已经认了老大，那么，老大的话，当然要听。
　　“对了，一直没问，你叫什么名字？”
　　叶晓伸了个懒腰，经历了刚才的事情，已经全无困意了。
　　老五想了想：“大家要么叫我老五，要么叫我小五，名字的话……叫我小珍吧。”
　　“好，小珍。”
　　叶晓点头。
　　随后，二人在路上遇见了不少刚刚来到这个世界的人。
　　不仅仅有华国人，还有很多金发碧眼的外国人，形形色色，大多数都在求助。
　　“至少他们不需要冒死坚持三天。”小珍轻声低喃。
　　“是啊，也算是比较幸运……只要你口中那个大灾难不发生的话。”
　　叶晓正在闭目养神。
　　刚才在路上，还遇到了几个小孩，但可惜，就目前而言，不能施以援手。
　　不知不觉，想到了家那边。
　　有鲨鲨应该没问题……
　　渐渐的，天亮了，叶晓稍微睡了一段时间，取出地图查看，距离目的地仅差两公里。
　　“把车子停在附近吧，找个隐蔽的地方。”
　　叶晓伸了个懒腰，地图附近都是迷雾，派不上什么用场。
　　“是。”小珍点头。
　　寻找了一会，功夫不负有心人，找到了一个比较大的雪坡。
　　“这里比较偏僻，应该没问题，你守在这里。”
　　叶晓揉着下巴，对雪地战狼说道。将附近的雪归拢过来，打算将卡车埋起来，这样就很难被发现了。
　　小珍和雪地战狼也纷纷帮忙。
　　很快，一切处理完。
　　叶晓打包一些食物，准备带着小珍离开。
　　“嗷~”雪地战狼晃悠着尾巴，恋恋不舍。
　　“放心，我很快就会回来的，你守好车，后箱里的食物可以随便取用。”
　　叶晓抬手，揉了揉它的脑袋，随后和小珍离开。
　　两公里的距离而已。
　　很快，路程过半，但却在这里遇见了麻烦。
　　那是个神情惶恐的人：“救命……救救我……”
　　“能不能别再缠着我们了？”
　　小珍不由皱眉，这家伙已经跟了一路，简直招人烦。
　　“我想知道到底发生了什么，为什么会出现在这里……”赵峰一脸绝望，浑身颤抖。
　　“简而言之，就是你们来到了这个世界，需要生存下去，不出意外，坚持过第三天的时候，会得到奖励。”
　　叶晓耸肩，提醒了一句。
　　随即，问道：“我们之前的世界怎么样了？”
　　“大概一个月前，突然消失了五千万人，我想应该就是你们吧。”
　　赵峰深呼一口气，有些难以承受如今的现实。
　　他握紧拳头：“究竟怎么做才能生存下去？那个，我叫赵峰，是一位科学家，交个朋友？”
　　“就你，也配？”
　　小珍皱着眉说道。
　　“好啊。”叶晓却是双手插兜，答应下来。

第69章 教主，瘦弱男孩
　　“老大，对不起……”
　　小珍意识到，不能抢在老大前面说话，连忙道歉。
　　“没关系。”叶晓摇头，这家伙也太尊重自己了，怪不舒服的。
　　“既然是朋友，那就跟我们一起吧。”
　　叶晓抬手拍了拍赵峰的肩膀，微笑着说。
　　科学家，光是这三个字，就有太多的含金量了，要是能带回去……肯定能起到大作用！
　　赵峰激动点头：“好！”
　　就这样，一行三人前行，总算是到了地方。
　　这里人山人海，其中，有些是刚刚来到这个世界的新人，到处都是在建的建筑。
　　“什么东西，还转生之主，骗钱的吧？”
　　有个新人皱着眉，肆无忌惮。
　　他的话，引起了周边一些转生教信徒的注意，纷纷走了过去。
　　“清除异端！”
　　“胆敢在转生教的总基地说这种话，找死！”
　　……
　　“这？”赵峰呆呆望着那边，错愕发现，那个人直接被捅了好几刀，然后倒在地上。
　　“别看了。”
　　一只手突然搭在他的肩膀上。
　　赵峰吓了一跳，回头，见是微笑着的叶晓，连忙问：“这个地方实在是太可怕了，怎么能随便杀人？”
　　“没有法律的地方，除非足够强，否则随时都可能被杀。”
　　叶晓耸肩，转而望向前方，这里的人很多，粗略估计七、八百总归是有的。
　　赵峰此时小声问：“冒昧的问一下，你们也是转生教的信徒吗？”
　　“当然，难道不明显？”
　　叶晓张开双手，理所当然的点了点头，并没有对他说真话。
　　“啊？这……”赵峰有些哑然。
　　“不仅仅是我们，你，也需要加入进来，才能活命。”
　　叶晓凑到他耳边说道。
　　赵峰闻言：“那怎么行，我可是唯物主义者，从不迷信。”
　　“但要是说，这转生教，真的能让人转生呢？”
　　叶晓轻笑，然后问道。
　　“疯了……这怎么可能。”赵峰直接摇头，完全不信。
　　“我和老大亲眼见过，一个人死了好几次，转生到尸体上复活。”
　　小珍这时候出声说道。
　　赵峰一愣，觉得要么是他们疯了，要么是自己疯了。
　　这根本就是不可能的事情好吧！
　　“今天中午要开集会，听说会来好多人。”
　　“那当然，今天中午可是要挑选一个对转生之主狂热的信徒，赐予转生之力！”
　　“哎……要是能挑选到我就好了。”
　　“白日做梦，我们就是混口饭吃，咋可能有那个资格？”
　　……
　　几个信徒从不远处路过。
　　小珍见状，来到叶晓身旁：“也许……他们也不都是对转生教有信仰的。”
　　“嗯。”
　　叶晓轻轻点头，也有可能是被逼无奈，加入转生教，至少能混口饭吃。
　　就是不知道这样的人，占总数的多少。
　　“老大，我们去找找吧？”小珍四下张望。
　　事不宜迟，越早能找到那枚珠子越好。
　　“想要活命，就先假装信仰转生教，过段时间我会来找你的。”
　　叶晓对赵峰说完，和小珍离开。
　　“这……”赵峰有些错愕。
　　“完全没有任何线索。”
　　叶晓和小珍在还未建成的建筑四周转悠，一无所获，甚至还被工人赶了出来。
　　看样子，只能等到中午再说了。
　　小珍将刀藏在衣服里：“老大，如果有什么危险，您只管先走，我会断后的。”
　　“我们的目标是珠子，尽量不打正面。”
　　叶晓耸肩，真要打起来，他们毕竟人多势众，要命的。
　　“是。”小珍点头。
　　随后，不知不觉间，到了中午。
　　“高台那边可以领食物了！”
　　“先到先得，我们赶紧过去吧。”
　　……
　　“我们也去。”叶晓心头微动，带着小珍跟了上去。
　　很快，来到高台附近，这里已经人山人海，但却有顺序的排队，领取食物。
　　“给，下一个。”
　　打饭的人像是专门健身的教练，表情凶狠，肌肉很大块。
　　叶晓来的比较早，很快就领到了所谓的食物。
　　是一块估摸着有半斤的肉。
　　小珍就在他后面：“白给的食物，难怪信徒这么多。”
　　“这么做，每天需要消耗多少食物？从哪里来？”
　　叶晓摇了摇头，看着盘中的肉。
　　“没猜错的话……这应该是人肉。”小珍缓缓说道。
　　“啥？”
　　声音突然从身旁传来，是刚刚将肉狼吞虎咽吃光的赵峰。
　　叶晓轻笑：“没想到这么快又遇见了。”
　　“先不说那个，这，这是什么肉？”
　　赵峰脸色惨白，胃忍不住开始蠕动起来。
　　“习惯就好，这个世界，有的吃就不错了。”小珍说着，三、两口将盘子里的肉吃干净了。
　　“吃饱了吗？再来点？”
　　叶晓将手中的盘子递过去。
　　小珍见状，明白是怎么回事，并没有拒绝，也吃了个干净。
　　叶晓伸了个懒腰：“应该快要开始了吧？”
　　根据之前得到的消息，中午集会的地方，就是高台这里，也是转生教总基地众多在建建筑中，唯一完工的地方。
　　“全都安静！”
　　渐渐的，几乎所有人都领到了食物，一道吼声突然传遍全场。
　　是刚才那个打饭的人。
　　他站上高台，对着远处鞠了一躬。
　　其余的人见状，纷纷向那边鞠躬。
　　只见，一个瘦弱的男人，缓缓走上高台，众人的视线随着也到了高台。
　　“小孩子？”叶晓双手背负身后，静静看着。
　　就外表而言，真的很像是一个十五、六岁的小男孩。
　　“转生教又壮大了啊……我很高兴。”
　　荣景年站在高台上，瘦弱到甚至有些病态的身躯，像是一阵风就能吹倒。
　　“他谁啊？”
　　“嘘……这都不知道，人家是教主！可以赐予转生之力的教主！”
　　“原来如此，好厉害啊。”
　　……
　　“上来！”打饭的那个人突然怒吼。
　　很快，几个人走上高台，其中一个是暮年的老人，另外几个，则搬着一具尸体。
　　“这是要干什么？”
　　赵峰因为吃了人肉的缘故，身体止不住发抖。
　　接下来发生的事情，让他的人生观，彻底崩塌。
　　荣景年咳嗽了几下：“开始吧，请神珠。”
　　“请神珠！”
　　……
　　随着台上几人的高喊，一个带着斗笠，看不清脸的人，缓缓走向高台。
　　他手中捧着一枚拳头大小的珠子。

第70章 赐予力量，尾随被发现，
　　“话说回来，那个打饭的是谁，好像地位挺高？”
　　“是教主的哥哥，荣霸，听说天生力大无穷，不好惹。”
　　“怪不得和教主走那么近……”
　　……
　　周遭的人们议论纷纷。
　　叶晓将这些都记在心里，饶有兴致的望着高台。
　　此时，那捧着珠子的人，已经来到教主身前，双膝下跪。
　　“辛苦你了。”荣景年非常和善，拿起珠子。
　　“赐予仪式，现在开始！”
　　荣霸怒吼出声，在场每个人都能听到。
　　那个即将被赋予转生能力的老人连忙跪下，面带狂热。
　　荣景年来到他身前：“可能会有点疼，忍住哦。”
　　说着，手中的珠子爆发出强烈的光芒，射向老人。
　　“啊！”
　　老人挣扎着瘫倒。
　　然而，看台上的其他人，似乎见怪不怪。
　　五分钟后，老人满头大汗：“已经……完成了？”
　　“让我们来试试效果吧。”
　　荣霸走上前，手中不知何时正握着一把匕首，对着他的脖子接连刺下。
　　鲜血飞溅，直接染红了高台。
　　这让在场所有人面面相觑，不知道这是在干什么，为什么要杀？！
　　“啊——”当老人死透，倒在地上后，那被搬上来的尸体，突然醒来，似乎经历过莫大的痛苦。
　　“看来成功了，你已经拥有转生的强大能力，不再需要那具老迈的身体，真是太好了啊。”
　　荣景年微微笑着，声音很轻，似乎是发自心底的高兴。
　　那人连忙跪下：“感谢教主，感谢轮回之主！”
　　一时间，高台下面的信徒，纷纷下跪，高声欢呼了起来。
　　“这怎么可能？”
　　赵峰小声低喃，脸上写满不可思议。
　　凭借他的眼力，自然知道，那就是一具尸体，却活了过来，真的转生了。
　　可……到底是怎么办到的？
　　“不要用之前那个世界的眼光来看问题，这里，有很多非比寻常。”叶晓微笑着。
　　“嗯……”
　　赵峰一阵哑然，不知道该说些什么才好。
　　赐予仪式圆满完成，教主离开，现场的人们也就散了，但却还在议论刚才的事情。
　　赵峰突然胃一阵颤动，差点吐出来：“我先离开一趟。”
　　说着，就已经跑远。
　　“前几次吃，的确会有些不习惯。”
　　小珍扭头看了一眼，心中了然是怎么回事，多半是吃那些肉吃的。
　　叶晓揉着下巴：“还等什么，我们悄悄跟上那个教主。”
　　“是。”
　　小珍应声，二人藏匿在人群中，直奔离开的教主而去，远远跟在后面。
　　……
　　不知不觉间，来到一处正在建设的小巷。
　　这里没什么人，教主等人走在前面，似乎正在说着什么。
　　“哥，这样真的好吗？教徒已经越来越多了。”
　　“有什么不好，想活下去，就要争当第一，拦路者，统统斩杀，这才是你要走的路！”
　　……
　　荣霸和荣景年正在交流。
　　突然，他们身后跟着的人停了下来，回头看向身后：“你们是什么人。”
　　“我……我们是路过。”
　　叶晓有些尴尬，听得入迷，忘了躲起来。
　　一时间，那个荣霸和荣景年等人也纷纷转了过来。
　　“杀了他们。”荣霸面无表情。
　　跟在他们身边的，有七、八个人，都是被赐予转生之力的高层。
　　“糟糕，老大，你先离开这里，我殿后。”
　　小珍的脸色瞬间惨白。
　　就在这时，荣景年却开口了：“哥，放他们走吧，如果只是单纯的走错路就要死，也太残酷了。”
　　这家伙竟然在帮忙说话？
　　叶晓不由和小珍对视，有些不解。
　　“真拿你没办法。”
　　荣霸本来想拒绝，但见他一脸认真，便也就摇了摇头，答应下来。
　　“谢谢哥。”容景年笑了笑。
　　随即，一行人离去。
　　叶晓松了口气，知道不能再继续跟上去了，否则后果难料。
　　“老大，那个人好像不坏……”
　　小珍有些犹豫的说。
　　“我刚才都做好战斗的准备了。”叶晓不经苦笑，“现在，还剩下一个办法。”
　　“是什么？”
　　小珍不由好奇。
　　叶晓说道：“在赐予仪式上，可能是离那枚珠子最近的时候。”
　　“是这样没错……”
　　小珍回想刚才的仪式，那个老人距离珠子，仅仅只有半米之遥。
　　“如果能成为被赐予的人，到时候，就是毁掉珠子最好的时机。”叶晓淡淡说道。
　　“不愧是老大，可是，有点难办，按理来说，人都是提前预选好的，不仅需要和高层搞好关系，甚至还得成为高层。”
　　小珍犹豫片刻后说道。
　　叶晓轻笑：“走一步看一步吧，我们先回去。”
　　“好……”
　　小珍点了点头。
　　回去的途中，突然听到熟悉的惨叫。
　　扭头看去，竟然是赵峰，正被一堆人围着打，已经鼻青脸肿。
　　小珍不由皱眉：“这家伙怎么回事。”
　　“混蛋，都他么吐到我脚上了，想死不成？”
　　“呵，人肉都不敢吃的废物，起来啊，反抗啊！”
　　……
　　“明明是你们自己走过来的。”赵峰咬着牙，蜷缩在地上，抱着脑袋。
　　“还敢狡辩，去死吧，反正只要上报你是异端者就可以了。”
　　那说被吐到脚上的人，脸上带着残忍微笑，举起拳头，猛的就要砸下。
　　就在这要紧关头，叶晓扭了扭脖子，突然冲过去，不由分说，就是一拳：“哪来的小混混。”
　　“噗——”
　　那人被打中面门，直接飞了出去好几米。
　　“好……好强。”
　　“你是谁，别动手，否则没有你好果子吃！”
　　……
　　剩下的人们面面相觑。
　　刚才被打那个，已经晕死过去，鼻子断了，正流着血。
　　“那是我的人。”叶晓表情冰冷，“……还不快滚？”
　　“是是是，我们这就走。”
　　……
　　“喂！”叶晓叫住了他们，指向被打晕的那个人，“就放着不管了？”
　　很快，那些人带着被打晕的人离开，头都不敢回。
　　这是为什么……
　　难道说，是在造势？
　　小珍看着这一幕，从未想到老大这么厉害，同时也明白了用意。
　　虽然也可以用别的方法，但这是最招摇的。
　　如今，转生教框架模糊，急需高层，越显眼，越招摇，就越容易被看上。

第71章 好大哥？给机会？
　　“谢……谢谢你救了我。”
　　赵峰挣扎着起身，擦拭掉嘴角的鲜血。
　　叶晓耸肩：“没关系，应该做的，谁让我们是朋友呢？”
　　这是在收买人心！
　　小珍不由叹服，没想到老大的心思如此之重，简直一举多得。
　　实际上……
　　叶晓压根没想那么多，只是单纯看自己人被打不爽而已。
　　“有什么我能做的吗？”赵峰叹出口气，然后问道。
　　既然已经事已至此，必须尽快找到活下去的办法，眼前这人，实力强劲，能够当靠山。
　　“那，就先跟着我吧。”
　　叶晓轻笑，拍了拍他的肩膀。
　　赵峰点头答应下来。
　　之后，天渐渐黑了，一道喊声从远处传来：“没有帐篷的，过来领取，三人一队！”
　　“我们过去吧。”
　　叶晓和小珍等人领取了一个帐篷，用来过夜。
　　有些脏，也不知道是从哪里弄来的……
　　“要睡在一起？”小珍嘀咕着。
　　“我没关系的，都是男人。”
　　赵峰还以为是怕自己不习惯，连忙说道，尴尬挠着头。
　　小珍叹了口气，看向叶晓：“这家伙真是个笨蛋，非要留着吗？”
　　“嘘……”
　　叶晓做了个嘘声的手势。
　　好在，刚才的声音很小，没有被赵峰听到。
　　随便选了个无人的地方，开始搭帐篷。
　　叶晓和小珍都非常熟练，很快就搭建完毕，空间正好能容纳三人。
　　“咕噜——”赵峰的肚子突然叫了起来。
　　“给，吃吧。”
　　叶晓和他们走进帐篷，从随身的行李中，取出一条熟鱼。
　　赵峰瞬间眼前一亮，接过开始吃了起来：“谢谢，简直太感谢了。”
　　“不来点吗？”
　　叶晓想要递给小珍一条，却被拒绝。
　　“不了，我吃上面派送的肉就好，这些留着你们吃。”小珍说的很干脆。
　　“……”
　　叶晓苦笑，自顾自吃了起来。
　　随身带的食物不多，只能维持三天左右，但也够了。
　　他看向小珍：“你睡边上吧，我睡中间。”
　　“嗯……”
　　小珍脸微微泛红，点头答应下来。
　　“有人在吗？快滚出来！”刚躺下，声音从外面传来。
　　“嗯？有点意思。”
　　叶晓坐起身，望向外面，发现其中一人，是白天被自己打晕过去的那个，这是找人来报复自己了。
　　小珍拿出怀里藏着的刀：“老大，怎么办？”
　　“别担心，有我在。”
　　叶晓坐起身，有过神石加持的自己，五、六个人是别想近身的。
　　走出帐篷：“不知几位有何贵干……呦，脸还肿着呢？”
　　他说着，看向白天被自己打晕过去的那个人，脸虽然不说肿的像猪头，却也相差无几。
　　“你这个混蛋，我把我好大哥找来了，他可是转生教的高层，一声令下，能把你们都干死！”
　　那人咬牙切齿的说着。
　　“哦？”叶晓饶有兴致的看向为他撑腰的人。
　　有点眼熟，是当时跟荣景年待在一起的人，果真是高层。
　　“自我介绍一下，我是转生教的高层，刘绍元，他的大哥。”
　　刘绍元双手插兜，样子很拽。
　　小珍和赵峰此时也从帐篷中走了出来。
　　刘绍元打了个哈气：“就你们三个？我带了十几个人，这样吧，给你们一个机会。”
　　“机会，什么机会？”
　　叶晓饶有意思的的看着他。
　　“现在给我兄弟跪下，磕三个响头，这件事就算了。”刘绍元缓缓说道。
　　“你……找死。”
　　小珍的表情难看，手上握着长刀。
　　刘绍元笑了：“我找死？这是在给你们机会。”
　　“是吗？那好，我也给你一个机会，同样是跪下，磕三个响头，这件事就算了。”
　　叶晓面无表情，双手插兜。
　　“敢戏弄我？上！”刘绍元怒吼，随即转身静静等待，表情冰冷，自以为很帅。
　　带来的人都冲了过去，手上拿着武器，大多数都是些钝器。
　　“老大，可以下杀手吗？”
　　小珍眼中闪过几丝寒芒。
　　叶晓轻笑：“尽量不要，当然，是在确保安全的情况下。”
　　“是，老大……新来的，你退后，别送死！”
　　小珍说完后，一把拉回想要冲上去的赵峰。
　　他……好帅。
　　赵峰咽下口吐沫，同为男人，相比之下，自己差了好多。
　　“唰——咔！”小珍甩手一刀，用刀背将一个信徒击倒。
　　“厉害啊。”
　　叶晓不由鼓了鼓掌。
　　虽然是用了武器，但能做到这样，已经实属不易。
　　身后传来声音：“得意什么，先关心关心自己吧。”
　　不知何时，已经被团团包围，整整八个人。
　　“八个？真看得起我。”
　　叶晓扭了扭脖子，发现剩下的四个信徒中，三个在小珍那边，剩下的一个，去找赵峰了。
　　“去死！”有人拿着钢管，猛的冲来。
　　“砰！”
　　叶晓抬手，直接挡住，那根钢管微微弯曲。
　　那人震惊不已：“怎么可能？！”
　　这简直不是人类的力量。
　　“没什么不可能的。”
　　叶晓先是愣了一下，随即轻笑，原来自己比想象中的还要强很多。
　　反手抢过钢管，回身将几个想要偷袭的人击飞。
　　……
　　奇怪，怎么这么安静？
　　刘绍元背对着他们，越来越觉得奇怪，不是说要好好教训的吗，怎么连惨叫都没有？
　　诧异的回头：“这……这到底发生了什么？！”
　　自己带来的那些人，竟然都倒在了地上晕死过去，无一幸免。
　　“呼……呼……”
　　小珍气喘吁吁，受了些伤，刚刚救下被打的赵峰。
　　而叶晓面带微笑，仿佛是个没事人一般：“愣着干什么？选吧，三个响头，还是和他们一样。”
　　“混蛋，我可是转生教的高层！”
　　刘绍元表情难看，怒吼出声。
　　“高层，就可以横行霸道，行土匪之事？这事要是让教主知道，会怎么样？”叶晓双手背负身后。
　　“哼，别拿教主压我，你不过是个垃圾信徒而已，绝不可能捅到教主那里，这种事我干得多了。”
　　刘绍元脸上带着几分嘲弄。
　　叶晓笑了，扔掉手里的钢管，准备看好戏。
　　周边早已经围了很多人，此时纷纷不吭声，望着从人群中，走到刘绍元身后的两个人。
　　其中一个正是转生教的教主，荣景年，另一个则是他的哥哥荣霸。

第72章 教主邀请，深夜的试探
　　“你刚才说什么？”
　　荣景年声音很轻，像是个虚弱的病人。
　　刘绍元僵在当场，木讷回头：“教……教主？”
　　荣景年没有了平常那副笑颜，而是非常冰冷，像是在看一个死人。
　　“教主最不喜欢你这种恃强凌弱，乱用职权的人。”
　　荣霸的眼神，淡漠无神。
　　“我，我错了，教主，求求您给我一次机会，就一次！”刘绍元当场跪下，满脸惊恐。
　　“机会？我能赐予你的，如今只有死亡。”
　　容景年突然动了，速度奇快，来到他身前，抬起腿，瞬息间踢出。
　　在场众人还没来得及反应。
　　一颗人头，就落在了地上，至死，脸上都还弥漫着惊恐。
　　叶晓惊讶的挑了挑眉：“这家伙……实力可以。”
　　本以为弱不禁风，结果，甚至比那个荣霸还要强上不少。
　　“这种败类，不配活着。”
　　荣景年说完，突然猛烈咳嗽了起来。
　　“嘘……”荣霸皱眉，做了个嘘的手势，上前搀扶。
　　某些话，身为教主，是不能说的，只能记在心里，就算看不惯也不能明说。
　　“咳咳……”
　　荣景年猛烈咳嗽了一会，这才好些。
　　荣霸将附近看戏的人赶走：“来几个处理尸体，其他人该干什么就干什么去！”
　　“他是那个能赐予人转生能力的教主。”
　　赵峰看着荣景年，心情难以言表，恨不得将其切开研究。
　　“你们三个，明天去一趟，教主找你们有事。”荣霸说完，就背着荣景年离开了。
　　“额？”
　　叶晓等三人面面相觑。
　　回到帐篷，小珍发自心里高兴：“老大，没想到这么顺利。”
　　本以为怎么也要花费一些时间才能接触到教主，结果才过了短短一个下午。
　　“这的确意料之外，不过也未必是好事，等明天看看吧。”
　　叶晓轻声低喃。
　　“好冷……你们不冷吗？”赵峰打着寒颤。
　　要知道，如今极寒世界的温度，经常会到零下三、四十度，这可是要命的。
　　“冻习惯了。”
　　小珍随口回答，比较应付。
　　赵峰却没有听出话语中的冷漠：“哥，你叫什么？你刚才也太神勇了。”
　　“……”
　　小珍瞬间变了脸色，瞪了他一眼，然后躺到边缘，抱着肩膀睡觉。
　　“哥？你怎么不说话啊哥？”赵峰挠了挠头。
　　“好了，小心她打你。”
　　叶晓有些哭笑不得。
　　小珍对假小子这个身份，还是比较不喜欢的。
　　赵峰虽然懵，但还是点头：“这样啊……”
　　之后，天彻底黑了，几人在帐篷里都有些睡不着。
　　“这个世界经常死人吗？”
　　赵峰突然小声问。
　　“怕了？”叶晓正在闭目养神，闻言轻笑。
　　“活生生的一个人……脑袋被拍掉，还有那神乎其神的转生能力，太超脱常识了。”
　　赵峰也说不准，心里有些麻木。
　　小珍皱眉：“说起来，那个人是高层，不会转生回来，报复我们吧？”
　　“放心，荣景年既然能赐予，自然能收回，或者知道破解的方法。”
　　叶晓并不觉得能活。
　　否则，临死前，也就不会那么绝望了。
　　“对了，你们都叫什么？朋友的话，最起码应该知道对方的名字吧？”赵峰问道。
　　“就你也配……”
　　小珍并不想告诉。
　　赵峰不由郁闷：“好吧。”
　　“我姓叶，叫我叶大哥就行。”
　　叶晓微微笑着，目前为止，还不能告诉全名，否则很容易被盯上。
　　赵峰点头：“我还是和他一样，叫你老大吧。”
　　“可以。”
　　叶晓没有拒绝。
　　直到后半夜，闲聊的三人才纷纷睡着。
　　当天，凌晨三点半，叶晓醒来，伸了个懒腰。
　　小珍和赵峰还在熟睡。
　　走出帐篷，鼻子有些不通气：“感冒？也是，在这种环境下睡觉，不感冒才怪。”
　　叶晓倍感无奈，四下张望，这里到处都是帐篷，外面空无一人。
　　“也不知道雪地战狼那边怎么样了。”
　　叶晓说着，突然，前方有什么东西快速飞来。
　　抬手接住，竟然是一枚飞针：“谁？”
　　“果然有点能力，难怪能被教主看上，这么细小的针都能察觉。”
　　一个人缓缓从前方的帐篷后面走出来，带着斗笠。
　　“你是……当时捧着珠子，上高台的人？”叶晓心头微动，随即皱眉，“为什么要袭击我。”
　　当时尾随荣景年，也是这家伙最先发现自己的，可以说是很有实力。
　　“只是想试试你的实力罢了。”
　　来人说完，转身就想要走。
　　叶晓却是微笑：“不请自来，又说走就走，这不太好吧？”
　　但凡刚才不够警惕，就会被那枚针击中，不死也残。
　　“那你想怎样。”
　　“这样吧，把斗笠摘下来，让我看一看。”
　　叶晓思量再三后，似乎没有什么值得要求的。
　　况且，这家伙明显是教主身边的红人，如果交恶，可能会对接下来的发展不利。
　　“有意思。”秋幻莲摘下斗笠。
　　容貌不说绝美，却也是极少的美人了，但相比楚雅还差了一截。
　　“你竟然是女的……”
　　叶晓轻笑，这倒是有些意外，也主要是之前没有太留意她。
　　秋幻莲倒是坦然：“除了教主，你是唯一一个看过我脸的人。”
　　“那真是荣幸之至。”
　　叶晓双手背负身后，面带微笑。
　　“我调查了你们三个，发现你们是昨天才加入进来，究竟有什么目的？”秋幻莲重新戴上斗笠。
　　“虽然来的时间短，可我们三个可是信仰转生教已久啊。”
　　“至于目的……当然是为了加入转生教，共创辉煌。”
　　叶晓可谓说的感人。
　　然而，秋幻莲却不为所动：“这点伎俩，骗骗别人还行，你这种级别的高手，怎么可能自降身份，轻易加入转生教。”
　　“我说的都是实话。”
　　叶晓拱手，表情淡然。
　　“我不管你的目的是什么，但你如果想伤害教主，我会让你成为尸体。”秋幻莲说完，转身离开。
　　“有点意思……”
　　叶晓见她离去，伸了个懒腰。
　　这家伙，多半是喜欢教主，不然也不会这么忠诚，大半夜的还来刺探。
　　“实力还行，但想威胁我，还差了点。”叶晓转身回到帐篷，静静等待白天的降临。

第73章 宇宙飞船蓝图，转生的真相！
　　第二天，上午。
　　荣霸来到帐篷外：“跟我去见教主。”
　　“有劳……”
　　叶晓等人早已等候多时，随着荣霸，来到一间木屋外。
　　“教主就在里面了，请。”
　　荣霸停下脚步，做了个请的手势。
　　叶晓点头，带着几人走进木屋。
　　木屋是很普通的三级木屋，还算宽敞，屋内没有什么设备和家具，只有一张简陋的床。
　　“你们来了？”
　　容景年已经等候多时，脸上带着微笑。
　　看上去，友善且人畜无害。
　　叶晓问道：“不知道教主叫我们过来，是有什么事？”
　　“昨天那个高层被我击杀，偌大的转生教，高层只剩下不足十人……却要管理几十万教徒。”
　　“我希望你们能帮我。”
　　荣景年说这些的时候，眼神中有几分无奈。
　　叶晓给小珍使了使眼色，示意偷偷检查这间屋子，随即才说道：“我等愿意助教主一臂之力。”
　　“太好了，真的欢迎你们，以后就是一家人了。”
　　荣景年高兴的挠了挠后脑勺。
　　小珍大致将屋子扫了一圈，却没有任何收获。
　　“明天中午就举办赋予仪式，先请回吧。”
　　荣景年微笑着说。
　　叶晓只好带人离开，无意间看到了床上的东西，心思重重。
　　赵峰非常激动：“太好了，我们马上就是要有转生之力的人了！”
　　“这家伙……傻不傻啊。”
　　小珍跟在叶晓身后，忍不住摇了摇头。
　　“不管怎么说，明天中午，就是我们最好的机会。”叶晓轻声低喃。
　　……
　　一行三人回到帐篷。
　　赵峰就算再傻，也能感受到空气中的沉重：“你们……像是有心事？”
　　“没什么，明天中午你别过去了，离开这里。”
　　叶晓沉吟再三后说道。
　　“为什么？我也想要转生之力。”赵峰很是不解。
　　“笨蛋，还转生之力呢，到时候再把小命搭进去。”
　　小珍见叶晓示意，便说出真相。
　　赵峰张大嘴巴：“为什么？”
　　“不能说的太明白……好了，明天如果你想要活着，就赶紧走，否则我们保不住你。”
　　小珍摇头继续说，怕隔墙有耳。
　　到时候，如果顺利，珠子会被毁掉，战斗也就开始了。
　　凭借赵峰的身手，怕是撑不住五秒。
　　“我明白了。”
　　赵峰吐出口气，在心里思索。
　　小珍冷哼：“别傻乎乎将事情往外传，否则饶不了你。”
　　“没有，我怎么可能做那种事情？”
　　赵峰的脸色一白，连忙摇头，自证清白。
　　“那最好……老大，老大？”小珍突然发现，叶晓正在发呆。
　　“啊？怎么了？”
　　叶晓这才反应过来，晃了晃脑袋。
　　小珍不解：“老大，您在想什么吗？”
　　“我注意到荣景年屋子里的一样东西。”
　　叶晓吐出口气，微微握紧拳头。
　　荣景年的床上有东西，那是宇宙飞船的蓝图。
　　这趟可真是没白来。
　　如果顺利，不仅能瓦解转生教，还能将蓝图弄到手。
　　“听着，我希望你能够活下来。”
　　叶晓扭头对赵峰说道。
　　如果弄到蓝图，必须要科学家，这可不是有材料就能直接制作的图纸。
　　赵峰虽然奇怪，却还是点头：“我当然会努力活下去。”
　　“那就好，等到明天早上，你就启程离开，去这个地方。”
　　叶晓取出纸笔，开始绘画地图，虽然简陋，但能看懂。
　　“好，我记住了。”赵峰点头。
　　“撕——”
　　叶晓直接将地图撕成碎末，扔到角落里，这东西记在脑子里就行，不能留。
　　看向小珍：“今天晚上我会出去一趟，你小心点。”
　　“是！”
　　小珍用力点头。
　　当天，晚上。
　　叶晓走出帐篷，戴着黑色面罩，直奔教主的屋子。
　　时间紧迫，必须先将宇宙飞船的蓝图拿到手。
　　“大哥，太好了，他们愿意加入。”
　　“嗯，听到了……别烦我，嘀咕三十多遍了。”
　　……
　　当到了地方，藏在窗外，隐约能听到荣霸和荣景年的声音。
　　这让叶晓在心里苦笑：“这个教主，真像是个小孩。”
　　“弟，你感应到融修文的位置了吗？”
　　“找到了，顺藤摸瓜，应该可以找到叶晓那个人，只是……真的要杀他吗？”
　　“当然，他是生存第一人，只有杀了他，才能让世人畏惧。”
　　“那好吧……对了，哥，等明天一过，我不想再用魂魄分离珠了。”
　　“为什么？”
　　“哥你是知道的，他们在被分离魂魄的那一刻，就已经死了，变成只会听从命令的幽魂，只是还暂时保留着记忆，这种事情太有违人道……”
　　……
　　窗外的叶晓瞪大眼睛。
　　岂不是说，所谓转生教，本就是一场骗局。
　　那些被赐予“转生之力”的人，实际上，是灵魂被荣景年主宰。
　　想到这里，叶晓的呼吸重了几分。
　　屋里的荣霸突然呵斥：“谁？！”
　　“不好……”
　　叶晓捂住嘴巴，赶忙离开，心中的震惊还未散去。
　　宇宙飞船的蓝图没得到，反而听到了这样的爆炸消息。
　　回头望去，荣霸正远远跟在后面。
　　轻松将人甩掉，回到帐篷，摘下面罩藏起，表情有些凝重。
　　小珍已经等候多时：“老大，您回来了？”
　　“嘘，别说我出去的事情，装不知道。”
　　叶晓对她做了个嘘声的收拾，发现赵峰在睡觉，不由无语。
　　“可恶，人到哪里去了？”另一边，荣霸正在到处找人，气的不行。
　　那可是转生教的最高机密，就这么泄露出去了。
　　那颗珠子，是一枚邪珠，能摄人魂魄，被使用者操控，永生永世得不到自由。
　　事情绝对不能外泄，否则一旦闹起来，绝对没那么容易压下去。
　　“该死……”
　　荣霸在附近找了一会，就离开了。
　　叶晓松出口气：“躲过去了，这次差点直接打起来。”
　　“老大，我有一个想法，明天可不可以先被赐予转生之力后，再行动？”
　　小珍这个时候突然问，那样的话，就能白白得到转生的力量。
　　“不行！”叶晓表情猛便。
　　最开始的确有这种小想法，但经过刚才的事情，已经知道所谓转生之力，不过是骗局。
　　“竟然是这样……”
　　小珍知道来龙去脉后，惊讶的捂住嘴巴。

第74章 参加赋予仪式，事变！
　　天刚刚亮，帐篷外就有些嘈杂。
　　叶晓缓缓睁开眼，发现怀里正抱着小珍，连忙放开。
　　还好醒的最早，否则就尴尬了。
　　帐篷外，人们议论纷纷。
　　“听说了吗？今天又要进行赋予仪式，而且目标是三个！”
　　“哎呀，好羡慕啊，要是我也能得到转生之力就好了。”
　　“谁说不是呢，也不知道今天是哪三个幸运儿。”
　　……
　　叶晓摇了摇头，要是得知真相，怕是都会敬而远之。
　　赵峰醒来：“天亮的好快，真想多睡一会……”
　　“好了，收拾收拾，准备离开。”
　　叶晓拍了拍他的肩膀，表情严肃。
　　“嗯。”赵峰知道事情的重要性。
　　稍微收拾了一下，离开帐篷，直奔雪地卡车而去。
　　“呼……希望能一切顺利。”
　　叶晓长长吐出一口气。
　　这时，小珍的声音从耳旁响起：“放心吧老大，一定没问题的。”
　　“你什么时候醒的？”
　　叶晓一愣，想起刚醒时，抱着她的事，难道已经被发现了？
　　“刚醒，怎么了？”小珍正打着哈气。
　　“没什么，我有一件事要和你说，很重要……”
　　叶晓松了口气，表情严肃。
　　等到赋予仪式开始的时候，高层基本都在场，荣景年的屋子没人，是偷取蓝图最好的机会。
　　小珍听了后：“您是想让我去？”
　　“嗯，我需要盯着荣霸。”
　　叶晓点了点头，否则就亲自去了。
　　“没问题，老大，绝对完成任务。”小珍表情认真。
　　“走吧……参加赋予仪式。”
　　叶晓轻笑，拍了拍她的肩膀，奔高台附近而去。
　　“都给老子过来领饭，不吃饿着！”
　　刚到高台附近，荣霸愤怒的声音传来。
　　“这家伙今天吃枪药了？”
　　“不知道啊，好像随时要打人似的，谁去领饭都死死盯着。”
　　“我们还是别吃早饭了……万一出点什么事就惨了。”
　　……
　　周边的人们都在议论。
　　叶晓轻笑，看来昨天晚上的事情，荣霸还记在心上。
　　早饭倒是没必要领，吃点随身带的熟鱼就行。
　　半个小时后，荣霸找到他们：“久等了，跟我来吧，有些事情要交代你们。”
　　“好……”
　　叶晓点头，正被死死盯着，但却临危不惧，就连眉毛都没皱一下。
　　“怎么少了一个？”荣霸带他们来到高台下，不经皱眉。
　　“他生病了，晚点才能到。”
　　叶晓故作无奈，打算把时间拖到赋予仪式开始，等到时候，就算赵峰不在，仪式也必须照常进行。
　　荣霸说道：“既然如此，我先交代你们一下。”
　　“赋予仪式进行的时候，不能有任何抵抗，虽然有些疼，但换来的将是转生之力。”
　　荣霸细心的解释着。
　　叶晓表面迎合，心里却很是不岔。
　　要是不知道背后的真相，这转生之力，还真会让人垂帘三尺。
　　另一边，他们的帐篷中，来了一个不速之客，正是成天戴着斗笠的秋幻莲。
　　“这是？”
　　秋幻莲毫无顾忌的走着，突然发现角落里的一团碎纸。
　　……
　　……
　　中午很快就到了。
　　高台附近，围着很多人，等待观看赋予仪式。
　　小珍四下张望：“老大，这里的信徒越来越多了。”
　　“……行动吧，千万小心。”
　　叶晓点头，在她耳边小声说道，避免被站在前面的荣霸听到。
　　“肚子好痛！！”小珍突然捂住肚子，装的很像。
　　“怎么了？”
　　荣霸今天本来心情就不好，没好气的问道。
　　小珍咬住下唇：“不知道是不是吃坏了东西，肚子好疼。”
　　“快去解决，千万别耽搁了赋予仪式。”
　　荣霸知道人有三急，没有什么理由阻拦。
　　现在距离仪式开始还有半个小时，按理来说，时间怎么也够了。
　　“马上就回来。”小珍跑向远方。
　　“希望能顺利……”
　　叶晓在心里嘀咕，抱着肩膀。
　　荣霸突然走到身前：“你的那个朋友，怎么还没来？”
　　“可能是生病严重了吧。”
　　叶晓挠头，装作无辜的样子。
　　“啧。”荣霸皱眉，却又无可奈何，最近怎么总出岔子。
　　“说起来，你和教主谁厉害？”
　　叶晓有些好奇的问。
　　荣霸一听，随口回答道：“当然是教主，别看他瘦弱，却能一脚踢死一头牛。”
　　“这么厉害？”
　　叶晓不由惊讶。
　　“原本我们也只是普通人，但……”荣霸说到这里，猛的停下，装作无事发生。
　　难道是因为魂魄分离珠？
　　叶晓思索着，并未表现出什么，知道这其中肯定有蹊跷。
　　十分钟过去，小珍回来了，眨了眨眼睛，示意东西已经到手。
　　叶晓长长松了口气。
　　这下，只剩下毁掉魂魄分离珠了。
　　“全部安静！”
　　一道吼声突然从高台传来。
　　是荣霸，不知何时已经站了上去，全场瞬间安静下来。
　　如同上次那般，荣景年缓缓走上高台，人们纷纷鞠躬，不敢有丝毫怠慢。
　　“上来！”荣霸看向叶晓等人，声音席卷全场。
　　果然，仪式还要照常举行。
　　叶晓在心里轻笑，看了眼小珍，二人走向高台，身后跟着几乎所有转生教高层。
　　不同与上次的是，这次没有带尸体。
　　站上高台后，能看到全场，人山人海，保守估计，现场能有上万人。
　　“请神珠！”
　　荣霸再次怒吼。
　　很快，戴着斗笠的秋幻莲，捧着珠子，缓缓走上高台，来到荣景年身前，单膝下跪。
　　叶晓咽下口吐沫：“来了……”
　　“我们一定会成功的。”
　　小珍握紧拳头，在心里嘀咕，决定就算将命豁出去，也要成功。
　　“准备好了吗？”荣景年拿起珠子。
　　“当然，准备好了。”
　　叶晓点头，不由咽下口吐沫，随时准备动手。
　　荣霸小声提醒：“别紧张，不要有任何抵触心里，否则会让你们非常痛苦。”
　　到现在，已经不怀疑昨天的神秘人是叶晓了。
　　否则怎么可能那么心大，还来参加赋予仪式找死，那不是脑袋有坑？
　　倒是那个赵峰……
　　一直不见人影，有点问题。
　　“唰——”
　　就在这时，秋幻莲突然起身，从袖子里抽出一把软剑，对准叶晓。

第75章 罪证，信徒反水！
　　现场寂静无声，所有人都在看着这令人费解的场面。
　　叶晓皱着眉：“你这是什么意思？”
　　“带上来！”
　　秋幻莲并没有过多解释。
　　很快，一个人被几个信徒架了上来，鼻青脸肿，手被绑着，正是本该早上离开的赵峰！
　　“这个笨蛋……”小珍皱眉，准备好战斗。
　　“幻恋，这是干什么？他们马上就要成为家人了。”
　　荣景年很是困惑。
　　秋幻莲大声道：“教主，这是我在他们帐篷里发现的。”
　　说着，从怀里取出一张由碎纸拼凑成的地图。
　　“我带人去探查，发现那里有一辆汽车，如今有车的，只有生存第一人，叶晓！”
　　秋幻莲的声音很冷静，在场所有人都能听的一清二楚。
　　叶晓鼓了鼓掌：“你也是真有能耐。”
　　“废话少说，今天就当着所有信徒的面，将你们三个处决！”
　　秋幻莲手握软剑，架在赵峰的脖子上。
　　“天啊，那个人竟然是叶晓？”
　　“前几天听说他以一打多，难怪这么厉害，原来是生存第一人！”
　　“杀掉他，转生教就真的要崛起了。”
　　……
　　现场的人们议论纷纷。
　　“怎么会这样？”荣景年像是承受了莫大的打击，错愕摇头。
　　“来啊，还愣着干什么……把他们拿下！”
　　荣霸表情难看，差点就让敌人成为高层了，简直丢脸！
　　小珍抽出藏在怀里的刀，准备战斗。
　　就在这时，叶晓突然动了，跑向荣景年，取出手枪，瞄准神珠后扣动扳机。
　　“砰！”
　　随着一声枪响，现场寂静下来。
　　神珠当场四分五裂，掉在地上，传出清脆的声响。
　　紧接着，叶晓来到荣景年身侧，将枪对准他的太阳穴。
　　“天啊，神珠碎了！！”
　　“那可是能赐予转生之力的神珠啊！”
　　“完了完了，这下，再也没有转生之力了……”
　　……
　　“还转生之力呢？看，这是什么！”
　　小珍这个时候突然大吼，取出一个本子。
　　在场的人们面面相觑，搞不懂这是要干什么。
　　荣霸却是瞪大眼睛：“快，抢过来！！”
　　“别动，否则，你们的教主可就没命了。”
　　叶晓虽然也不知道那是什么，但见他这么着急，当即怒斥。
　　在场的信徒纷纷停下。
　　一旦动了，教主就可能没命。
　　“这上面，记载了转生教所有的勾当，包括杀掉年幼、年老的信徒当成食物，神珠是将灵魂抽离等等……”
　　小珍接连说了很多。
　　“那是我的日记……”荣景年低声轻喃，“为什么会在这里。”
　　“我娘说是被带去疗养，至今没回来，难道……”
　　“你们混蛋，我儿子呢？！说好的教育，分离后，至今未见到一面！”
　　“转生教竟然做这种勾当！”
　　……
　　在场的信徒，都非常震惊。
　　高层们哑口无言，不去争辩，说明这些都是真的！
　　部分信徒反水，开始攻击转生教的自卫队。
　　“我把你当成朋友，为什么要毁了转生教，我只是想让更多的人有机会活下去……”
　　“牺牲小部分，让大部分都活着，难道不好吗？”
　　荣景年整个人死气沉沉，望着混乱的场面，竟然落下了一滴泪。
　　叶晓摇头：“如果不做那些见不得人的勾当，转生教也不至于这么容易被瓦解。”
　　“原来是这样……”
　　荣景年恍然，说到底，是咎由自取。
　　“混蛋，都停下来！只有转生教，才能让我们活下去，成为生存下去的第一势力，停下来啊！”
　　荣霸正在怒吼，但效果甚微。
　　混乱起来，就算声音再大，也传不出去。
　　“可恶啊，为什么会这样！”荣霸跪倒在地，一拳打在地面上。
　　“还愣着干什么，把你的剑放下。”
　　叶晓转而看向秋幻莲。
　　这家伙，已然紧张的满脸是汗，不同于那些已经开始咒骂的高层，竟然一点反叛的意思都没有。
　　秋幻莲咬住下唇：“当我傻？放了他，教主必死无疑。”
　　“你没得选，给你三秒钟时间，放了他，否则……”
　　叶晓表情冷冽，就要扣动扳机。
　　“当啷——”秋幻莲扔掉了软剑。
　　“老大，吓死我了……”
　　赵峰在地上滚过来，躲到身后，满脸的惊恐。
　　小珍皱着眉：“不让人省心，”
　　“我……”
　　赵峰哑口无言，只有郁闷。
　　本来是按照计划中去找雪地卡车的，可半路上被截住了，没办法啊。
　　叶晓大喊：“其他的人，还不快滚？！”
　　现场的那些高层见状，作鸟兽散，再也不敢留下。
　　“转生教，我的转生教啊！”
　　荣霸咬牙切齿。
　　“哥，来得快，去得也快……转生教其实还在，只要我们不做坏事，重新发展就可以了，他们会原谅的。”荣景年虽然被叶晓用枪指着，可却丝毫没有胆怯，反而还在安慰。
　　“都是因为你们，混蛋！”
　　荣霸喘着粗气，眼神凶恶，像是一头发疯的野兽。
　　叶晓摇头：“不过是你们咎由自取罢了。”
　　“叶晓！！”
　　荣霸突然捡起一旁被扔掉的软剑，发疯似的，冲了过去。
　　“哥，不要！”荣景年瞪大眼睛。
　　“砰！”
　　一声枪响，让全场瞬间安静。
　　荣霸顿在当场，胸口中弹，依旧保持者冲杀的姿势，手里死死握着软剑：“叶晓……我要杀了你。”
　　“哥！！”
　　荣景年凄惨的喊声，传遍全场。
　　“杀了你……”荣霸一步一步，艰难走着，已经完全丧失了理智。
　　“砰！”
　　叶晓静默片刻，再次扣动扳机。
　　子弹飞出。荣霸失力倒在地上，鲜血流淌，渐渐染红了高台。
　　“哥……”荣景年的嗓子已经压了，跪倒在地上，眼神中满是无助。
　　“为什么，为什么啊……我把你们当成朋友，为什么要杀死我哥。”
　　荣景年声音沙哑，衣服突然爆开，胸前镶嵌着一枚珠子，通体散发着紫色的诡异光芒。
　　“魂魄分离珠？”叶晓被一股莫名的力量震退，望着那枚珠子，有些难以相信。
　　之前打碎的那枚……是假的？！
　　“我要杀了你们！！”
　　荣景年嘶吼着，那些逃跑的高层当场暴毙，化为幽魂飞来，将整个高台包围。

第76章 转生教瓦解，回家
　　“老大，怎么办……”
　　小珍从来没有见过这样的场面，那些东西……是幽魂？
　　荣景年盯着叶晓，突然冲了过去，猛的抬腿踢出。
　　这可是足以杀死一头牛的力量！
　　叶晓卯足力气，用手臂挡住，却还是倒飞了出去，接连退后好几步。
　　……这家伙的力气太大了。
　　不能肉搏，否则肯定打不过。
　　“啊！！”荣景年张开双手，那些幽魂都飞进了他胸前的魂魄分离珠中。
　　荣景年力量瞬间暴涨，脚踏大地，高台寸寸开裂。
　　“原来如此……”
　　叶晓这下总算明白，为什么他们兄弟俩其貌不扬，却力大十足，果然和魂魄分离珠有关。
　　荣景年浑身散发着古怪的气息：“杀了你们。”
　　“砰！砰！砰！”
　　“再厉害，拽的过枪？”
　　叶晓吹了下冒烟的枪口。
　　荣景年被接连击中，一个不稳，半跪在地上，口吐鲜血。
　　原本还胜负难分的战斗，瞬间有了结果。
　　叶晓说道：“我没攻击你的要害，应该死不了，交出魂魄分离珠。”
　　“呵……呵哈哈！”
　　荣景年突然疯了般似的狂笑，瘦弱的身躯显得病态。
　　“教主？”秋幻莲心如刀绞。
　　“叶晓是吧，我不会把东西交出去的，我们……后会有期。”
　　荣景年说完，突然转身，将秋幻莲抱在怀里，跳下高台，向远方跑去。
　　众人还没来得及反应，就不见了踪影。
　　小珍皱眉：“为什么那个戴斗笠的还活着？明明其他高层都死了。”
　　“呼……这下麻烦了。”
　　叶晓揉了揉发痛的眉心。
　　荣景年还活着，日后肯定是个祸害，但好在转生教已经瓦解。
　　“我们走吧。”叶晓转身说道。
　　现在，最让他担心的，是雪地战狼。
　　秋幻莲派人过去了，甚至还发现了雪地卡车，也不知道它现在怎么样。
　　“是！”
　　小珍默默收起长刀。
　　赵峰看着地上的尸体，咽下口吐沫，还有些不适应。
　　几人离开转生教的地盘，凭借记忆中的路线，来到雪地卡车附近。
　　“这畜生，真特么的强啊，杀了几个弟兄了？”
　　“不管怎么样，也得把这块硬骨头啃下来。”
　　“那可是车啊，要是我们弄到手，嘿嘿……太美了。”
　　……
　　雪地战狼守着雪地卡车，被一堆人围攻。
　　叶晓皱眉：“找死。”
　　快速冲过去，三拳两腿，轻松放倒几个信徒。
　　“还不快住手！你们这帮转生教的残党，去看看世界聊天吧！”
　　小珍大喊道。
　　“什么……天啊，转生教已经解散了？”
　　“怎么可能，整整几十万信徒啊，而且有强大的转生之力。”
　　“都在说，还能有假？”
　　……
　　叶晓从他们身旁走过，来到雪地战狼身前：“辛苦你了……”
　　“快……快跑，留在这里等死吗！”
　　有人突然惊恐大喊。
　　眼前这人，实力强劲，更是巨狼的主人，没准就是传说中的叶晓！
　　“一帮乌合之众。”小珍见那些人跑走，不屑摇头。
　　“走，上车，我们回家。”
　　叶晓揉了揉雪地战狼的脑袋。
　　很快，众人坐上车。
　　赵峰好奇问：“我们要去哪？不管转生教的地盘了吗？”
　　那里可是有很多建筑的，扔掉太可惜。
　　“留给其他的求生者吧，我们已经将最重要的东西拿到手了。”
　　叶晓轻笑，看向坐在副驾驶的小珍。
　　“嗯……”
　　小珍从衣服里掏出蓝图。
　　赵峰眼睛都直了：“这……这竟然是宇宙飞船的蓝图？”
　　“能看懂吗？”
　　叶晓轻笑，递了过去。
　　“能是能，就是材料根本不是在这里能弄到的，光是钛合金就不可能。”赵峰猛的摇头。
　　而且就算材料足够，也需要大量的人手。
　　放在以前，这个项目，所需资金可能达到万亿！
　　“这样吗……”
　　叶晓深呼一口气，高级材料，通常需要高级基地才能制作。
　　升级石屋刻不容缓，当即查看升级条件。
　　【石屋：6级】
　　【升级所需：大理石*1200，混凝土*3000】
　　【升级奖励：养殖场图纸】
　　【提示：本次升级后，将开通地下室】
　　【本次升级至少需要八名基地成员（已达成）】
　　“大理石？”
　　叶晓皱眉，这东西上哪弄？
　　只能去矿物基地碰碰运气了……
　　在那之前，先回趟家。
　　第二天，上午。
　　小珍被顺路送回石油基地。
　　雪地卡车行驶在路上，叶晓手握方向盘，忍不住打了个哈气：“马上就到了。”
　　“老大，建这个的话，可能至少需要几百个人……”
　　赵峰拿着宇宙飞船蓝图。
　　“哦？”叶晓有些惊讶，不过很快就释然，“没关系，总会有的。”
　　几次出行，让他的想法有了些变化。
　　如果最后真要面对那个掌控徐田他们的神秘存在，单靠自己的力量，可能不够，最好要有自己的势力，甚至是……王国。
　　现在整体的规模，根本不够看。
　　甚至，制作宇宙飞船的人手都凑不齐。
　　“先慢慢发展吧。”
　　叶晓深呼一口气，扭了扭脖子，表情逐渐坚定。
　　几个小时后，回到家。
　　将车停在院子里，看着眼前所有熟悉的一切，叶晓如释重负。
　　终于回来了……
　　鲨鲨熟悉的声音传来：“大笨蛋，你怎么才回来！”
　　“有点事，耽搁了。”
　　叶晓下车走过去，把她抱了起来。
　　“哼，你不在的这段时间里，我从水里捞出来了好多有用的东西。”鲨鲨撇了撇嘴。
　　“真厉害~楚雅，你也来了？跟你们介绍一下，这位是……人呢？”
　　叶晓正准备介绍赵峰，却发现人已经不知所踪。
　　雪地战狼抬起爪子，指向资源山的方向：“嗷~”
　　“你是说，人在那边？”
　　叶晓挠了挠头，有些诧异，带着楚雅等人一路来到资源山。
　　“这里简直太棒了。”赵峰到处翻找着东西。
　　“你在干嘛？”
　　叶晓倍感疑惑。
　　赵峰表情痴狂：“这是我梦寐以求的实验场所啊，到处都是资源，随便做实验。”
　　“那……太好了。”
　　叶晓耸肩，既然他喜欢这里，那就再好不过。
　　众人互相介绍，不知不觉间，已经到了中午。
　　“这次能在家多久？”楚雅站在叶晓身侧，低着头。
　　“必须还要出去一趟，去找大理石。”
　　叶晓心里有些愧疚，最近对她们的陪伴，实在是太少了。

第77章 分基地发展，跆拳道黑带？
　　“大理石？我们的科技都能开采大理石了？”
　　赵峰听到这话，非常惊讶。
　　叶晓摇头：“有一处天然的地下矿场，打算过去碰碰运气。”
　　“那……老大，能让我一起去吗？我是科学家，说不定能帮上忙。”
　　赵峰表情认真。
　　“好。”叶晓点头。
　　之后，一同吃了顿午饭。
　　下午的时候，和赵峰装上满满一车物资，是时候该出发了。
　　这次雪地战狼需要在家养伤，不能带着。
　　“最近没有送矿物过来？”
　　叶晓看了眼院子，矿物寥寥无几，不经皱眉。
　　开车驶离院子，奔远方而去。
　　在去矿物基地之前，还有个地方最好先去一趟。
　　……
　　短短几十分钟，就来到了分基地。
　　叶晓揉了揉眼睛，被眼前的一幕惊讶到：“这么多人？”
　　分基地不大，可却里里外外挤满了人，都在忙活。
　　“老大，您来了？”
　　牛二仓促跑来，身上有些脏。
　　“怎么这么多人？”叶晓不由问道。
　　“老大，都是附近突然出现的，就招来了，都很靠谱，吃得少，干得多，不听话的都被我赶走了……都过来见老大！”
　　牛二笑的很憨厚，回头喊道。
　　“老大好！！”
　　二十几个人乌泱泱的，都走了过来，齐声高喊。
　　叶晓点头：“行吧，再接再厉。”
　　等到时机成熟，把一部分带到家那边发展，慢慢往外扩建，形成规模。
　　“是！”
　　牛二用力点头。
　　随后，他表情有些窘迫：“老大，我给傀儡留下好多张纸条了，没传回您的消息啊。”
　　“额……是什么事？”
　　叶晓想起来，让他有事的时候，通过傀儡联系。
　　但这段时间都不在家，也就没联系上。
　　“现在人多了，可产量跟不上，没有镐子，大家都用石头挖矿，手都血粼粼的。”
　　牛二伸出手，血肉模糊。
　　“稍等。”叶晓打开后面车厢，用里面的资源换取精铁。
　　【铁镐】
　　【所需资源：精铁*8】
　　“制作。”
　　叶晓轻声低喃，全新的铁镐出现在手上。
　　紧接着，又做了三十几个，尽数交给牛二。
　　“谢谢老大，我们肯定会加班加点挖煤的，只要累不死，就往死里干！”牛二接过铁镐，满脸感激的说着。
　　“啧……大可不必，活着干就行。”
　　叶晓无奈，他这一跪，乌泱泱的那些新人都跪下来了。
　　搞的自己像是什么帮派老大似的。
　　牛二更感激了，正要说什么，叶晓连忙开车走人。
　　“那个奇葩你是从哪招来的？”车上，赵峰坐在副驾驶位。
　　“额……”
　　叶晓无语，暗道你也挺奇葩。
　　分基地这么多人，煤是肯定不用愁了，现在要做的就是弄大理石。
　　……
　　到矿物基地的时候，天已经黑了。
　　叶晓和赵峰轮班开车，倒也不算太疲惫。
　　随便找个位子，将车停下，下车伸了个懒腰。
　　叶晓望着前方：“走吧，奇怪……好安静。”
　　这个时候，应该都还没睡才对。
　　停车子的地方距离矿物基地不过几十米，还没走多久，突然被拦下。
　　“呦，来新人了啊？”
　　“有没有兴趣加入我们？”
　　“劝一句啊，不报团取暖，只有死路一条！”
　　……
　　正走着，迎来几个穿着干净衣服的人。
　　想都不用想，是新来到这个世界的，不然也不会这么干净。
　　叶晓摇头，没搭理他们，而是带着赵峰走进矿物基地，一路来到王管事的帐篷外，走了进去。
　　“谁？”
　　王管事正坐在床上思考，见到有人进来，连忙用被子遮住身体。
　　“额……你准备睡了？”叶晓有些尴尬。
　　“是您？快请坐。”
　　王管事连忙起身，只穿着睡衣。
　　叶晓耸肩：“叫我老大就好，不好意思，大晚上还来找你。”
　　“老大~没关系，人家就喜欢晚上。”
　　王管事也不知道是在暗示些什么，声音甜甜的。
　　“先说说外面那些人是怎么回事吧。”叶晓抱起肩膀，然后问道。
　　“老大您是知道的，这个基地无差别招人，前些日子新的一批求生者降临，招了很多，结果……产生分歧，整个基地开始对立。”
　　“不过只要您来了，肯定能轻松化解。”
　　王管事表情认真，随后松了口气。
　　叶晓见状：“既然出了麻烦，为什么不派人去找我？”
　　“哎，这就是矛盾所在。”
　　王管事不由得叹了口气。
　　“我？”叶晓意识到什么。
　　“是啊，那些新人仗着人多，把整个基地都盯住了，不让人出去，更不让运送资源给您，想自立门户。”
　　王管事说着，非常无奈。
　　整个基地分成了两派。
　　新人派，不想将资源送给叶晓来换取资源，觉得大材小用。
　　剩下的老人则想保持现状。
　　叶晓皱眉：“那些人好大的胆子……先说说我来的目的吧，在地下矿场，见没见过大理石？”
　　“这……”
　　王管事有些懵，随后摇头。
　　“大理石的分布比较不均匀，既然有地下矿场，多找找说不定会有收获。”赵峰这时说道。
　　“这位是？”
　　王管事有些好奇。
　　赵峰挠了挠头：“我是叶晓老大新收的小弟。”
　　“能被带在身边，肯定非常器重，不像我……”
　　王管事说这些话的时候，有些幽怨。
　　“饶了我吧，你先休息，我们去地下矿场看看。”叶晓说完，带着赵峰离开。
　　“哎……我就那么差？”
　　王管事见他们离开，黯然神伤。
　　另一边，还没走出去多久，赵峰挠了挠头：“老大，我们好像被盯上了。”
　　“警惕性还不错。”
　　叶晓轻轻点头，从王管事的帐篷出来后，就被几个人跟着，明显是别有用意。
　　“怎么办？”赵峰咽下口吐沫，非常紧张。
　　“有我在，怕什么？”
　　叶晓双手背负身后，反问道。
　　赵峰恍然，没那么紧张了，跟在后面。
　　二人渐渐走出矿物基地。
　　突然，四面八方有人围过来。
　　其中一个，留着长发，但却是男的：“喂，你们和王管事是什么关系？”
　　叶晓淡淡看着他，没有回答。
　　“呦，还装起来了，告诉你，我可是跆拳道黑带，别给脸不要脸！”
　　长发男怒斥出声。
　　“噗……”赵峰一个没忍住，直接笑出了声。
　　跆拳道黑带？不好意思，我老大能把你打到狗带！
　　“看来是必须给你们一点颜色瞧瞧了。”
　　长发男觉得受到侮辱，额头青筋毕露，拿起旁边人手里的木板，用力拍来。
　　“啪！”叶晓表情不变，抬起手，击碎木板的同时，打在了他身上。

第78章 勘探，热雨！
　　“这……怎么可能？！”
　　长发男被打飞，摔了个屁股墩，望着叶晓，眼中弥漫着难以置信。
　　这是人类可能拥有的力量？
　　赵峰见状：“不是很厉害吗，跆拳道黑带。”
　　“你们究竟是什么人。”
　　长发男脸一红，臊得慌，不解的问，
　　“老大！”一道喊声从远处传来，是王管事带着人来了。
　　“老大？难道……你是那个叶晓？”
　　长发男瞪大眼睛，终于明白怎么回事了，惊出一身冷汗。
　　叶晓看着跑来的王管事：“筛选一下，不听话的，没必要留下。”
　　“是！”
　　王管事用力点头，带来的人，已经将长发男他们团团围住。
　　叶晓甩手，奔地下矿洞而去。
　　王管事跟了上来：“老大，我跟您一起去。”
　　她接到消息后，就立即赶来了。
　　这帮人可真是不知死活，谁都敢截，这回碰到硬茬子了。
　　“好……”
　　叶晓点头，没有拒绝。
　　来到地下矿洞。
　　这里阴森不见天日，特别是晚上，漆黑一片，伸手不见五指。
　　好在王管事早有准备，取出火把：“这个矿洞基本都找过了，资源很多，但大理石从未见过。”
　　“老大，我先勘探一下吧？”
　　赵峰自发请缨，见叶晓点头，便开始到处寻找。
　　一段时间后，没有丝毫发现。
　　“往下挖有可能找到……但是需要专门的挖掘机器。”赵峰思索着，这方面是专业的。
　　“你能做吗？”
　　叶晓突然有些好奇。
　　赵峰点头：“我接触过这方面，如果资源足够，可以弄出来。”
　　“都需要些什么？”
　　叶晓想了想后问道。
　　“其他的都好说……主要是，发动机。”赵峰的表情有些尴尬。
　　叶晓皱眉，目前唯一的发动机，用给了雪地卡车，上哪去弄？
　　“可不可以直接用镐子挖？”
　　王管事这时候问。
　　赵峰摇头：“不行，这里的地面很硬，工人的效率不仅非常低，还挖不到更深的地方。”
　　“更何况……如果真找到大理石，普通的镐子也挖不动。”
　　赵峰紧接着继续说。
　　“那好吧，这么晚了，要不我们先回去？”王管事看向叶晓，忍不住打了个哈气。
　　“好……你们先回去吧，我有点事情要做，稍后就跟上。”
　　叶晓先是点头，随后转身离开，一路离开地下矿场，来到无人的地方。
　　“希望这家伙能有吧。徐田！！”
　　叶晓深呼一口气，然后大喊。
　　很快，熟悉的声音从身后传来：“稀客啊。”
　　“有件事情希望你能帮忙。”
　　叶晓回过身，然后说道。
　　“是什么？我不能保证完全办到。”徐田拿着折扇，轻轻扇风。
　　“我需要一个发动机。”
　　叶晓直接回答。
　　徐田闻言，明显愣了愣，然后捧腹大笑：“就这？你这么认真，我还以为是什么了不起的事情。”
　　“额……很简单吗？”
　　叶晓有些诧异。
　　徐田点头：“当然，别忘了我是商人，托朋友就能弄来，只是会麻烦点。”
　　“那太好了！需要多少食物？”
　　叶晓总算松了口气。
　　“三千，不讲价，而且需要两天的时间才能弄来。”徐田竖起三根手指。
　　“价格很合理，两天……等得起。”
　　叶晓抿了抿嘴，随即点头，这件事就算定下来了。
　　徐田猛的将折扇合上：“好，两天后，一手交钱，一手交货，还有别的事情吗？”
　　“我想知道，‘那位存在’的消息。”
　　叶晓四下张望，确认没人后，小声说道。
　　“你疯了？”徐田瞪大眼睛，额头直接冒出一层虚汗。
　　“至于这么怕吗？”
　　叶晓不解。
　　徐田咽下口吐沫：“你根本不知道他是什么样的存在……你还是老实点吧，别胡乱打听。”
　　“为什么？你倒是说清楚啊。”
　　叶晓愣了愣，还想继续打听些消息。
　　可徐田却完全不给机会，转身离开，消失在黑暗当中。
　　看来“那位存在”，可能比想象中的还要强大。
　　“我不会认输的。”叶晓握紧拳头。
　　一路回到矿物基地，接下来的两天，都要住在这里了。
　　王管事专门给自己安排了一间木屋。
　　这里还不错，有火炉，已经是整个矿物基地最好的地方。
　　“咚咚咚”
　　“老大，您在吗？”
　　敲门声传来，紧接着是王管事的声音。
　　叶晓应声：“请进。”
　　“老大……还喜欢这间屋子吗？”
　　王管事穿着单薄的衣服，脸颊微红，慢慢向床走来。
　　“站在那。”叶晓面色不变，“有什么事情就说，没空陪你胡闹。”
　　“是这样的……”
　　王管事汇报今天事情的处理情况。
　　那些不听话的，已经遣散，总共8人。
　　叶晓点头：“干得不错，现在基地总共有多少人？”
　　“四十多个吧，这么多人，已经开始出现挨饿的情况了。”
　　王管事叹出口气，多少有些无奈。
　　“车里有吃的，专门带给你们，有时间就去卸下来。”叶晓随口说道，这件事差点忘了提。
　　“谢谢老大！”
　　王管事眼中冒出精光。
　　叶晓轻笑：“还有什么事吗？”
　　“那个……您那个姓胡的朋友，已经不在人世了。”
　　王管事抿了抿嘴，然后说道，闭上眼睛，生怕被责罚。
　　“我知道。”叶晓点头，“尸体妥善处理，不要再提。”
　　“呼……是！”
　　王管事长舒一口气，剩下的，就没什么了。
　　叶晓突发奇想：“等过一段时间，把一些人调到我那边，一定要是忠诚且听话的。”
　　“嗯？没问题。”
　　王管事虽然有些奇怪，却还是答应下来。
　　之后，王管事告辞离开。
　　叶晓躺在床上：“很快就会发展起来的……”
　　等那些人过去，就安排扩建，形成规模后肯定非常壮观。
　　【警告，热雨灾难即将降临！】
　　“什么玩意？”
　　叶晓诧异的坐起，望向外面。
　　只听说过冻雨，还从未听说过热雨这个东西……
　　还在思考，雨水已经开始下了起来，滚烫的水滴降落后，瞬间冷却、凝固。
　　“啊！”王管事的惨叫声传来。
　　“不好……”
　　叶晓微微皱眉，用外套遮住脑袋，跑出屋子。

第79章 矿物基地被毁，新建据点这是不应该存在现实中的灾难……
　　滚烫的雨水落下后，瞬间凝固，形成冰层。
　　被淋到的人，不仅会烫伤，甚至还会被冻成冰块。
　　叶晓赶到的时候，王管事已经被彻底冻住，动弹不得。
　　“别怕，我带你走。”
　　叶晓带着她，冲进一旁的木屋。
　　“额？”正准备休息的赵峰一脸懵逼。
　　“是你的住所啊？正好……快，过来帮忙。”
　　叶晓扔掉已经结冰的衣服，示意赶快救人。
　　渐渐的，王管事缓过来了：“好疼……”
　　浑身上下被烫伤，还受到了来自冻伤的伤害，可谓悲催。
　　“极寒气候竟然会下雨，还是热的。”
　　叶晓望着窗外。
　　这样下去，只怕用不了多久，这里就会变成冰层下的世界……
　　第二天，清晨。
　　持续了一夜的热雨终于停了。
　　“……果然。”叶晓望着外面，叹出一口气。
　　到处都已经被坚硬的冰层覆盖，整个矿物基地，已经被毁了。
　　“可恶啊，为什么！”
　　王管事感着冒，愤慨不已。
　　很多房屋被凝聚成的冰压垮，甚至大部分埋在了冰层下，他们这栋也不例外。
　　赵峰想去开门，却怎么也打不开：“不行啊老大，冻住了，怎么办？”
　　“门是走不成了，试试上面吧。”
　　叶晓跳到距离地面一米多的窗台上，一拳砸出。
　　“咔——”窗户直接四分五裂。
　　眼前的一幕，让众人震惊。
　　窗外三分之二的高度，已经被寒冰堵住。
　　“这个地方算是彻底毁了。”
　　赵峰不由说道。
　　几人从仅存的缝隙爬到外面，发现整个基地几乎都被淹没在了冰层下。
　　“住在帐篷里的人还好吗？”赵峰咽下口吐沫。
　　“还愣着干什么，救人。”
　　叶晓表情凝重，说完后，几人开始忙活起来。
　　到了中午，终于将能救的人都救出来了。
　　王管事有些黯然神伤：“死了7个，都是因为没有及时得到救援死的。”
　　其余的，也多数都有受伤。
　　“还好之前通过矿物换来资源，许多帐篷升级成了木屋，才能活下来这么多人……”
　　有人叹出口气，胳膊上一大块皮没了，是昨天被热雨烫的，没有及时得到处理。
　　“接下来怎么办，在这里等死？”
　　“……这就是极寒世界，简直，像是末日。”
　　“都怪那些新人，要不是他们百般阻挠，早就用矿物资源换木板回来了，也不会死那么多人！”
　　“就是！”
　　……
　　“够了！”眼看着就要起内讧，王管事大喊道。
　　“我是这里的管事，会承担一切相应的责任。”
　　王管事对于死了那么多人，非常痛心，其中有不少熟悉的面孔。
　　现场的人们纷纷安静下来。
　　叶晓见状，说道：“与其浪费口舌，不如先把食物挖出来。”
　　“对啊，装食物的木屋塌了，食物都还在里面！”
　　“快……”
　　人们总算反应过来。
　　之后，废了九牛二虎之力，才将大部分食物给挖了出来。
　　叶晓趁着这个时间，来到雪地卡车附近，用镐子，将上面的冰层撬开。
　　幸运的是，由于大部分地方是精铁制成，车子并没有受到什么损坏。
　　开着车回去，命令众人把那些食物搬上车。
　　叶晓提醒道：“别装满，给人留好位置。”
　　“老大，我们一会要去哪？”
　　赵峰有些不解的问。
　　这么多人，可不好安置。
　　叶晓吐出口气：“扩建主基地的计划，只能提前实施了。”
　　不过在那之前，必须还有一件事情要做。
　　很快，东西装的差不多了，人们纷纷上车，坐不下的，就只能待在车厢。
　　“对不起……”
　　王管事在车上道歉，非常自责。
　　“这是天灾，为什么要道歉？”叶晓反问，面无表情的开着车。
　　“我身为管事，如果早些整理好秩序，用矿物资源去找您，换来木板，也不至于死伤那么多。”
　　王管事暗地里握紧拳头。
　　那可是七个同伴，他们在死的时候，肯定非常痛苦。
　　叶晓摇头：“好了，别太自责，一会还有事情要让你做。”
　　“保证完成。”
　　王管事知道这是戴罪立功的机会。
　　没过多久，叶晓将车子开到地下矿洞外面。
　　“老大，您这是？”王管事不解。
　　“在这里建造一个据点，留人驻守、开采，矿物搬去主基地，弄几个队伍，轮班制。”
　　叶晓直接说道。
　　这里的矿物资源不能浪费，与其把人都带回去，倒不如在这里建造一个据点。
　　王管事恍然：“我明白了，不愧是老大。”
　　“啊？难道我们要在这永无天日的矿场里永远工作？”
　　“这……”
　　车内的其他人都有些惊恐。
　　“你们都是我的亲信，应该知道，活下去比什么都强，听老大的！”王管事皱着眉。
　　这里加上车厢的人，总共还有三十几个，应该足以建成三个队伍。
　　“老大，我马上就去安排。”
　　王管事知道事不宜迟，准备将这件事情告知后箱里的人。
　　叶晓诧异：“你们是不是误会了点什么。”
　　“啊？”
　　王管事有些不解。
　　“我打算让送去矿物的队伍，在主基地修整一段时间，不会让你们没日没夜的干活。”叶晓解释道。
　　“主基地……是叶晓老大的地盘？”
　　“那太好了！”
　　……
　　先前还不乐意的两个人，激动起来。
　　王管事听到这话，也非常高兴，这相当于完全并入了主基地。
　　叶晓轻笑：“先修整，把这里建设一下，建设材料的话……从之前矿物基地的位置弄。”
　　“是！”
　　王管事走下车，来到后车厢，将这个消息告知给其他人。
　　一时间，欢呼声此起彼伏。
　　“老大，您好得人心啊。”赵峰不由感慨道。
　　“是吗？”
　　叶晓倒是不那么觉得。
　　之后，众人齐心协力，去之前矿物基地的位置拆房子，收集材料，回来建设，还捡回来了很多有些破烂的帐篷。
　　一个个住所，在洞穴内建设了起来。
　　升起火堆，气温不再让人感觉那么寒冷。
　　叶晓正坐在火堆旁沉思。
　　赵峰来到身旁：“老大，我怎么总感觉王管事对你有意思啊。”
　　“啊？”
　　叶晓诧异，看向他示意的方向，发现王管事正盯着自己，见被察觉，王管事连忙扭头看向别处。

第80章 交易发动机，石油基地出事
　　“你想多了吧。”
　　叶晓无语的对赵峰说道，明明八竿子打不着。
　　说起这个话题，脑海中莫名想到楚雅……
　　赵峰耸肩：“算我多嘴。”
　　天色渐暗，众人在这山洞内，度过了难忘的一晚。
　　“老大，有人找您。”
　　次日清晨，赵峰走过来。
　　“嗯？”叶晓正帮忙建设据点，听到这话，向洞口走去。
　　来人是徐田，身后扛着个袋子。
　　“东西弄来了？”
　　叶晓走过去。
　　徐田点头：“比想象中的还要顺利，三千斤食物，给一下吧。”
　　“没问题。”
　　叶晓点了点头，用家那边的食物进行支付。
　　【交易成功】
　　【获得：轻型发动机】
　　【食物－3000斤，剩余28346斤】
　　“这么多……”
　　叶晓暗暗咂舌，看来鲨鲨没少忙活。
　　“行，交易愉快，既然没别的事情，那我就走了。”徐田正要走，却突然顿住脚步，想到什么。
　　“对了……你最近小心点，最好去那个开采石油的地方看看。”
　　徐田压低声音，四下张望。
　　叶晓愣了愣，然后拱手：“多谢。”
　　这么做，已经相当于在帮自己了，如果被发现，后果严重。
　　但这也说明石油基地那边除了大事。
　　“王管事！”
　　叶晓回身喊道，而徐田叹了口气，悄然离去。
　　“老大，尽管吩咐。”王管事跑过来。
　　“这是发动机，你去给赵峰，然后用现有的食物换材料，把机器给造出来，找大理石。”
　　“同时按照计划中的，将人分为几个队伍，开采矿物，运到我那边，再轮流修整。”
　　叶晓打算先去石油基地那边看一看，这边只能先放手不管。
　　王管事点头：“好，交给我吧……好沉。”
　　虽然是轻型发动机，可重量也不是一个女孩子能承受的。
　　“我走了。”
　　叶晓说完，走出洞穴，坐上雪地卡车直奔石油基地而去。
　　按照距离来说，没有十几个小时是到不了的。
　　……
　　半路上，遇见了麻烦。
　　几个不长眼的求生者，拦路想要打劫。
　　叶晓懒得搭理这帮蠢货，见一直不让路，踩下油门，直接从其中几个人的身上撞了过去。
　　这么做虽然不人道，但也算是给他们上一堂课。
　　凌晨时分，叶晓开车来到石油基地附近，隐隐闻到了一股血腥味，倍感不妙。
　　“怎么回事……”
　　叶晓下车走向木屋。
　　这里静悄悄的，非常诡异。
　　“嗖——”有什么东西，突然从前方飞了过来。
　　“这？”
　　叶晓抬手，轻松接住，发现是一枚长针，与之前在转生教基地，和秋幻莲交手时见到的那枚一模一样。
　　“这么久不见，你还是这么厉害。”
　　声音幽幽传来，秋幻莲从木屋后面走出来。
　　叶晓皱眉：“你在这……荣景年也在？”
　　“教主他当然在，我们来，是为了找你。”
　　秋幻莲的眼中没有神采，给人的感觉有些奇怪。
　　“找我？是想杀我吧。”叶晓面无表情，取出手枪。
　　“教主打算给你一个机会，现在自尽，否则……会让你后悔终生。”
　　秋幻莲没有丝毫惧怕。
　　叶晓皱眉：“你们把屋子里的人怎样了？荣景年，他在屋子里？”
　　“只给你三秒钟的时间考虑。”
　　秋幻莲面无表情。
　　“砰！”叶晓皱眉，直接扣动扳机。
　　“……”
　　秋幻莲早有防备，弯腰躲开，然后绕着圈跑慢慢接近，想要借此躲开接下来的子弹。
　　“啊！！”
　　一道惨叫声，突然从木屋中传来。
　　“庄同济！”叶晓听出来惨叫的人是谁，握紧拳头，砸向已经来到面前的秋幻莲，用了全力。
　　“噗——”
　　秋幻莲倒飞出去，喷出一口血，接连后退十几步后，才稳住身形。
　　叶晓有些意外：“你竟然扛了下来？”
　　贴身肉搏，硬生生吃了自己全力一拳，竟然风轻云淡，只是受了点皮外伤。
　　“这是教主赐给我的力量。”
　　秋幻莲抹掉嘴角的鲜血，再次冲来。
　　“我可不会和你讲道理。”叶晓举起早就准备好的手枪，扣动扳机。
　　“砰！”
　　一声枪响，让屋顶的雪掉了下来。
　　秋幻莲被射中肚子：“你……卑鄙。”
　　“我可从来没说过自己是正人君子，真以为我会和你肉搏？”
　　叶晓这般说着，已经将手枪对准她的脑袋，既然敢自投罗网，那就要做好死的准备。
　　一阵冷风突然从身后吹过。
　　“来了？”叶晓迅速回头，然后抬起手臂，挡住挥来的拳头。
　　疼……
　　骨头差点就碎了。
　　叶晓后退两步，舔了舔干燥的舌头，手臂还有些阵痛。
　　“教主。”
　　秋幻莲因为受伤的缘故，脸色惨白，鲜血从伤口中涌出。
　　来救场的人，正是荣景年。
　　他光着上身，冷若冰霜，整个人与之前大不相同。
　　“我们又见面了，‘教主’。”叶晓扭了扭脖子，将手枪上满子弹。
　　“没事的……”
　　荣景年走到秋幻莲身旁，胸口的魂魄分离珠飞出丝丝古怪的能量，为秋幻莲修补伤口，很快就不再流血。
　　叶晓举着手枪：“屋里的人怎么样了。”
　　“呵，你自己进去看看，不就知道了？”
　　秋幻莲虽然失血过多，但却依旧坚持没有晕过去。
　　“老大！”小珍从木屋里走出来，手握长刀，眼眶泛红，身上受了伤。
　　“待在安全的地方。”
　　叶晓看过去一眼，然后说道。
　　本以为会是场恶战，可回过头的时候，荣景年和秋幻莲却已经不知所踪。
　　“啧。”叶晓眉头紧锁，暗道这两个该死的东西。
　　“老大……求您快去看看老三他们。”
　　小珍跑过来，哽咽哭着。
　　叶晓揉了揉她的脑袋：“乖，别怕，有我在。”
　　走进木屋，庄同济等人神情惊恐，脸色惨白。
　　“我对不住你们……”
　　叶晓微微握紧拳头，知道他们已经被抽走了魂魄。
　　虽然还活着，但只要荣景年想，随时都可以让他们死。
　　幸运的是，因为自己来的及时，荣景年还没来得及对小珍动手，否则可真是后悔都来不及。
　　“走吧，我带你们去别的地方。”叶晓吐出口气说道。
　　既然这里危险，就先放置，反正石油储量已经很多了，没有必要再冒着风险采集，命最重要。
　　“嗯……”
　　小珍抹掉眼泪。
　　叶晓却突然想起什么，看向庄同济等人，下意识握紧拳头。
　　可能……不能带上他们三个了。

第81章 城市雏形，楚雅能力变强！
　　“老大，怎么了？”
　　小珍还在哽咽，发现叶晓的表情有些难看，而且……非常愤怒。
　　“对不起，我不能带他们走。”叶晓缓缓说道。
　　“为什么？”
　　小珍倍感不解，庄同济等人也纷纷看了过来。
　　叶晓微微握紧拳头：“他们现在被荣景年控制，如果我带你们回去，主基地的位置就会暴露。”
　　到时候，主基地的楚雅和鲨鲨她们会有危险。
　　他们这次过来，不仅是报复，还想顺藤摸瓜找到自己的住所。
　　“那个强大的人，进来后就询问老大您的位置，很有可能就是奔这个来的。”
　　庄同济说道，短短几天不见，像是苍老了许多岁。
　　“那我们岂不是没救了？”老三眼中满是惊恐。
　　“老大，请您照顾好小珍……我们就留在这里，哪儿也不去。”
　　庄同济拍着胸脯说道，脸色惨白，挣扎着从地上站起来。
　　小珍捂住嘴巴，眼眶泛红：“大哥……”
　　“哭什么，争点气！”
　　庄同济艰难的露出笑容。
　　老三哽咽着：“大哥，我不想死。”
　　“……”
　　庄同济没有说话，表情有些僵硬。
　　“老大，有没有办法救他们？”小珍眼眶泛红，祈求着。
　　“……如果能得到魂魄分离珠，说不定还有机会。”
　　叶晓思索再三后说道，但是，机会并不大。
　　小珍闻言，看向庄同济：“太好了，还有机会，我一定会把那枚珠子拿到手！”
　　“去吧，我们在这里等着。”
　　庄同济微笑着。
　　之后，叶晓带着小珍离开，坐上车，逐渐远去。
　　“让我们尽最后一点力吧。”庄同济回头跟老三和老七说道。
　　虽然说是有机会，但可能性微乎其微，倒不如趁着还活着的这段时间，多开采点石油，尽一份力。
　　……
　　……
　　回到家，将车停在院子里。
　　楚雅和鲨鲨走出来，知道小珍身上发生的事情后，非常惋惜。
　　“哼，那个什么教主，竟然用这么不齿的方法，要是敢来，我锤爆他！”
　　鲨鲨摩拳擦掌，恨不得现在就去大干一场。
　　“好了，我去附近造点屋子，估计用不了多久，就会有居民过来。”叶晓吐出口气。
　　“居民？”
　　楚雅歪了歪脑袋。
　　叶晓点头：“我联系了一些人，他们之后会居住在这里，当然，不是住一起。”
　　“可以让我管他们吗？”
　　鲨鲨兴致勃勃，连忙问。
　　“不行，你还是去管你的傀儡吧。”叶晓半开玩笑的说道。
　　楚雅看着大家其乐融融，很高兴，却突然身子一歪，向身后倒去。
　　“楚雅？”
　　叶晓连忙将她抱在怀里。
　　“怎么回事？”鲨鲨倍感不解。
　　“先回屋。”
　　叶晓进到卧室，将楚雅放到床上，然后进行检查，发现不发烧，也没有其他病症的痕迹。
　　这就奇怪了，什么病没有，怎么会晕倒？
　　鲨鲨说道：“对了，楚姐姐最近总是走神，精神好像不太好，会不会是压力太大？”
　　“压力吗……”
　　叶晓轻声低喃。
　　就目前而言，楚雅的状态稳定，不像是有问题的样子。
　　总之，等醒过来再说吧。
　　叶晓交代鲨鲨照顾，随即走出石屋，准备造房子。
　　来到适合的位置，回头看去：“你不用跟过来的。”
　　“老大，我……想跟着您。”
　　小珍怀里抱着那柄刀。
　　“随便吧。”叶晓见她一脸认真，只好点头，随即开始建造房屋。
　　这是有讲究的，每间房屋，都需要配套的基本设施，包括床、火炉等。
　　“三级起步吧。”
　　叶晓揉了揉下巴，接连造了七栋三级木屋。
　　“天啊……”小珍捂住嘴巴，非常惊讶。
　　她和庄同济等人住的屋子，也才三级而已，每升一级都非常艰难。
　　可眼下，叶晓竟然接连造出了七栋！
　　“怎么了？”
　　叶晓有些不解的看过去。
　　小珍摇头：“没……没什么……”
　　“我知道，你很想帮庄同济他们，但得到阴阳分离珠的可能性，很低。”
　　叶晓打算正面说一下这件事，让她做好心理准备。
　　“嗯……”小珍缓缓点头，眼中有些无神。
　　“那个教主只会越来越强，我们能做的，就是尽快攀升科技。”
　　叶晓紧接着继续说。
　　其实每次升级房屋后，都会有新的可建造物品出现在建造界面，各式各样。
　　只要升级到一定程度，拥有飞机、大炮也并非难事。
　　小珍再次点头：“是，老大……同时，谢谢您选择相信大哥他们。”
　　回想当时，最稳妥的方法，是直接将荣景年他们三个杀掉，以免出现奸细，暴露位置。
　　否则，一旦现在的位置暴露，引来荣景年，后果不堪设想。
　　可叶晓却没有那么做。
　　“与其说是相信他们，倒不如说是相信庄同济。”
　　叶晓抱着肩膀说道。
　　同时，这也是一步棋，以后能用到……
　　雪地战狼的声音突然传来。
　　叶晓心头微动，快速跑过去。
　　“嗷~”雪地战狼跑进屋子。
　　“楚雅醒了？”
　　叶晓在心中默算，大概晕了一个半小时。
　　来到卧室，果然，楚雅已经醒来：“不好意思，让你们担心了……”
　　“有没有什么不舒服？”
　　叶晓连忙上前，关切的问。
　　这温馨的一幕，落在小珍的眼里，让她明白了些什么。
　　“啊，差点忘记了。”楚雅穿好鞋子，跌跌撞撞的跑向楼梯，差点摔倒。
　　“傻乎乎的……小心点。”
　　叶晓跟在后面，无语的提醒。
　　来到二楼，这里已经种上新的一批种子，上一批已经收获。
　　楚雅迫不及待的唱了起来。
　　歌声让人散去所有烦恼，如同睡在温暖的床上，舒适至极。
　　“好厉害。”小珍很惊讶。
　　更令人惊讶的是，整间屋子的植物正在疯狂生长。
　　“奇怪……”
　　叶晓握紧拳头，意外发现力量增长了一些，而那些植物，生长的速度也快以前了很多。
　　难道是楚雅歌声的能力变强了？
　　就在这时，楚雅歪着脑袋：“为什么会这样？”
　　她伸出一只手，旁边种植箱中的植物伸来叶子，像是有灵一般。
　　“生长吧？”
　　楚雅说完，那株植物开始爆发式生长，突破了原本的界限，向整个屋子蔓延。

第82章 可怕的植物，将计就计
　　“天啊……”
　　叶晓等人连连后退。
　　此时的楚雅，就像是植物们的领主，无比圣洁。
　　叶晓及时反应过来：“停下来！”
　　随着植物的疯狂生长，种植箱已经碎裂。
　　“停！”
　　楚雅连忙停止。
　　成功了，植物停止生长，一切恢复正常。
　　“楚姐姐你太厉害了！”鲨鲨兴奋的说着。
　　“是……这样吗。”
　　楚雅看了看手心，这突如其来的力量，让她有些始料未及。
　　叶晓抱着肩膀：“这个会有大用，楚雅，你多练习。”
　　“可以帮到你？”
　　楚雅好奇的问。
　　“当然，而且很重要，熟悉的越快越好。”叶晓郑重点头，一个计划已经在心中升起。
　　“好……”
　　楚雅深呼一口气，开始练习。
　　神奇的是，如今已经不需要唱歌，就可以让植物快速生长了，甚至进行操控。
　　这匪夷所思的场面，让叶晓不经摇头：“如果有足够多的种子，这项能力，会是毁灭性的。”
　　“去练刀吧，很快就有用武之地了。”
　　叶晓转头看向小珍。
　　“您是说……我明白了。”小珍先是疑惑，随后反应过来。
　　“嗯？你们再说什么啊，我为什么没听懂。”
　　鲨鲨皱着眉，很是费解。
　　叶晓轻笑：“给你个任务，去资源山，尽可能的把种子都找出来。”
　　“好……”
　　鲨鲨明显不乐意，眼睛都瞥到别的地方去了，却还是答应下来。
　　……
　　叶晓离开家，开车前往矿物基地，准备去帮忙。
　　接下来的两天里。
　　楚雅对操控植物的能力愈发熟练，而鲨鲨找到了大量种子。
　　至于矿物基地这边，在叶晓的帮助下，终于造出了一辆小型开采车，并成功找到大理石层。
　　“老大，开采需要时间，现在大概每天能采出100。”
　　赵峰经过周密的计算，跑来汇报。
　　叶晓正坐在洞口，闻言点头：“行吧，这边就交给你了，我需要先回去一趟。”
　　“是！”
　　赵峰用力点头。
　　叶晓长长吐出一口气，开车装着满满的矿物离开。
　　这里的人，在两天前就已经出发了，估计用不了多久，就可以到主基地。
　　叶晓却没急着回去，而是开车来到石油基地。
　　停好车子，空气有些冷。
　　庄同济从屋子里出来：“老大？您怎么来了？”
　　“还能因为什么，来看你们呗。”
　　叶晓走下车，面带微笑。
　　“……”老三和老七从木屋出来，表情都有些难看，似乎是在忌惮着些什么。
　　“不打算让我进去坐坐吗？”
　　叶晓轻笑。
　　回想当时第一次和荣景年交战时的场景，可以把魂魄吸走，转化为力量，但被吸走魂魄的人都死了。
　　可眼前的几人都还活着。
　　说明，荣景年还没打算杀他们，至少暂时还没有打算。
　　更大的可能，是准备用他们来打听其他基地的位置。
　　既然如此……不如将计就计。
　　庄同济将叶晓请到屋子里：“老大，我们这几天没闲着，开采了好多石油。”
　　“嗯，辛苦你们了，跟我走吧，去主基地。”
　　叶晓直接说道。
　　老早之前，这里就已经被告知是分基地了，而主基地，自然就是石屋。
　　“什么？这……”庄同济有些懵，不解道，“老大，为什么？”
　　现在过去的话，极有可能会暴露位置。
　　倒是老三，情绪有些兴奋，但并未表露出来。
　　“你们这么辛苦，当然是回去享福，一同共建主基地啊。”
　　叶晓说的理所当然。
　　庄同济摇头：“可是……”
　　“没什么可是的，按我说的做。”
　　叶晓眨了眨眼，示意不要再说下去，随即让几人收拾好东西。
　　“就这些。”几人压根没什么东西，只拿了几件衣服。
　　“走吧……”
　　叶晓扭了扭脖子，带他们上车。
　　看的出来，这几个人，很怕自己是来杀他们的。
　　雪地卡车行驶在路上，距离本就不算远，很快，就回到了家。
　　“就是这里了。”叶晓轻笑说道。
　　与此同时，某个雪坡上。
　　“终于……”
　　荣景年疯狂的眼神中，带着几分惊喜，能感觉到庄同济等人正快速移动，肯定是在坐车。
　　等了这么久，鱼儿终于上钩了。
　　秋幻莲也陪着高兴：“教主，我们现在就去吗？”
　　“不，等到晚上。”
　　荣景年摇头，大白天过去，很有可能自投罗网。
　　不过……
　　这两天来，通过魂魄分离珠增长了很多实力，就算正面对抗，那叶晓也绝对不会是对手。
　　甚至，子弹也阻碍不了。
　　另一边。
　　叶晓为庄同济等人安排了间木屋：“你们接下来就住在这里，没有我吩咐就待在里面，千万不要出来。”
　　“好的，老大。”
　　庄同济点了点头。
　　叶晓离开，回到石屋，上楼找到楚雅：“练习的怎么样？”
　　“应该还可以……”
　　楚雅无法给出准确的回答。
　　“来试试吧。”叶晓从口袋里拿出一枚种子。
　　“生长吧。”
　　楚雅说完，那枚种子开始疯狂生长，生长出枝芽，将叶晓整条胳膊缠住。
　　“漂亮，太完美了……今天晚上，我需要你。”
　　叶晓高兴的露出笑容。
　　不知何时，鲨鲨就在旁边：“晚上？是要做什么？”
　　“晚上你也得来。”
　　叶晓敲了下她的脑袋，告知想通过庄同济等人，将荣景年引来的事情。
　　如今有了楚雅的能力，成功的可能性很高。
　　鲨鲨点头：“原来是这样啊，我早就看那个教主过不去了，终于能教训他……喏，这是我找到的种子。”
　　她掏出一个袋子，里面估摸着有几百粒各种各样的种子。
　　“走，跟我把这些种子撒到院子里。”
　　叶晓带着她来到院子，将种子播撒均匀，用东西遮住，或者埋在冰雪里，以免被发现。
　　“他今天晚上就会来？”鲨鲨一边干活，一边好奇的问。
　　“见到石屋和车，他肯定知道我在这里，凭借对我的恨意，多半不会等，到时候，需要你助我一臂之力，战斗必须要快。”
　　叶晓打算进行闪电战，不然一旦那枚魂魄分离珠启动，庄同济等人就得没命。

第83章 荣景年上门！
　　傍晚时分，一切准备就绪。
　　叶晓吩咐庄同济等人一定不要出门，然后在石屋里静静等待。
　　鲨鲨揉了揉眼睛：“好困啊，那个教主怎么还没来？”
　　“应该快了……”
　　叶晓和众人围坐在桌前。
　　小珍拿着长刀，用布擦着刀刃，知道接下来会有一场恶战。
　　现在最紧张的人，莫过于楚雅，正紧张的握着拳头。
　　“楚雅？”叶晓看过去。
　　“在……在。”
　　楚雅像是个受惊的小兔子。
　　叶晓哭笑不得，安慰道：“放轻松，只要按照我说的做就行。”
　　“嗯。”
　　楚雅虽然答应下来，却还是很紧张。
　　“嗷……”院子里，雪地战狼突然发出威胁的叫声。
　　“来了。”
　　叶晓站起身，望向窗外，一个人影从走进院子，正是许久未见的容景年。
　　小珍皱眉：“单枪匹马过来？另一个呢？”
　　“不露面的话正好，小珍，我们上，楚雅，鲨鲨，你们找好时机……等这次胜利，就能稳定下来了。”
　　叶晓微微握紧拳头。
　　奔波了这么久，开拓了石油基地和矿物基地，无非就是为了稳定。
　　现在，机会就摆在眼前。
　　“嗯！”楚雅用力点头。
　　叶晓取出一把准备好的长刀，和小珍走出石屋。
　　“我们又见面了……”
　　荣景年如今的模样，与之前大不相同，虽然看上去文静，神情却像是个疯子。
　　“废话少说，去死！”小珍率先冲了过去。
　　荣景年冷笑，以惊人的速度来到小珍身前，挥出拳头。
　　“咚！”
　　“好疼……”
　　小珍被打中肩膀，那一刹那，心脏骤停，倒飞了出去，久久站不起来。
　　荣景年没太在意她，而是看向叶晓：“我今天要将你们全都杀掉。”
　　“是吗？”
　　叶晓面色不变。
　　就在这时，荣景年察觉到身后有人，猛的回头，被迎面而来的拳头击中。
　　是鲨鲨：“哼，你就是那个教主？”
　　“好大的力气……”
　　荣景年退到安全的距离，完全没想到，这里竟然还有一个高手。
　　叶晓右手拿刀，左手掏出枪：“你已经被包围了，放弃挣扎吧。”
　　“以为我就这点能耐？”
　　荣景年紧咬牙关，撕开衣服，扭了扭脖子，径直冲来。
　　“砰！砰！砰！”
　　接连三枪，都精准命中。
　　荣景年却顶着子弹，冲到了近前，一拳砸出。
　　“啪！”叶晓抬起长刀抵挡，可长刀却直接碎裂，被余力震退好几步，才稳住身形。
　　“去死吧。”
　　荣景年乘胜追击，用尽全力，对准叶晓的脑袋挥出一拳。
　　这若是击中，不死也残。
　　“植物，生长吧！”楚雅的声音响起。
　　千钧一发之际，地上的种子开始生长，蔓延出长长的枝芽，将荣景年死死缠住。
　　“漂亮……”
　　叶晓看着面前的拳头，松了口气，差点就要重伤了。
　　荣景年咬着牙：“什么？异能力者？”
　　“不是很明白你在说什么。”
　　叶晓将枪对准他的眉心，直接扣动扳机。
　　“……”
　　荣景年翻了白眼，一动不动，也没了呼吸，依旧被植物们死死缠着。
　　“就这呀？还以为有多厉害，占用本鲨鲨的睡眠时间。”鲨鲨有些不屑。
　　“好了，为求稳妥，把尸体烧掉。”
　　叶晓松了口气。
　　可就在这个时候，原本已经是尸体的荣景年，突然动了起来，一用力，将缠绕在手臂上的植物扯碎，紧接着是身体的其他地方。
　　小珍刚从地上站起来，捡起刀：“怎么会这样……”
　　被爆了头，只要还是人类，就不可能活着。
　　“我已经使用了魂魄分离珠，将灵魂和肉体分离，肉体，不过是容器罢了，不值一提。”
　　“倒是你们，太天真了……以为这样就能杀了我。”
　　荣景年将身上的植物清理干净，表情冷冽，翻白的眼睛，恢复正常。
　　就在这时，熊熊烈火突然燃烧了起来。
　　叶晓皱眉看过去：“这就是你的计划？”
　　想必，这火是秋幻莲放的。
　　“拥有异能者，我的确不能把你们怎样。但是，也别想杀了我。”
　　荣景年的表情有些疯，谈话间，无数半透明的灵魂，从四面八方飞来，飞进他胸前的魂魄分离珠。
　　“不好，快阻止他！”叶晓右眼皮直跳。
　　“啊！！”
　　荣景年怒吼一声，力量暴涨，身上的伤口逐渐消失。
　　甚至，那些子弹，都被生长出来的血肉挤了出去。
　　小珍难以置信的回头看去：“大哥……”
　　那些灵魂中，肯定有他们，这回，真的完了。
　　“砰！砰！”
　　叶晓瞄准荣景年，接连就是两枪。
　　鲨鲨则冲到荣景年身后，一拳砸下，但却都没起到什么作用。
　　“怎么办……”楚雅不知所措的操控着植物。
　　“这是力量的感觉。”
　　随着吸收掉最后一个灵魂，荣景年瞪着眼睛，整个人给人的感觉截然不同，像是活在杀戮中的罗刹。
　　叶晓给枪上好子弹：“直接攻击魂魄分离珠！”
　　接连开枪，再次打没子弹。
　　然而命中魂魄分离珠，子弹会被弹开，根本毫无效果。
　　“再见，希望你们能从这场大火中活下去。”
　　荣景年揉了揉肩膀，转身离开，脸上带着几分冷笑。
　　“拦住他！”叶晓冲过去。
　　“好快的速度……”
　　鲨鲨紧随其后，但却追不上。
　　很快，容景年不见了踪影。
　　小珍想到什么，赶紧跑向庄同济他们所在的屋子：“大哥！”
　　“对不起，我明明能更好的发挥作用，但却……”
　　楚雅流下了愧疚的眼泪。
　　明明那么多种子，却无法很好的操控和运用起来。
　　“别伤心了，傻丫头，没人会怪你的。”叶晓抬手揉了揉她的脑袋。
　　说起来，也不知道荣景年所说的异能者是怎么回事。
　　“你们留下来灭火……我去帮小珍救人。”
　　叶晓转而说道。
　　找到小珍的时候，那间木屋，已经完全被火焰笼罩。
　　“我会救你们的。”
　　小珍将庄同济从屋子里拽了出来。
　　“我来帮你。”叶晓上前帮忙，二人合力，将屋里剩下的两个人给抬了出来。
　　“不好，资源山。”
　　叶晓回头看去，发现火焰已经蔓延了过去。
　　好在，气温极低，烧的慢。再加上到处都覆盖着厚厚的冰雪，不会产生太大的损失。

第84章 还活着，暗中的手段
　　“我真是个笨蛋……”
　　小珍跪在庄同济三人的旁边，哭个不停，手上抹着眼泪。
　　叶晓叹了口气：“节哀顺变。”
　　这也是没办法的事情，那魂魄分离珠太邪门了。
　　“嗯？”
　　叶晓盯着庄同济，突然发现异样。
　　似乎……
　　还有呼吸？
　　叶晓连忙上前查探，果然还有呼吸，心脏也在健康的跳动着：“奇怪，怎么会这样？”
　　检查了其他两个人也同样如此，都还有着生命迹象。
　　“怎么了？”
　　小珍哭得很伤心，强行想要坚强，可是泪止不住。
　　“还有机会救他们。”叶晓抿了抿嘴。
　　“这……真的吗？”
　　小珍站了起来，眼眶通红。
　　叶晓点头：“嗯，生命体征都还在，如果能拿到魂魄分离珠，说不定就有机会。”
　　“那枚珠子……”
　　小珍的表情逐渐绝望。
　　她自认为，实力高人一等，可在当时和荣景年交战的时候，被一拳打倒。
　　那根本就不是人类，而是怪物。
　　甚至，子弹都没有奏效。
　　“他现在肯定很不好受。”叶晓突然笑了起来，摸了摸手指上的毁灭戒指。
　　这可是杀手锏，在刚才战斗时的间隙，偷偷用了两次。
　　最好能直接杀死……
　　……
　　与此同时，距离石屋两公里外。
　　荣景年倒在地上，口喷鲜血：“奇怪，怎么会这样！”
　　“教主？”
　　秋幻莲就陪在身旁，关切的问着。
　　“噗——”荣景年猛的喷出一口鲜血。
　　“该死，到底是为什么！”
　　容景年能感受到，身体的机能正在飞速下降，若非如此，也不至于这么快撤退。
　　照这样下去，用不了几天，必死无疑！
　　必须想到活下去的办法……
　　容景年摸了摸胸口镶嵌的魂魄分离珠：“看来，只能完全融合，才能保住性命。”
　　……
　　石屋。
　　叶晓众人将火灭掉后，天已经蒙蒙亮了。
　　鲨鲨嘟着嘴：“好困啊，那个坏教主，竟然让他跑掉了！”
　　“楚雅呢？”
　　叶晓四下张望，却不见人影，明明刚才救火的时候还在这附近。
　　“楚姐姐……说是要勤加练习，先回去了。”鲨鲨回忆片刻，才回答。
　　“这样吗？”
　　叶晓看向石屋的二楼。
　　这丫头，看来是因为没能很好的帮上忙而愧疚，急于提升。
　　这倒也算是好事，至少能自强。
　　叶晓吐出口气：“我也不能闲着，你们先去休息吧，我将房屋修缮一下。”
　　偌大的基地，被烧毁了三栋木屋，资源山那边也有一小部分成了废墟。
　　但，也就仅此而已罢了。
　　对于财大气粗，有很多资源的叶晓来说，都不算事。
　　“老大，您不去休息吗？”
　　小珍得知还有希望后，不再那么伤心。
　　叶晓轻笑：“不用了，我不怎么需要休息。”
　　使用神石之后，稍微睡一会就精神充沛，没那么急需。
　　“我回去睡觉了……”
　　鲨鲨打着哈气离开。
　　“你怎么不回去？”叶晓来到一间木屋前，打开建造界面，开始修复。
　　“我……我有一件事情，想要请求您。”
　　小珍脸颊微红，表情认真。
　　叶晓见状：“说吧。”
　　“请您做我的师傅，传授我武艺，我一定吃苦耐劳。”
　　小珍直接跪下。
　　“额？”
　　叶晓却是尴尬的摸不着头脑。
　　找自己……做师傅？
　　“请您答应！”小珍依旧跪在地上。
　　“你可能误会了什么，我压根不会什么武术啊。”
　　叶晓哭笑不得，说了实话。
　　小珍不解：“为什么？您明明能和荣景年打的有来有回。”
　　“那是因为……”
　　叶晓长长叹出一口气，说出有关神石的事情。
　　“原来是这样。”小珍有些黯然神伤，低着头，似乎受到了很重的打击。
　　“没有师父，也不一定就成不了高手，坚定的在这条路上走下去吧。”
　　叶晓微笑着，伸出手，将她扶了起来。
　　小珍点头：“是，老大，我一定会的。”
　　说完，转身跑走了。
　　“必须尽快想办法解决荣景年。”
　　叶晓见只剩下自己，深呼一口气，表情凝重。
　　就目前来看，庄同济他们，最多只能活七天，这里可没有营养液什么的东西续命。
　　“荣景年啊，你赶紧去死吧。”叶晓握紧拳头，继续修复房屋。
　　两小时后，整个主基地恍然一新，昨天的大火似乎从未发生过。
　　“去接点居民过来……”
　　叶晓想了想，开着卡车，直奔分基地而去。
　　这么多天过去，也不知道牛二招收到了多少人。
　　说起来……想造王国，或者说城市，人口是很重要的，不是小打小闹。
　　这个单位通常是万。
　　叶晓算了下目前总人数，还不破百。
　　“等有雏形之后，大量招人吧，我想，肯定有很多人愿意加入。”
　　叶晓在心里思索着。
　　说到底，转生教这种教派，之所以可以做大做强，是因为人们没有基本的生存保障，需要报团取暖。
　　如果一座城市出现，形成规划，解决最基本的生存问题，肯定发展迅速。
　　刚到分基地，眼前的一幕，让叶晓不经苦笑。
　　挖出来的煤炭堆积成山，许多人正在忙碌，拿着铁镐开采，甚至还有人在指挥。
　　“老大，您来了？”
　　牛二从远处跑来，手上拿着镐子，灰头土脸。
　　“那个人就是老大？”
　　“哇，好帅，好有气质，真想给他生猴子！”
　　“人家能看上你？”
　　……
　　这里少说也有四十多个人，有男有女。
　　牛二见他们不上道：“干嘛呢，还不赶紧叫老大！”
　　“老大好！！”
　　几十个人一同高喊，刺的耳膜都有些疼。
　　“我打算带一些人走，这里的产能已经过剩了。”叶晓揉了揉眉心。
　　就离谱，这么多的煤，运都运不完，少说也够石屋那边用几年的了。
　　“啊？那太好了！”
　　“终于有机会不用在这里挖煤了。”
　　……
　　叶晓看着牛二：“这件事情交给你，先选二十个吧。”
　　“老大，我保证都是最最优秀的人选。”
　　牛二点头，转身去安排了。
　　叶晓抱起肩膀轻笑，那些人过去后，可以做很多事情，包括狩猎、捕鱼等等……

第85章 管理人选，无人可用？
　　“老大，选好了。”
　　牛二办事的效率很快，立马挑好了二十个合适的人选。
　　叶晓望过去，点了点头：“行，就他们了，都上车……牛二，你不打算跟我过去吗？”
　　这些人选中，也是可以包含他的。
　　“不了，老大，我就留在这里帮您分忧，我要是走了，会很难办的吧。”
　　牛二脸上带着憨厚的笑容。
　　“嗯……”叶晓轻轻点头。
　　事实上，正是如此。如今牛二管理着分基地，一旦离开，很可能出什么茬子。
　　“我们要去主基地了，拜拜喽！”
　　“跟着老大，说不定以后也能当分基地的头头……”
　　……
　　挑好的人选都上车了。
　　叶晓和牛二告别，开着车，一路回到基地，给那些人安排好住所。
　　“这可怎么办。”
　　叶晓做完这些后，有些头疼。
　　必须要有一个人来管理，处理事务，并给他们安排事情做。
　　自己虽然是个不错的人选，但不可能一直待在主基地。
　　楚雅？
　　不行，她还在练习操控植物的能力，忙得很。
　　鲨鲨……直接排除掉。
　　叶晓思来想去，错愕的发现，似乎无人可用。
　　“老大？”小珍的声音从身前传来。
　　“就是你了！”
　　叶晓看过去，抬手拍了拍她的肩膀。
　　小珍歪了歪脑袋：“啊？”
　　“原来……是这样……”
　　当小珍明白前因后果后，点了点头。
　　“现在只有你能帮我了。”叶晓有些无奈，实在是没有人选。
　　“好，既然是老大的请求，那我一定帮，正好有这方面的经验。”
　　小珍点了点头。
　　叶晓有些好奇的问：“有这方面的经验？”
　　“嗯……在来到这个世界前，我很喜欢游玩经营类的游戏。”
　　小珍应声，表情严肃且认真。
　　“这完全是两码事吧。”叶晓无语。
　　不过，就算是半吊子，也总比没有好，而且也只是安排职位这类的，不会出岔子。
　　“这边就先交给你了。”
　　叶晓打了个哈气，转身一路回到木屋，准备睡觉，却正好撞见从二楼下来的楚雅。
　　二人对视，各自顿住脚步。
　　叶晓打破这份尴尬：“早点休息吧。”
　　“……你也是。”
　　楚雅脸红了红，轻轻点头，二人走进屋子。
　　“啊~”鲨鲨正在睡觉，似乎梦到了什么，伸手抓来抓去。
　　“真不老实。”
　　叶晓摇头，躺到床上，无语的说道。
　　楚雅笑着说：“鲨鲨很可爱，跟她在一起，总是没有烦恼。”
　　“是啊……”
　　叶晓由衷的点头。
　　躺到床上，闭上眼睛睡觉，醒来的时候，才刚刚下午。
　　窗外的天气有些糟，楚雅和鲨鲨都还在熟睡。
　　“快，忙活起来，完成今天的指标！”声音隐约间传来。
　　“什么情况……”
　　叶晓走出屋子，发现人们正急急忙忙的往远处跑去。
　　小珍就在不远处：“老大？是这样的，我给他们安排了工作，并规定了晚上前必须完成。”
　　“不完成的话，会有惩罚吗？”
　　叶晓应声，然后好奇的问。
　　“有的哦。”小珍微笑着，抽出怀里的刀。
　　“额……还是不要太严重比较好。”
　　叶晓嘴角抽了抽，难怪刚才的那些人非常着急。
　　小珍说道：“老大，上午有人送来了一些矿物，然后留下了。”
　　“嗯，干得不错。”
　　叶晓知道那些人是矿物基地的。
　　看向院子，这次运来的矿物，并没有大理石，估计下次就会有。
　　“谢谢老大的夸奖……”小珍虽然高兴，可脸上没有多少笑意。
　　叶晓知道，她还在因为庄同济他们的事情而担心。
　　看向手上的戒指，这东西，命中及必死，希望荣景年也是这样。
　　“嗯？”
　　叶晓闲来无趣，打开交易界面，发现正好有东西交易成功，是很久之前上架的氧气罐。
　　点击领取，崭新的氧气罐出现在手上。
　　“好东西……”叶晓轻笑，这回终于又可以下水了。
　　目前，钢是非常需要的材料，制作很多东西都需要，但只能在水下找。
　　有了这个，潜水套装就能再次派上用场。
　　说不定，还可以找到其他稀有材料。
　　“对了，给你这个。”
　　叶晓突然想起些东西，打开建造界面，制作出几张渔网。
　　小珍一脸懵：“要做什么？”
　　“啊……也难怪你不知道，那边有个冰坑，里面有很多鱼，派几个人过去负责打捞。”
　　叶晓耸肩，然后解释了一下。
　　“原来是这样！”小珍恍然大悟，总算知道食物是从何而来，转身离开，去安排了。
　　“好饿~”
　　鲨鲨这时从屋子里走出来，捂着肚子。
　　叶晓耸肩：“我也有点……喂，我的手可不是吃的。”
　　“饿……”
　　鲨鲨咬着他的手不放。
　　“啧，知道了，给你做饭去。”叶晓无奈的摇了摇头。
　　“嘻嘻！”
　　鲨鲨计划通，这才松开嘴。
　　叶晓回到屋子，查看食材，盐就剩了个底：“必须去开采一些了。”
　　现在，整个基地，三十多个人，岩盐的消耗量很大。
　　“我要吃肉，还要吃水果。”
　　鲨鲨坐在桌子前，拿着筷子和碗。
　　“知道了，知道了。”叶晓无奈的应付，炖了个肉汤。
　　“咦惹……和楚姐姐做的比，差好多。”
　　鲨鲨盛上满满一碗，喝干净之后，表情嫌弃。
　　叶晓倒是无所谓：“那当然，有你楚姐姐，可是我的幸运，又好看，还会做饭。”
　　甚至，还有操控植物这种神乎其神的能力。
　　“嗯？楚……楚雅？”
　　叶晓刚喝了口汤，抬头一看，却发现楚雅刚好从卧室里出来。
　　刚才的话，肯定被听到了！
　　“谢谢……”楚雅脸颊泛红，扭捏着上前坐下。
　　“气氛好奇怪，再见，我出去玩了。”
　　鲨鲨分别看了看他们，再次喝下一碗汤，转身跑走。
　　叶晓嘴角抽了抽：“这家伙……”
　　把自己留下，孤男寡女的，太尴尬了！
　　关键刚刚才说过那样的话……
　　“叶晓……对我，是怎么想的呢？”
　　楚雅终归不是小孩子，鼓起勇气问道。
　　“这怎么说……像是妹妹？”叶晓本来想要告白，可话到嘴边，却又咽了下去，

第86章 恋人间的事，法典！
　　“妹妹？所以才这么包容我……”
　　楚雅脸颊微红，望向窗外。
　　叶晓一愣：“你只是想知道我对你的看法？”
　　“嗯，不然呢？”
　　楚雅点头，眼神中弥漫着几分好奇。
　　“没什么……”叶晓叹出口气，暗道还真是个笨蛋。
　　那么严肃，还以为是在说有关恋爱方面的事情，还好没说什么，否则肯定尴尬的要死。
　　“谢谢你的包容，我会成长的，然后帮到你。”
　　楚雅认真的说完，跑上二楼。
　　叶晓叹出口气：“刚才是在自责吗？这个傻丫头……”
　　“这种感觉真奇怪。”
　　叶晓看了看自己的手心，明明在面对荣景年的时候，都未曾怎么紧张，可现在，却出了很多汗，心脏也跳的厉害。
　　也许……已经喜欢上这个丫头了。
　　……
　　叶晓准备了些饭菜放在桌上，等楚雅饿了就可以吃。
　　离开石屋，天色有些不好。
　　“难得有了氧气罐，下水去看看吧……”叶晓望着忙碌的人们，整个基地都在有序的发展。
　　“好多人啊，都是些不认识的。”
　　鲨鲨从远处走过来，无精打采。
　　叶晓不解：“他们对你做什么了吗？”
　　“夸我可爱……”
　　鲨鲨扭捏着，虽然看起来大大咧咧，但一被夸奖，就止不住害羞。
　　“额，要不要一起下水？”叶晓提起手上的潜水套装。
　　“好啊，正好我也想去玩。”
　　鲨鲨揉了揉下巴，满心欢喜的答应。
　　很快，二人来到冰坑附近，这里正有几个人在捞鱼。
　　“好多的鱼啊……在这里绝对不会挨饿。”
　　“你们快看，老大来了。”
　　“老大好！”
　　……
　　这里的人们纷纷起身，齐声高喊。
　　叶晓轻笑：“继续，不用在意我。”
　　“是！”
　　……
　　“呦呦呦，你好像很有风头啊。”鲨鲨小声的说着，而那些人继续忙碌了起来。
　　“这话怎么说？”
　　叶晓开始穿戴潜水套装。
　　鲨鲨嘟着嘴：“刚才他们中的那个姑娘，眼睛都看直了，而且其他人也对你太尊敬了吧？”
　　“这个……我总归是他们的老大，尊敬点也不奇怪吧。”
　　叶晓耸肩，已经穿配好潜水套装，直接跳进水中。
　　“等等我。”鲨鲨紧随其后。
　　冰冷刺骨的水，接触到皮肤的那一瞬间很不好受，但适应过后，就能见到崭新的世界。
　　“水下还是这么美，我们直接到最底下吧。”
　　叶晓轻笑。
　　正打算慢慢沉下去，一双手却搭在了他的肩膀上：“太慢了，让我来帮你。”
　　“喂，别……”
　　叶晓看着一脸坏笑的鲨鲨，想要阻止，却已经来不及了。
　　“看看你都干了什么好事。”
　　到了底部，叶晓的脸色有些惨白。
　　鲨鲨不知所措：“我……我做错了吗？”
　　“我再怎么说也是个人类啊，这么快速的下潜，会让我肌肉收缩，呼吸暂停、甚至心跳缓慢，严重还会没命。”
　　叶晓深深呼了一口氧气，头晕目涨。
　　若是换个普通人，只怕已经死了，但尽管撑下来了，也很不好受。
　　“对……对不起……”
　　鲨鲨的声音发颤，望过去，竟然已经哭了起来，样子很伤心。
　　“额？”叶晓愣了愣，有些不知所措，“没事，知道错就好，下次别犯就是好孩子。”
　　“都怪我，都答应楚姐姐要保护好你，可是差点就……”
　　鲨鲨依旧哭着。
　　叶晓一愣：“楚雅？你答应她保护我？”
　　“嗯，好久之前的事情了，楚姐姐说帮不到你什么，我就说替她保护你。”
　　鲨鲨哽咽着，泪流不停。
　　“你们两个啊……”叶晓无奈摇头，“好了，别哭了，我没什么事。”
　　虽然有些难受，但还可以坚持，至少不会晕过去。
　　“真的吗？”
　　鲨鲨抽泣着。
　　叶晓点头：“当然，我什么时候骗过你，在附近找找有没有什么东西吧。”
　　“……附近都被我找遍了，去那边吧。”
　　鲨鲨抓住他的胳膊，这回不再冒冒失失。
　　渐渐的，二人来到一处从未去过的水域，这里距离石屋下方已经有些远了。
　　“好多钢。”鲨鲨游走，发现那边的水底有很多钢材。
　　“水里这些矿物究竟是从何而来？”
　　叶晓轻声低喃，倍感不解。
　　鲨鲨已经不再那么伤心：“管那么多干嘛，反正是好事。”
　　“是啊……”
　　叶晓点头，开始进行收集，这次下水，特意带了个大袋子，能装不少。
　　……
　　几个小时过后，装了满满一袋子。
　　不仅有钢，还有各种各样其他材料。
　　“我们回去吧。”叶晓说完，牵着她的手，一路往回游。
　　虽然袋子有些沉，但都不算什么。
　　“楚姐姐说……牵手是恋人之间才会做的事。”
　　鲨鲨突然说道。
　　叶晓错愕的看过去：“啊？”
　　“恋人，是什么？”
　　鲨鲨歪了歪脑袋，有些好奇的问。
　　叶晓没有回答，带着她上到水面，原本在捞鱼的那些人都已经离开了。
　　“好冷……”鲨鲨穿好衣服，随后问，“喂，你还没回答我恋人是什么呢。”
　　“就是互相喜欢的人。”
　　叶晓轻笑，随口应付了一下。
　　鲨鲨想了想：“那你喜欢我吗？还是讨厌？”
　　“这……喜欢吧。”
　　叶晓无奈的说道，无论如何也不可能谣言。
　　“那我们就是恋人喽？”鲨鲨好奇的问道。
　　“老大，她好像还是一个孩子？”
　　声音传来，小珍站在不远处，表情有些不太自然。
　　叶晓愣愣的站在原地：“那个……不是你想的那样。”
　　“老大，虽然这个世界没有规则和法律，但……”
　　小珍尴尬的看向别处。
　　“都说不是那个意思了！”叶晓一拍额头。
　　之后，花了不少时间，才将事情说清楚，并让鲨鲨先带着袋子回去。
　　“你专门来找我，是想做什么？”
　　叶晓松了口气，差点就被认为是萝莉控了。
　　小珍说道：“老大，是这样的，我们的势力已经有了雏形，必须加以管控，单纯的命令可能不够，要不要颁布法典？”
　　“法律……吗？”
　　叶晓思虑再三后，在心里沉思。
　　“嗯，例如做了坏事会有惩罚，好事加以褒奖等等。”小珍点头，然后静静等待着决策。

第87章 甩手掌柜，铁匠。
　　“那就颁布法典。第一条……绝对不允许背叛。”
　　叶晓的表情非常严肃。
　　无规矩不成方圆，法典的重要性，不言而喻。
　　小珍点头：“记下了，剩下的呢？”
　　“剩下的……就交给你了。”
　　叶晓拍了拍她的肩膀，非常不厚道的转身离开。
　　“啊？”小珍都已经做好继续记录的打算了。
　　结果，都甩给自己？
　　老大……真是一个甩手掌柜啊！
　　……
　　“啧，对啊，我怎么才想到。”
　　叶晓回到院子里，看着堆积着的原矿石发呆。
　　这些都是从矿物基地运过来的，自己有熔铁炉，完全可以进行熔炼，得到相应的矿石！
　　甚至还可以锻造钢铁……
　　到那时，就不缺钢了，很多现代化的东西都可以造！
　　“小珍！”叶晓正寻思着，看向正从院子外路过的小珍。
　　“老大好。”
　　小珍乖乖走过来。
　　叶晓问道：“现在的居民中，有会打铁的吗？”
　　“您是说……铁匠吧？会锻造，还会制作一些器具之类的。”
　　小珍沉吟片刻后问。
　　“啊，对。”叶晓点头。
　　“好像是有一个，我去帮您叫来。”
　　小珍鞠了一躬，告辞后，离开去找了。
　　此时的天色已经变暗。
　　叶晓倒是不着急，就这么在院子里等。
　　很快，那个人就被小珍带来了，见面后，当场跪下：“老大，我叫张来福，49岁，懂一些铁匠的知识。”
　　“怎么说跪就跪，起来。”
　　叶晓有些诧异，伸手搀扶。
　　“老大……您真是太随和了，是牛二让我们这样做的，说是被单独召见，一定要跪下。”张来福解释道。
　　“那个家伙啊。”
　　叶晓无奈，也算是明白了过来。
　　小珍有些奇怪：“他为什么要这么教你们？”
　　“不知道，反正对老大特别尊敬，好像当成了神似的，一开始我们也不乐意，但渐渐就习惯了。”
　　张来福低着头回答。
　　“那个人虽然听上去奇怪，但意外忠心啊。”小珍感慨道，就是方式有些病态。
　　“咳，别跑题……来福，你能把这些矿物熔炼一下吗？”
　　叶晓轻咳，把话题扳了回来。
　　张来福挠了挠头：“老大，巧妇难为无米之炊，单纯的矿物，没有工具的话……”
　　“工具？有啊。”
　　叶晓轻笑，带着他们来到冰坑附近。
　　“好巨大！”张来福见到巨型熔铁炉之后，非常惊讶。
　　“怎么样，这个还行吗？”
　　叶晓问道，双手背负身后。
　　张来福点头：“行，太行了，那些矿都能熔炼成矿石，老大您就交给我吧。”
　　“给他两个人打下手……另外，这东西最好换个位置。”
　　叶晓吐出一口气，走上前，撸起袖子。
　　“老大是想干什么？”张来福小声的问。
　　小珍摇头，看样子是准备推，但那巨型熔铁炉，少说上千斤重，怎么可能推得动？
　　可紧接着发生的一幕，让他们两个非常震惊。
　　“吱吱——”
　　叶晓推动了巨型熔铁炉，摩擦冰面发出古怪的声音。
　　小珍反应过来：“老大，我来帮忙。”
　　“我也来。”
　　张来福紧随其后。
　　很快，巨型熔铁炉被推到了距离石屋比较近的地方。
　　“原来如此……离太远的话，很容易被教主偷袭，所以才推过来，老大真是有先见之明。”
　　小珍浑身都是汗，气喘吁吁。
　　“……”叶晓纳闷的看过去。
　　他倒是没想那么多，只是单纯的不想因为熔炼而污染水质，省着冰坑里抓不到鱼。
　　回想当时对付巨蛇的时候。
　　因为水质污染，那几天抓到的鱼少了很多。
　　“今天已经很晚了，都回去休息吧，我很期待明天。”
　　叶晓饶有兴致的看向张来福，然后离开。
　　“走吧……你怎么了？”小珍正打算走，看向满脸恐慌的张来福。
　　“好可怕。”
　　张来福腿一软，当场跪下。
　　他眼含惊恐：“要是明天让老大失望，肯定会没命的。”
　　“没你想的那么可怕吧……”
　　小珍摇了摇头。
　　殊不知，部分人因为牛二，潜移默化间，同样将叶晓当成神，一举一动，哪怕一句话，都会过度解读。
　　明天一定不要出问题……
　　张来福在心里想着，回去休息了。
　　第二天。
　　叶晓刚从石屋出来，就见到小珍正打算敲门：“你这是？”
　　“给，看一看吧，这是我昨天连夜整理出来的。”
　　小珍顶着黑眼圈，很显然一夜未睡。
　　“法典？”叶晓接过递来的书本，发现里面都是些条例。
　　昨天自己说的“绝对不能背叛”，排在第一条。
　　“很不错，那就交给你了。”
　　叶晓看完后点头，大致都明白了。
　　虽然还有很多需要补充的地方，但都无伤大雅，慢慢修正即可。
　　小珍打了个哈气：“那我就去颁布了……”
　　“嗯，然后好好睡一觉吧，加油，我们要创造的是一座城。”
　　叶晓表情认真，微笑着说。
　　“这样吗……”小珍顿时困意全无。
　　老大他，野心竟然如此之大，不是想创造出一个大型基地，而是整座城！
　　“一定会成功的。”
　　小珍对着叶晓说完，转身跑走。
　　叶晓耸肩：“是时候该处理一下有关她的事情了。”
　　一路来到小珍所在的木屋，开门进去，听到了有人说话的声音。
　　“好无趣……干点什么不好，偏要在这里照顾他们三个。”
　　……
　　“她在这里留人了？”叶晓看过去，发现是个年纪偏小的小男孩，也就十四、五岁的样子。
　　“啊，老大好！”
　　小男孩见到他，当场跪下，额头直冒冷汗。
　　叶晓苦笑：“不用这么郑重。”
　　“牛二哥说了，单独见到您，必须跪下，以表诚心，不然……”
　　小男孩没有继续说下去。
　　“会怎样？”叶晓却是觉得挺有意思，坐在一旁的椅子上聆听。
　　“那……我就说了，牛二哥说，要是对您不尊敬，会把我们的皮拔下来，活生生流血死掉。”
　　小男孩的表情惨白。
　　叶晓一愣：“他这是疯了？”
　　“不……平常很温柔的，但只要提起您，就非常狂热。”
　　小男孩连忙摇头。
　　“行吧。”叶晓吐出口气，事情似乎比想的还要古怪。
　　最开始，招收牛二，是救了他一命，可没想到比想象中的还要忠诚，简直都快把自己当成救世主了。
　　“说说他们三个。”
　　叶晓转而看向庄同济等人。
　　他们都躺在床上，依旧昏迷不醒。

第88章 一定融合，楚雅的努力！
　　屋外满天飞雪，气温极低。
　　床上躺着的三人，全然没有醒来的迹象。
　　“最近有我的照顾，稍微喝下点水，吃下点饭了……”小男孩从地上站起来，解释道。
　　“原来如此。”
　　叶晓点头，难得的露出笑容。
　　既然如此的话，这三个人，会比自己想象中的，坚持的更久。
　　希望能坚持到解决荣景年吧……
　　小男孩说道：“老大，我一定会好好照顾他们。”
　　“嗯，我相信你。”
　　叶晓轻轻点头，说完后，趁着小珍还没回来的时候离开。
　　……
　　于此同时，距离基地很远的某个雪坡上。
　　荣景年表情狰狞：“痛苦，不过是我的垫脚石。”
　　“教主……”
　　秋幻莲站在不远处，眼眶泛红。
　　整整几天时间，教主都茶饭不思，只是一昧的坐在那里，承受着某种痛苦。
　　融合，一定要融合！
　　容景年在心里想着，胸口的珠子，已经更加融合到肉里。
　　躯体上的痛苦已经越陷越深，如果不加以制止，总有一天，要彻底崩溃。
　　到底为什么会如此痛苦？
　　荣景年咬着牙，想破脑袋都想不出来。
　　但，现在的当务之急，是无论如何，也要将珠子融合！
　　秋幻莲祈祷着，希望一切顺利。
　　荣景年望向远处的木屋，咬牙切齿：“哥哥……等着吧，我一定会为您报仇。”
　　“阿嚏……”
　　与此同时，刚回到石屋的叶晓打了个喷嚏。
　　“活该，谁让你下水后没第一时间回来的，生病了吧？”鲨鲨正抱着电暖气片，一脸自满。
　　“切，得了吧，就我现在的体质，哪有那么容易生病。”
　　叶晓耸肩，做了个鬼脸。
　　鲨鲨嘟起嘴：“又要让楚姐姐着急，真是个坏男人。”
　　“额？”
　　叶晓愣了愣，难道，自己每次生病，楚雅都会很着急？
　　“好想要看到城市建成的样子啊。”鲨鲨望着外面，露出笑容。
　　“你都听到了？”
　　叶晓看过去，不由好奇。
　　鲨鲨嘟起嘴说道：“那么大的声音，听不到才奇怪吧？”
　　“说的也是……”
　　叶晓不经露出笑容，随即，看向头顶。
　　“我说，要不要上楼去看看？”
　　叶晓揉着下巴问。
　　“好啊，我早就想去了。”鲨鲨用力点头。
　　“那还等什么，走着。”
　　叶晓带着她一路来到楼上，突然听到楚雅娇斥的声音。
　　“生长吧！”
　　植物疯狂生长，突破了原来的最高界限。
　　鲨鲨惊讶的捂住嘴巴：“好厉害！”
　　“你……你们怎么在这里。”
　　楚雅脸颊泛红，有些不知所措。
　　“当然是上来看看你。”叶晓过去揉了揉她的脑袋。
　　“很厉害哦，能将植物运用成这样。”
　　叶晓紧接着继续说。
　　楚雅不知所措：“谢谢……能得到夸奖，真是太好了。”
　　“楚姐姐，正式的向我们表现一下吧，我好想看全过程。”
　　鲨鲨满脸祈求的说着。
　　“那好吧……”楚雅深呼一口气，答应了下来。
　　“期待你的表现，加油。”
　　叶晓后退一步，直接坐在地板上。
　　楚雅上前，清理掉刚才生长的植物，然后又埋下一颗全新的种子，后退两步：“生长吧！”
　　植物开始疯狂生长。
　　先是正常的发芽，然后越长越大，开花结果，之后长出半米多高的黄瓜。
　　“这合理吗？”叶晓嘴角抽了抽。
　　就算是之前的世界，也没见到有这么大的黄瓜啊！
　　“好厉害，这下天天都能有蔬菜吃了！”
　　鲨鲨却是一脸惊喜的说道。
　　叶晓无奈：“原来更关心这种事情吗。”
　　明明应该关心，那些特别大号的植物能不能吃吧！
　　“好美味……”
　　鲨鲨冲过去，直接咬了那根黄瓜一口，露出幸福的表情。
　　“真有这么好吃？”叶晓倒是好奇了，也走过去，尝试了一口。
　　入口的那一瞬间，黄瓜的味道伴随着甘甜，同时还有很多水分。咬上一口，简直无悔终生，美味到无法用言语形容。
　　“怎……怎么样？”
　　楚雅的脸颊微红，有些不好意思的问道。
　　叶晓轻笑：“那还用问，当然是美味的不得了！”
　　“多谢。”
　　楚雅低下头，非常害羞。
　　“你现在操控植物的能力，比之前强太多了，要是荣景年再来，肯定逃不走。”叶晓郑重说道。
　　“都怪我，之前没派上什么用场……”
　　楚雅却是情绪低落，眼眶微微泛红。
　　叶晓一愣，全然没想到会突然变成这样，连忙想方设法的安慰。
　　突然传来敲门的声音：“老大！”
　　“小珍？有什么事，进来说。”
　　叶晓走过去，打开门。
　　“是这样的……大家突然开始收到有关三天生存奖励的事情。”小珍急忙说道。
　　“原来如此啊。”
　　叶晓苦笑，没想到这么久过去，才过了三天而已。
　　小珍紧接着继续说：“老大，似乎有人得到了不错的奖励，我们应该怎么办？”
　　“是让他们上交，还是自己留着？”
　　叶晓隐约间，明白了些什么。
　　“嗯……”小珍点头。
　　这无疑是个严肃的问题。
　　如果要求上交，固然可能会得到些好处，但也会因此可能会发生意料之外的事情。
　　“让他们留着吧。”
　　叶晓深思熟虑之后，挥了挥手。
　　小珍一愣：“可是……”
　　“没什么可是的，那点东西，还没必要采取强硬手段。”
　　叶晓打了个哈气，无所谓说道。
　　“我明白了……”小珍恍然，正打算转身离开，突然想到什么，“对了，张来福那边似乎有进展。”
　　“嗯，稍后就去看看。”
　　叶晓点头，当小珍走后，直奔那边而去，很快就到了地方。
　　“别偷懒，小心命没了。”
　　张来福用威胁的语气说着。
　　“是！”被安排给他的几个人，卖力工作着，提心吊胆。
　　“工作怎么样？”
　　叶晓这时走过去，微笑着问。
　　张来福腿一软，直接跪了：“老大，已经熔炼出来了，虽然杂质比较多，但还是不错的。”
　　“很不错。”
　　叶晓找来一块熔炼好的铁锭，非常完美。
　　这东西，只要稍加锻造，就是精铁，能运用在很多地方。

第89章 急缺药品，斩首行动
　　“太好了……不会没命了。”
　　张来福脸上都是汗水，松了口气。
　　当天中午。
　　在叶晓的命令下，所有人到石屋集合，即将颁布法典。
　　“奇怪，就这么点人，还需要法典？这不是闲的吗。”
　　“是啊……听着就烦。”
　　“有法典才能有规矩啊。”
　　……
　　现场的人们议论纷纷。
　　很快，小珍上场了，手上拿着一本书，打开后，宣布法典的每一款条例。
　　像是不到危急关头，不能食用尸体、不能内乱等等。
　　做完这些，大家也就散了。
　　小珍松了口气：“完成了……”
　　刚才被那么多双眼睛盯着，生怕做不好。
　　“干的很好。”
　　叶晓过去鼓励道。
　　“谢谢……”小珍低下头，随即想到什么，“老大，现在急缺药品，您有办法吗？”
　　“药品？”
　　叶晓一愣，这么多人，难免会生病。
　　药品是必需品。
　　可这极寒世界，哪怕一粒感冒药，都无比珍贵，花大价钱也不一定能搞来。
　　叶晓想了想：“这件事情交给我吧，你不用操心。”
　　“是！”
　　小珍露出喜悦的笑容。
　　如果真的能解决这个问题，整个主基地都将更加稳定。
　　“这里有一个小镇！”
　　“好厉害……”
　　声音突然传来，看过去，是两个浑身破***较年轻的人。
　　“你们是谁？”小珍看过去。
　　“我们……路过，请问，能收下我们吗？”
　　其中一个试探着问，表情诚恳。
　　小珍看了眼叶晓，然后说道：“可以，但需要你们去别的地方苦工一个月，才有机会入住这里。”
　　好像是有这条规矩来着……
　　叶晓思索刚才的法典内容，这么做，可以很大程度上筛选忠诚不足的人。
　　“好，没问题，只要能给口吃的……”
　　“来的路上有人大喊大叫，一看就是饿的，还有个戴斗笠的陪着，能有口吃的就够幸运了。”
　　两个人分别说着。
　　叶晓一愣，连忙问：“他们在哪？”
　　听描述，肯定是荣景年和秋幻莲。
　　“距离这里不算太远，那边几公里的地方。”
　　其中一个人指向东方。
　　“群山……”叶晓表情凝重。
　　“老大，怎么办？”
　　小珍不由问道。
　　叶晓深思片刻后：“当然是过去看看，说不定能补个刀。”
　　既然大喊大叫，就说明毁灭戒指起作用了。
　　“我这就去集结人手。”
　　小珍正想走，却被阻止。
　　“没必要，我和鲨鲨去就行，去太多，人家也不是瞎子，会察觉异样的。”叶晓说完，走进石屋，去找鲨鲨了。
　　“你们两个去这个地方。”
　　小珍给了那两个人一些食物，并指向分基地，期待叶晓能凯旋而归。
　　……
　　……
　　“为什么偏偏是我？啊……木鸭子坏了！”
　　鲨鲨正坐在火炉前，闷闷不乐，手里的鸭子，突然变成两半。
　　“我的鸭子！”鲨鲨像是天塌了似的。
　　“换上这套衣服。”
　　叶晓用现有的材料，制作出两套纯白的衣服。
　　鲨鲨擦掉眼泪：“我的鸭子……”
　　“听到了，等回来后我给你修上。”
　　叶晓取出许久未用的《修理指南》，只需要用胶水，就能修复。
　　“一言为定。”鲨鲨这回有了动力，换好衣服，“我们出发吧！”
　　“嘘……别让楚雅知道，还记得那个教主吗？这次我们过去是对付他，一切听我指挥。”
　　叶晓带着她走出石屋，回身看了眼二楼。
　　这次出行，必须速战速决。
　　东方的群山，无数山峦耸立。
　　叶晓和鲨鲨穿着纯白的衣服，戴着帽子，几乎与雪地完全融合，耗费半个小时来到这里。
　　“好冷啊。”鲨鲨打了个冷颤。
　　“坚持一会，马上就到了。”
　　叶晓说着，突然停下脚步，抱着她扑到雪地里，目视前方。
　　距离不过百米的地方，荣景年光着上身，盘坐在那里，表情狰狞恐怖。
　　秋幻莲正担忧的陪伴着。
　　叶晓松了口气，毁灭戒指果然有效。
　　但按理来说，应该早就死了，是怎么坚持到现在的？
　　“那枚珠子……”鲨鲨眉头皱着。
　　叶晓皱眉，发现魂魄分离珠大部分都已经进到荣景年的体内，说不定和这个有关。
　　“这是目前对我们唯一的威胁，一定要清理掉。”
　　叶晓微微握紧拳头，小声提醒。
　　到时候，就会有很长一段平稳的发展期，也能安心的造宇宙飞船，开发城市了。
　　“嗯。”鲨鲨意识到这件事情的重要性，点了点头。
　　“我先上，你找好机会，别管秋幻莲，杀荣景年。”
　　叶晓说完，取出早就准备好的匕首，握在手里，开始悄悄靠近。
　　当距离合适之后，直接冲了过去。
　　秋幻莲反应迅速，从袖子中抽出软剑，回身砍去：“谁？”
　　叶晓轻松躲闪，直奔荣景年而去。
　　“是你！”
　　秋幻莲完全搞不懂为什么会突然变成这样，他们不是在基地吗？
　　“去死！”叶晓来到荣景年身前，一匕首刺下。
　　“你究竟……都对我做了什么。”
　　荣景年咬牙抬起手，手心被匕首刺穿。
　　叶晓轻笑：“有点意思。”
　　放弃匕首，后退半步，从怀里拿出手抢，粗略瞄准后扣动扳机，随即躲闪秋幻莲刺来的一剑。
　　“教主，你的脸！”
　　秋幻莲见到了恐怖的一幕。
　　荣景年的表情扭曲，子弹击中了他的额头，那部分整个陷下去了。
　　“这点痛苦不算什么。”荣景年浑然不在意，慢慢站起来，瘦弱且病态的身躯，像是被风吹一下就会倒。
　　“真搞不懂，你究竟还是不是人类？”
　　叶晓轻轻摇头，有些难以理解。
　　这种程度，大脑都已经受损，换成正常人，早已经饮恨西北，怎么可能还很正常的说话。
　　荣景年冷笑着：“如果还用人类之躯，十条命都不够死的。”
　　“死……我没有什么概念，但死之前，一定要杀了你。”
　　荣景年的声音冰冷，紧接着继续说。
　　想要最大程度上使用魂魄分离珠，就要与之融合，到时候会发生什么，无人知晓。
　　但可以肯定，会变成不能称之为人类的怪物。
　　“看来你对我的恨意很大。”叶晓举起手枪。
　　“教主，您抓紧时间融合，我会拖住他。”
　　秋幻莲挡在荣景年的身前，手持软剑。
　　叶晓轻笑：“忘了告诉你们，我可不是一个人。”
　　“什么……”
　　秋幻莲回头望去。
　　鲨鲨已经绕到荣景年身后，一拳砸去，用尽了全力。

第90章 鲨鲨昏迷，活捉
　　“只要杀了你，麻烦就都解决了！”
　　鲨鲨这一拳用尽了全力。
　　以至于，荣景年的脑袋被打中后，扭了一百八十度，整个耷拉下来，双目死寂。
　　秋幻莲瞪大眼睛：“教主！！”
　　凄厉的喊声，传遍四方。
　　“砰！砰！砰！”
　　叶晓想起荣景年当时突然活过来的场面，接连瞄准，然后扣动扳机。
　　“别想再伤害教主！”秋幻莲张开双手，用身体接住所有的子弹，踉跄着倒下，戴着的斗笠直接掉了。
　　“哦呦，大美人？”
　　鲨鲨揉着发麻的拳头，调侃道。
　　叶晓皱眉：“别愣着，把那个荣景年打成肉泥！”
　　“好嘞~”
　　鲨鲨正要动手，可却突然顿住。
　　一股强大的力量从荣景年身上爆发而出。
　　“不好，快离他远一点！”叶晓大吼，然而已经晚了。
　　“好疼……”
　　鲨鲨的脸色瞬间苍白，然后倒下。
　　荣景年脑袋扭回去，胸前的魂魄分离珠已经将鲨鲨的灵魂抽走。
　　叶晓怒骂：“你个混蛋！”
　　使用毁灭戒指，这已经是第三次了。
　　“原来如此。”
　　荣景年的眼睛逐渐恢复光彩。
　　那摧毁身体的力量，是从那枚戒指上传来！
　　“鲨鲨……”叶晓冲上前，一拳将他击退，抱起鲨鲨，发现还有呼吸。
　　“呵，这种绝望的滋味，好受吗？”
　　荣景年双手插兜，似乎并没有想继续打下去。
　　他紧接着怒吼：“我本来没想和你为敌，但是，你杀了我的哥哥，当时你明明可以不用杀死他！”
　　“那样的疯子，只会不死不休，我可不想留着隐患。”
　　叶晓面无表情，怀抱鲨鲨，一股强大的愤怒由心而生。
　　“都是借口。”荣景年说着，用手抚摸胸口，已经和魂魄分离珠彻底融合，“这枚宝珠，现在可以强行吸收别人的灵魂，化为己有。”
　　“结束了……”
　　容景年看着他，空洞的眼神中弥漫着冷漠。
　　叶晓皱眉：“杀了你，是不是就能让她醒过来。”
　　“没错……杀了我，不仅她能活，其他身体还有生命特征的人，也能活。”
　　荣景年扭了扭脖子，传出嘎嘣声响。
　　“那太好了。”叶晓依旧面无表情。
　　“哈哈哈，你以为能杀了我？幻莲……稍微等等，解决掉他后，我带你远走高飞。”
　　荣景年抬起手，用手指去挖额头的伤口，硬生生将子弹挖了出来。
　　秋幻莲点头：“教主，我相信你。”
　　“去死吧……”
　　荣景年伸出手，对准叶晓。
　　痛……
　　叶晓恍惚间失去了部分意识，整个人非常茫然，唯一能够感受到的只有疼痛。
　　灵魂要被抽离了吗？
　　最终，还是要倒在这极寒世界……
　　突然间，一声闷哼，眼前恢复了正常。
　　“发生了什么？”叶晓脸色有些惨白，抬头看去，荣景年正被植物缠绕。
　　“楚雅？大家？”
　　叶晓突然发现，楚雅和小珍他们来了，还带了不少人。
　　荣景年眼中弥漫着愤怒：“就差一点……”
　　说着，猛然用力，挣脱开缠绕身体的植物，抓住已经重伤的秋幻莲，奔远方而去。
　　“别想走！”
　　楚雅一声娇斥，洒出种子，植物开始生根发芽，死死缠住想要逃跑的荣景年。
　　“来的正是时候。”叶晓松了口气。
　　“老大，我还是将事情告诉了楚雅……”
　　小珍跑过来。
　　叶晓苦笑：“帮大忙了。”
　　“楚雅现在真厉害啊……”
　　叶晓转而有些感慨。
　　无数植物缠绕着荣景年，让其无法脱困。
　　最终，植物形成牢笼，将荣景年困在了里面：“混蛋，竟然还埋伏了一手。”
　　“叶晓，你有没有事？鲨鲨……”
　　楚雅跑到叶晓身前，关切万分，在场的人们都看在眼里。
　　“鲨鲨被吸走了灵魂。”叶晓说完，看向荣景年，“杀了他，鲨鲨和其他人就能恢复。”
　　“那还等什么？”
　　小珍怦然心动，等这一刻已经等了很久。
　　叶晓皱眉，无奈摇头：“虽然不想这么说，但就目前为止，还没有找到可以杀死他的方法。”
　　若非这样的话，荣景年早就死了。
　　“那怎么办？我大哥他们……已经快要不行了。”
　　小珍不知所措的问道。
　　“带回去再说。”叶晓吩咐着。
　　很快，一行人拖拽着笼子，奔基地而去。
　　“果然人多力量大。”
　　叶晓抱着昏迷的鲨鲨。
　　既然已经抓到，早晚能弄死……
　　回到基地。
　　关押荣景年的笼子，被放在院子里。
　　“死了？”叶晓看着他怀里的秋幻莲，却突然想到什么，脸色猛变。
　　“看来你已经想到了。”
　　荣景年面带冷笑。
　　叶晓皱眉：“转生……”
　　“这个植物形成的牢笼，坚不可破，我出不去，但她可以通过尸体复活，然后来救我。”
　　荣景年淡淡说道。
　　“别太天真了，她没那么容易混进来，更不可能随意进到这间院子。”
　　“不如这样，我们做个交易。”
　　叶晓直接坐在笼子边，抱起肩膀。
　　荣景年冷笑：“什么交易？”
　　“只要你保证不再找我们麻烦，并将鲨鲨她们复原，就放你离开。”
　　叶晓当即说道。
　　“别太天真了……我死不掉，继续下去，着急的只会是你们。”荣景年说完，一声不吭。
　　“……”
　　叶晓下意识握紧拳头。
　　是啊，继续下去，着急的只会是自己这边。
　　难道真的没有办法对付他？
　　叶晓摸了摸手上的毁灭戒指：“这个能让你痛苦吧？接下来，每三分钟，我就对你使用一次。”
　　“随你的意。”
　　荣景年眼皮跳动，但依旧硬撑。
　　之后，过去了几个小时。
　　叶晓依旧坐在笼子外面，每三分钟发射一次毁灭射线，突然想到一个有意思的问题。
　　这戒指……还有荣景年的魂魄分离珠，究竟是从何而来？
　　莫名的，脑海中想到徐田。
　　认识的人当中，很可能只有他才知道。
　　“慢慢享受吧。”叶晓站起身，准备去将人找来，对笼内表情痛苦的荣景年说道。
　　“对了……有一件事必须要做。”
　　叶晓突然想到什么，起身走进石屋，进到卧室。
　　楚雅正在照顾躺在床上的鲨鲨。

第91章 圣水，交易药品
　　“她是不是不会醒了？”
　　楚雅泪如雨下，伤心的哭着。
　　叶晓安慰道：“放心吧，我会想尽一切办法。”
　　找来已经两半的木鸭子，用胶水粘好，放在鲨鲨的旁边，转身离开。
　　……
　　来到距离基地外，对着远处大喊：“徐田！”
　　“没事你是不会找我的，说吧，这次又是什么事？”
　　徐田依旧拿着那把折扇，从身后出现。
　　“上次的事情多谢。”叶晓郑重拱手。
　　若非他提醒，只怕小珍都已经惨遭毒手。
　　“都是朋友，应该做的。”
　　徐田很有礼貌，笑了笑。
　　叶晓询问有关毁灭戒指、魂魄分离珠的由来。
　　徐田表情凝重：“这些不算是什么秘密，我可以说，但你要有思想准备。”
　　“嗯……”
　　叶晓点头。
　　“这些，都是那位存在创造出来的。”徐田直接说道。
　　“什么？”
　　叶晓错愕的皱起眉，心中震惊。
　　那位存在，究竟有多么强大的力量，才可以做到这种地步。
　　已经不能称之为人了……
　　徐田继续解释：“之所以创造这些，是要让整场游戏有更多的不确定性。”
　　“不确定性？”
　　叶晓微微皱着眉。
　　“是啊，光靠灾难，是满足不了那位存在的。”徐田点头。
　　“我被荣景年盯上了，他有一个名为魂魄分离珠的东西，根本杀不死，有什么办法吗？”
　　叶晓拱手，面带郑重的问。
　　徐田有些无奈的挠了挠头：“这个还真不好解释，现在他已经超脱肉体，到了另一个层次，直接告诉你解决的办法吧。”
　　“有劳……”
　　……
　　“第一步，将他的身体彻底毁掉。”
　　徐田开始说了起来。
　　他紧接着，继续说：“第二步，从中找到魂魄分离珠，毁掉。”
　　“可是……那枚珠子非常坚硬，哪怕子弹都无法打穿。”
　　叶晓点头，将这些记在心里，但却皱眉。
　　“所以你需要这个，原价18888，现价只要8888。”徐田从怀里取出一样东西。
　　是个小杯子，里面呈放着某种液体，给人一种圣洁的感觉。
　　“水？”
　　叶晓有些奇怪。
　　徐田摇头：“不是普通的水，而是圣水，你应该听说过此物。”
　　“嗯……倒是听说过。”
　　叶晓轻轻点头。
　　“这玩意，是魂魄分离珠那种邪物的克星，也是你戴着那枚戒指的克星，一滴就能将他们毁掉。”徐田微笑着说。
　　“这么厉害？”
　　叶晓心头一喜，下意识护住手上的毁灭戒指。
　　徐田点头：“一手交钱，一手交货。”
　　“成交！”
　　叶晓答应下来。
　　【交易成功】
　　【获得：圣水10滴】
　　【食物－8888斤，剩余19696斤】
　　这东西，一滴就要888斤粮食，贵的可以。
　　“没其他事我就走了，顺便提示一下，你手上的戒指可没有那么简单。”徐田挥了挥手。
　　“别，有关药品的事情……想谈一谈。”
　　叶晓连忙拦下。
　　徐田闻言，露出奸商一般的笑容：“好啊，但药品可不便宜。”
　　“我做好准备了……”
　　叶晓抱起肩膀，表情认真的说道。
　　片刻后，他的表情不再镇定，因为一盒感冒药，竟然需要五百斤食物！
　　“来十盒，另外还要其他药品，以及医疗用具。”叶晓决定下来。精挑细选后，花费了四千多斤的食物。
　　当徐田离开后，心都在滴血。
　　“太贵了，而且只能解一时只需，必须想想其他办法……”
　　叶晓打开交易界面，开始大量收购药品和医疗用具。
　　【30斤食物换任何药品、医疗用具，每天限量50份】
　　【交易成功】
　　刚上架，就交易成功一次。
　　“这不比买强多了？”
　　叶晓看着多出的一盒药，等到库存足够时，再将交易条件下架。
　　回到基地，正巧遇见小珍。
　　“哎……老大，不愧是您，轻易就弄来了这么多。”
　　小珍叹了口气，正低头写着什么，见到药品都没提的起精神。
　　“怎么了？”叶晓有些奇怪的问。
　　“大家对您很尊敬，可对我总是爱答不理，换句话说，就是不服管，还有人私藏生鱼，真是的。”
　　小珍闷闷不乐，明明付出了那么多，却得不到汇报。
　　叶晓递出怀里的药品：“这个我帮不到你什么，只能看你自己，这些药就交给你了。”
　　“这样吗……老大，我明白了。”
　　小珍缓缓点头，与其抱怨，倒不如去想办法。
　　她带着药品离去：“要不然，造个小型的医疗室吧？”
　　“也是难为这丫头了。”
　　叶晓摇头，一路回到石屋，发现楚雅正站在笼子前，周边一些植物生长着。
　　“犹豫半天了，你要动手就快点。”荣景年面无表情。
　　“放过他们……”
　　楚雅看上去很生气，操控着植物，可半晌都没有进行攻击。
　　荣景年笑了：“身为异能者，却连动手的勇气都没有，真是浪费，那家伙就是这么教你的？”
　　“我……”
　　楚雅被这么说，不知道该怎么回答。
　　“我怎么教，跟你有关系？”叶晓缓缓走过去。
　　楚雅抓住他的胳膊，雾蒙蒙的眼中弥漫着请求，不知道该怎么办。
　　叶晓轻笑：“帮我个忙。”
　　“嗯！”
　　楚雅用力点头。
　　很快，她按照叶晓的意思，操控植物将荣景年死死缠住。
　　“带着他走。”
　　叶晓双手插进口袋。
　　目前而言，最重要的事情，是先将荣景年彻底消灭。
　　普通的手段几乎没用，但如果……用曾经对付巨蟒的招式呢？
　　一路来到巨型熔铁炉附近。
　　“老大，您来了？”
　　张来福连忙迎上来。
　　叶晓看向巨型熔铁炉：“熔炼矿石呢？”
　　“嗯，刚烧成铁水，准备倒进模具里……”
　　张来福点头，一点也不敢怠慢。
　　“借我用用。”叶晓说完，看向旁边的楚雅。
　　“应该怎么做？”
　　楚雅好奇的歪了歪脑袋。
　　叶晓指向巨型熔铁炉旁边：“把他带过去，然后离远点。”
　　“好的……”
　　楚雅直接照做。
　　“老大，这是要？”张来福脸色一白，那里可是倾倒铁水的地方啊。
　　“还愣着干什么，没有时间浪费，开始倾倒。”
　　叶晓挥了挥手。
　　张来福抹掉额头上的汗：“听老大的！”

第92章 灭杀，难得的安稳
　　“杀不死我的……”
　　荣景年咬牙切齿，眉宇间弥漫着恨意。
　　随着铁水倾倒而下，发出“嗤嗤”的声音，凄厉的惨叫声，让在场每个人脸色惨白。
　　叶晓及时捂住了楚雅的眼睛：“乖，没事的。”
　　“这就是老大……好狠啊。”
　　“牛二说的对，千万要尊敬，不然可就惨了。”
　　……
　　张来福几个人颤颤巍巍的站在不远处。
　　如果以后事情做的不好，是不是也要承受这样的痛苦？
　　叶晓打开建造界面。
　　【巨型铁锤】
　　【所需材料：精铁*20】
　　“制作。”
　　叶晓看着手中的巨锤，扭了扭脖子，径直走上前。
　　此时，荣景年整个已经成了碳一样的东西。
　　高高举起锤子，然后砸下。
　　一次，两次……
　　附近的人静静看着这一幕，不敢吭声，渐渐的，荣景年整个身体成为了碎渣。
　　叶晓从中翻找，找到了魂魄分离珠。
　　“混蛋！”魂魄分离珠上，出现一个透明的人，竟然与荣景年十分相似。
　　“呦，还能说话？”
　　叶晓轻笑，饶有兴趣的看着。
　　荣景年咬牙：“我不会死，就算身体没了，只要这颗珠子还在，就能占据其他的身体！”
　　“很可惜……你没机会了。”
　　叶晓取出高价购买的圣水，滴上一滴。
　　顿时，荣景年发出痛苦的嘶吼，整颗魂魄分离珠在手中颤动。
　　“太可怕了。”
　　“我们最好离远一点……”
　　……
　　张来福等人议论纷纷。
　　随着一声巨响，魂魄分离珠猛的爆炸，无数半透明的东西飞了出去。
　　“这些是……”叶晓虽然被炸伤了手，可却心头一喜。
　　“老大，我们抓到了一个人，鬼鬼祟祟的。”
　　恰巧这个时候，一行人从远处赶来。
　　叶晓看向被抓的人，是个姑娘，表情有些慌乱。
　　“你是秋幻莲吧？”叶晓问道。
　　“那是谁，我根本不认识。”
　　秋幻莲咬牙，打死都不准备承认。
　　叶晓却是指向地上的碎渣：“荣景年已经死了，还剩点渣，死的时候很痛苦~”
　　“扑通——”
　　秋幻莲瞪大眼睛，失力跪下，眼中弥漫着难以置信。
　　在来这里前，就听到了撕心裂肺的吼声，本来还抱着最后一丝希望，可如今统统瓦解。
　　“带下去，关到冰坑边的笼子里。”叶晓挥了挥手。
　　“是！”
　　那几个人带着秋幻莲离开了。
　　叶晓则是牵住楚雅的手：“我们回去，鲨鲨应该已经醒了。”
　　“好……你的手受伤了，要不要紧？”
　　楚雅先是点头，随即惊慌的发现这一点，担心的问。
　　“没事，说起来，你应该会觉得我很残忍吧？”叶晓轻笑着说。
　　“不，我会始终相信，你做任何事，都有自己的理由，是对的。”
　　楚雅说的非常真诚。
　　叶晓不经抬手，轻轻抚摸她的脸颊：“我真是越来越喜欢你了。”
　　“嗯？”
　　楚雅像是只受惊的小兔子，脸直接红到了耳朵跟。
　　“还记得上次，你问我，是怎么想你的吗？”叶晓凑到她的耳朵边，轻笑着，“是喜欢哦。”
　　“……”
　　楚雅脸红不已。
　　叶晓笑了笑：“我们回去吧。”
　　二人一路回到石屋，完全不知道，对付荣景年的手段，已经被张来福他们传了出去。
　　整个主基地的人们都对叶晓产生了浓浓恐惧。
　　……
　　回到石屋，听到吃饭的声音。
　　叶晓无奈的看着鲨鲨：“刚醒就吃，你是猪吗？”
　　“可是真的好饿啊……”
　　鲨鲨坐在桌前，嘟着嘴，刚醒来就饿的不行，就弄了点熟鱼吃。
　　“鲨鲨……”楚雅直接跑过去，将她抱住。
　　“那个，都发生什么了？我只记得当时晕了过去。”
　　鲨鲨有些尴尬。
　　叶晓上前，将事情的经过解释了一下。
　　“谢谢。”鲨鲨满脸认真。
　　“咳……小事而已，说起来，小珍应该也收到消息了吧？”
　　叶晓看向窗外，如释重负。
　　与此同时，小珍急忙赶回到木屋，听到了熟悉的声音。
　　“好像睡了很久的样子啊。”
　　“是啊大哥，你都瘦了好多。”
　　“这间木屋好大，又有床，又有火炉……奇怪，是什么地方？”
　　……
　　“大哥，三哥，老七……”小珍来到他们面前。
　　兄弟几个团聚，不多时，传出了感人的哭声。
　　“看来不需要我了。”
　　原本负责照顾庄同济的小男孩偷偷离开。
　　时间过的很快，转眼间，两天时间过去了。
　　又来了一批矿石据点的人。
　　他们来了后，上一批就离开了。
　　可惜的是，这次的原矿石虽然多，但依旧没有大理石，经过询问，下次开始，会大量开始运送。
　　叶晓离开石屋，一路来到冰坑附近。
　　“你来看我笑话的？”
　　秋幻莲如今的样子，完全换了个人，更年轻一些。
　　叶晓轻笑：“荣景年是真的喜欢你。”
　　“什么意思……”
　　秋幻莲握紧拳头。
　　“至死承受那么多痛苦，都没有将你的灵魂吸收。”叶晓淡淡说道，这是不争的事实。
　　如果当时，荣景年吸收灵魂，又会出现超强的恢复能力，到那时，死不死都还是两说。
　　“教主……”
　　秋幻莲哽咽着。
　　叶晓见状：“你打算接下来怎么办，是复仇，还是放弃？”
　　“那还用问，只要有机会，就要把你杀掉。”
　　秋幻莲咬牙切齿。
　　“果然啊，那再见了。”叶晓取出手枪，瞄准后扣动扳机。
　　“……”
　　秋幻莲倒在了血泊之中。
　　叶晓收起手枪，看向身旁已经傻眼的人：“你们几个将尸体处理掉。”
　　说完，就离开了。
　　这两天的时间里，除了养手上的伤，还额外建造了七栋木屋，都是三级，开始少量招收居民。
　　“快点啊~说好的带我去采盐！”
　　回到院子，鲨鲨正一脸不高兴。
　　叶晓递出一把镐子，笑着说：“这就出发。”
　　如今，岩盐已经用光，必须去一趟了。
　　“吼吼吼，本鲨鲨还是第一次去呢。”
　　鲨鲨很高兴的握着镐子。
　　“楚雅还没下楼？”叶晓有些担心的问。
　　“嗯……除了吃饭睡觉，都在二楼练习。”
　　鲨鲨点头，也有些担忧，楚雅最近就好像是魔怔了似的。
　　叶晓吩咐雪地战狼守好院子：“我们走了，这里交给你。”
　　“嗷！”
　　雪地战狼人性化点头，叫了一声。

第93章 给机会，开采岩盐岩盐开采点。
　　刚停下车子，意外发现前方有几个人。
　　有些眼熟，但怎么都想不起来。
　　叶晓下车刚打算询问，就被围住了。
　　“混蛋，还敢出现在我们面前。”
　　“有车了不起？竟然敢直接撞我们，差点就出人命了，你赔得起吗？！”
　　“这次别想跑。”
　　……
　　叶晓轻笑：“原来是你们，熟人啊~”
　　当时急着去石油基地救小珍他们，路上被这伙人拦路，气急之下直接用车冲了过去。
　　“谁跟你是熟人，少套近乎，既然又遇见了，就别想……”
　　其中一个人话还没说完，就被从车上下来的鲨鲨一拳打飞出去。
　　“我靠，好暴力。”
　　“为什么她有鲨鱼的尾巴？”
　　……
　　剩下的几个人面面相觑。
　　鲨鲨看向叶晓：“为什么要在这里浪费时间啊，我想看岩盐……”
　　“那边就是了，只要将冰层挖开，里面就是岩盐矿。”
　　叶晓指向前方几步远的地方。
　　“这么重要的事情要是传出去可就不好了……”鲨鲨坏笑着，看向那几个人。
　　看这意思，是要杀人灭口啊！
　　妈妈，我们还不想死！
　　“扑通——”
　　一共六个人，包括刚才被打飞的那个，齐刷刷都跪了下去。
　　“我们不知道为什么，突然就来到了这个世界，几天来，忍痛挨饿，好不容易才活到现在。”
　　“您大人有大量，就当我们是一个屁，放过我们。”
　　“以后绝对不敢再跟你们做对！”
　　……
　　鲨鲨嘟起嘴：“一点骨气都没有……”
　　“你们几个，如果想活下去的话，就一直往那边走，有一个基地。”
　　叶晓给他们指了路。
　　那边，是牛二掌管的分基地，虽然有些远，但今天天黑前应该能到。
　　那几个人万般感激，向那边前行。
　　“为什么啊……”鲨鲨嘟着嘴。
　　“你是指什么？”
　　叶晓有些奇怪。
　　鲨鲨说道：“他们分明居心不良，不杀掉就已经不错了，还指路……”
　　“与其让这个世界多几具尸体，我更希望给他们一次机会。”
　　叶晓耸肩轻笑。
　　“哦吼吼，还真是温柔啊。”鲨鲨斜着眼看他，来到冰层前，手握铁镐。
　　“随便你怎么说，需要帮忙吗？”
　　叶晓耸肩，并不在乎这些称谓。
　　鲨鲨直接摇头：“瞧好吧，本鲨鲨的力气！”
　　说着，举起铁镐，然后用力砸下，随着一阵地动山摇，积攒的冰层瞬间碎裂。
　　“轰隆隆——”
　　周边大山上的雪滚落。
　　“好壮观啊。”鲨鲨眨着眼睛，丝毫不知道雪崩的危险性。
　　“你真厉害……能把雪崩打出来，先躲一下吧。”
　　叶晓拦腰抱起她，接连后退。
　　这里虽然是群山的边缘地带，不会被怎么波及，但还是要有安全意识才对。
　　“你的脸色好难看。”鲨鲨突然说道。
　　“是吗……”
　　叶晓放下她，抬手摸了摸脸。
　　也许是有心理阴影吧，毕竟，在这种大自然的灾害下，差点丢了性命。
　　等到一切安稳，鲨鲨冲到岩盐前，直接咬了一口，然后都吐了出来：“啊！！好咸啊啊啊啊！”
　　“这些是盐，不能直接吃。”
　　叶晓敲了下她的脑袋，递过去一瓶水。
　　“可我肚子饿了啊。”鲨鲨有些委屈，漱了漱口。
　　“饿了就直接啃盐？多替你的身体想想啊。”
　　叶晓无奈摇头，开始收集岩盐，鲨鲨嘟着嘴，来到一旁帮忙。
　　……
　　几个小时过后，装了满满一车。
　　“走吧，这些够用几个月了。以后没了再过来。”叶晓累的四肢生疼，活动了下胳膊。
　　“这就要回去了？没意思……可不可以多在外面待一会？”
　　鲨鲨嘟起嘴，有些不太高兴。
　　叶晓锁上车厢的门：“为什么？小心冻感冒。”
　　“以前楚姐姐总陪着我，现在每天都在二楼，对我爱答不理。回去好没意思。”
　　鲨鲨说出了缘由。
　　“那丫头啊……”叶晓哭笑不得。
　　“对了，我发现一件很有意思的事情，每次在楚姐姐面前说你的名字，她就会很害羞，然后就惶惶张张的。”
　　鲨鲨面带笑意。
　　叶晓启动汽车，扭头看去：“哦？听你这么说，好像试过？”
　　“没错啊，那个时候的楚姐姐超级可爱。”
　　鲨鲨倒是不避讳，用力点头。
　　叶晓在脑海里幻想了一下，有些疑惑。
　　为什么听到自己的名字会害羞？
　　不想那么多，而是看向手上戴着的戒指。
　　按照之前徐田的说法，这东西，可没表面这么简单，应该是需要特定的方法来开发。
　　叶晓打算回去后好好研究一番。
　　几小时后。
　　石屋，二楼。
　　楚雅经过长时间的练习，香汗淋漓。
　　“是喜欢哦……”
　　脑海中突然浮现出当时叶晓所说的话。
　　楚雅脸颊通红：“喜欢？到底是那种喜欢。”
　　这幅可爱的样子，若是被外人见到，肯定会想方设法的讨好。
　　“啊！！不行，不能再想这些东西了。”
　　楚雅猛的起身，又想起曾经装睡，被叶晓吻的事情。
　　那只是鲨鲨的恶作剧而已……
　　胡思乱想间，楼下传来声音，她探出脑袋去看。
　　“去给火炉添把火。”
　　叶晓打着哈气，刚刚回来，身上结满了冰霜。
　　鲨鲨有些不高兴：“为什么是我？”
　　“好了，别抱怨了，一会儿给你做最爱吃的烤肉。”
　　叶晓脱掉外套，扔到一边。
　　“好哦！”鲨鲨连忙去添火。
　　“嗯？”
　　叶晓突然感觉到一股视线，抬头望去，恰巧和楼梯上的楚雅对视。
　　“不打算下来歇歇吗？”
　　叶晓苦笑，打破了这空气中的尴尬。
　　楚雅红着脸，慢慢从楼梯走了下来：“好久不见……”
　　“是啊，也算是好久不见了。”
　　叶晓耸肩，几天来，她除了练习，就是吃饭睡觉，时间都岔开了，很难面对面。
　　“你……去洗个澡吧。”叶晓沉默少许后，不再盯着看。
　　“嗯？”
　　楚雅低头一看，衣衫被汗水打湿，都黏在身上了。
　　她的脸瞬间通红：“我这就去。”
　　说完，逃也似的跑向淋浴间。
　　“傻丫头……”
　　叶晓有些哭笑不得，回头开始处理食材，准备做一顿烤肉。

第94章 统一服饰，戒指的正确用法
　　“是烤肉啊！其他的食物，根本不配叫做食物……”
　　饭桌上，几人齐聚一堂，鲨鲨兴奋的不得了。
　　叶晓扔给雪地战狼一条烤鱼：“好好吃饭，别大呼小叫的。”
　　“好吃！”
　　鲨鲨已经好多天没有吃过烤肉了，满脸享受。
　　“咚咚咚。”
　　“老大！”
　　敲门声突然传来，听声音是小珍。
　　叶晓放下筷子：“进。”
　　“老大，大家最近都在抱怨天气太冷，需要足够的衣服，不然外出工作很容易冻伤。”
　　小珍走进屋子说完，才发现他们在吃饭。
　　“对不起，老大，我出去等您吃完。”小珍连忙说。
　　“没事，留下来一起吃。”
　　叶晓招呼着，现在虽然还不是正常吃饭的时间，但难得能聚一聚。
　　小珍点了点头：“好……”
　　饭桌上多了一个人，不显得拥挤。
　　楚雅倒是有些不自然，吃完饭，主张去洗碗。
　　“老大，她喜欢您吧？”
　　小珍凑到叶晓耳旁问道。
　　“怎么说？”叶晓一愣，然后有些尴尬的问。
　　“还用说……气氛也太奇怪了，而且她总是看着你，都是女孩子，我懂的。”
　　小珍表情认真。
　　叶晓看了她几秒钟，很是敷衍：“哦。”
　　“说真的啊，我只是打扮的不像女孩子，心思和女孩子一样的！”
　　小珍尽可能的压低声音。
　　“好吧，我知道了。另外有关衣服的事情，我有解决的办法。”叶晓哭笑不得，岔开话题。
　　“嗯嗯……是什么？”
　　小珍满怀期待。
　　叶晓说道：“还能什么，用布料做呗，材料有的是。”
　　“不仅这边的人要有，其他几个分基地也要有。”
　　叶晓紧接着继续说。
　　“这样一来，要的数量就很大了……既然要做，要不要统一？”小珍好奇的问。
　　“统一吗？”
　　叶晓心头微动，这似乎是个不错的想法。
　　小珍点头：“统一服装，可以更加团结，避免很多麻烦。”
　　“行，就这么来，都交给你办。”
　　叶晓轻笑着。
　　“……我会联系几个人，一同设计服装的外形，到时候由老大您定夺。”小珍虽然无奈，但已经习以为常。
　　老大啊，为什么总是要当甩手掌柜？
　　“可以，有什么想要的奖励吗？”
　　叶晓点头，然后好奇的问。
　　小珍用力摇头：“不不不，老大您能救回我大哥他们，比什么都强，非常感谢。”
　　说着，起身竟然要跪下。
　　“停……你我之间的关系，需要用跪拜来感谢？”
　　叶晓的表情严肃。
　　“是我不懂事了。”小珍抬起头，对视的那一刹那，看向别处。
　　“老大，我大哥……庄同济，想要见您一面。”
　　小珍不好意思的说道。
　　叶晓点头：“好啊，等有空我去找他。”
　　“怎么敢，我会让他来见您的。”
　　小珍连忙摆手，身为基地的主人，怎么可以亲自去见下属？
　　“我这没那么多规矩。”叶晓拍了拍她的肩膀。
　　“谢谢老大，那我先告辞了……”
　　小珍松了口气。
　　自从庄同济等人醒来后，身体就有些不好，需要修养。
　　如果老大能亲自过去一趟再好不过。
　　小珍离开，楚雅已经洗干净碗筷：“我去楼上练习。”
　　“没必要这么拼命吧？已经够了，你这样，总会让我以为是在躲着我。”
　　叶晓不由说道。
　　“怎么会……”楚雅说完，红着脸跑上二楼。
　　“还说不会？”
　　叶晓无语，经过一段时间的休息，身体已经不累了。
　　鲨鲨这时问道：“你的手怎么样了？”
　　“还好吧，当时那枚珠子爆炸的伤害不大，相当于烧伤。”
　　叶晓抬起左手，只用了简单的包扎，还好当时重金在徐田手上买了药品，否则纱布都没有。
　　“你会和楚姐姐变成恋人吗？”鲨鲨没来由的突然问道。
　　“噗……你在说什么傻话。”
　　叶晓刚喝口水，直接喷了出来。
　　鲨鲨打了个哈气：“我也是不介意的。好困，去睡觉了……”
　　“不介意？指什么？”
　　叶晓见鲨鲨回到卧室，心中有些纳闷。
　　不去想那么多，而是看向手上戴着的毁灭戒指，这东西是时候好好研究下了。
　　【毁灭戒指：每三分钟可发射一次，被命中者会被破坏身体组织，必死无疑】
　　“说是必死无疑，荣景年当时不还活着？”叶晓摇头，开始研究。
　　十分钟过去……
　　五十分钟……
　　……
　　三个小时后。
　　叶晓看着手指上的毁灭戒指，有一种想直接摔碎的冲动，根本没研究出来这东西有什么用。
　　“要不试试滴血？”
　　叶晓思来想去，也就只剩下这个老套的办法了。
　　割开另一只手的手指，挤出几滴血，滴了上去，顿时，血红色的力量蔓延而出，瞬息间又缩回戒指。
　　“发生了什么？”叶晓有些茫然。
　　【已激活毁灭戒指】
　　【提示：此物品不可卸下，销毁后，才可更换同类物品】
　　“什么？疼……”
　　叶晓的表情微微变化，发现戒指正在慢慢缩减，手指都快要断掉了。
　　疼痛平息，戒指竟然镶嵌在了手指上。
　　“这……”叶晓猛的想到，曾经荣景年就是将魂魄分离珠镶嵌在了身上。
　　“原来如此。”
　　叶晓轻笑，看着手上的毁灭戒指。
　　【毁灭戒指】
　　【目前状态：已激活】
　　【最多拥有三条属性，属性可通过升级加强；解锁可开通新属性】
　　【1：射出毁灭光线，破坏命中者的身体组织，必死无疑（可升级）】
　　【2：可以储放物品的戒指空间（需解锁）】
　　【3：暂无（需要优先解锁上一项）】
　　“这可真是一个好东西啊。”
　　叶晓舔了舔嘴唇。
　　查看第一条属性的升级条件。
　　【升级所需：黄金*1000g，精铁*500】
　　“倒是不贵。”叶晓沉思片刻，直接选择升级。
　　【升级成功】
　　【1：射出毁灭光线，造成极大伤害，并破坏被命中者的身体组织】
　　“哦？”
　　叶晓暗道有点意思，走出房间，随便找了一块矿石，瞄准后，发射毁灭光线。
　　“轰！”随着光束迸发而出，那颗矿石直接碎成了无数小块。
　　“这么强？”
　　叶晓惊讶的咽下口吐沫，威力简直比子弹还要大。
　　他转而查看第二条属性：“能存放物品的戒指空间……”
　　这太诱人了，得知解锁条件后，叶晓的表情凝重，犹豫了起来。

第95章 小珍的改变，谢礼！
　　【升级所需：振金*1】
　　这东西实在太珍贵了，用来升级是不是有点浪费？
　　叶晓耸肩，准备先暂时放着：“现在又用不上那戒指空间……闲着没事，直接去找庄同济吧。”
　　出门后拐了几个弯，来到一间木屋外，推门而入。
　　“老大，您来了？”
　　庄同济坐在床上，看上去有些疲惫。
　　“伤怎么样了？”叶晓走过去。
　　“恢复的不错……多亏了您，不然我们兄弟三个就要下黄泉了。”
　　庄同济挠着头，欢快笑着，给人的感觉很友善。
　　叶晓递出来之前准备好的水果：“你们的那个老五，现在负责管理主基地。”
　　“嗯，听说了，承蒙照顾……有关她，有件事想要您帮忙。”
　　庄同济说着，吐出口气，艰难的站起身，然后就要跪。
　　“你们一个个最近都是怎么了。”叶晓抬手阻止，皱着眉，“动不动就要跪，有事不能直接说？”
　　“事情是这样的……”
　　庄同济苦笑，然后开始说了起来。
　　叶晓听了个大概：“总之，就是想要个她穿上女装，当一个女孩子？”
　　“是啊……这丫头虽然是个女孩子，可负担太重，一点也不知道化妆打扮，我知道她不是不喜欢，而是没勇气跨出那一步。”
　　“老大，求求您了，到时候我会给您一个东西。”
　　庄同济发自肺腑的说着。
　　叶晓见状，叹出口气：“总之，让她穿上女装就行了吧？”
　　转身离开木屋，有些头疼。
　　那个东西倒是没必要放在心上，关键，该怎么让小珍穿上女装？
　　“总之先准备一套吧，这倒是不难。”
　　叶晓挠了挠头，打开建造界面。
　　首先，要抗冷，女式羽绒服是个不错的选择。
　　叶晓在建造界面翻找：“就这个吧，挺合身的，至于尺寸……差不多就行。”
　　合适的衣服有了，接下来要找到小珍。
　　“找到了……”
　　叶晓在本就不大的基地转了一圈，很快就找到了正在和人交流的小珍。
　　“老大，您辛苦了！”
　　那个和小珍交流的人，见到他，当场跪下，脸上弥漫着惊恐神色。
　　“嗯？”小珍疑惑回头。
　　“我又不是鬼，你走吧。”
　　叶晓倍感无语。
　　很快，那个人走了。
　　叶晓问向小珍：“那个人是谁？”
　　“居民啊，我在征集大家喜欢什么样的衣服，统一一下意见，这样才好设计服饰。”
　　小珍手中拿着书本，上面已经记了很多东西。
　　“辛苦你了，送给你。”叶晓感慨的说道，递出怀里抱着的衣服。
　　“嗯？不是说好不需要……女，为什么会是女装啊！”
　　小珍瞬间脸红了，看着怀里可爱的衣服，不知所措。
　　叶晓耸肩：“还能为什么，你穿女装，不是天经地义？乖，快穿上，让我看看。”
　　基地里来往的人很多。
　　此时，很多人看着这一幕，停下脚步。
　　“老大竟然还有这种嗜好……”
　　“男的吧，那是男的啊，天啊，我的三观碎了！”
　　“什么年代了，多正常点事？你们的接受能力也太差了点。”
　　……
　　那些人虽然不敢和叶晓面对面，但背后议论的胆子还是有的。
　　“对不起。”小珍脸红的厉害，将衣服还了回去。
　　“诶？别啊，这是我专门为你……别跑！”
　　叶晓正说着，小珍却已经红着脸跑走。
　　“真是的，害羞什么？”
　　叶晓倍感无语，跟了上去，凭借强大的体质，很快就追上了。
　　小珍一个腿软险些跌倒：“老大，为什么要这样？”
　　“我反而想问你为什么要这么抗拒。”
　　叶晓抱着肩膀。
　　“因为……我从小都是一个假小子，裙子都没穿过，这么可爱的衣服，如果换成是老大，您会穿吗？”小珍红着脸。
　　“我为什么要穿？”
　　叶晓无语。
　　小珍连忙解释：“只是假设啊，老大，求您换位思考，饶了我吧……”
　　“不穿是吧？”
　　叶晓扭了扭脖子，摩拳擦掌。
　　“您……您要做什么？”小珍步步后退，护住胸口。
　　“别偷看了，出来。”
　　叶晓却是突然回头。
　　很快，鲨鲨从旁边的木屋后面走了出来，嘻嘻笑着：“好巧呀，你们也在这里玩？”
　　“玩什么玩，帮忙~”
　　叶晓打了个哈气，想起庄同济所说的话。
　　她不是不喜欢，只是没勇气跨出那一步。
　　既然如此……
　　就用另类些的办法来帮忙吧，就当是帮自己管理基地的奖励。
　　鲨鲨看向小珍：“珍姐姐，鲨鲨下手可能有点重，要怪就怪他吧~”
　　指向叶晓，可脸上的笑意已经掩盖不住。
　　……
　　小珍被鲨鲨带进一间无人的木屋。
　　叶晓在外面等待：“怎么还没出来……”
　　已经过去大概半个小时左右了，就算穿的再慢，也应该穿完了才对。
　　“别害羞了，有什么害羞的啊！”
　　大门突然打开，鲨鲨正拽着小珍的胳膊。
　　“不……不要……”小珍非常抗拒，但还是被带出了门。
　　“你谁啊。”
　　叶晓望着面前英姿飒爽，气质十足的姑娘，揉了揉眼睛。
　　仔细看看还有点可爱……这真的是小珍？？
　　“哇，好漂亮的姑娘。”
　　“那不是老大吗？快别看了，万一出点什么事，命就没了啊。”
　　“赶紧走……话说回来，那姑娘真的好漂亮。”
　　……
　　叶晓轻笑：“听到了吗，大家都在夸你。”
　　“真……真的好看吗？”
　　小珍脸红红的，再也没有那种属于男孩子的大大咧咧，比普通女孩子多了几分秀气。
　　“当然好看，放在以前，妥妥的运动系女神啊。”叶晓真心的说道。
　　“女神？”
　　小珍的脸更红了。
　　叶晓抬手，拍了拍她的肩膀：“别害羞，大家肯定会很喜欢你现在的这个样子。”
　　“谢谢……”
　　小珍似乎不再那么抗拒女装。
　　叶晓伸了个懒腰，转身离开，挥了挥衣袖，不带走一片云彩。
　　来到庄同济所在的木屋：“完成了。”
　　“多谢老大，这是谢礼。”
　　庄同济松了口气，然后在怀里翻找。
　　“免了吧，谢礼什么的……卧槽？”叶晓本来想拒绝，但见到掏出来的东西，一把抢了过来。
　　这竟然是一块神石！

第96章 神石的副作用？加房间！
　　“你为什么会有这东西。”
　　叶晓看着手里的神石，很是纳闷。
　　庄同济挠着头：“是在一次开采石油中无意间得到的，看着珍贵，就一直留下了，应该是什么宝石。”
　　宝石？比宝石珍稀一万倍！
　　“多谢了……这东西对我非常重要。”
　　叶晓正打算收起来，神石却化为一股能量，从手心钻进了身体。
　　“又来？”叶晓表情微变。
　　上一次，就是糊里糊涂的用了，导致身体燥热，甚至晕倒！
　　“老大您没事吧？”
　　庄同济急忙问道。
　　叶晓刚摇头，由内感觉到无比燥热：“靠，比上次还要猛……”
　　握紧拳头，表情逐渐痛苦，好似身体的每一寸，都在火焰中炙烤。
　　“大哥，怎么办？”
　　“这……我也不知道啊。”
　　……
　　叶晓坚持了一会儿，失力晕倒。
　　老三见状：“大哥，他晕过去了，要不然……绑了？”
　　“你在说什么混账话！”
　　庄同济将叶晓扶到床上，然后怒斥。
　　“您难道打算一辈子寄人篱下？只要绑了他，这个基地不就是我们说了算？”老三压低声音，似乎有些激动。
　　“不行！”
　　庄同济严词拒绝。
　　老三皱眉，但没有说什么。
　　之后，有关叶晓晕倒的事情，传到了石屋。
　　楚雅听到这个消息，非常着急：“我们快过去……”
　　“楚姐姐，你刚结束练习，身上都是汗，现在出去会生病的。”
　　鲨鲨已经穿好了衣服，抬手阻止。
　　她紧接着继续说：“楚姐姐在家里等，我会把他带回来的。”
　　“那好吧……”
　　楚雅点头答应。
　　鲨鲨离开，来到叶晓所在的木屋。
　　“你是那个鲨鱼女孩？老大不知道怎么，突然就晕倒了，身上很烫。”庄同济让开位置。
　　“嗯？好像之前有过的样子……”
　　鲨鲨揉了揉下巴，叫来雪地战狼，将叶晓驮回了石屋，安放在卧室的床上。
　　楚雅很心急：“身上好烫，是生病了吗？”
　　“……应该睡一会就好了，上次不也是这样？”
　　鲨鲨回想起曾经发生的事情。
　　……
　　果不其然，三个小时后。
　　叶晓从茫然中醒来，口干舌燥，脑子快要炸开般的疼痛：“好难受……”
　　“给，喝水。”
　　楚雅递来一个装满水的水杯。
　　“啪！”叶晓抬手去接，可只是轻轻触碰，水杯直接碎了。
　　“大笨蛋，突然用这么大的力气干什么呀！”
　　鲨鲨有些不高兴。
　　叶晓苦笑：“对不起，我不是故意的……楚雅，你没受伤吧？”
　　“没有，你怎么样？”
　　楚雅完全没在意那些，而是关切的问着。
　　“还好吧……”叶晓挠了挠头。
　　然而，这是假话。
　　他感觉整个人都要爆炸了！
　　非常煎熬，比起上一次，这次意识都受到了影响。
　　“为什么会变成这样？”
　　叶晓在心里想着，却怎么也想不出答案。
　　看来，只能找时间问问徐田了。
　　在那之前，最好休息。
　　被喂着喝下一些水，身体稍微好了些，体温也没那么高了。
　　鲨鲨突然说道：“楚姐姐在你晕倒的时候哭了好几次。”
　　“说……说这些干什么？我还要去练习，既然叶晓没事，剩下的就交给鲨妹妹了。”
　　楚雅脸红着转身离开。
　　“为什么要害羞啊？”鲨鲨倍感困惑。
　　“咚咚咚。”
　　“那个……我能进来吗？”
　　熟悉的声音传来，是小珍。
　　叶晓点头：“进来吧。”
　　“老大，您怎么样，大家都担心坏了。”
　　小珍从外面走进来，表情凝重。
　　“你怎么又穿回男装了？”叶晓微微皱眉，发现她又变回了之前的样子。
　　“有……有点害羞，所以就换回来了。”
　　小珍听到提起这件事，脸色瞬间泛红。
　　鲨鲨说道：“女装有什么不好，大家现在都在谈论你。”
　　“谈论什么？”
　　叶晓好奇的看过去。
　　“像是什么……哇，竟然有这么可爱的男孩子，老大真有眼光，还有些说什么伪娘也好棒的话。”鲨鲨说道。
　　“这帮家伙还不知道小珍是女孩子啊。”
　　叶晓叹出口气，有些无奈。
　　小珍红着脸：“老大，我是专门来看您的，基地的事情比较多，来的晚，请不要怪罪。”
　　“我也才醒没多久……”
　　叶晓握了握拳头，这次力量又强大了几倍。
　　微笑着看向鲨鲨：“要不要掰腕子？”
　　“嗯？难道你想被我暴力鲨鲨虐？”
　　鲨鲨揉了揉拳头说道。
　　“谁虐谁还不一定，另外，你还真喜欢给自己加各种绰号啊。”叶晓伸出手。
　　“来吧，直接开始，让你见识见识……怎么可能？”
　　鲨鲨正掰腕子，却突然表情凝固，发现无论如何，怎么用力，都掰不过去。
　　叶晓轻笑：“怎么了，就用这点力气？”
　　“啊……啊啊啊！！”
　　鲨鲨咬住下唇，两只手一起用，然而，却还是没改变局面。
　　小珍提醒道：“用两只手是犯规的。”
　　“我不管，为什么会变成这样啊！！”
　　鲨鲨用尽了全力。
　　叶晓轻笑，另一只手撑着下巴，慢慢用力，赢得了比赛。
　　鲨鲨累的虚脱：“你做了什么，为什么会变成这样！”
　　“那不重要，总之，我现在的力气大了很多……对了，小珍，现在人多，派他们去把资源山，把材料什么的都整理一下。”
　　叶晓此时精神抖擞，没那么难受了。
　　“是，我这就去办。”小珍点头，转身离开。
　　“不高兴！不高兴！！”
　　鲨鲨坐在床边，抱着肩膀。
　　叶晓苦笑：“那你想怎么样？”
　　“我也不知道……就算烤肉的话也哄不好。”
　　鲨鲨嘟着嘴。
　　“乖啦~”叶晓抬手，揉了揉她的脑袋。
　　“别以为这样就会让我高兴，哼，算了，去和鸭子先生玩了。”
　　鲨鲨拿起一旁的木鸭子，转身跑去客厅。
　　叶晓摇头：“这丫头……说起来，也是时候了。”
　　现在石屋的空间很大，完全可以再开辟出一间屋子，三个人这么挤着也不是个事。
　　“就在这里吧。”
　　叶晓走出卧室，将对面的空闲区域清理干净。
　　“在干嘛？”鲨鲨拿着木鸭子走来。
　　“加个房间，这样就不用挤在一个屋子里了。”
　　叶晓说着，打开建造界面，加了几面墙和大门。

第97章 私人空间，小珍登门
　　“不想和我们睡在一个房间里吗？”
　　鲨鲨好奇的问。
　　叶晓为房间安装上窗户：“总睡在一起不行，没有私人空间。”
　　“这样啊……那我能单独住一个房间吗？”
　　鲨鲨问道。
　　“不行，楚雅一个人会害怕。”叶晓摇头，进到房间，然后放了张床。
　　从今以后，这里就是自己单独的卧室了。
　　“哼，小气。”
　　鲨鲨抱起肩膀，有些不太高兴。
　　叶晓耸肩：“已经差不多了，以后想进来的时候先敲门，记住了吗？”
　　“不要，我偏要直接进。”
　　鲨鲨做了个鬼脸，转身跑走。
　　“这丫头。”叶晓无语，关好门，坐在床边。
　　试着握紧拳头，多亏了刚才和鲨鲨掰手腕，大概能控制好现在的力气了，果然比之前强大了不少。
　　当天晚上。
　　楚雅知道分房的事情后，什么也没说，自顾自的吃晚饭。
　　“楚姐姐，他好坏，只顾着自己，不给我弄单独的房间。”饭桌上，鲨鲨满脸不高兴。
　　“都说了你要陪着楚雅……”
　　叶晓无奈，吃了几口鱼。
　　鲨鲨嘟起嘴：“我又没说要住，只是想有一个。”
　　“行吧，我答应你，一楼的空间还有很大，可以加个房间，但不是现在。”
　　叶晓叹出口气后说道。
　　“太好了！”鲨鲨将开心几乎都写在了脸上。
　　吃完饭，回到各自的房间睡觉。
　　“总算有私人空间了……”
　　叶晓扭了扭脖子，躺在床上休息。
　　屋外很暗，一切都很平和，这是难得的安稳期。
　　叶晓拿出地图：“慢慢扩大基地，这里的鱼类，应该能养活很多人。”
　　闭上眼睛，四周静悄悄，正适合休息。
　　……
　　凌晨，两点。
　　叶晓猛的睁开眼：“靠，一点也不困！”
　　正打算出门转转，却突然听到房门被打开的声音。
　　“是谁？”
　　叶晓诧异的看过去。
　　只见，小珍穿着一身漂亮的衣服，正站在那。
　　“老大，您醒着？”小珍脸色通红。
　　“啊……所以，你大半夜的过来干嘛？”
　　叶晓有些纳闷。
　　小珍低下头：“我大哥说，必须要给出一些东西，才有资格管理基地，之前是我不懂事，但现在都明白了。”
　　“嗯？”
　　叶晓总感觉哪里不太对。
　　“今天在外面，偷偷看到您准备了一间新的卧室，这是不被楚雅她们发现的最好机会。”小珍红着脸，回手关门。
　　“发现？为什么怕被她们发现？”
　　叶晓倍感诧异。
　　小珍说道：“总不能当着她们的面，可能老大不觉得有什么，但我有点害羞……”
　　她缓缓的走来，眼含羞涩。
　　“老大，请放心，这是第一次，之前从前都没有过的。”
　　小珍脱下外套。
　　“停！”叶晓连忙阻止，“你到底想干嘛？”
　　“还能干嘛……当然是报答老大，非要说出来吗？”
　　小珍的声音很轻，羞于说出口。
　　叶晓不解：“庄同济那家伙吩咐的？”
　　“算是吧，既然要帮老大管理基地，这点付出是应该的，保证绝对不会背叛……”
　　小珍缓缓点头。
　　“我去找那家伙。”叶晓嘴角抽了抽。
　　庄同济啊庄同济，本来以为你怎么也是个正人君子，结果叫自己的妹妹做这些事情？
　　“老大……为什么？难道我很差吗？”
　　小珍有些不知所措。
　　虽然，曾经一直都穿着男装，雌雄难辨，但如今经过打扮，完全是运动系女神，身上的线条简直完美。
　　普通人看见根本把持不住。
　　叶晓叹了口气：“我不是你们想的那种人，我让你管理基地，是放心你，也相信你的实力。”
　　“老大。”
　　小珍非常感动。
　　“好了，我送你回去，顺便找一找那家伙。”叶晓说完，牵着她的手，刚要出去，却见，楚雅正在门外看着。
　　“嗯？”
　　楚雅疑惑的眨了眨眼睛。
　　小珍衣冠不整，正被拽着手。
　　叶晓咽下口吐沫：“楚雅？你……怎么来了？”
　　“对……对不起，我来的不是时候。”
　　楚雅瞬间脸红到了脖子跟，转身推门离开。
　　“被误会了啊。”小珍不由说道。
　　“楚雅，听我解释。”
　　叶晓追了上去，抓住楚雅的肩膀。
　　他摇头：“不是你想的那样。”
　　“为什么要解释……我也不是叶晓的女朋友。”
　　楚雅低着头，脸色很红，说完后跑回到和鲨鲨的房间。
　　“她吃醋了？老大，实在对不起。”小珍赶了过来，已经将衣服整理好。
　　“之后和她解释清楚就好。”
　　叶晓有些头疼。
　　不过说起来，刚才为什么下意识要急于解释？
　　楚雅说的很对，又不是自己的女朋友。
　　和小珍离开石屋，来到庄同济的木屋前，微笑着一脚踹开门，和善的拍了拍手。
　　“额……老大？”
　　“发生什么事了。”
　　……
　　屋子里睡觉的三人被吵醒。
　　叶晓看着庄同济：“你让你妹妹去我那，干那种事情，把我当成什么人了？”
　　“……原来是因为这件事啊。”
　　庄同济还以为怎么了，打了个哈气，就想继续睡觉。
　　“给我一个合理的解释。”叶晓走过去。
　　“您是老大，我们相信您可以在这极寒世界扎根立足，所以才做这种事情，您应该明白的。”
　　庄同济叹了口气，解释道。
　　叶晓皱眉：“你是想……”
　　“没错，都知道您有女人，而且分别还是御姐和萝莉，让小珍过去，一是报答，二是能让我们站稳脚跟，甚至得到偏袒。”
　　“随着基地的发展，这种事情肯定会接连发生，而且更加复杂。”
　　庄同济懂的很多。
　　他紧接着说：“而且小珍是仰慕您的，这么做也是自愿。”
　　“啧……”
　　叶晓无语，御姐和萝莉？
　　说的是楚雅和鲨鲨吧，没想到传的这么邪乎。
　　叶晓看着庄同济：“我相信小珍，也信任她，就算不做这种事情，我也会让她继续管理基地。”
　　“那就太好了。”
　　庄同济微笑着，可心里却有些郁闷。
　　仅仅只是这样的话，根本不算搭上关系，以后说舍弃就舍弃了，上层者，都是无情的……
　　“行了，我回去休息了，你以后可别教唆小珍做这种事了。”叶晓摆手，转身离去，本来很生气，但看在神石的面子上就算了。
　　“哎……小珍，你是喜欢他的吧？”
　　叶晓走后，庄同济突然问道。

第98章 巨熊匕首，徐田入住！
　　“怎么可能？”
　　小珍连忙摆手。
　　庄同济轻笑：“我虽然说是你大哥，但更像是父亲，能看出来……”
　　“我对老大，最多也只是敬仰。”
　　小珍脸红红的。
　　“真的只是敬仰？”庄同济反问。
　　“……”
　　小珍吭不出声。
　　另一边，叶晓在基地逛了一圈，觉得规模实在是太小，有待提升。
　　“吼——”野兽的吼叫声突然从远方传来。
　　是头北极熊，疯了似的冲来。
　　“动物袭击啊……”
　　叶晓无奈的摇了摇头。
　　熊的叫声，惊醒了很多人，纷纷走出屋子。
　　“天啊，竟然是一头熊！”
　　“快点找武器！老大，您快回来啊！”
　　……
　　人们见到叶晓傻傻站着，没有躲避的意思，大声劝阻。
　　然而，接下来发生的一幕，让他们无比震惊。
　　叶晓将手对准北极熊，通过毁灭戒指，发射出毁灭光束。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，北极熊四分五裂。
　　“这……是真的吗？我会不会是在做梦？”
　　“直接成了碎肉？天啊，这就是老大的实力。”
　　“老大，我们愿意永远追随您！”
　　……
　　叶晓耸肩，无视了众人的欢呼和震惊，上前查看。
　　【获得北极熊尸体，请做出增幅选择】
　　【1：熊肉*300斤】
　　【2：巨熊匕首（轻便，熊爪制成，削铁如泥，适用于多种场景。）】
　　“嗯……2。”
　　叶晓做出选择。
　　随着北极熊的尸体消失，一把特质匕首出现在手上，也就几个鸡蛋的重量。
　　至于威力……
　　叶晓找到一块被冰雪覆盖的石头，用力刺下。
　　“啪！”石头一分二外。
　　“好厉害，而且轻便，正好带在身上。”
　　叶晓将匕首揣进怀里，一路离开主基地，来到无人的地方，然后高喊徐田。
　　“不是，大哥，你以为几点了，这么晚把我叫过来？”徐田打了个哈气，揉着眼睛说道。
　　“我睡不着，找你聊聊天……话说回来，被叫就会出现，这是你们都有的特殊能力？”
　　叶晓揉着下巴问。
　　徐田点头：“算是吧，那位存在给了我们分别三个名额，选定目标之后，被叫就会出现。”
　　“这样啊……”
　　叶晓明白了过来，却突然想到一个奇怪的事情。
　　第一次见到他的时候，就是被叫出来的，又不提前认识，怎么可能把名额给自己？
　　“我知道你在想什么，但那次可不一样，我是凑巧路过，之后才选定的你。”徐田摊开手。
　　“真是这样的吗？”
　　叶晓表情严肃，总感觉他在隐瞒些什么。
　　这实在是太奇怪了……
　　话说回来，也没有从徐天口中，得知徐田究竟和他认不认识。
　　徐田摆了摆手：“好了，别在那疑神疑鬼，你手里有我的把柄，我也没胆子害你。”
　　“说的也是，我这次找你来，是想问一问有关神石的事情。”
　　叶晓说道。
　　“这个没问题，你想问哪方面？”徐田抱起肩膀。
　　“我又用了一个神石，但这次比上次要痛苦的多。”
　　叶晓想起当时所发生的事。
　　徐田面带惊讶：“可以啊，据我所知，现在发现神石的人少之又少，你一个人就得到了两颗？”
　　“嗯……是这样的。”
　　叶晓轻轻点头。
　　“那就让我来解释一下吧。”徐田说着，从怀里取出一块半米长的小黑板。
　　“你是怎么掏出来的？”
　　叶晓皱起眉。
　　徐田耸肩：“那不重要，你的戒指解锁第二条属性后，也有类似的效果。”
　　“你怎么什么都知道……”
　　叶晓总感觉有些不对，这家伙似乎比想象中的还要神秘。
　　“神石，每次吸收，所增强的力量都是成倍叠加，吸收时间大概为三天。”
　　“但同时，痛苦，也是叠加的。”
　　“普通人最多能承受一颗神石所带来的痛苦，使用第二颗时，很可能丧命，也就是活活疼死。”
　　徐田滔滔不绝的说着。
　　听到这里，叶晓背后冒出冷汗，没想到吸收神石竟然会有风险。
　　徐田微笑着：“大概就是这样，往深了说也没用。”
　　“那如果我得到第三颗神石，吸收后，很有可能会死？”
　　叶晓的表情有些凝重。
　　“没错。”徐田点了点头。
　　“有什么解决的办法吗？”
　　叶晓试着问。
　　徐田耸肩：“不知道，可能会有吧，但至少目前没什么办法，提醒你一句，如果真的得到了第三颗神石，不到万不得已的情况，千万别用。”
　　“嗯……可每次得到神石，身体就直接吸收了，这又是怎么回事？”
　　叶晓沉重的点了点头，然后问道。
　　“啊？还有这种事情？”徐田明显愣了愣。
　　“你也不知道？”
　　叶晓皱着眉。
　　徐田点头：“闻所未闻。下次你得到神石，尽量用布包住吧，这样应该就没问题了。”
　　“多谢……”
　　叶晓拱手，告辞准备离开。
　　“不是，我大半夜被你叫过来，问了几件事就要走？”徐田嘴角抽了抽，这也太不仗义了！
　　“啊，不然呢？”
　　叶晓奇怪的回头看去。
　　徐田无语：“怎么说也应该邀请我进你的基地休息吧？大半夜的，我怎么去找睡觉的地方？”
　　“好……那就跟我来吧。”
　　叶晓想想也是，带着他回到主基地。
　　经过刚才北极熊的风波，已经有人自发组织清理地上的积雪了，不至于醒了没事干。
　　“都有这么多人了？”徐田望着四周，却一点也不惊讶。
　　“这间屋子给你，住在这吧。”
　　叶晓来到一间空的木屋前。
　　迄今为止，还有至少四、五间木屋完全空着。
　　“好，既然如此，那我就住下。”徐田点了点头。
　　“嗯？你什么意思？”
　　叶晓有些诧异，所谓住下，是只有今夜，还是包括往后？
　　徐田微笑着：“正愁最近没有住的地方，感谢收留~”
　　说完，走进木屋，没忘关门。
　　“这家伙心里打什么主意。”
　　叶晓眉头紧锁，本来只是想让他过夜，却没想竟然直接住下了。
　　徐田这个人，怎么说也是和那个存在关联的。
　　住在这，会不会出现什么意外？
　　叶晓深呼一口气：“就先这样吧……”
　　虽然不知道徐田的用意，但都是一条绳上的蚂蚱，没什么好怕。

第99章 徐田的目的，珍管事！
　　“听着，这几周都不用你去交易。”
　　“去叶晓的基地，办一件事。”
　　“杀了他最亲近的那个人……”
　　……
　　“呼……”木屋中，徐田从睡梦中醒来，梦到来之前所发生的事。
　　那位神秘存在，要他接近叶晓，杀掉他最亲近的人。
　　“别怪我啊。说到底，我也只是个仆从，对主人的话，只能遵从。”
　　徐田整理了一下衣服，走出房间，天已经亮了。
　　恰巧，小珍正带着人挨家挨户送饭：“你是新来的？”
　　“嗯，是啊。”
　　徐田点了点头。
　　“拿着，这是今天的早饭。”小珍微笑着递出手里的碗筷。
　　“我一会请示老大，如果顺利，就能拥有食堂，到时候大家就可以在那里吃饭了。”
　　小珍说道，挨家挨户送饭，也是没办法的事情。
　　相关的事宜还没处理好。
　　徐田应声：“多谢了，这汤闻着真香。”
　　小珍没那么多空闲的时间，简单说了几句话就离开了。
　　“真奇怪，明明是个女孩子，为什么打扮成了男人？”
　　徐田摇头看向碗里，是鲜美的鱼汤，里面还有几块碎肉。
　　囫囵吞枣般喝下，今天的任务，是找到叶晓最亲近的人，以后好动手。
　　来到石屋，摸索着上前，透过窗户往里面偷看。
　　叶晓等人正在吃饭。
　　“多吃点……”楚雅给鲨鲨夹了一块肉。
　　“怎么回事，你们两个吵架了吗？”
　　鲨鲨总感觉饭桌上的气氛有些不太对劲。
　　叶晓揉了揉眉心：“昨天啊，小珍半夜过来……”
　　“好精彩啊。”
　　鲨鲨听完整件事情的经过，只顾着吃，楚雅暗中松了口气，却也没说什么，饭桌上寂静的可怕。
　　“应该就是她们俩其中一个了……”徐田小声嘀咕。
　　正准备回去，可身后却传来狼的低吼。
　　错愕回头，雪地战狼瞪着眼睛，面露凶恶。
　　“啊！！”
　　……
　　“我出去看看。”
　　听到惨叫，叶晓放下筷子，走出石屋，恰巧见到被狼追的徐田。
　　“这家伙是谁啊，那个词怎么说来着……滑稽，太滑稽了！”鲨鲨大声说着。
　　“停。”
　　叶晓上前，雪地战狼不再追赶，过来蹭了蹭。
　　徐田一屁股坐在地上：“差点被这头狼吃了。”
　　“雪地战狼不会平白无故咬人，你做了什么？”
　　叶晓揉了揉雪地战狼的脑袋，然后问道。
　　“我……”徐田语噎，总不能说，是过来偷窥的吧！
　　“哦，我明白了！”
　　就在这个时候，鲨鲨一幅恍然的样子。
　　她紧接着说：“一定是肚子太饿，闻到好吃的味道，跑过来的，不小心招惹到了大狗。”
　　“额……差不多吧。”
　　徐田虽然觉得扯淡，但总比没有理由强。
　　“嗷~”雪地战狼对于被叫做狗，很不高兴。
　　“一起进来吃点？”
　　叶晓对徐田说道，并没有起疑心。
　　徐田连忙答应：“好啊，太好了！”
　　很快，几人进到屋子里吃饭，期间，徐田一直观察着她们之间的关系。
　　“老大，您在吗？”
　　刚吃完饭，突然传来敲门声。
　　叶晓正在帮楚雅收拾碗筷，闻言点头：“进来吧。”
　　“老大，我请求盖一栋食堂，不然大家总会有来不及吃饭的状况。”
　　小珍进到屋子里后，开门见山的说道。
　　“这个简单。”叶晓不以为然。
　　“那太好了……”
　　小珍高兴的准备离开，却发现了徐田。
　　这不是早上，被送饭的人吗？
　　小珍奇怪的问：“老大，您认识这个人？”
　　“嗯，我朋友，昨天晚上带进基地的，怎么了？”
　　叶晓点了点头，有些奇怪。
　　“没什么……”小珍摇头，对徐田礼貌的笑了笑，转身离开。
　　朋友？
　　徐田坐在桌子前，有些愧疚，但为了能继续活下去，别无他法，只能想办法完成那位存在的任务。
　　否则……下场往往比死亡更加可怕。
　　“你不出去卖货吗？”
　　叶晓来到徐田的身边，楚雅收拾完桌子，上楼练习了，而鲨鲨回屋子里玩玩具。
　　“这个，多亏了你，买了那么多药品，最近的指标都完成了，继续卖也没什么好处，干脆歇几天。”徐田尴尬笑着。
　　实际上，如果不是提早完成，对付叶晓这个苦差事，可能都轮不到自己。
　　那位存在为什么要对付叶晓？
　　不知道，更猜不透，但只能做！
　　“你好像有很重的心事。”
　　叶晓有些纳闷，发现他刚说完话，就开始沉思。
　　徐田摇头：“怎么可能，对了，冒昧的问一句，你……”
　　话到嘴边止住了，如果面对面问他最在意的人是谁，得手后，傻子都知道是自己做的！
　　“你今天好奇怪，还是说你这个人本来就很奇怪？”
　　叶晓抱着肩膀，打了个哈气，手上的伤还没好，吸收神石的不适倒是完全没有了。
　　“就当我这个人很奇怪吧。”徐田起身，转身离去。
　　“生气了？”
　　叶晓心中纳闷，摇了摇头。
　　【警告，暴风雪灾难即将降临】
　　“不好……”叶晓一愣，准备将徐田叫回来，可打开大门，却发现人已经不见踪影。
　　“我真是一个废物。”
　　徐田走在路上，深呼一口气，无视了越来越差的天气。
　　回想刚变成商人的那一天，因为名字同音，和徐天成为了朋友，答应有福同享，有难同当。
　　结果……
　　不仅没能做到，还要去伤害他的朋友。
　　徐田眼中光彩暗淡，越走越慢。
　　“喂！”一道声音猛的传来。
　　手臂被抓住，拽进一旁的木屋。
　　“额？谢谢。”
　　徐田反应过来时，屋外狂风大作，连忙道谢。
　　小珍摇头：“没关系，老大让我照顾你们，那就一个也不能出事。”
　　“阿嚏……”
　　小珍紧接着打了个喷嚏。
　　“我说你啊，暴风雪都来了还待在外面，害的我们珍管事着凉！”
　　“就是……”
　　……
　　木屋里，有七、八个躲避暴风雪的居民。
　　小珍红着脸：“不，不怪他的，而且都说了不要叫我珍管事，叫我小珍就好。”
　　“那怎么行，您是老大钦点的管事，我们当然要对您尊敬。”
　　“对！”
　　……
　　人们纷纷附和。
　　徐田错愕的看着小珍，这个姑娘……好温柔，而且不像自己那么懦弱。

第100章 抗冷的衣服，服装设计师？
　　“嗯？”
　　小珍注意到视线，奇怪的看过来。
　　徐田连忙摇头：“不，什么都没有，我没想奇怪的事情。”
　　“你好奇怪啊……”
　　小珍捂着嘴微笑，明明什么都没有问，却紧张成了这个样子。
　　“呵呵……”徐田尴尬附和着。
　　“原来你在这里。”
　　大门突然打开，叶晓从外面走了进来。
　　“老大好！！”
　　屋子里那些人，齐声高喊。
　　叶晓摆手，看着徐田：“没出意外就行。”
　　“你在外面找我？”
　　徐田有些奇怪。
　　“是啊，这么大的暴风雪，怕出现意外。”叶晓点了点头，抖掉身上的冰雪，随便找了个地方坐下。
　　屋子里很冷，仅有的火炉被众人围着。
　　“这个温度太勉强了……”
　　叶晓长长吐出一口气。
　　“老大，我们已经很满足了，珍管事说了，过段时间还能穿上统一的服装呢。”
　　“到时候再冷都不怕。”
　　“真期待那一天啊……”
　　……
　　现场的几人都是矿物基地那边的，对叶晓没有什么恐惧心理。
　　小珍趁机说道：“老大，有关样式的问题，已经差不多敲定下来了，明天就能找您确定。”
　　“好，我很期待。”
　　叶晓微笑着点了点头。
　　“作为奖励，会送给你几套好看的衣服。”叶晓紧接着说，脸上带着若有若无的笑容。
　　“老大，您又取笑我！”
　　小珍顿时红了脸，跑到屋里别的地方去了。
　　叶晓耸肩，看向徐田：“你有那种衣服卖吗？”
　　“我这里没有普通衣裳，如果要那种特殊的倒是有。”
　　徐田回答道。
　　“怎么个特殊？”叶晓好奇的问。
　　“也没什么，就像我身上这套衣服，虽然看着单薄，却可以抵御零下75度的寒冷，差不多都是这样。”
　　徐田张开双臂，展示了一下身上的衣服。
　　叶晓一愣：“还有这种好东西？”
　　“也还行吧……”
　　徐田耸了耸肩，这东西的确比较珍贵。
　　“多少钱。”叶晓问道。
　　“分你想要多少，我这里目前只有一件现货，还是女装，送给她正合适，卖价是1000，都是老朋友，收你980。”
　　徐田回答道，奸商的样子暴露无遗。
　　“我们的交情就值20斤食物？”叶晓抱起肩膀。
　　“额……这样吧，我免费送你一件，小珍拉我进这间屋子，也算救了我，当做谢礼了。”
　　徐田先是一愣，想起来要搞好关系，这才说道。
　　叶晓点头：“行。”
　　“东西我没带在身上，等到时候给你送去。”
　　徐田松了口气，然后继续说。
　　“这个……不用那么麻烦，你直接给小珍送去就行，并让她穿上，这件事就交给你了。”叶晓拍了拍他的肩膀。
　　恰巧就在这个时候，外面的暴风雪停了下来。
　　“加油。”
　　叶晓鼓励了一下徐田，转身离开。
　　“哇，暴风雪终于停了，可以继续去干活了。”
　　“为了美好的明天加油吧。”
　　“只要想到能亲手建造出最大的基地，就很兴奋啊。”
　　……
　　屋子里的其他人都离开了。
　　小珍正要走，突然想到什么，看向徐田：“你算这里的居民吗？”
　　“这……当然算。”
　　徐田想了想后回答，毕竟暂时住在这里。
　　“那好，我会给你安排事情做的，你喜欢或者对哪方面有经验？”小珍点头，然后问。
　　“我来到这个世界前，是服装设计师。”
　　徐田面对面，有些不太好意思，自我介绍道。
　　小珍非常惊喜：“哇，服装设计师？那真是太好了！可以请你帮忙设计基地的统一服装吗？”
　　“哈哈……好啊。”
　　徐田点头，这点事情简直小菜一碟。
　　“太棒了，我问了很多人，都帮不上这个忙，还以为要孤军奋战呢。”小珍高兴的说道。
　　约定好地点，小珍就离开了。
　　“为什么会这样。”
　　徐田捂住心口，发现竟然对这个姑娘动心了。
　　苦笑摇头，知道这种事情是痴心妄想。
　　自己被那位存在所掌控，难道要让她和自己东奔西走，随时面临生死的威胁？
　　好像不是不可以……
　　徐田这般想着，回到叶晓为他准备的木屋，打开袋子，找出那件女装。
　　“真漂亮啊，也不知道她会不会喜欢……带点其他东西过去吧，当礼物送了。”
　　徐田小声嘀咕着。
　　很快，出发找小珍，来到约定好的地点。
　　“你来了？”小珍准备了很多张纸，打算用来设计服装。
　　“嗯，这个送给你。”
　　徐田点头，然后取出那套女装。
　　小珍瞬间就红了脸：“怎么回事，你也干这个！好好看的衣服……”
　　那件衣服非常精致，是淡蓝色的连衣裙，让她都不自主赞叹。
　　“喜欢的话就收下吧，叶晓让我送来的，虽然品质不算特别好，但可以抵御零下60度以下的寒冷。”
　　徐田咽下口吐沫，送女孩子东西这种事情，还是第一次。
　　“谢谢。”小珍犹豫了很久，才答应下来。
　　“还有这些，算是当时你救我的礼物。”
　　徐田又取出带来的小玩意，都是些比较有趣的小道具。
　　小珍摇头：“不，那些都是我应该做的，不需要回报。”
　　“反正就是送给你的，要是不收，我现在就走，衣服也别想让我帮忙设计了。”
　　徐田说的很决然。
　　“这……好吧。”小珍叹出一口气，只好将礼物收下。
　　“你这里有单独的房间？去换一下衣服吧。”
　　徐田注意到屋子的布局，然后说道。
　　小珍摇头：“怎么行？这件衣服好看是好看，但却是夏装，穿上会冷死的，而且……”
　　看的出来，对女装还是很抵触！
　　“都说了，这件衣服可以抵御零下60度的寒冷，比你身上现在穿的棉衣等等要好很多。”
　　徐田简直无奈了。
　　“真的？”小珍将信将疑，超脱了常识。
　　“这可是你老大交代的事情，要是不穿，哼哼，说不定就把你赶走了。”
　　徐田见状，开始威胁。
　　小珍看着手里的衣服：“那……那……”
　　转身跑进卧室，关好门后开始更换。
　　差点忘了，那可是老大，如果违背意愿，说不定真的可能会被赶走呢！
　　叶晓要是知道她的想法，肯定非常无语。

第101章 一百套！
　　“换好了……”
　　小珍换好衣服后，从房间里出来。
　　徐田眼睛都看直了：“好漂亮。”
　　说是从天上下来的仙女都不为过，美的不可方物。
　　“谢谢。”
　　小珍脸红红的，好在上一次穿过女装后，算是习惯了些。
　　“这幅样子如果放在曾经，天啊，偶像公司都会把你家门踏平的。”徐田惊叹的说道。
　　这还是没有化妆的素颜状态，若是再稍加点缀……
　　“我们还是赶紧把衣服设计出来吧，这是我收集的大家意愿，上面有写大家都喜欢什么样子的衣服。”
　　小珍红着脸，递出手中的书本。
　　徐田点头：“你竟然想到了这一点，真是心细啊。”
　　之后，二人开始设计，非常顺利的设计出了好几个款式。
　　“等到时候，把这些给老大拿去。”
　　小珍高兴的说着。
　　“嗯……要不要一起出去透口气？”徐田应声，然后伸了个懒腰。
　　工作了这么久，难免疲惫。
　　“好啊。”
　　小珍没想太多，和他走出房间。
　　“天啊，珍管事又穿上女装了，而且还是连衣裙，太漂亮了吧！”
　　“不行……鼻血要出来了。”
　　“额，只有我的关注点清奇吗，会不会冷？”
　　“你是女孩子当然在乎的不一样！”
　　……
　　正在工作的人们纷纷停下，小珍成为了议论的焦点。
　　“啊，忘记把衣服换回来了。”
　　小珍脸色通红，想回去，可却想到了这是叶晓的命令，只好羞耻的走在路上。
　　徐田倒是不以为然：“不冷吧？”
　　“好神奇，明明穿得很少，但却一点都不冷。”
　　小珍很惊讶的说道。
　　与此同时，石屋。
　　鲨鲨从外面跑进屋子：“快，快……咳咳咳。”
　　“你怎么了？慢点说，是不是把谁腿打断了？”
　　叶晓坐在椅子上，无奈的看过去。
　　“我是那种无理取闹的人吗？”鲨鲨不高兴的咬住下唇。
　　“很难说……”
　　叶晓耸肩，手中正拿着一本书，是之前无意间交换到的，还挺有意思。
　　鲨鲨皱眉说道：“哼，本来想让你去看看换上女装的小珍，算了，不和你说。”
　　“哦？小珍？”
　　叶晓心头微动，顿时来了兴趣。
　　“糟糕……怎么说出来了。”鲨鲨捂住嘴巴。
　　“走，带我过去。”
　　叶晓微笑着起身，放下书，上前揉了揉她的脑袋。
　　鲨鲨叹了口气：“好吧，但你要说我不是那种干坏事的孩子。”
　　“嗯嗯，好，鲨鲨不是坏孩子。”
　　叶晓点头，差不多说了一遍。
　　“跟我来。”鲨鲨走在前面。
　　很快，二人走出石屋，没走多远，就见到了焕然一新的小珍。
　　“好漂亮……”
　　叶晓被惊艳到。
　　也许是因为经常穿男装的反差很大，如今的小珍，美丽至极。
　　叶晓不经开始寻思，如果是楚雅穿类似的衣服，又会有多么美丽。
　　“你怎么流口水了？”鲨鲨突然说道。
　　“额……靠，你唬我。”
　　叶晓下意识去擦，可却什么都没有。
　　鲨鲨摊开双手：“口水分明都要流出来了，还装。”
　　“老大。”
　　小珍这时走了过来，脸色红红的，羞的不知道该怎么办。
　　“很可爱。”叶晓拍了拍她的肩膀。
　　“谢谢……”
　　小珍低下头，心脏砰砰直跳。
　　徐田说道：“衣服已经设计完了，要过去看看吗？”
　　“现在？好啊，那太好了。”
　　叶晓接连答应，很快，四人来到工作间，设计好的衣服图纸，都在桌子上。
　　“厉害啊。”叶晓走过去查看，发现每一件都特别合适。
　　“我几乎没帮上什么忙，都是他帮忙设计的。”
　　小珍指了指徐田。
　　叶晓轻笑：“没想到你还是一个设计家。”
　　“差不多吧……没什么事我就先走了。”
　　徐田挠了挠头，总感觉不太自在，告辞后转身离开。
　　真的无法面对叶晓……
　　毕竟，来的目的，是杀掉他最亲近的人。
　　“别急着走啊。”叶晓突然追了上来，鲨鲨和楚雅还在屋子里。
　　“额，还有什么事情吗？”
　　徐田一愣，然后有些奇怪的问。
　　叶晓拍了拍他的肩膀：“上次还没说有关特殊衣服的事情，款式能定制吗？”
　　“当然，款式、颜色什么的都可以定制，你是想弄成统一的吧。”
　　徐田理所当然的点了点头。
　　“那太好了……”叶晓松了口气，然后竖起一根手指。
　　“十套？嗯，这倒是不难。”
　　徐田揉了揉下巴。
　　叶晓却摇头：“什么十套，一百套。”
　　“噗……你疯了？你知道一百套要多少食物吗？整整十万斤啊，你现在有多少？”
　　徐田差点没被口水噎死，震惊的说道。
　　“不到三万斤。”叶晓揉了揉鼻子。
　　“那你还……”
　　徐田倍感无语。
　　叶晓耸肩：“食物可以大批量捕捞，这些衣服可是必需品，况且你我间的交情，怎么也可以便宜点。”
　　“啧，这么多，给你便宜五千。”
　　徐田多少有些头疼。
　　“多谢，那就这么定了。”叶晓微笑着，看来最近要大规模捕捞了。
　　“看在交情的份上，先收你个定金，就两万五千斤吧，然后我帮你联系，准备衣裳，这期间，把剩下的食物，和款式什么的给我。”
　　徐田吐出一口气，无奈的说道。
　　叶晓点头：“好。”
　　“款式这方面，还是重新设计吧，最好轻薄一些，反正抗冷程度不会升高。”
　　徐田想了想，开口说道。
　　“听你的，可是……不都已经设计好了吗？”叶晓有些犹豫。
　　“有什么的，那些都是原本世界就有的冬日款式，我脑子里有几万个，换成夏日款式好很多，我分分钟给你弄出来。”
　　徐田大手一揽，将事情揽在身上。
　　叶晓拍了拍他的肩膀：“那就这么定了，那些都交给你，也不用给我看了，就选择你和小珍最喜欢的吧。”
　　“好……啧，怎么总感觉哪里不对。”
　　徐田点头，随即皱起眉，纳闷的说道。
　　“怎么会？我先走了哈。”叶晓挥了挥手。
　　“好家伙，你就弄食物就行了是吧？话说回来，定金倒是先给我啊！”
　　徐田嘴角抽了抽，这才反应回来，大喊道。

第102章 大量捞鱼，建食堂！
　　付好定金，主基地的食物所剩无几。
　　叶晓组织人手，大面积捕捞，每天大约能获得数千斤生鱼。
　　另一边，徐田也没闲着，和小珍设计好服装样式后，离开了基地，过段时间才会回来。
　　石屋。
　　鲨鲨对正在看书的叶晓抱怨道：“好无聊啊，带我去水里玩好不好？”
　　“还是算了吧……你要是实在闲着无聊，可以帮忙去捞鱼。”
　　叶晓哭笑不得，为了提升捕捞效率，又开了几个冰坑，那边现在人满为患，都在忙着。
　　现在去水里玩，无异于是添乱！
　　“哼！”鲨鲨不高兴的嘟起嘴。
　　“好了，你要是不愿意捞鱼，就把傀儡人召回来，让它陪你玩。”
　　叶晓抬手揉了揉她的脑袋。
　　目前而言，分基地已经不需要傀儡人。
　　“好哦！”鲨鲨高兴的举起双手，转身跑走。
　　“这丫头……”
　　叶晓摇了摇头。
　　就在这时，敲门声传来。
　　是小珍：“老大，我带着最新的服装样式过来了，我觉得还是让您看一眼比较好。”
　　“嗯，好啊。”
　　叶晓揉了揉下巴，反正闲着也是闲着。
　　小珍进来了，手上拿着一张设计图纸，上面是男女两套相似的衣服。
　　“还分了男女装？徐田真是有心了。”叶晓感慨道。
　　“他走了，说是过段时间才会回来，让我告诉您一声。”
　　小珍说道。
　　叶晓轻轻点头：“嗯，我知道了。”
　　“老大，我总感觉他好神秘，究竟是什么人？”
　　小珍身为女人的第六感起了作用。
　　“你这身衣服真好看。”叶晓却是岔开话题，微微笑着。
　　“谢……谢谢……因为是老大的命令，虽然不想穿，但也只能穿。”
　　小珍瞬间红了脸，身上穿着那身连衣裙。
　　叶晓不解：“很勉强吗？”
　　“不是的，只是好羞耻，都不好意思和别人说话了。”
　　小珍捂住胸口，脸红红的，还是很不习惯。
　　“踏踏——”这时，楼梯上传来脚步声，是楚雅，经过一番练习，准备稍稍休息。
　　“……”
　　楚雅和小珍无意间对视。
　　空气中瞬间寂静，甚至能听到针掉在地上的声音。
　　叶晓有些奇怪：“你们两个这是怎么了？”
　　“没，没什么……小珍好漂亮。”
　　楚雅完全是在感叹那美丽的外貌，没想太多。
　　“楚姐姐才是，只要稍加打扮，肯定比我强……”小珍知道，她才是真正的大美人。
　　“你俩别隔这互捧了，楚雅，去洗个澡吧，我去做饭，小珍你和我们一起吃。”
　　叶晓伸了个懒腰，起身走向火炉。
　　“谢谢老大。”小珍微笑着，答应下来。
　　突然发现，桌子上有一本书。
　　“老大，难道说你很喜欢读书吗？”
　　小珍好奇的问，楚雅已经去洗澡了，屋子里只剩下他们两个。
　　叶晓耸肩：“无聊的时候看一看。”
　　“哦~原来您还有空闲的时间啊。”
　　小珍的表情微微变化，但依旧在微笑。
　　“咳……”叶晓揉了揉鼻子，身为基地的主人，却把事务都交给了她，单独偷闲，的确有点不仗义。
　　“那什么，等吃完饭，我跟你去建一个食堂。”
　　叶晓转而说道。
　　小珍点头：“太好了，老大能建的东西，肯定比我们强。”
　　随着基地等级的升高，能建造的东西会越来越多，品质也越来越好。
　　但基地的主人只有一个，除了叶晓，其他人只有最低的基地等级，造出来的东西有限。
　　……
　　不多时，饭桌上。
　　楚雅不解：“鲨鲨怎么不在？”
　　“出去玩了，应该肚子饿了就会回来。”
　　叶晓喝了一碗鱼汤，有些无奈。
　　鲨鲨越来越不听话，也不知道因为点什么，吃饭时间都不回来。
　　吃完饭，还剩下一些。
　　楚雅并没有收拾，而是留着等鲨鲨回来。
　　叶晓拿出服装图纸：“看，这两套衣服怎么样？”
　　“好漂亮……”
　　楚雅很惊讶的说道。
　　“很快，我们所有人就都能穿上这样的衣服了。”叶晓表情认真。
　　稍微聊了一会儿，和小珍离开。
　　“老大打算把食堂建在什么地方？”
　　楚雅跟在后面，好奇的问。
　　叶晓揉了揉下巴：“距离石屋越近越好，就这里吧。”
　　说着，停下脚步，这里和石屋挨着，有一片大小合适的空地。
　　“食堂……”
　　叶晓打开建造界面。
　　有很多选择，包括普通食堂、高级食堂等等。
　　“来个高级的。”
　　【高级食堂】
　　【建造所需资源：实木板*2800，钢*120，精铁*200，混凝土*300】
　　“要这么多？”
　　叶晓吞咽口吐沫，还是狠下心，选择建造。
　　【请选择放置位置】
　　叶晓选定好，一座食堂从天而降，沾满了空地，位置刚刚好！
　　【高级食堂：最多可容纳一百人，三个打饭窗口】
　　“行啊，还不错。”叶晓满意点头，只是这东西比想象中的占地还要大。
　　“好厉害啊……”
　　鲨鲨的声音从身后传来，身上有些脏兮兮的。
　　叶晓看过去：“你这是怎么弄的？”
　　“刚才在外面遇见了一头老虎，对着我吼，就和它打了一架。”
　　鲨鲨揉了下鼻子，手上沾着些血。
　　“你有没有受伤？”叶晓一阵无语，上前查看。
　　“放心啦，我可是肉厚鲨鲨，那个老虎倒是被我打死了。”
　　鲨鲨挠着头，像是有些不好意思。
　　叶晓苦笑：“没事就好，回家吃饭去。”
　　“好~”
　　鲨鲨跑向石屋。
　　“如果有危险，就到食堂集合，这个地方可以被防护罩覆盖。”叶晓扭头看向小珍，提醒道。
　　“是！”
　　小珍严肃点头，知道这件事很重要。
　　叶晓看了看天色：“已经晚上了啊，你回去休息吧，明天派几个人在食堂工作。”
　　“是！”
　　小珍再次点头，告辞离开。
　　叶晓闲来无趣，走进食堂：“第二块神石，带我的变化太大了。”
　　最近总是毫无困意，每天能睡两个小时都算多，却还是精神充沛。
　　“这么多桌椅啊。”
　　叶晓四下张望，这很像学校的食堂。
　　转了一圈，外面突然下起了雪。
　　“回去吧……”叶晓刚踏出食堂，被眼前的一幕惊呆。
　　小珍倒在血泊之中，一个人拿着沾血的匕首，就站在旁边。

第103章 古怪男人，命令。
　　滚烫的鲜血，从伤口中流淌。
　　小珍躺在地上，捂着腹部，已经疼的晕厥过去。
　　“去死吧……”那拿着匕首的人表情狰狞，再次将匕首刺下。
　　“住手！”
　　叶晓怒吼，取出手枪，瞄准后扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声响彻天地，引来了很多居民。
　　而那个袭击的人胳膊中弹，匕首掉在了地上。
　　叶晓快速上前：“你这个混蛋，找死！”
　　“呵……”
　　这人是个男的，满脸绝望，被抓了也不挣扎。
　　“把他关起来。”叶晓将其扔到一些居民的脚下，然后抱起小珍，跑向石屋。
　　“好吃~”
　　鲨鲨正在吃饭，丝毫不在意是剩下的。
　　楚雅提醒道：“以后吃饭时间不许出去玩，知道吗？”
　　“嗯……叶晓？珍姐姐？发生什么了？”
　　楚雅先是点头，随后见到叶晓抱着小珍进来。
　　“去准备药品和纱布，快！”叶晓急忙说道。
　　“好……”
　　楚雅起身，急忙去准备了。
　　鲨鲨则是不知所措：“珍姐姐，你快醒醒啊。”
　　叶晓带着小珍回房间，放到床上，然后撕开伤口附近的衣服。
　　“天啊！”
　　鲨鲨捂住嘴巴。
　　小珍被匕首刺进了小腹，鲜血淋漓，此时还在往外流血。
　　“别看。”叶晓挥手。
　　“哦……”
　　鲨鲨低下头，走出房间。
　　很快，楚雅回来了，带着很多药品。
　　叶晓叹了口气，开始处理伤口：“重伤，也不知道能不能撑过来。”
　　目前而言，只有这些简单的药品，能做的，就是止血包扎。
　　“怎么会这样？”
　　楚雅百般不解。
　　“说来可笑，出事的时候，我只和她有一墙之隔。”叶晓苦笑。
　　“……”
　　楚雅知道他现在的心情很糟糕，默默陪在一边。
　　雪地战狼在院子里焦急乱跑，似乎是感受到了众人的压抑。
　　叶晓简单处理好伤口：“应该可以了，希望她能醒过来。”
　　“小珍。”
　　楚雅眼眶泛红，早已经将她当成了姐妹。
　　“可恶。”叶晓的表情狰狞，没想到在自己的基地上，会发生这种事。
　　起身走出石屋，有很多居民围在这里，纷纷面露惊恐。
　　“谁能告诉我，那个恶徒是怎么混进来的？”
　　叶晓四下扫视，脸色难看。
　　其中一个居民举起手：“老大，好像是偷偷进来的，不是我们当中的居民，也不是分基地的。”
　　“呼……这件事先放一边，我要颁布法典。”
　　叶晓吐出口气，然后说道。
　　如今，人人自危，大家都很害怕下一个出事的就是自己，必须想办法扼制。
　　在场的人们纷纷闭嘴。
　　“从现在开始，我会组建一支巡逻队，以此来保证大家的安危，可有异议？”叶晓直接说道。
　　“这……老大英明！”
　　“太好了，这样一来，就不用怕什么恶徒了。”
　　“再有可疑人员，巡逻队一定会把他们扔出去，或者直接宰了！”
　　……
　　在场的人们纷纷开始欢呼。
　　叶晓面无表情：“既然大家都同意，这件事就定下来了。”
　　在基地中建了一栋警卫亭，挑选出八个精壮的居民，负责巡逻和警戒。
　　“是时候去见他了……”
　　叶晓回想起伤害小珍的那个人，不经握起拳头。
　　来到熟悉的大铁笼前，里面关着一个人，正一脸疯癫。
　　叶晓走过去，抬脚踹在笼子上：“别装傻，说，为什么要伤害小珍。”
　　“呵呵……”
　　男人脸上带着几分嘲弄，压根不打算说。
　　“混蛋。”叶晓掏出枪，恨不得现在就把他给崩了。
　　“你很好奇，我是谁，又为什么要这么做吧？”
　　男人舔了舔嘴唇，慢慢走过来，隔着铁笼，表情有些阴沉。
　　叶晓皱眉：“别废话，快回答我。”
　　“哈哈哈，没办法啊，这是命令，我必须照做，不然会没命的。”
　　男人突然大笑了起来，模样和疯子没什么区别。
　　“你特么就不怕我让你没命？”叶晓一脚踹开笼子，走进去，抓住他的衣领，怒斥道。
　　“天啊……老大刚才直接把上锁的笼子给踢开了？”
　　“这合理吗？”
　　“老大当然厉害，不然怎么当老大？”
　　……
　　不远处捞鱼的人们，将这一幕看的清清楚楚。
　　叶晓看着男人：“最后给你一次机会，说还是不说？”
　　“他想让这场游戏更加有趣，放弃吧，所有人都会死的，我来这里，和送死没有区别，但起码能有个痛快。”
　　“如果完不成那位存在的任务……比死亡更加可怕。”
　　男人低喃说着。
　　“那位存在？你是他派来的？！”叶晓瞪大眼睛，背后发凉。
　　“噗……”
　　男人突然喷出一口鲜血。
　　叶晓回过神，发现他竟然用一把不知道从哪里拿出来的匕首，刺进了心口。
　　“你这个混蛋，想一死了之？”叶晓怒骂。
　　“都会死。挣扎什么啊，哈哈哈，挣扎什么啊！！”
　　男人癫狂的样子，让附近的居民心生恐惧。
　　叶晓拽着他的衣领，渐渐的，男人不再挣扎，彻底死了。
　　竟然是那个存在派来的……
　　为什么？下马威？还是说另有缘由。
　　“你们几个，把尸体处理掉。”叶晓对几个居民说完，转身离开，表情非常难看。
　　“嘿！”
　　徐田从远方走来，招了招手。
　　叶晓勉强挤出笑容：“回来了？”
　　“嗯，事情都处理好了，但你必须在接下来的二十天里，将剩下的七万斤食物补齐。”
　　徐田点头，整整一百套服装，就算是他，也托了不少关系。
　　叶晓吐出口气：“多谢，一天需要三千五百斤，可以凑齐。”
　　加大捕捞的量之后，每天大概能捕捞到四千左右，还能有余下来的。
　　“笼子里那个人是谁，为什么要杀？额……”
　　徐田好奇的看向笼子，突然快速跑过去，脸上弥漫着难以置信。
　　“你认识？”叶晓不由奇怪。
　　“他跟我一样，都是旅游商人。”
　　徐田嘴唇泛白，不可思议的看向叶晓。
　　他皱着眉问：“你是如何杀了他的？”
　　“这家伙是自杀……”
　　叶晓吐出口气，如果可以的话，倒是想亲手杀掉。
　　“都发生了什么，快告诉我。”徐田急忙问道。

第104章 徐田的茫然，巨型蔬菜！
　　“事情的大概……就是这样了。”
　　叶晓和徐田面对面，将当时的事情告知。
　　“小珍？重伤？你身为基地的老大，就是这么保护自家人的？！”
　　徐田瞪着眼睛，像是只发怒的狮子。
　　叶晓苦笑：“是我太过疏忽，没有这方面的考虑，才让这种歹人混进来。”
　　“你混蛋！”
　　徐田抬起拳头，迟迟没有落下，转身向着石屋跑去。
　　“怎么一听小珍受伤，他这么激动？”叶晓有些奇怪，跟了上去。
　　……
　　石屋，叶晓的卧室。
　　楚雅正照顾床上昏迷的小珍，眼眶泛红：“快醒过来啊。”
　　“小珍，小珍！快让开。”
　　徐田从外面跑进来，急忙忙的。
　　“哦……”楚雅下意识让开了位置。
　　“天啊，这么重的伤，纱布都被血染透了。”
　　徐田像是天塌了似的，站在床边，看着血淋淋的伤口，不自主落下了热泪。
　　叶晓这时从外面进来：“你应该有办法的吧？”
　　“办法，对啊，我有办法！”
　　徐田关心则乱，这才反应过来，放下身后背着的包袱，从中取出各种各样的东西。
　　“这家伙……喜欢小珍啊。”叶晓在心里寻思着。
　　不然，也不至于这么慌乱，各种各样没见过的东西都用上了。
　　“咳咳。”
　　小珍突然醒了过来。
　　徐田连忙问：“你醒了？感觉怎么样，伤口还疼不疼。”
　　“喂喂喂，你烦不烦，我珍姐姐刚刚醒过来，哪里回答的了那么多。”
　　鲨鲨的声音传来。
　　“是我大意了……”徐田吐出一口气。
　　“我没事，谢谢你的关心。”
　　小珍笑了笑，大大咧咧惯了，没想到今天差点丢了性命。
　　叶晓走过去问道：“当时都发生了些什么？”
　　“当时，我正要回去，被那个人叫住，说需要帮忙，可刚过去就被捅了一刀，还被捂住了嘴。”
　　小珍想起当时的事情，脸色惨白如纸。
　　“我已经设立警卫亭，并且安排了八个人，以后应该不会再有这样的事情了。”叶晓郑重的说道。
　　“我要当警卫亭的老大！”
　　鲨鲨这个时候举起手，一脸的激动。
　　她紧接着指向屋子里的傀儡人：“他也可以，跟着我一起去警卫亭。”
　　“这……行吧，不许玩忽职守，知道吗？”
　　叶晓思索片刻，点头答应。
　　她和傀儡人如果不做点什么，简直浪费，正好有力气大这个优势，当警卫正好。
　　“太棒了！”鲨鲨见小珍没事，再加上得到了警卫亭的管理权，高兴坏了，带着傀儡人离开。
　　“这丫头……”
　　叶晓无语苦笑。
　　“出来一趟。”徐田这时候起身。
　　“好。”
　　叶晓点头，和他一路走出石屋，来到院子里。
　　这附近没人，有什么话都可以直说。
　　徐田说道：“我希望这样的事情不要发生了。”
　　“放心，我尽量保证……你喜欢小珍？”
　　叶晓先是应声，然后试探着问。
　　“怎么可能？额，我伪装的这么差吗？”徐田一愣，随即苦笑，表情有些无奈。
　　“刚才你着急的样子，我们都看在眼里，差不了。”
　　叶晓抱起肩膀。
　　紧接着，他继续说：“伤了小珍的人，是被指使，被那个存在指使。”
　　“什么？真的？”
　　徐田瞪大眼睛，方才只知道事情的大概经过，可万万没想到，竟然会是那位存在的指使。
　　“没错，是在自尽时跟我说的，应该差不了，而且他整个人的精神状态很差，已经疯了。”
　　叶晓点头，表情有些严肃。
　　“原来如此……哈哈！”徐田失力坐在地上，疯了似的笑了起来。
　　“喂，你可别疯啊。”
　　叶晓皱着眉。
　　徐田摇头：“你不懂，不懂啊……”
　　自己来杀叶晓重要的人。
　　而那位存在，知道了自己喜欢小珍，派人来杀。
　　这算恶有恶报吗？
　　说白了，都被那位存在掌控着命运和生死……
　　“你好像有很重的心事，能和我说说吗？”
　　叶晓这时问道。
　　“我……”徐田一阵哑然，心中满是愧疚。
　　如果说，杀了他重要的人，他会不会和现在的自己一样痛苦？
　　自己……
　　真是自私，懦弱啊。
　　明明恨透了那个伤害小珍的人，却其实和他没有任何区别。
　　“小珍应该没事，我先走了。”
　　徐田站起身，直接离开。
　　“奇怪。”叶晓摇头，有些不太理解。
　　“那个……叶晓，小珍想要让你过去。”
　　楚雅从石屋里出来。
　　叶晓应声：“好，我这就过去。”
　　一路回到卧室，小珍眼眶泛红。
　　“她需要你的安慰。”
　　楚雅站在门外，关好门，并没有跟进来。
　　叶晓来到床边，柔声说道：“小珍，没事了。”
　　“我……我好怕……”
　　小珍将脸埋进他的怀里，痛哭了起来。
　　“真的差点就死了，好痛苦，好可怕。”小珍微微颤抖。
　　“哎……”
　　叶晓叹出口气，将她抱在怀里，一时不知道该怎么安慰。
　　但凡谁碰见这种事情，也会害怕。
　　花了些时间，将小珍哄睡，偷偷查看她的伤口，竟然已经结痂。
　　“徐田果然有好东西。”叶晓松了口气。
　　当时说他有办法只是试探，却也没料想到，效果会这么好。
　　“好好休息吧……”
　　叶晓为小珍盖好被子，转身走出房间。
　　楚雅守在外面，问道：“小珍的情况怎么样？”
　　“很好，伤口已经结痂，内部应该也没问题，过段时间就能下床走路。”
　　叶晓微笑着说。
　　“太好了……”楚雅松了口气。
　　“你和她的关系似乎挺好？”
　　叶晓不经好奇。
　　楚雅低下头：“至少在一起吃过几顿饭。”
　　“说的也是。”
　　叶晓打了个哈气，饭桌上，她们两个挺和谐，有说有笑。
　　“对了，好久都没到楼上看看了。”叶晓突然想到什么。
　　走上二楼，楚雅跟在后面，眼前所见到的一幕，让叶晓惊为天人。
　　“这么多蔬菜……我靠，好大，这萝卜比我还大！”
　　叶晓望着眼前堆积着的巨型蔬菜，张大嘴巴。
　　楚雅说道：“我的能力可以让植物快速生长，甚至超出原来的限度，就稍微试了试……”
　　“我去，这颗大白菜少说三百斤。”
　　叶晓来到一颗巨大的白菜前，惊叹说道。

第105章 大理石！大型仓库！
　　“你竟然能做到这种程度……”
　　叶晓抬手抚摸大白菜。
　　楚雅红着脸：“目前想到了两种方式，一种是过量生长，可以长出巨型植物。”
　　“第二种……就是之前那样，生长出枝芽，缠绕敌人。”
　　楚雅紧接着继续说。
　　“厉害。”叶晓竖起大拇指，随即问道，“现在你每天可以产出多少巨型植物？”
　　“只要有种子，就可以一直产出。”
　　楚雅很认真的回答。
　　叶晓咽下口吐沫，如果是这样的话，只要种子足够，短时间内就能将购买服装的食物凑齐！
　　“楚雅，我需要你。”
　　叶晓面色一正。
　　楚雅眼眶微微泛红：“我等这一天，已经等了很久了，从被救下来那天起，就一直在等……”
　　“用你的能力，生产巨型蔬菜或者水果，越多越好。”
　　叶晓柔和微笑，揉了揉她的脑袋。
　　“嗯。”楚雅点头，去忙了。
　　“这下食物算是彻底不用发愁……”
　　叶晓伸了个懒腰。
　　这些巨型蔬菜，任何一个，都能让整个基地吃上几天。
　　“种子的收购工作需要加大了。”叶晓打开交易界面。
　　【200g食物换种子，不限量，限时三天】
　　【交易成功】
　　【交易成功……】
　　……
　　刚一上架要求，就疯狂的出现提示音。
　　【现有存活人数：41132833】
　　“我靠，种子？而且不限量，还愣着干什么，赶紧去弄啊！”
　　“嘿嘿嘿，也不知道是谁上架的。”
　　“你们大呼小叫什么，吵到我眼睛了，一看就是新人，连叶晓大佬都不知道！”
　　“叶晓大佬可是神明一般的存在啊！”
　　……
　　“死的好快。”
　　叶晓久违的打开世界聊天界面，赫然发现只剩下四千多万人。
　　回想新人降临时，还就在不久前。
　　突然，敲门的声音传来：“老大，快开门！”
　　“嗯？怎么了？”
　　叶晓走下楼，打开大门，发现外面是一个主基地的居民。
　　“老大，来了一批人，带了好多大理石。”居民说道。
　　“太好了！”
　　叶晓心头一喜，快速赶去。
　　到了地方，见到四、五十个人，正卖力推着拖车。
　　“这么多人？”叶晓有些惊讶。
　　“老大，我们是矿石据点的人，按照王管事的意思，把东西带来了。”
　　其中一个人上前。
　　叶晓闻言：“怎么这么多人？我记得你们一共也才四十多个吧？”
　　“老大您有所不知，自从新人降临后，我们就大量招收，现在已经快要突破两百，您放心，王管事专门让我带话，说大家都是忠诚的。”
　　“你叫什么？”
　　叶晓点头，然后问道。
　　“您叫我阿乐就行。”阿乐挠着头，是个二十多岁的男子。
　　“把东西搬进来，一共有多少？”
　　叶晓挥了挥手，然后走在前面。
　　阿乐回答：“回老大，一共有一千块。”
　　“额……好吧。”
　　叶晓略微有些失望，就差一点，如果大理石足够的话，就可以直接升级基地了。
　　“老大！”就在这个时候，小珍从远处跑来。
　　“天啊，好漂亮。”
　　“竟然穿着连衣裙？奇怪，她不怕冷吗？”
　　……
　　小珍的出现，引得在场之人的惊叹。
　　叶晓却是皱着眉，表情严肃：“你怎么过来了，不是让你好好休息吗？”
　　“睡不着……而且伤也没事了，听说有矿物据点的人过来，就来帮忙了。”
　　小珍委屈的低下头。
　　“呼……”叶晓吐出口气，有些无奈。
　　“老大，有件事必须要跟您说。”
　　小珍表情认真。
　　叶晓不解：“什么？有话直接说就是了。”
　　“基地的资源过多，已经没有地方放了，需要建几个仓库。”
　　小珍直接说道。
　　“行，几个？”叶晓点头，也是该有这方面的考虑了。
　　“十个吧……而且都需要大型的。”
　　小珍也不太确定。
　　叶晓差点没绷住，不解的问：“要那么多？”
　　“资源山呀，那边有用的资源都分类出来了，但没地方存放，继续放在外面，肯定会被冰雪腐蚀，到时候就用不了了。”
　　小珍指向远方。
　　“啊……差点忘了那边。”叶晓揉了揉鼻子。
　　那可是大家花了好长时间，才勉强分类出来的！
　　“那就建仓库吧，材料应该够。”
　　叶晓双手背负身后。
　　建造这些东西，最主要的是实木板。
　　自从居民入住之后，早已经开始大量加工，现在别说是十个仓库，就算一百个，也能造的出来。
　　“仓库最好离居民区远一点……”小珍提醒道。
　　“就那边吧。”
　　叶晓沉默少许后，指向北方。
　　小珍不解：“为什么？南方是一望无际的冰层，难道不好吗？”
　　“冰层下方是什么？水下世界。一旦出什么意外，这些资源可就落水了。”
　　叶晓摆了摆手，有些无语。
　　从之前的鲨鱼和巨蛇来看，无论如何，也不能将仓库群建在冰层上，太危险了。
　　“原来如此……”小珍明白了过来。
　　“你们据点应该用不了那么多人吧？”
　　叶晓转头看向身后跟着的阿乐。
　　阿乐苦笑：“是啊，远远过剩，食物都不够了，正打算让上一批来这里的兄弟们回去，多带些食物。”
　　“和你们的王管事说一声，带一百个人过来，只好是能信得过的。”
　　叶晓点了点头，然后说道。
　　“难道是……”阿乐满脸惊喜。
　　“总不能让一个据点，比我这主基地的人还多，那岂不太可笑了。”
　　叶晓苦笑。
　　说起来，也不知道牛二那边怎么样了，应该也招到了不少人。
　　毕竟附近的人，都被打发到那边去了。
　　阿乐兴奋的说道：“老大，我到时候就和那些弟兄一起回去，将这个消息传给王管事！”
　　“嗯？不在这里歇息几天吗？”
　　叶晓有些奇怪。
　　“这些兄弟休息就行了，我不累。”阿乐笑着。
　　“行，难怪王管事能看重你。”
　　叶晓点头，阿乐显然是王管事有心培养的人……
　　既然如此，也不必强求。
　　来到距离主基地半公里外的北边，打开建造界面，花费大量资源，直接建造了整整十栋大型仓库。

第106章 最重要的人是谁？大福星！
　　“真壮观啊……”
　　叶晓望着眼前的十栋仓库，感慨道。
　　回想曾经，造个火炉都要无比费力，如今却有了这样的能力。
　　小珍吩咐着将东西搬进仓库，然后给那些人安排住处。
　　叶晓见没什么事情做，转身离开，却见到徐田竟然在远处闲逛，便走过去。
　　“徐田兄，你怎么在这？”
　　叶晓微笑着走过去。
　　“我……随便逛逛。”徐田叹了口气，见到是他，苦笑着回答。
　　“一起？”
　　叶晓邀请道，望向北方深处，自从上次杀掉几只凶猛的野兽后，这边就清静多了。
　　徐田点头：“好啊。”
　　二人在附近逛了许久，来到一处高坡，天都要黑了。
　　“我们快点回去吧，省着找不到回去的路。”
　　徐田微笑着，心情好了很多，这一路上无所不谈，甚至开始称兄道弟。
　　他咽下口吐沫：“叶兄，能冒昧的问一句，基地中，对你最重要的人，是谁？”
　　“最重要……”
　　叶晓皱眉，揉了揉下巴。
　　是说哪方面？用人这方面的话，似乎只有小珍、王管事、牛二他们。
　　最重要的莫过于小珍，毕竟是帮忙管控着主基地。
　　“不愿意说就算了。”徐田苦笑。
　　“小珍。”
　　叶晓沉思片刻后，说了出来。
　　徐田大惑不解：“怎么会是她？”
　　“徐田兄，这件事信不信由你，但就目前来说，无论是对我，亦或者基地，她都非常重要。”
　　叶晓的表情很是认真。
　　“我明白了……”徐田强撑着表情，保持着微笑，“你先自己回去吧，我还有点事。”
　　“好。”
　　叶晓没想那么多，转身离开。
　　徐田一个人站在高坡之上，任由风雪捶打，也不动弹丝毫。
　　许久后，却瘫坐在地上：“为什么，为什么会变成这样……”
　　打死他也没想到，从叶晓口中得到的答案，竟然会是自己单相思的小珍。
　　“真是可笑啊。”
　　徐田面露无奈，难道说，没能帮到兄弟后，不仅要伤害叶晓，还要亲手解决自己喜欢的人？
　　“徐田，你已经去了很多天，任务完成的怎么样？”
　　“主……主人……”
　　徐田的脑海中突然出现声音，吓的连忙跪下。
　　那位存在无所不知，一定知道发生了什么，询问，不过是问罪罢了。
　　“最后给你三天时间，你应该知道，若是完不成我的任务，会有什么下场。”
　　“主人，我搞不懂，凭借您的神通，如果亲自下手……”
　　“区区蝼蚁，也配我亲自出手？”
　　“我明白了……”
　　徐田颤颤巍巍的跪在地上，磕了一个头。
　　声音不再传来，似乎都恢复了正常。
　　徐田失力倒在地上，已经浑身是汗：“三天吗……”
　　三天内，必须完成任务，否则，惩罚远比死亡要更加可怕。
　　“到底该怎么办？”
　　徐田托着疲惫的身躯，向基地走去。
　　究竟是顺从，还是反抗，如果能死就好了，可惜啊……没完成任务，就连死都没有机会。
　　“真羡慕他。”徐田想起那个死在笼子里的人。
　　如果是自己的话，该有多好，就不会有这么多的烦恼了。
　　石屋。
　　还没进门，叶晓肚子突然有些饿。
　　已经过晚饭的时间，想到这里，扭头看向不远处的食堂。
　　“去试试吧。”叶晓微笑着跳过栅栏，走进食堂。
　　“哼哼，你们都听好了，以后我就是你们的大姐大！”
　　“是！大姐大！”
　　……
　　鲨鲨带着八个人，身后跟着傀儡人，表情很兴奋，就好像拿到了最新的玩具。
　　叶晓刚走进门就看到这一幕：“鲨鲨，你可千万别忘了正事。”
　　“啊？别小看我懂事鲨鲨，我现在可是每天带着他们巡逻呢，偶尔还会打打猎，补充基地的食物！”
　　鲨鲨见到叶晓，连忙跑过来，双臂挥动着。
　　“好好好……”叶晓抬起手阻挡，苦笑着。
　　“不对啊，你怎么会在这里？”
　　鲨鲨有些奇怪。
　　叶晓轻笑：“吃饭。都已经这个时候了，不想让楚雅再费心。”
　　“哦……那一起吧，听说食堂做饭的张阿姨人很好，只需要过去，说想要吃什么，大概率就能拿到。”
　　鲨鲨高兴的说道，口水都快要流出来了。
　　“好。”叶晓食指大动，突然想起楚雅，“对了，你楚姐姐吃饭了没。”
　　“这个……不知道。”
　　鲨鲨想了想，直接摇头。
　　叶晓抬手，敲了下她的脑袋：“去叫你楚姐姐过来一起吃。”
　　“好的。”
　　鲨鲨捂着鼓起包的脑袋，转身快速跑走。
　　“老大，你好厉害啊，竟然能把小魔女管的服服帖帖。”
　　“呜呜呜……我们最近天天被欺负。”
　　“饿死了，今天一整天都在巡逻，一点休息时间都没有。”
　　……
　　那些巡逻队的人纷纷围上来。
　　叶晓愣了愣：“小魔女？”
　　“哎……老大，您不知道，她最近都做了什么，简直是魔鬼啊。”
　　“让我们巡逻也就罢了，还非要让我们健身、打猎，各种折磨，还完全不讲道理！”
　　……
　　“原来如此。”叶晓哭笑不得，难怪会得到小魔女这个称呼。
　　“你们刚才说的话，我都听见啦！”
　　鲨鲨从外面跑来，一脸的不高兴。
　　叶晓看过去，发现楚雅就跟在她的身后，似乎刚刚洗过澡，头发还有些湿。
　　“这……”
　　“小魔女，啊不，大姐大，听我们解释。”
　　……
　　巡逻队的人们瞬间沮丧着脸。
　　最开始，他们见到这个小女孩的时候，不以为然，更不认为可以管住他们。
　　可后来……被几次暴揍，就渐渐服了。
　　叶晓对生气的鲨鲨说道：“他们是你的成员，不是你的仆从，不许虐待，否则这个位置就给别人吧。”
　　“哼，我知道了……”
　　鲨鲨嘟起嘴，明显有些不太高兴，但却答应了下来。
　　“怎么样？种出来了多少？”叶晓扭头看向楚雅。
　　“好多，屋子里都快装不下了。”
　　楚雅眨了眨眼睛。
　　叶晓咽下口吐沫：“这……岂不是至少有上万斤？”
　　“嗯，应该没什么问题。”
　　楚雅点了点头。
　　“你可真是我的大福星。”叶晓拍了拍她的肩膀。
　　“能帮上忙，我就很知足了……”
　　楚雅红了脸，低下头。

第107章 提升厨艺，愤怒！
　　食堂的工作人员，只有两个。
　　一个负责前台，一个负责做饭，随时随地都可以服务，非常贴心。
　　众人来到打饭的地方。
　　前台人员，是个年轻姑娘：“这么晚才来？人倒是不少，说吧，想吃什么。”
　　“嘿嘿，我想吃烤鸭。”
　　“醋溜鱼！”
　　“……”
　　“你们当这里是哪？哪来那么多食材！”
　　姑娘见众人滔滔不绝的说了起来，拍桌子喊道。
　　“那……有什么就上什么吧。”鲨鲨见她这么凶，嘟起嘴，瞥了眼叶晓，然后才说道。
　　“我要是不在这里，这妮子肯定要干坏事。”
　　叶晓在心里嘀咕。
　　很快，众人找到地方坐下，等待上菜。
　　楚雅微笑着：“好厉害，感觉就像是在饭店一样。”
　　“楚姐姐，以后你都不用做饭了，在这里就可以吃。”
　　鲨鲨这时候高举双手，高兴说着。
　　“……”楚雅听到这话，勉强的笑了笑，然后低下头，似乎是有些心事。
　　叶晓将这些看在眼里，但没说什么。
　　“上菜喽，这都是张阿姨特意为你们准备的。”
　　之前那个姑娘走了过来，端着托盘，上面放着精美的菜肴。
　　“你就是张阿姨吗？”鲨鲨好奇的问。
　　“哼，张阿姨是张阿姨，我是我，我叫张翠。”
　　张翠幽怨的说道。
　　叶晓看过去：“你们两个都姓张？”
　　“是啊……张阿姨其实是我娘。”
　　张翠微微笑了笑，扎着麻花辫，容貌可以算是中上等。
　　“厉害啊。”叶晓惊讶的说道。
　　来到这个世界，互相之间不会有联系，生死各安天命，她们母女两个竟然还能遇上，并且都存活。
　　“也是运气好，能得到老大您的庇护……”
　　张翠感恩的说道，鞠了一躬。
　　之后，众人其乐融融的吃了起来。
　　鲨鲨很高兴：“哇，好好吃啊，竟然把鱼做出了这么多花样来！”
　　“……”
　　楚雅默默吃着饭菜。
　　夜深了，人散了。
　　巡逻队的人离开，晚上还需要轮班守夜，以免出现什么意外。
　　叶晓和楚雅她们则回到石屋。
　　“啊，好困，睡觉了~”鲨鲨捂着大了一圈的肚子。
　　“劝你以后还是少吃点，省着长大以后……肚子和怀孕了一样。”
　　叶晓揉了揉鼻子，扭头看向别处。
　　鲨鲨嘟起嘴：“哼，才不会，不管吃下多少东西，睡一觉就没了。”
　　“我还不困，不急着睡。”
　　楚雅这时候说道。
　　“嗯？楚姐姐，以往你都是最准时睡觉的呀。”鲨鲨有些奇怪。
　　“我……”
　　楚雅明显不善于说谎，红着脸转身离开。
　　鲨鲨摇头，看向叶晓：“那我先睡觉去了。”
　　说完后回到房间，关好房门。
　　“奇怪。”
　　叶晓倒是没急着回房间，而是沉默少许后，慢慢来到客厅，发现楚雅正站在火炉前。
　　那是在干什么？
　　叶晓仔细观察，赫然发现楚雅竟然是在做菜。
　　不过，说是做菜，但分量极小。
　　叶晓走过去：“楚雅？”
　　“啊！”
　　楚雅受到惊吓，一个不稳，手上拿着的锅掉了，下意识去接，却因此烫到了手。
　　“没事吧？”叶晓连忙将锅拿走，然后抓住她烫伤的手。
　　“没……没事……你怎么会在这？”
　　楚雅红着脸，手只是有一点被烫到而已。
　　叶晓苦笑：“我为什么不能在这，反倒是你，为什么要偷偷做菜，是因为张阿姨做的饭不和你胃口？”
　　“不是的……只是……”
　　楚雅有些慌张，但紧接着，疼的下意识缩手。
　　刚被烫到的时候还没什么感觉，随着时间的推移越来越疼。
　　“先不着急，我去弄点冰块回来。”叶晓说着，转身跑走，用尽了最快的速度。
　　“谢谢。”
　　楚雅依旧红着脸。
　　很快，叶晓带着冰块回来了，冷敷伤口。
　　“感觉好多了。”楚雅微笑着。
　　“傻丫头，还有脸笑，还好只是轻微烫伤，不然我会很心疼的。”
　　叶晓敲了下她的脑袋。
　　楚雅低下头，脸红到说不出话。
　　叶晓意识到失言了：“咳咳，你别太放在心上，说起来，不是吃过了吗，为什么大晚上还要做饭？”
　　“我也不知道……这种感觉很奇怪，以前从来没有过，就好像重要的东西被抢走了，想夺回来。”
　　楚雅小声说着，眉宇间流露着几分失落。
　　“哦？难道是胜负欲？当时鲨鲨一直在夸张阿姨来着，因此你想做的比张阿姨还好吃？”叶晓揉着下巴思索。
　　“不……我才没有那么无聊。”
　　楚雅嘟起嘴，望着他，眼神里似乎有些不高兴。
　　叶晓还是第一次见到这幅有些撒娇的样子，挠了挠头：“那是因为什么啊？”
　　“因为……”
　　楚雅抓住他的胳膊。
　　“难道，你提升厨艺，是想做给我吃？”叶晓错愕的抬起手，指了指自己。
　　“嗯……”
　　楚雅低着头，脸红的厉害。
　　叶晓咽下口吐沫：“伤口已经没什么问题了，那什么，赶紧休息吧，已经很晚了。”
　　说完，逃也似的离开。
　　“什么嘛……”
　　楚雅发现，他的脸也红了。
　　叶晓刚回到房间，就坐在了床上，有些不知所措：“告白？这算不算告白？”
　　竟然说出是为了自己，想把饭菜做的更好吃这种话。
　　“完了，本来就睡不着，这回可能兴奋的一夜都没有困意啊……”
　　叶晓深呼一口气，挠了挠头。
　　等了一会，见屋外没有动静，起身穿好衣服，准备出去转转。
　　“真好啊。”叶晓走在空无一人的基地道路上。
　　这种安静的环境，正好用来平复有些躁动的心神。
　　“嗯？”
　　叶晓突然听到了一些动静，揉了揉下巴，躲到一旁的木屋后面，静静等待。
　　“徐田？”叶晓等了片刻，发现醉醺醺的徐田正要经过。
　　“正愁没什么意思……等会吓吓他。”
　　叶晓在心里寻思着，不经意露出笑容。
　　就在这时，徐田沙哑的说着：“必须要杀掉叶晓最亲近，最重要的那个人。”
　　“……”
　　叶晓脸上的笑容瞬间凝固，黑着半张脸，一动未动。
　　“必须，要杀掉……”徐田缓步走着，宛若行尸走肉。
　　“咯嘣——”
　　叶晓死死握紧拳头，任由徐田经过，也没有做什么，眼神中充斥着愤怒。

第108章 脚踏两条船？争执。
　　很早之前，就开始怀疑徐田的目的……
　　如今，终于知晓。
　　叶晓回到房间，躺在床上，不用想也知道，肯定是那位存在指使。
　　“现在还不是翻脸的时候，至少先把衣服拿到手。”
　　叶晓吐出口气，心中沉重。
　　……
　　次日，清晨。
　　外面传来鲨鲨的声音：“你们这些大懒包，都几点啦，还像是没睡醒似的，都给我动起来！”
　　“呜呜……大姐大，绕了我们吧，都训练两个小时了。”
　　“当巡逻队员也太难了！”
　　……
　　叶晓错愕的向外看去，发现鲨鲨正带着人晨跑。
　　苦笑之余，走出房间闻到了一股香味，顺着味道来到客厅，楚雅刚刚做好菜。
　　“闻着就香。”叶晓想起昨天晚上的事情，不自主揉了揉鼻子。
　　“我去楼上生产巨型植物了。”
　　楚雅红着脸，转身跑走。
　　叶晓却抓住她的手：“别急，吃完饭一起去。”
　　“好……”
　　楚雅下意识答应。
　　饭桌上，二人都没怎么说话。
　　“你是有心事吗？”楚雅察觉到一些什么。
　　“可能吧，放心，我会找到解决的办法。”
　　叶晓轻笑，给了一个让她放心的眼神。
　　吃完饭，二人上楼。
　　叶晓嘴角抽了抽：“这么多……”
　　整个二楼都快要塞不下了，都是巨型的蔬菜和水果。
　　“没地方了，不然还可以更多。”
　　楚雅有些可惜的说道。
　　“没关系，我先把这些弄走。”叶晓说着，却有些犯了难，这些巨型农作物，只怕楼梯都下不去。
　　“叶兄，我在楼下敲了半天门，怎么都没人？”
　　徐田突然从楼梯走了上来，脸上带着微笑，手中拿着那把折扇。
　　叶晓看过去，一时无言，但很快就恢复了正常：“徐田兄，你来的正好，将这些食物先收走吧。”
　　“我去……这是怎么做到的？”
　　徐田见到满屋子的巨型农作物，张大嘴巴。
　　“收不收？”叶晓微笑着。
　　“收，当然收……好了。”
　　徐田挥了挥手，整个二层的巨型农作物就消失了。
　　他紧接着说：“一共是一万三千斤，如此说来，很快就能把全款付了啊。”
　　“是啊……预计也就是今天了。”
　　叶晓轻轻点了点头。
　　“哦？”徐田有些好奇。
　　“交给你了。”
　　叶晓扭头看向楚雅，递出昨天交易来的种子，足足一袋。
　　楚雅接过，挥手将种子抛出：“生长吧！”
　　很快，种子破壳而出，逐渐超量生长，结出巨大的果实。
　　“我的妈呀……”
　　徐田张大嘴巴，脸上布满错愕。
　　“怎么样？”叶晓微笑着。
　　“这也太离谱了，只要种子足够，一天，不……半天，甚至几个小时就足够了。”
　　徐田咽下口吐沫，眼下粗略估计，都已经有几千斤。
　　楚雅突然停止控制植物：“目前这个大小是最便捷的，可以继续超量生长，但会浪费时间，产量也不会提升很多。”
　　“这个大小就够了，徐田……收了吧，我们继续种。”
　　叶晓拍了拍楚雅的肩膀。
　　“好。”徐田将巨型植物收割。
　　时间一分一秒流逝，直到中午，当外面的人热热闹闹，去食堂吃中午饭的时候，已经不知道多少巨型农作物生长了出来。
　　“厉害……”
　　徐田咽下口吐沫。
　　叶晓问道：“还差多少？”
　　“只差最后的一百斤，马上够了，衣服我明天就想办法帮你弄来。”
　　徐田回答道，脸上的惊讶还未全部散去。
　　“好了。”楚雅似乎有些勉强，又超量生长出一波农作物。
　　“持续操控植物，会让你不舒服？”
　　叶晓不由问道。
　　楚雅点头：“是……但也是一种磨练，最开始，一株超量植物就会让我头晕目眩，可现在，操控生长这么多，坚持了整个上午。”
　　“傻丫头，辛苦你了。”
　　叶晓一时不知道该说些什么，抬手揉了揉她的脑袋。
　　“嗯？”徐田面露古怪。
　　这家伙，最重要的人不是小珍吗，为什么会和她这么亲昵？
　　不对……绝对有那里不对……
　　难道是传说中的脚踏两条船？
　　想到这里，徐田气不打一处来，瞪向叶晓：“一会跟我单独聊聊。”
　　“好……”
　　叶晓有些不知所云。
　　很快，最后一批植物生长了出来。
　　楚雅松了口气：“终于完成了，我想去休息。”
　　“我送你。”
　　叶晓扶着她，却被徐田一把拽走。
　　“你干什么去，跟我来。”徐田一脸认真。
　　“我自己回去没关系的，只是楼上楼下。”
　　楚雅不是不懂事的人，知道他们有重要的事，便独自下楼了。
　　叶晓皱眉，诧异的问向徐田：“你到底有什么事。”
　　“首先，交易已经完成了，这你应该知道，除了这个，我还有一件很严肃的私事要问。”
　　徐田抓住他的胳膊，一路来到窗户边。
　　“你问就是。”叶晓轻松挣脱开他的手。
　　“好大的力气，不愧是拥有两块神石的男人……”
　　徐田多少有些惊讶，同时还有些奇怪。
　　昨天晚上还和自己的关系不错，怎么突然就如此冷淡？
　　叶晓微微皱眉：“徐田兄，还不说吗？”
　　“你……是不是喜欢刚才那个姑娘，如实回答我。”
　　徐田表情认真的问。
　　“这？”叶晓的脸有些红。
　　“果然，你实在是太让我失望了，你之前明明和我说，最重要的人是小珍！”
　　徐田握紧拳头，看着他的脸，愤怒不已。
　　叶晓皱眉：“那是自然。”
　　“你……你怎么有脸的啊，靠，虽然说这里没有法律束缚，没人管你三妻四妾，但你这……”
　　徐田心中的怒意已经快要爆发。
　　“小珍？”叶晓搞不懂他这是怎么了，扭头却见到刚刚来到二楼的小珍。
　　“诶？”
　　小珍捂住嘴巴，脸色很红。
　　很显然，这是将刚才的话都给听进去了。
　　叶晓推开徐田：“小珍，你听我说。”
　　“不……请让我自己待一会。”
　　小珍转身直接跑走，下楼去了。
　　“你特么，胡言乱语什么，被误会了吧！”叶晓一拳打在徐田的胸口，没用什么力气。
　　“分明是你脚踏两条船！”
　　徐田也不是好惹的，拿出一个不知道是什么的拳套戴上，一拳打在叶晓肚子上。

第109章 谁心黑？来我房间！
　　“有点东西……”
　　叶晓喷出一口鲜血，没想到那拳套竟然有如此威能。
　　他转而皱眉：“不对啊，我什么时候脚踏两条船了，分明是你自己误会！”
　　“我误会？你说小珍是最重要的人，结果却又喜欢楚雅，这难道还是我误会？！”
　　徐田怒声质问。
　　“额……冲突吗？”叶晓皱眉，后退半步，“小珍帮我管理整个主基地，当然重要。”
　　“你指的是这方面？！”
　　徐田嘴角抽了抽，眼皮来回跳动。
　　叶晓怒吼：“不然呢？！一个是我喜欢的人，一个是我重要的人，有什么问题！”
　　“……哈哈哈。”
　　徐田揉了揉眉心，然后忍不住哈哈大笑了起来。
　　“你还有脸笑。”叶晓捂着肚子。
　　“是我误会了，叶兄，实在抱歉，我会给你赔礼道歉的。”
　　徐田深深的鞠了一躬。
　　叶晓沉思片刻：“你这个拳套看着就挺好。”
　　“啧，明明我才是商人，怎么你的心比我还黑，知道这是什么吗，张嘴就想要。”
　　徐田有些无语，连忙将拳套脱下来，塞进怀里。
　　“小气鬼。”叶晓一拳打在他胸口。
　　“我靠，知不知道你现在的力气有多大啊，是想直接杀死我吗？”
　　徐田嘴角抽了抽。
　　叶晓耸肩：“你们这些商人不是死不掉的吗，有什么好怕。”
　　“疼还是会疼的好吧！”
　　徐田大声抱怨。
　　“这个……有的时候，会让你们生不如死吧。”叶晓突然有些感叹，转身离开。
　　“他是不是察觉到了什么？”
　　徐田面色猛的变化，但很快摇头，觉得这不可能。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　叶晓下楼后，发现空无一人，想起了小珍，也不知道是来干嘛的。
　　她无意间上楼，多半也是和徐田一样，敲了很久的门，没人搭理，直接就进来了。
　　“去解释一下？”
　　叶晓挠了挠头，但很快就放弃了这个想法。
　　现在过去，指不定误会更深，等以后再解释吧。
　　用来购买衣服的食物问题已经解决，接下来不再需要那么多人捞鱼，其他岗位很快就能恢复正常。
　　“啧……还是人不够啊。”叶晓小声嘀咕。
　　等到矿物哨站那边的人过来，会缓和很多，一百个人，这边也养得起。
　　“哈哈，有楚雅在，就算再多的人也能养起啊。”
　　叶晓转而想起楚雅，真是帮了大忙。
　　可惜目前，没有见到任何的植物学家，不然就可以很大程度上，在现有的植物上提炼种子了。
　　“以后找找看吧。”叶晓揉了揉下巴，不自主来到一扇房门前。
　　“这是鲨鲨和楚雅的房间啊……”
　　叶晓咽下口吐沫。鲨鲨不在，屋子里只有楚雅一个。
　　突然，听到了什么声音。
　　好像是在吐……
　　叶晓皱眉，打开房门：“楚雅，你怎么了？”
　　“我……”
　　楚雅脸色有些泛白，说话也有气无力，正对着一个木桶呕吐。
　　“你怎么了？”叶晓快步上前，关切的问道。
　　“没事的，只是有些虚脱。”
　　楚雅勉强的笑了笑。
　　叶晓吐出口气：“使用那种能力，会让你头晕目眩，甚至呕吐？”
　　“嗯……其实，好久前有几次晕过去了，不过没出什么事。”
　　楚雅点头。
　　“你啊，能不能不要这么懂事？”叶晓有些心疼。
　　“你救了我，收留我，又把我当成妹妹，我自然要尽心尽力……而且，这个和我的梦想有关。”
　　楚雅的表情非常认真。
　　叶晓却是一愣：“妹妹吗……”
　　这好像是自己说出过的话，真是失言。
　　“对了，你刚才提到梦想，是种树的事情？”
　　叶晓突然想到什么。
　　“嗯！”楚雅用力点头，笑嘻嘻的，“那些植物能长出来，大树肯定也可以。”
　　这也许真的可以实现……
　　叶晓回忆起，曾经还是木屋时，在屋顶所发生的事，不经微笑点头。
　　“一定可以的，我陪你实现。”
　　叶晓揉着她脑袋。
　　楚雅脸红着，点了点头，没有说什么。
　　“你好好休息吧，有什么事就叫我，知道吗？”叶晓对她说道。
　　“这好像……我们第一次见面的时候，那个时候你说过类似的话。”
　　楚雅笑着说道。
　　叶晓无语：“啧，你可比那时候聪明多了。”
　　“行了，我先走了，外面指不定有多少乱糟糟的事等着。”
　　叶晓揉了揉发痛的眉心，说完后离开。
　　“谢谢……”楚雅望着他离去背影，逐渐有些失落，“妹妹吗？明明应该很开心的，为什么总是高兴不起来。”
　　特别是叶晓和其他女孩子在一起的时候，还会有些生气。
　　“真是很奇怪呢。”
　　楚雅摇了摇头，躺在床上休息。
　　另一边，叶晓揉着下巴思索：“一百多个人，现有的木屋肯定不够。”
　　来到早已预留好的位置，建造三级木屋，接连建造了十栋。
　　“有点肉疼……”
　　叶晓小声嘀咕，实木板已经快要用光。
　　好在，很快就能恢复生产，到时候这些都不是问题。
　　声音突然从身旁传来：“老大？”
　　“……小珍？你怎么来了？”
　　叶晓随手取来一瓶水，刚喝下一口，直接喷了出来。
　　“是专门来找您的。”小珍脸颊微红。
　　“那个，关于那件事情啊，你听我说。”
　　叶晓咽下口吐沫，有些手忙脚乱。
　　小珍捂着嘴，突然笑了起来：“老大，没想到你有时候还会这么可爱……那些事情，徐田已经跟我解释过了。”
　　“这样啊，那太好了……”
　　叶晓总算是松了一口气。
　　不过，不知道为什么，面前的姑娘似乎有些失落。
　　“好像说的太早了，还想调戏一下老大呢。”小珍很快就笑嘻嘻的了。
　　“别开玩笑，等到明天，徐田将衣服弄来之后，你来我房间。”
　　叶晓认真说道。
　　小珍红着脸：“老……老大？”
　　“咳，别想太多，不是那个，反正就别问了。”
　　叶晓苦笑着，四下张望，确保徐田不在附近。
　　昨天晚上的事情还记忆犹新……
　　徐田，想要杀掉对自己而言最重要的那个人。
　　更早之前，自己说过，最重要的人是小珍，所以，徐田很有可能会对小珍动手。

第110章 防备，待在这里。
　　“我明白了……”
　　小珍虽然不理解，但还是点头答应下来。
　　叶晓轻笑：“那就好，去忙吧。”
　　“是！”
　　小珍离开，不自主回头看了几眼。
　　“电量不是很够啊。”叶晓回到石屋，恰巧注意到了蓄电池。
　　都这么久了，还没解决有关电的问题，实在是没有办法……
　　“要是有无限能源宝石就好了，都怪那家伙……”
　　叶晓想起那个存在，就有些脑袋疼。
　　电这方面，短时间内无法解决，需要优先解决徐田的问题。
　　“这家伙肯定是有苦衷的。”叶晓想起昨天的闲聊，又想起今天中午的事情。
　　这家伙，绝对喜欢小珍，昨天酗酒，很有可能是因为自己说，最重要的人是小珍，让他不知所措。
　　“幸亏说的人是小珍……”
　　叶晓长长松了口气。
　　若非这样，恐怕根本无法从徐田的口中，得知那个秘密。
　　“能指示他的人，只有那位存在，难道是……被发现了？”叶晓微微皱眉。
　　宇宙飞船的事情，知道的人很少，都是可信之人。
　　“嘶……真难办，烦死了！怎么这么多问题啊！”
　　叶晓挠了挠头，紧接着叹出口气，无论如何，这些问题都要解决。
　　……
　　次日，清晨。
　　徐田离开了一夜，带着一个大袋子回来，里面就是交易到的服装。
　　叶晓因为不放心，来到了现场：“小珍，处理下吧，我和徐田有话要说。”
　　“是！”
　　小珍点头，带着人搬运衣服。
　　“弄这些衣服，差点没把我累死……”徐田擦掉头上的汗。
　　“多谢了，我今天弄了点好东西，跟着我去喝两盅怎么样？”
　　叶晓微笑着。
　　徐田刚想答应，表情却变的凝重，下意识闪躲他的眼神：“不了，我还有点事情要做。”
　　“好吧……”
　　叶晓在心头思量，难道这家伙打算今天动手？
　　闲聊了一会儿，转身离开，一路找到小珍：“处理的怎么样了？”
　　“快了，正在派发，大家都很喜欢。”
　　小珍高兴的笑着。
　　“只可惜，一百件不够……”叶晓哭笑不得。
　　等到矿物哨站那边的人过来，这点衣服，远远不够。
　　“老大……我打算将其中的一半分出去，另外一半，给分基地和矿物哨站，他们在第一线工作，肯定很需要。”
　　小珍表情认真。
　　叶晓点头：“好，都依你。”
　　“谢谢老大！”
　　小珍很高兴，开始处理这些事情，几个小时后，顿住脚步。
　　“怎么了？”跟在后面的叶晓有些奇怪。
　　“老大……您都跟了我这么久了，到底是有什么事情啊。”
　　小珍脸色泛红，低下头。
　　叶晓这才反应过来，一直跟着人家，这和变态有什么区别：“啊，不是这样的，你先跟我走，去我房间。”
　　“哇哦……不愧是老大，竟然直接跟珍管事说这些话。”
　　“我早就怀疑他们有问题，果然啊。”
　　“小点声，被发现就糟了。”
　　……
　　周边的人们纷纷说着。
　　小珍脸色很红：“老大，你到底在说什么啊。”
　　“额……不是，别误会了，只是想和你说一下基地未来的发展。”
　　叶晓有些尴尬，直接和女孩子说去自己房间，这不更加变态了吗？！
　　“好。”小珍羞涩的低下头。
　　在众人复杂的目光中，二人来到石屋，进到叶晓的房间。
　　“老大，为什么着急让我过来？”
　　小珍好奇的问。
　　叶晓深深叹出口气：“总之，待在这里，不要出去。”
　　“是。”
　　小珍虽然不知道为什么，但还是听从。
　　时间，一分一秒的过去。
　　小珍坐在床边：“老大，以后这里会越来越富饶的。”
　　“嗯……尽可能的发展，提升基地等级。”
　　叶晓点头，在心里思量。
　　想要制作宇宙飞船，首当其冲的，需要各种精密的仪器，但那些东西，至少都需要基地十级甚至以上。
　　叶晓突然一拍脑袋：“忘了一件事……”
　　这么多天过去，完全忘了基地的任务界面。
　　“算了，以后安排人专门去做这些任务好了。”
　　叶晓长长叹出一口气。
　　基地任务是有限的，任何基地内的人员完成都可以，但奖励归基地的主人所有。
　　“这个交给我。”小珍包揽下来，叶晓点头答应。
　　“对了，老大，石油那边不派去人手吗？”
　　小珍突然有些好奇。
　　叶晓摇头：“不急，虽然没什么危险了，但现在根本不缺石油。”
　　就算开采回来了，也只是堆积，用不上，浪费空间。
　　之后，二人在房间里聊起了对基地未来的规划。
　　“结果真的是在聊这方面啊……”
　　许久之后，叶晓哭笑不得。
　　小珍微笑着：“老大，总觉得你没有以前那么可怕了。”
　　“嗯？我以前给你的感觉很可怕吗？”
　　叶晓有些奇怪的看过去。
　　“嗯……”小珍点头，“您不知道，是一点也不敢得罪的那种，生怕丢了性命。”
　　“不会的，我绝对不会伤害你。”
　　叶晓抬手揉了揉她的脑袋。
　　一时间，小珍红了脸，低下头：“谢谢老大……”
　　这算什么？这算什么啊！！
　　突然这么宠溺，都不知道该说点什么了。
　　“奇怪，都这时候了，怎么一点动静没有。”
　　叶晓疑惑的看向窗外。
　　“老大，我需要在您这里待多久？”小珍好奇的问，外面还有很多事情需要处理。
　　“不一定……反正能待多久就待多久，我不希望你像上次一样受伤。”
　　叶晓表情严肃。
　　小珍闻言，愣愣点头：“有人要伤害我，对吗？”
　　“为什么这么肯定。”
　　叶晓诧异的问。
　　“能让您这么紧张，肯定是个很厉害的人吧。”小珍并没有回答，反而很释然，“但我不会有事的，我相信您。”
　　“嗯……”
　　叶晓缓缓点头，却突然想到什么。
　　徐田的目标，不一定非得是小珍，之前在二楼，自己亲口说过喜欢的人是楚雅……
　　“楚雅……小珍，你留在这里，千万不要出去。如果有危险就大喊，我离开一会儿，很快就回来。”
　　叶晓急忙说道。
　　“是，老大。”小珍点了点头。
　　叶晓不做耽搁，离开房间，打开对面鲨鲨和楚雅房间的门，里面空无一人。
　　“难道在楼上？”叶晓来到客厅，奔二楼而去。

第111章 不会让你伤害她，看法
　　“楚雅！”
　　叶晓来到二楼，发现徐田也在这里，正站在楚雅面前。
　　“叶晓？”楚雅疑惑的回头。
　　“快动用你的能力！”
　　叶晓大声怒吼。
　　楚雅一愣，但很快撒出种子：“生长吧！”
　　植物瞬间生长，布满了整间屋子。
　　“……”
　　徐田根本没有动手的机会，微微皱眉。
　　“住手吧。”叶晓走过去，将楚雅护在身后。
　　“看来你已经知道了。”
　　徐田取出一根烟，叼在嘴里，然后点上火，深深的抽了一口。
　　叶晓应声：“没错，但也许我们可以合作。”
　　“呵……合作？我们在他的眼中，不过是蝼蚁，若非如此，我也不至于这么做。”
　　徐田叼着烟，双手插进口袋。
　　“你来的很及时，再晚一些，我就得手了。”徐田淡淡的说着。
　　“我绝对不会让你伤害她。”
　　叶晓表情凝重，握紧拳头。
　　楚雅大惑不解的问：“他要对付我？”
　　“何止……是想杀你。”
　　叶晓上前几步，来到徐田的面前，一时没有动手。
　　“还在等什么？”徐田问道，随即冷笑，“从现在起，我们是敌人了。”
　　“除此之外，没有其他办法？”
　　叶晓深呼一口气。
　　徐田将还未抽完的烟扔在地上，踩了几脚：“没有。叶晓，回头吧，当这件事情没发生过，我们还是兄弟。”
　　“怎么可能当没发生过！我说过，别想伤害她。”
　　叶晓额头上青筋毕露，愤怒的吼道。
　　“既然如此……”徐田戴上昨天用过的拳套。
　　“战便战！楚雅，你先回去。”
　　叶晓丝毫没有要后退的意思。
　　楚雅摇头：“不，我可以帮你，绝对不会躲在后面。”
　　“也是……”
　　叶晓苦笑了笑，这个二楼，完全是楚雅的领地，到处都是散落的种子。
　　用这些来对付徐田，再加上自己，几乎稳胜。
　　“叶晓，放弃吧，就算你能赢了我，能赢了那位存在？”
　　徐田叹了口气，有些于心不忍。
　　“废话少说。”叶晓冲了过去。
　　“哎……你远远不是我的对手，就算加上异能者，也是一样的。”
　　徐田侧身躲过挥来的拳头，回手将偷袭的枝芽击碎，一切显得风轻云淡。
　　“你会武功？”
　　叶晓微微皱起眉。
　　徐田点头：“多少会一些。”
　　“那……”
　　叶晓二话不说，从怀里取出手枪，瞄准他的脑袋。
　　“啧，忘了这个。”徐田眼皮跳动，不得不举起双手。
　　“你曾经说过，不想尝试脑袋开花的滋味，现在也是一样吧？”
　　叶晓的表情淡然。
　　徐田苦笑：“她必须死，就算我失败了，那位存在也会派别的人来。”
　　“他究竟为什么要针对我。”
　　叶晓很是纳闷。
　　“这我不知道……看之前被派来的人，似乎并不只有我一个受指使，那位存在还是第一次针对人。”徐田摇头，对这些不甚了解。
　　“如果任务无法完成，你会死？”
　　叶晓沉默片刻后，问道。
　　徐田应声：“比死可怕。”
　　“我明白了，但我无论如何，也不可能让你杀死楚雅。”
　　叶晓用枪指着他，手不自主微微颤动。
　　“缠住他，我倒要看看，那家伙怎么在我眼皮子底下杀人！”叶晓扭头看向楚雅。
　　“好。”
　　楚雅操控周边的枝芽，将徐田层层缠住。
　　“你傻啊？将我留在这里，一旦时间到了，我们都要死！”
　　徐田怒声大吼。
　　叶晓看过去：“我知道你有苦衷，但你对楚雅下手这个账，以后再和你算。”
　　“对我下手？你们到底在说什么？徐田他刚才……”
　　“别说！”
　　楚雅疑惑的歪了歪脑袋，刚要说什么，却被徐田打断。
　　“别管他，继续说。”叶晓瞪了徐田一眼。
　　“他让我照顾好小珍妹妹，说是有很重要的事情要去做，要离开好久好久。”
　　楚雅如是说道。
　　叶晓一愣，回头看向徐田：“你没想对她下手？”
　　“我懦弱够了，不想那么窝囊，已经失去一个兄弟了，又怎么能让另一个兄弟伤心？”
　　徐田咬着牙，泪流了下来。
　　“呼……”叶晓沉重的吐了口气。
　　本以为，他会对自己身边的人下手，结果宁愿忤逆那位存在，也要讲义气。
　　刚才他的所作所为，都是在让自己对他死心。
　　“我错怪你了。”
　　叶晓认真的说道。
　　徐田咬牙：“管你怎样，赶紧放我离开！”
　　“只剩下最后的一天半了，时间一过，你们也会跟着我倒霉！”
　　徐田有些失控，几乎没了那副彬彬君子的样子。
　　“会有办法的，一定会有办法。”
　　叶晓转身，嘱咐楚雅看好他之后，下楼离开。
　　“真傻啊。”徐田苦笑。
　　……
　　一路离开石屋，叶晓茫然的走在路上。
　　“啊呦……对，对不起，老大。”迎面撞上个跑来的姑娘。
　　“我认得你，是食堂的张翠？”
　　叶晓扶住她。
　　张翠点头：“老大好记性，能被老大记住名字，肯定会被很多人羡慕。”
　　“记住名字有什么……对了，有个问题想要问，有空吗？”
　　叶晓吐出一口气，然后问道。
　　“当然有。”张翠用力点头。
　　很快，二人来到基地中的一处长椅。
　　“竟然还有椅子，小珍那家伙让基地越来越适合居住了。”
　　叶晓有些感慨，让她管理，这个决定绝对没错。
　　张翠问：“老大，看您的样子好像有些不太高兴，到底是什么问题？内个，如果是恋爱方面的，我不太懂……”
　　“不，你误会了，我只是想问，大家是怎么看我的。”
　　叶晓摇头，好奇的看着她。
　　“当然是英明神武，大家崇拜的偶像呢，不是假话，否则天打雷劈！”张翠立即说道。
　　能成为生存第一人基地中的成员，是幸运中的幸运，不仅能活下去，还能比绝大多数人活的更好。
　　“那……如果我做了一个错误的决定，导致整个基地覆灭呢？”
　　叶晓沉思片刻，又问。
　　如果招惹到了那位存在，这个结果，几乎是肯定的。
　　张翠先是有些哑然，紧接着露出大姐姐般的微笑：“现在这个世界，每天都会死掉几万人。我们从来都没想过能永远活下去，无论怎样，都会追随您，直到最后一刻。”

第112章 一天半，必须升级！
　　“我明白了。”
　　叶晓轻笑，对张翠道谢，随后转身离开。
　　刚回到院子里，注意到了防护装置：“这东西……似乎是能升级的吧？”
　　打开建造中的升级界面。
　　【防护装置】
　　【等级：1】
　　【能力：产生可控制范围的防护罩，会消耗电力，最大范围1公里】
　　【升级所需：能量核心*2，钢*1500，精铁*5000】
　　【升级后的能力：防护罩的最大范围提升至10公里，并拥有隐匿功能，启用期间隐匿防护罩内的一切，但会消耗大量电力】
　　“什么？！”
　　叶晓得知防护罩升级的能力后，非常惊讶，简直是为眼下的困境量身定做！
　　“如果成功升级，说不定能躲过那个存在。”
　　叶晓咽下口吐沫。
　　无论是为了徐田，亦或者以后的发展，防护装置都必须升级！
　　“这要的材料，打劫呢？”叶晓仔细查看升级所需，居然这么多。
　　虽然鲨鲨经常下水打捞钢铁，但存量也远远不够1500。
　　至于能量核心，也许只有询问徐田，才能有办法。
　　三样所需材料中，只有精铁足够多。
　　“啧……真麻烦啊。”叶晓有些头疼。
　　“一，二，一，后面的别偷懒，小心我踹你们屁股！”
　　就在这时，鲨鲨的声音突然从远处传来，正带着巡逻队的那些人巡逻。
　　“鲨鲨。”
　　叶晓举起手喊道。
　　“来啦！”鲨鲨快速跑过来，身后还跟着傀儡人，“怎么了？是出什么事了吗？需要我带着巡逻队出手？”
　　看样子，她非常的兴奋。
　　“不是……我是想拜托你去水下捞钢，要快。”
　　叶晓苦笑说道。
　　鲨鲨失望的嘟起嘴：“原来是这回事啊，需要多少？”
　　“嗯，稍等，让我看看。”
　　叶晓说完，查看现有的材料。
　　钢*960，精铁*5248
　　“大概五百五十个，只有一天半的时间。”叶晓转而看向鲨鲨。
　　“你？我……可能吗？这么短的时间，打捞出三百个都算多！”
　　鲨鲨咬住下唇，用力跺了跺脚。
　　叶晓苦笑，揉了揉她的脑袋：“聪颖鲨鲨，可爱鲨鲨，就靠你了啊，我会去帮忙的。”
　　“既然你都这么说了……但我可不保证能捞出来那么多啊。”
　　鲨鲨嘟起嘴，勉强答应了下来。
　　“事在人为，我相信一定可以。”叶晓表情认真。
　　完不成，命就没了，必须要有最起码的信心。
　　“我先过去了……喂，你们，不许偷懒，否则回来教训你们。”
　　鲨鲨回头看向那八个巡逻队的队员。
　　“哈哈哈，队长您赶紧走吧，我们一定会卖力巡逻的。”
　　“是啊，是啊，您赶紧走吧。”
　　“对，没毛病，赶紧走吧。”
　　……
　　“噗……”叶晓忍不住偷笑。
　　这帮家伙，是巴不得鲨鲨赶紧离开啊。
　　“切~”
　　鲨鲨自然也明白，带着傀儡人向冰坑跑去，好久都没到水下世界玩了，这回终于得到了允许。
　　“去找徐田吧。”叶晓深呼一口气，回到石屋内部。
　　刚上到二楼，就听到徐田求饶的声音。
　　“姑奶奶，求求你放了我吧，我绝对不跑，我就是上个厕所。”
　　“可是没有叶晓的允许。”
　　“喂，我要憋不住了啊！”
　　“可是没有叶晓的允许……”
　　“你能不能换句话？”
　　……
　　“我回来了。”叶晓揉了揉鼻子，走过去。
　　“快点放……额，不用了。”
　　徐田见到了救星，但很快，一脸佛系。
　　叶晓嘴角抽了抽：“你就不能多撑一会儿吗？”
　　“是你回来的太晚了啊！”
　　徐田欲哭无泪，大喊道。
　　片刻后，将地板清理干净，徐田也暂时的被放了。
　　“你有枪，我怎么也跑不了，但我希望，你能把我放了。”徐田表情认真。
　　“不……我找到了办法。”
　　叶晓轻轻摇头，表情认真的说道。
　　徐田一愣：“怎么可能？”
　　“这个防护罩你看到了吧？”
　　叶晓指向外面。
　　“嗯，只要不瞎都能看见，这么大，你到底有什么想说的。”徐田有些无语。
　　“这东西能升级。”
　　叶晓的表情认真，将详情告知。
　　徐田咽下口吐沫：“真的？这东西有隐匿功能？”
　　“当然了，就是不知道能不能躲过那位存在的探查。”
　　叶晓点头，没有说任何一句假话。
　　“厉害……”徐田不由感慨。
　　“但是升级需要材料，目前还缺两个能量核心，外加很多钢。”
　　叶晓苦笑着说道。
　　徐田沉思片刻：“能量核心的话，我手里就有一个现成的，另一个的话，附近没有什么特别好弄到手的。”
　　“附近的能量核心很多吗？”
　　叶晓问道。
　　“不算多，水底有一个，群山那边有一个，都非常难弄。”徐田很明显了解这些。
　　“水底？”
　　叶晓心头微动。
　　徐田点头：“怎么，你有把握拿到手？你能下水吗？”
　　“那就不劳你费心了，来，指个位置。”
　　叶晓取出那张地图。
　　“靠，这不是你抢走的那个吗。”徐田微微皱眉。
　　“饭可以乱吃，话不能乱讲，这是你亲手给我的。”
　　叶晓表情认真，随即让他赶紧的。
　　徐田叹了口气：“算了，如果你真能帮我渡过难关，别说这张地图了，就算拳套，我也可以给你。”
　　“此言当真？”
　　叶晓轻笑。
　　“当然。”徐田点头，在地图上标注好位置。
　　“那好，把你有的那个拳套准备好，说不定很快就要交出来了，到时候可别心疼。”
　　叶晓转身就要走，查看位置，距离基地不算远。
　　徐田点头：“你要清楚，如果不能在后天之前准备好，我就必须离开。”
　　“嗯……”
　　叶晓顿住脚步，沉吟片刻后，点了点头。
　　“除了能量核心，你这里有没有钢？”叶晓转而问。
　　“那东西虽然算不上高级材料，但目前，几乎没什么人买，也就没带着，现在想办法去弄已经来不及了。”
　　徐田苦笑，是真没办法。
　　叶晓叹了口气：“没事，等我的好消息吧。”
　　说完后，一路离开石屋，来到冰坑附近。
　　这里已经多了很多个冰坑，大概七、八个人正在捞鱼。
　　“辛苦你们了。”
　　叶晓说道，发现旁边有鲨鲨的衣服，想来已经下水了，只是不见傀儡人的踪影。

第113章 探寻水下，大王乌贼
　　“扑通——”
　　叶晓穿好潜水套装，直接跳进水中。
　　水下世界，冰冷刺骨，闭上眼睛等待，很快就到了底部。
　　“果然有不少好东西。”叶晓四下张望，取出地图，“这东西竟然防水……”
　　顺着地图上的方向走，应该很快就能找到能量核心。
　　“吼吼！”
　　鲨鲨的声音突然从身后传来。
　　叶晓看过去：“你这是……抽风了？”
　　“你才抽风呢，我是高兴，看，这家伙能下水！”
　　鲨鲨双手叉腰，踹了他一脚，然后指向身后的傀儡人。
　　“有点意思。”叶晓轻笑，随即说道，“我们兵分两路，你们在这附近找钢，我可能要离得远些。”
　　“这附近早就没有钢了，你要去哪？我们一起去呀~”
　　鲨鲨揽住他的胳膊，丝毫不给单独行动的机会。
　　叶晓叹了口气：“好吧，但一定要注意安全，知道吗？”
　　这次行动，稍有不慎，就可能丢了性命。
　　回想上一次得到能量核心，如果不是因为身上有解毒的宝贝，命早就没了。
　　“知道了~”
　　鲨鲨晃了晃脑袋。
　　一行三人，沿路前行，可惜在水里的速度不够快。
　　叶晓拿着地图：“马上就到了……”
　　四周怪石林立，已经走了足足两个小时。
　　期间并不是没有收获，少说也收集到了三十多块钢。
　　“不够啊，这么点玩意，怎么也得两天多才能攒够五百多个。”
　　鲨鲨抱怨着，收集到的钢，被装在一个大袋子里，由傀儡人拿着。
　　“呼……”叶晓深深的吐出一口气。
　　希望后面能运气好点，多找到些钢，不然就算能量核心到手了，也无法升级防护装置。
　　“哇！！”
　　鲨鲨突然加速游动。
　　叶晓皱眉：“小心点，别遇见什么危险。”
　　水下世界还是比较危险的，指不定会遇见巨蛇那样的动物。
　　“放心~我可是很有把握哒！而且你看，快看，好多的钢哦！”
　　鲨鲨游到不远处，指向下方，那里是一个水下洞穴。
　　“哦？”叶晓心头微动，按照地图上的标注，那里就是藏有能量核心的地方。
　　“我先下去了！”
　　鲨鲨一跃而下，游进水下洞穴。
　　叶晓摇头：“你这丫头，等等我。”
　　进到水下洞穴，这里更加寒冷，而且没有什么光亮，似乎已经沉寂了很多年。
　　“快看，快看，好多的钢！”
　　鲨鲨高兴的说。
　　这里钢很多，连带着还有其他材料，都堆成小山了。
　　“嗯？”叶晓望向洞穴深处，那边隐隐有些亮光。
　　“哇哦，好像很厉害的样子，我过去看看……好疼！”
　　鲨鲨游过去，可还没游多远，疼的发出惨叫。
　　叶晓抬手抓住她的胳膊，电流传来：“电？有意思，看来是能量核心。”
　　水导电，那能量核心一定在附近，但很难靠近，说不定会被活生生电死。
　　“难怪徐田说难弄……”
　　叶晓小声嘀咕，带着鲨鲨后退到安全的地方。
　　“唔，好疼啊。”鲨鲨眼中含着泪光。
　　“活该，谁让你冒冒失失的，一点安全意识没有。”
　　叶晓点了下她的脑袋。
　　鲨鲨嘟起嘴：“哼，一点都不心疼我，小心我离家出走哦。”
　　“你一顿吃那么多，除了我，谁养得起你。”
　　叶晓半开玩笑的说道。
　　“诶……好像有道理。”鲨鲨可怜巴巴的。
　　“好了，别闹了，身体还难受吗？”
　　叶晓揉了揉胳膊，已经恢复如初。
　　鲨鲨摇头：“不难受，没什么感觉了。”
　　“那好，想想办法怎么把那个能量核心弄出来吧。”
　　叶晓思索着，却突然，整个水下世界，水流涌动，发生了古怪的异变。
　　“我感觉到了很重的压迫感。”
　　鲨鲨的脸色微微泛白。
　　“不会吧……难道又是什么海兽？”叶晓苦笑。
　　“多半是的，怎么办呀，我们在这洞穴里，现在跑出去已经来不及了。”
　　鲨鲨很沮丧，早知道，就不这么冒冒失失。
　　叶晓抓住她的胳膊：“别放弃，先藏起来再说。”
　　这里有很多各类矿石，不仅仅只有钢，数量多到完全可以藏在里面。
　　“好……傻大个，你也和我们藏起来。”
　　鲨鲨回头看向傀儡人。
　　很快，三人藏在各种矿石中。
　　“好重啊，快要压死我了。”鲨鲨小声嘀咕。
　　“嘘……”
　　叶晓示意她闭嘴。
　　随着时间流逝，天猛的一黑，有东西进了洞穴，巨大到遮天蔽日。
　　是……大王乌贼！
　　叶晓惊讶不已，这可是很少才能见到的巨型深海物种，最重可以达到数百吨，弄死自己几个，完全不成问题。
　　鲨鲨脸色惨白如纸，微微颤抖。
　　很显然，被大王乌贼吓到了。
　　叶晓慢慢将她抱在怀里。
　　鲨鲨没说什么，渐渐不再颤抖，恢复正常。
　　“现在怎么办？”鲨鲨紧张的问。
　　那大王乌贼已经进到洞穴，趴着休息，丝毫没有要走的意思。
　　“也只能等了。”
　　叶晓回答，两人的声音非常小，只有彼此能够听见。
　　叶晓紧接着说：“它总有要出去的时候，等到那时，我们再行动。”
　　“嗯……”
　　鲨鲨点头，静静等待。
　　……
　　…………
　　转眼，一天时间过去，到第二天正午。
　　“我可能要走了……”
　　石屋，二楼中，徐田叹了口气。
　　他取出早已经准备好的能量核心和拳套：“姑娘，你叫楚雅吧？这两个就交给你了，你待我转交给叶晓，行吗？”
　　“没有叶晓的允许，你不能走。”
　　楚雅拿着一把种子。
　　徐田苦笑：“你怎么死心眼，我如果不走，会害了你们。”
　　今天是最后一天，不走就来不及了。
　　“我相信叶晓。”
　　楚雅认真的说道。
　　“那……我再等最后半天，天黑后，一定要放我走，这也是叶晓答应过的。”徐田叹了口气。
　　以此同时，水下世界。
　　“臭章鱼怎么还没走，等本鲨鲨那天强大后，一定要把它打的落花流水。”
　　鲨鲨小声嘀咕，浑身都麻了。
　　叶晓在心里计算着时间。
　　现在的情况，很糟糕，关键能量核心都还没到手。
　　“嗯？”叶晓猛的发现，周边的水流开始涌动。
　　“太好了。”
　　鲨鲨小声欢呼，只见，大王乌贼似乎是睡醒了，挥动着触手，慢慢爬出洞穴。

第114章 全都到手，又一块神石！
　　“机会来了……”
　　叶晓心头微动，大王乌贼已经离去。
　　“哇啊，快被压死了！”鲨鲨钻出矿石堆，伸了个懒腰，有种劫后余生的感觉。
　　“还好那头畜生已经离开，否则真有可能死在这。”
　　叶晓查看氧气罐的含量，已经极低。
　　望向山洞深处：“事不宜迟，需要想办法把能量核心取出来。”
　　“可是……这么强烈的电流，靠近都靠近不了。”
　　鲨鲨心有余悸的望着那边。
　　“我们的确不行，但他不一定。”叶晓指向傀儡人。
　　“他？不会说话的傻大个能行吗？”
　　鲨鲨有些奇怪。
　　叶晓耸肩：“反正也没别的办法，让它试试再说。”
　　“喂，你过去拿能量核心。”
　　鲨鲨看向傀儡人，双手叉腰，像是个刁蛮的小公主。
　　“……”傀儡人迈动步伐，向深处走去，接触到含有电流的水，丝毫没有不适。
　　“太棒了，就知道你可以！”
　　鲨鲨高兴的说着。
　　叶晓见状，提醒道：“别愣着，赶紧收集钢。”
　　“用什么装啊……傻大个，把袋子扔过来！”
　　鲨鲨轻松的翻找到十多块钢，对着向深处走去的傀儡人喊道。
　　很快，袋子到手。
　　叶晓和鲨鲨齐心协力，很快就成功收集到了将近六百块。
　　“这里简直是个宝库。”鲨鲨非常高兴。
　　“是那个大王乌贼的宝库，现在就等傀儡人了。”
　　叶晓点头，算了算时间，只剩下最后的几个小时，也不知道来不来得及。
　　“啊！”站在前面一些的鲨鲨，突然发出惨叫。
　　“看来是成功了……”
　　叶晓轻笑，抓住她的胳膊，熟悉的电流传来，连忙带着后退。
　　鲨鲨哭唧唧的：“可恶的傻大个！离远点，电到我了！”
　　“是时候该回去了，不能耽搁。”
　　叶晓带着她往回撤，离开洞穴，傀儡人则抱着能量核心，远远的跟在后面。
　　“滋滋——”电流席卷水下，瞬息间电死了附近不知道多少鱼类。
　　“额……”
　　鲨鲨突然停下脚步。
　　叶晓诧异：“怎么了？”
　　顺着鲨鲨的视线看去，同样愣住，那只大王乌贼竟然回来了。
　　“快走！”
　　叶晓将鲨鲨抱在怀里，加快前进的速度。
　　“一见到那家伙……我就使不上力气。”鲨鲨脸色苍白。
　　“难道是传说中的巨物恐惧症？”
　　叶晓小声嘀咕，暂时管不上那么多，卖力的带她向上方游去。
　　鲨鲨有些不知所措：“为什么要往上游？”
　　“上了陆地再说，这家伙是水生动物，陆地上速度会慢。”
　　叶晓说道，心中不由紧张，那只大王乌贼的速度很快，已经距离他们越来越近了。
　　“傀儡人，上！”叶晓咬牙喊道。
　　继续这样下去，肯定会被大王乌贼抓到，到时候就完了，必须想办法。
　　傀儡人抱着能量核心冲了过去。
　　很快，和大王乌贼相撞，猛烈的电流逸散而出。
　　“滋滋滋——”
　　电流让整个水下成了地狱。
　　大王乌贼挣扎着，然后开始后退。
　　“干的漂亮！”叶晓松了口气，已经来到冰层下方，铆足了力气，用力一拳。
　　“咔——”
　　冰层开裂，出现一个口子。
　　叶晓喊道：“傀儡人，跟我们上去！”
　　说完后，抱着鲨鲨一跃而上。
　　“呜呜，还以为这次要死了呢。”
　　鲨鲨喜极而泣，随即打了个喷嚏，瑟瑟发抖，外面的温度实在是太低了。
　　“滋滋——”电流声从身后传来。
　　是傀儡人抱着能量核心，成功上岸。
　　“傻大个，你可别理我太近……”
　　鲨鲨背后发毛，连忙后退，生怕再被电到。
　　“好了，我们走吧。”叶晓看了眼手里的袋子，东西都到手了。
　　“回去我要吃烤肉！”
　　鲨鲨嘟着嘴，身上穿的很少，忍不住又打了个喷嚏。
　　叶晓苦笑，摘掉呼吸器，在交易界面买了套衣服：“好了，先穿上。”
　　“哦……”
　　鲨鲨穿好衣服。
　　很快，一行人就地休整，大王乌贼没追上来。
　　“嘻嘻嘻。”鲨鲨手上拿着什么，是块光彩夺目的石头。
　　“嗯？拿来让我看看。”
　　叶晓一愣，直接抢了过来。
　　鲨鲨不高兴的用拳头锤他：“你太霸道了，小心我告诉楚姐姐！哼！”
　　“神石……”
　　叶晓简直不敢相信自己的眼睛。
　　这块石头，毫无疑问，就是神石！
　　“你从哪里弄来的？”叶晓不由问道。
　　“那条臭章鱼的洞穴啊，找钢的时候翻到的~”
　　鲨鲨回忆了片刻。
　　叶晓抬手，将神石递给她：“想比那条大王乌贼更强大吗？”
　　“想！”
　　鲨鲨立马点头。
　　“机会来了，把这个吸收掉。”叶晓认真的说道，暗中松了口气。
　　还好身上穿着潜水套装，没有和那块神石直接接触，否则按照徐田的说法，很有可能承受不住里面的能量，从而死亡。
　　“怎么吸收？”
　　鲨鲨一脸懵。
　　叶晓苦笑：“等回去再说吧。”
　　“对了对了，为什么你要叫那条臭章鱼大王乌贼？是给他起的名字吗？”
　　鲨鲨将神石收好，然后不解的问。
　　“简单的说……章鱼是八条腿，乌贼是十条，人家本来就是乌贼，大王乌贼是人家的品种。”叶晓叹了口气。
　　“听不懂。”
　　鲨鲨眨了眨眼睛后说道。
　　叶晓无语：“啧，往回赶吧，在陆地上，我们的速度会快很多。”
　　脱掉潜水套装，如释重负，氧气罐里的氧气已经用光了。
　　“终于可以回家喽！”
　　鲨鲨高兴的不得了。
　　此时，距离天黑，已经仅仅只剩下最后的两个小时。
　　……
　　主基地。
　　石屋，二楼。
　　徐田沉默望着窗外：“看来他们今天不能回来了。”
　　“还有时间，一定还有机会。”
　　楚雅守在楼梯口，距离天黑的时间，不足半个小时。
　　“你啊……真是听他的话，都守了这么久了。”徐田哭笑不得，摇了摇头。
　　“老大回来了！”
　　“妈呀，鲨鲨那个小魔女也回来了，巡逻队的兄弟们节哀！”
　　“那个怪人抱着的是什么？好像在漏电啊……”
　　……
　　外面隐约传来声音。
　　徐田一愣：“回来了？”
　　“我就知道，他不会让我们失望。”
　　楚雅微笑着说。
　　“就算回来了……也不一定能凑齐材料，光是收集那些钢，就几乎不可能。”徐田叹气，不抱有什么希望，而此时，叶晓等人来到了二楼。

第115章 升级！隐匿模式！
　　“谁说我们找不到哒！”
　　鲨鲨抱着大袋子，里面满满的都是钢。
　　叶晓轻笑，指了指身后的傀儡人：“幸不辱命，都弄到手了。”
　　“这……你是如何做到的？”
　　徐田惊为天人，惊讶的说道。
　　“时间上快要来不及了，你的那个能源核心呢？”叶晓没有解释，而是问道。
　　“在我这。”
　　楚雅举起手，操控一旁缠着能量核心的植物，延伸而来。
　　“很好……”叶晓松了口气，转身离开，一路来到院子。
　　鲨鲨等人紧随其后。
　　“终于等到这一刻了。”
　　叶晓打开建造中的升级界面。
　　【防护装置】
　　【等级：1】
　　【升级所需：能量核心*2，钢*1500，精铁*5000】
　　【升级后的能力：防护罩的最大范围提升至10公里，并拥有隐匿功能，启用期间隐匿防护罩内的一切，但会消耗大量电力】
　　“升级。”
　　随着叶晓的一声令下，防护装置变大了整整一倍。
　　原本单调的功能，多了一个隐匿选项。
　　“这就是……2级的防护装置。”徐田咽下口吐沫。
　　“成败在此一举，希望能撑过今天晚上。”
　　叶晓吐出口气，点击隐匿选项，然而，防护装置的面板上，却显示电量不足。
　　叶晓：“……”
　　徐田：“……”
　　在场其他人：“……”
　　“我要不还是走吧。”
　　徐田哭笑不得，全然没想到竟然是电量不够。
　　“靠，都做到这一步了，区区电力。”叶晓握紧拳头，在心里思索着办法。
　　“你做的一切，我都看在眼里，非常感谢，临走前，我……”
　　“去去去，少说丧气话。”
　　叶晓打断了徐田。
　　就在这时，一道声音在众人的脑海中响起。
　　【警告，雷暴灾难即将降临】
　　“雷暴……电？”叶晓心头微动，转而看向鲨鲨，“稍后会大量用电，你去往火力发电机里添加燃料。”
　　“好！”
　　鲨鲨转身跑走。
　　叶晓咽下口吐沫：“成败在此一举了……”
　　“你难道是想借助这雷电，给防护装置充能？”
　　徐田想到什么，背后发麻，稍有不慎可是会丧命的。
　　“没错……”叶晓吐出口气，将防护罩打开一个口子，然后打开建造界面。
　　【引雷针】
　　【所需材料：精铁*400】
　　“制作！”
　　叶晓说完，超长的引雷针出现，直通云霄，屹立在防护装置的旁边。
　　徐田下意识后退几步：“你知道在做什么吗？如果这防护装置无法承受雷电，爆炸的话……”
　　所带来的灾难，足以毁灭整个主基地！
　　“吃了我那么多资源，要是承受不住，倒不如直接拆了当废铁。”
　　叶晓瞥了眼防护装置。
　　这东西，是整个主基地最贵的东西了。
　　使用了几千块钢，数之不尽的精铁，还有整整三个能量核心！
　　要是连雷电都承受不住，废柴不如。
　　“行吧，我陪你赌这一把，生则生，死则死，自安天命。”徐田就地坐下。
　　“额……我建议你离远点。”
　　叶晓不知何时，已经后退了很远。
　　“轰！”一道惊天大雷，从天而降，被引雷针给引了过来。
　　“滋滋——”
　　电流瞬间布满防护装置全身。
　　徐田连忙后撤：“我靠，你不早说，差点被劈到。”
　　“有效果……”
　　叶晓却是轻笑着，肉眼可见，防护装置的电量有所提升。
　　“还真够结实的啊。”徐田惊讶说道。
　　“火力发电那边已经到极限了。”
　　鲨鲨跑过来。
　　叶晓点头：“别急，接下来就是等了。”
　　天空中，电闪雷鸣。
　　主基地的人们，议论纷纷。
　　“天啊，这些雷为什么只劈那一个地方？”
　　“是不是瞎，那么大一个引雷针，老大这是在庇护我们啊！”
　　“老大舍己为人，真是条汉子！”
　　……
　　“这也是为了我自己啊。”叶晓看着天空，苦笑说道。
　　“雷声好大，我快要聋了啊啊啊！！”
　　鲨鲨捂着耳朵，大声喊着，劈下的雷霆一个接着一个，烦不胜烦。
　　“好了。”叶晓趁着刚劈下一道雷霆，快速来到防护装置前，将防护罩的缺口合上。
　　“怎么样，电量足够了吗？”
　　徐田等人纷纷围过来。
　　叶晓点头：“嗯，先试试效果吧。”
　　点击隐匿模式，瞬间，被防护罩笼罩的范围消失，只剩下空荡荡的地面。
　　“啊！？发生了什么，老大他们的家呢？”
　　“见鬼了……不对，肯定是没睡醒，我得回去睡一觉。”
　　……
　　“看来很有效。”叶晓见到外面的人这般，也就松了口气。
　　“真的有机会……”
　　徐田咽下口吐沫，原本已经死了的心，这一刻活了过来。
　　叶晓操控着防护装置：“目前这个状态能持续18小时，机器稍微有点损坏，需要修一修，这倒不成问题。”
　　“被这么劈，没爆炸就不错了。”
　　徐田摇头，这种充电的方法，太不可取，简直只有疯子才会用。
　　“疯子……”想到这里，徐田看向叶晓。
　　“嗯？”
　　叶晓有些诧异，但没放在心上，带着众人回到石屋等待。
　　“不仅我需要躲在这里，她也一样。”徐田突然指向楚雅。
　　“为什么？”
　　叶晓有些奇怪。
　　徐田说道：“实不相瞒，我已经将调查的报告交上去，将她标成了你最重要的人……抱歉，如果她现身，那位存在可能会派其他人过来诛杀。”
　　“徐田兄不必愧疚。”
　　叶晓略微有些头疼。
　　“没关系，我平常就不出家门的。”楚雅微微笑着。
　　“那倒也是……放心吧，我迟早会想到办法。”
　　叶晓说完后，望向外面，此时天色渐暗，每个人的心都提起来了。
　　“你会用这个东西吗？”鲨鲨来到徐田的面前，取出得到的血石。
　　“我……靠，这合理吗？”
　　徐田用力揉了揉眼睛，惊讶的样子，比当时的叶晓有过之而无不及。
　　“叶晓哥哥是个大骗子，说吸收掉这个之后会变强，可是我一直没找到吸收的方法。”鲨鲨不高兴的嘟起嘴。
　　“他可没骗你，至于吸收方法我倒是知道。”
　　徐田吐出口气，压下心中的震惊。
　　这可遇不可求，甚至只有在后期才能找到的神石，竟然被他们找到了三个。

第116章 瞒天过海，世界末日？
　　“可不可以告诉我？”
　　鲨鲨可怜兮兮的问。
　　徐田苦笑：“就算你不装可怜，我也会教给你的。”
　　“嘻嘻……”
　　鲨鲨挠着头，很快就学会了方法，先在神石的上面滴一滴血，然后直接吞服即可。
　　“会有些难受，坚持住。”叶晓抱着肩膀说道。
　　“嗯！”
　　鲨鲨应声，照做之后，将神石吞进肚子，浑身开始燥热，忍不住的想脱衣服。
　　“……我带着她先下楼，回房间了。”楚雅上前，带着鲨鲨离开。
　　“老大，你在这里吗？！老大！！”
　　喊声突然从外面传来。
　　叶晓透过窗户，发现小珍正在外面。
　　“我去接一下，你可千万别出去。”叶晓对徐田说道。
　　“放心吧，我明白的。”
　　徐田点了点头。
　　叶晓一路来到楼下，走出防护罩：“别紧张，没事的。”
　　“老大，这到底是怎么一回事？”
　　小珍倍感不解的问。
　　“说来话长……先进来吧。”叶晓抓住她的胳膊，走进防护罩。
　　“原来是这样。”
　　小珍听完后，点了点头。
　　叶晓轻笑：“如何跟外面的人解释，这件事就交给你了，另外，矿石据点那边的人应该要过来了，记得安排。”
　　“是！”
　　小珍用力点头。
　　很快，她离开了，安抚主基地的居民，当做什么事情也没发生，也不要说房子消失的事情。
　　……
　　天，已经彻底黑了。
　　空中乌云涌动，似乎是要发生什么大事。
　　徐田依旧身在二楼，咽下口吐沫：“希望能撑过今天晚上。”
　　“我在这陪你。”
　　叶晓从楼下走来，手上端着两瓶酒。
　　“多谢，此恩此情，今生难忘，那双拳套在楚雅那，有需要就去拿。”徐田打开一瓶酒，闻了闻。
　　“你好像还有不少其他的宝贝……”
　　叶晓淡淡说道，脸上带着几分轻笑。
　　徐田嘴角抽了抽：“你这不要脸是跟谁学的，竟然炉火纯青，难道还想要我其他宝贝？”
　　“没，只是好奇而已。”
　　叶晓取来两个杯子，微笑着道。
　　很快，二人喝着酒，无视了外面的风起云涌。
　　“嘶……好大的风。”
　　徐田无意间望向外面，发现整片天都变了颜色。
　　叶晓轻笑：“会不会和那个存在有关？事已至此，还不打算让我更了解一些吗？”
　　“如果这里真能让他找不到的话，聊聊也无妨，但我所知不多，首先，他其实是个人。”
　　徐田表情认真。
　　“人？”叶晓微微皱眉，“人类，能做到这种地步？”
　　“这就是他可怕的地方了，能操控这个世界，而且他的长相奇特，似乎不是来自地球。”
　　徐田紧接着继续说道。
　　叶晓诧异：“难不成还能是外星人？”
　　莫名的，想到头顶长着天线的古怪外表。
　　“额……有可能，反正他将这个世界的一切当做是游戏。人绝望的时候，似乎对他特别有益，每次都很兴奋。”
　　徐田喝下一杯酒，然后说道。
　　“绝望？”叶晓在心里寻思着。
　　“如果绝望是可以收集的，我怀疑，他的所作所为，就是为了收集绝望。”
　　徐田面露认真，这就是知道的所有细节。
　　叶晓深深的吐出一口气：“有点意思，这人果然神奇，你有见过他出手吗？”
　　“……见过。”
　　徐田又倒了一杯酒，刚举起酒杯，动作顿住。
　　“能否说一说？”叶晓心头微动。
　　“算了吧，若是说了，呵……叶兄，在你有足够强大之前，还是不要问这些为好。”
　　徐田的脸上有些消沉，苦笑摇头，额头冒出虚汗。
　　叶晓皱眉，没想到，只是提都不愿意提，那个存在究竟有多强？
　　“他来了。”徐田的脸色突然惨白。
　　“他在观察这边，我能感受的到。”
　　徐田浑身颤抖，冒出虚汗，眼里满是惊恐。
　　“嗯？”叶晓微微皱眉，没有丝毫感觉。
　　“成功……一定要成功啊。”
　　徐田满头大汗的祈祷。
　　“这是？”叶晓被外面突然发生的事情惊呆。
　　天空，是古怪的黑红色，散发着古怪光晕，这等奇景，似乎不属于这个世界。
　　明明是黑夜，但却比白昼还要光亮。
　　“这是世界末日吗？”
　　小珍管理着主基地，望着天空，脸色泛白，但很快，内心坚定无比。
　　“天啊，完了，我们都要死……”
　　“已经结束了，这是死亡的征兆啊。”
　　……
　　“你们？不到最后一刻，怎么能轻易放弃？！既然还活着，那就振作起来！”小珍看过去，对那些人大喊。
　　“珍管事说的对，你们几个臭不要脸的，信不信我们巡逻队把你们给叉出去？！”
　　“天天让你们吃饱饭，可不是抱怨的！”
　　“还有谁不愿意？一起说！我们直接处理了！”
　　……
　　巡逻队的人来了，气势汹汹。
　　经过鲨鲨非人般的锻炼，一个个的内心无比强大，区区奇景罢了，能算得了什么？
　　“这……”
　　……
　　方才绝望的那几个人纷纷闭嘴，并且受到了其他人的鄙视。
　　“好了，现在是休息时间，都回家休息！”小珍大喊道，松了口气。
　　还好巡逻队的人来得及时，不然指不定会发生些什么。
　　一夜时间，很快过去。
　　天上的奇景渐渐消散了。
　　徐田欣喜若狂：“哈哈哈，太棒了，那种感觉没有了，他走了！！”
　　“我们成功了。”
　　叶晓紧握的拳头放开，松了一口气。
　　“算是成功了一半……如果电力耗尽，失去隐匿效果，那位存在还是能随时发现我。”徐田露出苦笑。
　　“明白了，但这个可不好弄啊。”
　　叶晓揉了揉脑袋，倒是可以多做几个火力发电机，可现在钢的存量不足。
　　徐田说道：“我已经联系了人，今天应该就能送来两个满电的蓄电池。”
　　“那玩意可是非常耗电的……两个能够吗？”
　　叶晓有些犹豫。
　　“放心吧，我求别人弄来的，能是普通蓄电池？至少能撑两天。”徐田轻笑。
　　“那我就放心了……”
　　叶晓揉着下巴，如果能坚持两天时间，就可以去收集钢，制作火力发电机，将用电量和发电量慢慢持平。

第117章 商人的末日，计庆生清晨，楚雅的房间。
　　叶晓走进来：“她还是没有醒吗？”
　　“嗯……”
　　楚雅坐在床边，担忧的看着鲨鲨，有心而无力。
　　“别担心，不会出事的，睡一觉就好了。”叶晓有使用神石的经验。
　　“你把神石给她用，不心疼吗？”
　　徐田的声音从身后传来。
　　叶晓轻笑：“与其留在我手里，倒不如给她，这块神石也是她发现的。”
　　“啊！！哇啊！！”
　　就在这个时候，鲨鲨猛然从床上醒了过来。
　　“怎么样？”叶晓看过去。
　　“我想起来了！你……你答应给我的烤肉还没弄！！”
　　鲨鲨直接从床上跳了下来，脚踩在地面上，地板寸寸开裂。
　　“额……”叶晓无语，“感没感觉到，力量变强了？”
　　“真的诶！”
　　鲨鲨握紧拳头，很是惊喜。
　　叶晓挥手：“熟悉一下现在的力量吧，至于烤肉，我现在就去给你弄。”
　　“好耶！”
　　鲨鲨很高兴，跑到院子去了。
　　“老大，您在吗？”门外传来小珍的声音。
　　“嗯，有什么事？”
　　叶晓轻笑着走过去。
　　小珍说道：“老大，昨天晚上从矿石据点那边来了一百个人，由阿乐带队。”
　　“让他们住下吧，房屋已经提前准备好，岗位什么的，就麻烦你帮忙安排一下啦。”
　　叶晓拍了拍她的肩膀，微笑说道。
　　“哦……对了老大，他们这次过来，带了很多大理石，说您能用到。”小珍紧接着继续说。
　　“你先去忙吧。”
　　叶晓心头微动，如此一来，总算是能升级石屋了。
　　小珍点头，转身离开。
　　叶晓打开升级界面。
　　【石屋：6级】
　　【升级所需：大理石*1200，混凝土*3000】
　　【升级奖励：养殖场图纸】
　　【提示：本次升级后，将开通地下室】
　　【本次升级至少需要八名基地成员（已达成）】
　　“喔……还差一点混凝土。”
　　叶晓小声嘀咕。
　　这算不上是什么高级资源，直接在交易界面就能兑换到。
　　【100g食物换混凝土，限量三千份！】
　　回到石屋，进行上架，然后来到火炉前。
　　“嗯？”叶晓发现，楚雅竟然正在准备食材。
　　“我来帮你。”
　　楚雅微笑着，手上拿着一块肉。
　　叶晓点头：“好。”
　　就这样，二人准备好了一顿烤肉。
　　“好久没吃的这么痛快了……”
　　饭桌上的徐田，因为躲过了那位存在的追查，高兴坏了。
　　“好次！”鲨鲨口齿不清的说着，嘴里都塞满了。
　　“出去一会儿吧，一直不在，容易引起恐慌。”
　　吃完饭，叶晓小声嘀咕，准备出去转转。
　　鲨鲨高举双手：“嗝~我要和你嗝~一起！”
　　“都让你别吃那么多，打嗝了吧？”
　　叶晓有些无语。
　　“都小事~”鲨鲨揉着肚子。
　　“行吧，那就带你去，顺便也好让你管理巡逻队，先多招收十个吧。”
　　叶晓揉了揉下巴。
　　现在人多，如果还只用原来的八个人，一旦骚乱起来，根本控制不住场面。
　　鲨鲨高兴极了：“好哦！早就想这么做了！”
　　“那还等什么？”
　　叶晓牵着她的手，一路离开防护装置的范围。
　　……
　　与此同时，世界某处。
　　数之不尽的旅行商人汇聚在这里，目视着同一个方向，那是高山之巅。
　　高山上，一个看不清身形的人，坐在宝座上。
　　“又到每三天的任务审查了，要是完不成，小命不保！”
　　“你完成的怎么样？我这次运气好，遇见了几个大买主，卖出去了整整两盒药。”
　　“嘿，药算什么，我卖出去了两件衣服！”
　　……
　　旅行商人们叽叽喳喳的说着。
　　突然，那宝座上的人发出阴沉的声音：“都给我闭嘴。”
　　刹那间，现场鸦雀无声，谁也不敢再说半个字。
　　“主人，未完成任务的一共491人。”
　　一个身穿锦衣的跪在宝座旁，手持宝剑。
　　“杀。”
　　“是！”
　　“不……不要啊。”
　　“救命！我还不想死！啊！！”
　　……
　　锦衣男伴跳下高山，随着惨叫声响起，491个人在绝望中惨死，锦衣男擦掉剑上的血，杀这些人，仅用了不到五分钟。
　　“真美味啊。”宝座上的人看着这一幕，轻蔑冷笑，“计庆生……我要你去调查一件事。”
　　“计庆生，那是谁？”
　　与此同时，叶晓刚从外面回来，就听到徐田在说一个人。
　　徐田苦笑叹气：“我们商人，如果不能完成每三天的指标，就会被杀，计庆生是行刑的刽子手。”
　　“怎么突然提起他了？”
　　叶晓有些好奇。
　　“因为……今天就是审查的日子，没完成指标的商人，都会死在计庆生的手里。”徐田心有余悸的说道。
　　“这个人厉害吗？”
　　叶晓随便找了个椅子拉过来，然后坐下。
　　徐田点头：“当然厉害，你能想象杀人如同碾死一条虫子吗？”
　　“那是真的厉害。”
　　叶晓不由竖起大拇指。
　　“外面怎么样？你刚才和鲨鲨出去，怎么就自己回来了？”徐田诧异的问。
　　“啊，挺好的，小珍处理的不错，说我们在研究新技术，避免了恐慌，新来的一百多人也被安排妥当，还多了阿乐这个倒霉蛋，啊不，是有管理能力的人。”
　　叶晓微微笑着，没想到王管事那么大方，把阿乐也给自己了。
　　但终究不是心腹，不能够完全信任……
　　只能留着给小珍当个助手什么的。
　　“至于鲨鲨，非要搞什么比试，挑选适合加入巡逻队的人。”叶晓叹了口气，这妮子真是有够闲的。
　　不过也好，能让大家热闹热闹。
　　徐田笑了笑：“对了，如果你遇见穿锦衣，拿宝剑的人，千万不要打，赶紧跑，因为他就是计庆生。”
　　“那种刽子手，咋可能来我们这？”
　　叶晓摊开双手，无所谓的说。
　　“也是。”徐田点头，觉得很有道理。
　　“这双拳套……”
　　叶晓转而发现了桌子上的拳套。
　　徐田说道：“差点忘了，是楚雅放在这里的，拜托我等你回来后，交给你。”
　　“她人呢？”
　　叶晓走过去，拿起拳套。
　　“上楼去练习了，这么努力的异能者可不多见啊。”徐田很是感慨。
　　“能和我说下有关异能者的事情吗？”
　　叶晓收起拳套，准备送给鲨鲨。

第118章 大容量蓄电池，精神力
　　“……异能者，是指来到这个世界后，有奇异能力的人。”
　　“如果有特殊道具，也勉强可以称为异能者。”
　　……
　　“原来如此……”叶晓点了点头，举起戴着毁灭戒指的手，“这个就是特殊道具吧？”
　　“没错，咦？你这个戒指好像不简单的样子，升级过？”
　　徐田先是点头，然后有些奇怪。
　　叶晓应声：“没错，有过一次升级。”
　　“厉害，这可都是要耗费大量资源的，一共有几条属性？”
　　徐田有些惊讶。
　　“三条，但目前只解锁了一条。”叶晓说道。
　　“这才正常嘛~解锁属性需要特别珍贵的金属，你要是能找到，可真不给别人留活路了。”
　　徐田摊开手说道，暗道运气果然是守恒的。
　　叶晓苦笑，没有说出身怀振金的事情，还是好好的藏在心里吧。
　　徐田转而问：“第二条属性虽然没解锁，但应该能看到是什么吧？”
　　“嗯……储物空间。”
　　叶晓点头，抬手抚摸戒指。
　　“这是非常稀少的属性。”徐田咽了口吐沫，然后说，“这些特殊道具，是有品质之分的，可以开启的属性越多，就越厉害。”
　　“三条是什么品质？”
　　叶晓问道。
　　徐田回答：“目前为止，我知道最多就只有四条，在之前说的计庆生手里。”
　　“原来如此……看来我这枚戒指还不错。”
　　叶晓微微笑着。
　　“那当然，对了，带蓄电池来的人应该到了，你去接一下吧。”徐田转而说道。
　　“好。”
　　叶晓点头。
　　离开防护罩的范围，走在路上，前面聚集着很多人。
　　“听说了吗，那小魔女招人，竟然要用比试的方法！”
　　“挺有意思啊……过去看看。”
　　“你要不要报名？”
　　“算了吧，也就那一百个新来的才会去，被那小魔女管，不给丢几层皮？”
　　……
　　叶晓耸肩，走过去。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　……
　　人们见到他，自觉的让开道路。
　　叶晓没想这么招摇：“不用管我，我就过来看看……”
　　“嘻嘻，看，这些都是要参加比试的人！”
　　鲨鲨这时跑过来，抓住他的手，指向远处，已经聚集了大概四十多个。
　　“你打算让这些人怎么比试？”叶晓好奇的问。
　　“简单啊，先比耐力，看谁做的俯卧撑多，然后再比跑步，好多呢，直到筛选出十个人。”
　　鲨鲨说道。
　　叶晓苦笑点头，递出拳套：“那你加油，我还有事情要做，这双拳套给你。”
　　“你就是……那位叫叶晓的人吧？”
　　声音突然从不远处传来，是个背着袋子的中年男子。
　　“正是。”叶晓拱手。
　　“这是别人交代我，要给你带来的东西，总共八千斤食物。”
　　中年男子放下包袱说道。
　　叶晓嘴角抽了抽：“好……”
　　【交易成功】
　　【获得：大容量蓄电池*2（满电状态）】
　　【食物－8000斤，剩余2670斤】
　　“啧。”
　　叶晓摇了摇头，没想到还要付钱，还以为徐田那家伙已经把账买了。
　　中年男子拱手：“您果然财大气粗，希望您以后需要买东西的时候可以找我，绝对最低价。”
　　“好，都好说。”
　　叶晓应声，这倒是无可厚非。
　　中年男子离开了。
　　叶晓不再参合巡逻队的事情，而是拿着袋子回了石屋。
　　“到了？”徐田正在客厅。
　　“是啊，花了我八千斤食物，还好有楚雅的巨型植物，不然把家底翻出来也不够买的。”
　　叶晓叹出口气，有些无奈。
　　徐田有些尴尬的笑着：“我这不没钱买吗。”
　　“这两个大容量蓄电池，看上去还不错……”
　　叶晓打开袋子，里面正是那两个大容量的蓄电池。
　　“这些就交给我吧。”徐田说道。
　　“好，对了，有关你住处的问题，我打算再新建一个房间。”
　　叶晓突然想到什么。
　　徐田点头：“好啊。”
　　“稍等……”
　　叶晓打开交易界面，混凝土已经交易完成，接下来……
　　“升级！”
　　【石屋已升级】
　　【当前等级7级，占地面积提升为80平方米，密度大幅增加，新增地下室】
　　【获得升级奖励：养殖场图纸】
　　“我靠，发生了什么？！”
　　徐田震惊的望着四周，原本还有些拥挤的石屋，膨胀般的变大。
　　“你升级基地了？”徐田问道。
　　“是啊，这回不仅可以给你弄间屋子，鲨鲨也可以了。”
　　叶晓点了点头，没想到一下子变大了这么多。
　　打开建造界面后，接连制作两间屋子，安置好床和窗户，楚雅突然从楼上走了下来。
　　“哇……”楚雅很惊讶的望着四周。
　　“楼上也扩大了吧？”
　　叶晓问道。
　　楚雅用力点头：“嗯，突然多了好多位置。”
　　这回，不怕超量生长了，至少能容纳数吨重的蔬菜和水果。
　　“那就好，对了，你这里有没有树苗？”
　　叶晓轻笑，突然想到什么，扭头看向徐田。
　　“有倒是有……不过是橘子树的，干嘛？”徐田诧异的问。
　　“那还用说？”
　　叶晓伸出手。
　　徐田耸肩：“好吧，我去找找。”
　　他放下随身携带的包袱，打开后，里面的东西琳琅满目。
　　“没想到啊……我这里竟然补货了。”
　　徐田震惊的说道。
　　“什么情况？难道那个存在还能探查到你？”叶晓一愣，后背冒出冷汗。
　　“不，如果能探查到，昨天晚上我就死了，应该是这个袋子的缘故，每三天可以得到一些东西。”
　　徐田翻了翻，不时嘿嘿直笑。
　　“是不是有好东西？”叶晓凑过去。
　　“没有。”
　　徐田连忙用身体挡住。
　　很快，他从中掏出一棵树苗：“就是这个了，免费送你们，反正我也不用完成什么指标了。”
　　“好嘞~”
　　叶晓拿起树苗，递给楚雅。
　　“交给你，我相信，那将不是梦想，终究会实现。”叶晓表情认真。
　　“嗯！”
　　楚雅脸颊微红，拿到树苗后跑上楼了。
　　徐田见状：“虽然你女朋友的能力强大，但最好别让她太累，如果没猜错，操控植物是要耗费精神力的。”
　　“不是女朋友啊……精神力又是什么玩意？”
　　叶晓有些脸红，然后诧异的问，刚才谈论异能者时，可完全没说过。
　　“咳，只是种说法而已，就像是力气耗光了会累，精神力耗光，是精神上的疲惫。”徐田挠着头，尴尬笑着。

第119章 捕猎，鲨鲨的力量！
　　“如果过度消耗精神力，会怎么样？”叶晓试探着问。
　　“轻则呕吐、晕厥，重则脑死亡，成为植物人。”
　　徐田不假思索的说道。
　　叶晓表情微变，绝对不能让楚雅过度消耗精神力。
　　“对了……”叶晓取出养殖场图纸。
　　这东西，是升级奖励给的，比较高级，有独立的供暖设施。
　　“现在有楚雅的植物供应，养食草动物正好。”
　　叶晓小声嘀咕，到那时，就不用一直吃鱼了。
　　徐田说道：“我在北边倒是见过几只兔子和羊。”
　　“那太好了，等我的好消息吧。”
　　叶晓轻笑着，制作出几张捕捉网，转身离开。
　　“现在基地人那么多，不用你亲自去的啊……”徐田说话间，叶晓已经不见了人影。
　　……
　　走出防护罩，鲨鲨安排的比试已经完毕，精心挑选出了十个人。
　　“嘿嘿，十个倒霉蛋。”
　　“听说小魔女还不允许巡逻队的人退出呢，他们得倒霉一辈子。”
　　“赶紧干活去吧，别在这里议论了。”
　　……
　　叶晓从几人身边走过，面无表情。
　　“快看，现在巡逻队有18个人了！”鲨鲨恰巧带着巡逻队在附近巡逻，见到他，跑了过来。
　　“嗯……加油。”
　　叶晓揉了揉她的脑袋。
　　鲨鲨说：“小珍姐姐给我们安排了事情做，需要完成基地任务呢。”
　　“小心点，这些任务可不简单。”
　　叶晓心头微动，然后认真的说道。
　　“放心吧~本鲨鲨现在可是超级腻害的！”鲨鲨双手叉腰。
　　“倒也是。”
　　叶晓苦笑，若是对上之前的大王乌贼，她只怕也有一战之力了。
　　鲨鲨不解的问：“你拿着网是要去捞鱼吗？”
　　“不……抓几只动物，回来养着，慢慢的就有动物肉吃了。”
　　叶晓耸肩说道。
　　“可是，现在的动物那么凶，很难抓啊，正好我们有对付动物的任务，一起吧！”鲨鲨有些担心，然后说道。
　　“对付动物的任务？”
　　叶晓诧异，询问是什么。
　　鲨鲨嘻嘻笑着：“是杀五只老虎哦。”
　　“额……这任务好可怕。”
　　“切，不就是老虎吗，小魔女肯定能一拳一个。”
　　“可惜没有什么好武器，不然咱们也能打过。”
　　……
　　巡逻队的成员们议论纷纷。
　　“武器吗……”叶晓揉了揉下巴。
　　完全忘了这码子事，巡逻队负责警戒和保卫主基地的安全，没有武器怎么行？
　　“可以吗？可以吗？？”
　　鲨鲨见有戏，激动的问。
　　叶晓轻笑：“当然，你们想要什么类型的武器？”
　　“这……”
　　“老大，我们不懂这些，以前更没接触过，您帮我们选吧。”
　　“让本鲨鲨来决定！嗯……一人一把长刀，再加上一面盾牌，差不多了。”
　　鲨鲨说道。
　　叶晓见其他人没什么意见，便打开建造界面。
　　【长刀】
　　【所需材料：精铁*30】
　　【手持盾牌】
　　【所需材料：实木板*40，精铁*5】
　　“直接制作二十套吧……”
　　叶晓选定好数量，选择建造。
　　“好棒！”很快，巡逻队的人们拿着武器，都很兴奋。
　　“这些比较初级，等以后资源丰富了，再给你们换好的。”
　　叶晓说道。
　　鲨鲨选出十个人：“你们留在家里巡逻，其他人跟我走！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　十八个人喊的很齐。
　　鲨鲨专门留下了傀儡人，以防出现什么意外。
　　随后，一行人奔北方而去，寻找动物的踪迹。
　　叶晓临行前多准备了一些捕捉网，让巡逻队的人带着。
　　“这双拳套好漂亮。”鲨鲨戴上拳套，感觉力量十足。
　　“别弄丢了，等一会儿遇见野兽，你可以先试试威力。”
　　叶晓微微笑着。
　　鲨鲨点头：“嗯！”
　　正说着，已经离开基地十多公里。
　　“早知道把车开出来了……”
　　叶晓四下张望，压根不见什么野兽的影子。
　　“老虎！！”鲨鲨突然惊呼，指向前方。
　　那边有只老虎，正在吃尸体，表情及其凶狠。
　　“哇啊……”
　　“这，我们能打过吗？”
　　……
　　在场的巡逻队队员，打着退堂鼓。
　　鲨鲨冷哼：“有什么怕的，你们手里拿着的刀，难道用来跺菜？”
　　说完，直接冲向了那只老虎。
　　“老大，队长她能行吗？”
　　“会不会出事……”
　　……
　　巡逻队的人们问道。
　　“放心吧，看你们队长的。”叶晓抱起肩膀，丝毫没有要插手的意思。
　　“大老虎，本鲨鲨来取你的命了！”
　　鲨鲨冲到老虎身前，一跃而起，用力砸下。
　　一拳。
　　老虎被击中脑袋，鲜血喷涌而出，夹杂着白色的古怪液体。
　　“这……”
　　除了叶晓以外的所有人都看愣了。
　　这力量，也太变态了吧？
　　鲨鲨高兴的跑回来：“哇，没想到它这么不经打。”
　　在场的人们纷纷无语。
　　不是老虎不经打，而是你太强了！
　　“行了，继续前进吧。”
　　叶晓微笑着。
　　“好脏……”鲨鲨清理着拳套。
　　现在的力气，比之前大了许多倍，加上这双拳套，靠蛮力，说不定真的能打过那条大王乌贼！
　　“谢谢，我爱死这双拳套了！”
　　鲨鲨高兴的抱住叶晓。
　　“咔——”
　　“你们听没听到什么什么声音？”
　　“额……好像是，老大的骨头？”
　　“队长，你快放手啊，老大要晕过去了！”
　　……
　　经过一场闹剧，叶晓捂着腰，继续赶路：“是想让我死在你手里啊？”
　　“都说过对不起啦……”
　　鲨鲨低着头，非常尴尬。
　　她瞪向在后面偷笑的巡逻队队员：“笑什么，下次遇到老虎，你们上！”
　　“啊？这……”
　　“怕什么，一头老虎的话，我们八个还打不过？”
　　巡逻队队员们信心十足。
　　“快看，那边好像有一头羊！”有人突然喊道。
　　众人纷纷看去，那边的确有一头羊，正在吃尸体上的肉。
　　“羊吃肉？”
　　“好恶心……”
　　……
　　“不能吃肉的羊，早就死了。”叶晓小声嘀咕。
　　生物都是在进化的，不能顺应进化，就会被淘汰。
　　“咩！”
　　羊注意到了他们，突然疯了似的冲来。
　　叶晓挥手：“上，抓住它。”
　　“是！！”
　　巡逻队的队员们，拿着捕捉网，纷纷冲了上去。
　　经过一番折腾，羊抓到了。

第120章 初遇计庆生，困境
　　“嘻嘻，看起来就好好吃的样子。”
　　鲨鲨用手指戳袋子里抓到的羊。
　　叶晓挥手：“别愣着，继续。”
　　众人在附近搜寻，见到羊就抓，见到其他野兽就杀。
　　直到中午时分，抓到了七八只羊，杀了野兽若干。
　　“差不多了……就差一头老虎。”
　　叶晓抹掉头上的汗，有些欣慰的看向那些巡逻队队员。
　　这些人从一开始的胆战心惊，变的英勇无畏，都是可塑之才！
　　鲨鲨肚子咕咕叫，看向叶晓：“肚子饿了！！”
　　“饿了跟我喊什么……先回去吧，吃完饭再来。”
　　叶晓捂住耳朵，无语的说道。
　　很快，一行人准备往回赶，可却遇见了一个背着长剑，身穿锦衣的男人。
　　“好奇怪的家伙。”鲨鲨小声嘀咕。
　　“你们可知，附近有一个基地？”
　　男人问向众人。
　　一时间，在场的人们纷纷看向叶晓。
　　“基地？什么基地？我怎么不知道？”叶晓嘴角抽了抽，表情有些不自然。
　　“为什么要说谎话啊？楚姐姐说，好孩子是不能说谎的。”
　　鲨鲨跑过来，在他的耳边问道。
　　叶晓连忙做了个嘘声的手势，然后小声回答：“别问那么多，出大事了，你赶紧带着大家回去，他交给我。”
　　“好吧……”
　　鲨鲨见他这么认真，点了点头，带着众人离去。
　　叶晓表情尴尬：“今天的天气不错啊。”
　　眼前这人，身穿锦衣，又背着一把宝剑，和徐田的描述一模一样，肯定是那个超级强者，计庆生！
　　“……”
　　计庆生看向天空，雾蒙蒙的，毛都看不到。
　　“你可知附近有一个基地？”徐庆生问。
　　“知道。”
　　叶晓不假思索，微笑着回答。
　　很显然，这家伙知道附近有基地，但却不知道具体位置，可以借此来拖延时间。
　　计庆生点头：“那好，带我过去。”
　　“好……”
　　叶晓咽下口吐沫，随便挑了个方向。
　　计庆生稳稳跟在后面，不时轻咳，脸上没有什么表情。
　　叶晓突然假装摔倒，捂着脚裸：“嘶……好疼，扭到了。”
　　“直接告诉位置，我自己过去。”
　　计庆生说道。
　　“高手，你可不能丢下我不管啊，这荒山野岭的，到处都是野兽，被丢下只有死路一条。稍微等一下，等伤好点，就继续赶路！”叶晓拍着胸口，能拖一会儿是一会儿。
　　“好吧……”
　　计庆生叹了口气。
　　叶晓一愣，没想到答应的这么干脆。
　　本以为，这家伙是那位存在身边杀人如麻，嗜血如命的刽子手，可似乎并没有那么糟？
　　二人就地坐下，就这样等到了晚上。
　　“那个，高手，你找那个基地是想干什么？”叶晓试探着问，装作漫不经心。
　　“调查，顺便找一个人。”
　　计庆生开口说道。
　　竟然直接说出来了……
　　叶晓嘴角抽了抽，这种事情，竟然如此光明正大？
　　计庆生突然站起身：“我去找点木头。”
　　“现在该怎么办啊……”
　　徐庆生走后，叶晓有些抓狂。
　　都拖到晚上了，再这样拖下去，命都要拖没了！
　　他来这里有目的性，从刚才的话中，几乎可以断定是去调查有关徐田的事情。
　　若是徐田被发现……
　　后果，只怕不是基地能承受的！
　　“我带你去一个地方。”计庆生突然归来，不由分说，直接背起叶晓。
　　二人来到一处山洞。
　　“我去，真亏你能找到这种地方。”
　　叶晓有些惊讶，这里实在偏僻，就连徐田给自己的地图上都没有标明。
　　计庆生在山洞内的边缘找到些枯木：“运气好罢了。”
　　很快，火堆升起来了。
　　“你的脚怎么样？”
　　计庆生面无表情的问。
　　“还好吧……应该过两天就能走路了。”叶晓尴尬的说道。
　　“若是明天早上不好，我就背着你赶路。”
　　计庆生闭上眼睛，静静修养。
　　叶晓尬笑，看来是不能这样继续拖下去了：“高手，你知不知道商人的存在？”
　　“知道。”
　　计庆生依旧闭着眼睛。
　　“他们很厉害吧？对了高手，你不困吗？”叶晓微微笑着，暗道果然是来找徐田的。
　　其实耽搁了这么久，就是为了一个机会，一个一击必杀的机会……
　　只要这家伙睡着，就用毁灭戒指直接打爆他的脑袋！
　　“不困。”
　　计庆生说道。
　　“额……好吧。”叶晓吸了口凉气，这家伙怎么不上道？
　　“嗯？”
　　叶晓逐渐皱起眉，发现计庆生突然喷出了一口鲜血。
　　“你有伤在身？”叶晓不由动了心思。
　　“若非如此，又怎会被关在这个世界，当成奴隶使唤？”
　　计庆生露出苦笑，深呼了一口气。
　　叶晓一愣：“你是被迫的？”
　　“当然，话说……你似乎知道的东西不少啊，竟然知道奴隶的事。”
　　计庆生抬头看过来。
　　“额……”叶晓这才察觉，刚才的话都说漏了。
　　“高手，我……”
　　叶晓试图将话圆回来。
　　“放心吧，我不会为难你。”计庆生却是抬手打断，“只要明天你带我去那个基地，一切好说。”
　　“能跟我讲讲这个世界吗？”
　　叶晓沉吟少许后，问道。
　　计庆生说道：“我所知甚少，只知道这个世界是由那人掌管。”
　　“你是华国人吧？似乎身份不一般？”
　　叶晓紧接继续问。
　　“我……师承剑门，到了我这一脉，几乎只剩下了花架子。”计庆生的脸上带有几分无奈。
　　“说笑了，既然高手有实力，为什么不……”
　　叶晓苦笑，做了个抹脖子的动作。
　　被徐田说的那么厉害，怎么可能只有花架子？
　　计庆生说道：“我中了毒，稍有忤逆之心，就可能爆体而亡。”
　　“难怪。”
　　叶晓有些头疼。
　　“不过，就算没中毒，没有伤，也不是他的对手……”计庆生微微握紧拳头。
　　“他因绝望而生，绝望就是他的力量，这里，对他来说，是吸收力量的地方，会越来越强。”
　　计庆生叹了口气，话语中带着几分无奈。
　　叶晓闻言：“那若是这个世界充满希望呢？”
　　“他的力量就会锐减，但……又怎么可能。”
　　计庆生思量片刻，却很快摇头。
　　在这样让人绝望的环境下，那种事情，绝无可能！

第121章 演戏，炸了！
　　“嘘……”
　　计庆生突然做了个嘘声的动作。
　　叶晓闭上嘴巴，沉寂不语。
　　许久后，计庆生才松了口气：“睡吧，明天一早还要赶路。”
　　叶晓缓缓点头，就地躺下，暗道多半是这边被那个存在注意到了，在心里思索解决困境的办法。
　　……
　　……
　　第二天，清晨。
　　叶晓整个晚上就睡了两个小时，打着哈气：“我说高手，你都不困的吗？”
　　“赶路吧。”
　　计庆生坐了一夜，却丝毫没有困乏的意思。
　　“如果没猜错，高手您姓计，名为庆生吧？”叶晓叹了口气。
　　“你是如何知道的……”
　　计庆生抬眼看他，有些奇怪。
　　叶晓轻笑：“我自有我的门路，计高手，我自认不是你的对手，但也没那么好解决。”
　　“你究竟是谁。”
　　计庆生不急不躁，单手背负身后。
　　“竟然不拿武器出来？实不相瞒，我就是你想去调查那个基地的主人。”叶晓见他这么托大，不由摇了摇头。
　　“有趣……你脚伤是假的？”
　　计庆生单手背负身后。
　　叶晓点头：“没错，还请见谅，因为无论如何，我都不能让你过去。”
　　如今之际，已经没办法拖下去，只能亮明身份。
　　“我不想杀你，也不想杀任何人，若是带我过去，可饶你性命。”
　　计庆生说道。
　　“我们可以合作……如果你可以帮我隐藏有关徐田的事情，我会想尽办法解开你体内的毒。”叶晓表情认真。
　　徐田让那位存在生疑，若是能得到计庆生的掩护，一切都不会成为问题。
　　“先别急着拒绝，难道你就打算一辈子当人家的走狗、奴隶？我虽然不了解剑门，但知道肯定是一代代传下来的。”
　　“难道，你想让那些祖辈蒙羞？”
　　叶晓一字一顿的说着。
　　计庆生轻轻笑道：“不用激我，都是炎黄子孙，能帮则帮，也从没说过要拒绝你啊。”
　　“难道高手你从一开始，就没打算真心实意的过来探查？”
　　叶晓松了口气，不经好奇的问道。
　　计庆生点头：“没错……能给那个混蛋带来麻烦，我为什么要去清除？帮忙还来不及呢。”
　　“原来如此。”
　　叶晓有些哭笑不得，搞了半天，本来就是自己人。
　　“这些事不要再提了，很容易被那位存在知晓，接下来就开始演戏吧。”徐庆生低声说道。
　　“好，我带您去基地。”
　　叶晓思索再三。
　　很快，二人离开山洞。
　　还没走多远，叶晓突然被绊倒：“什么玩意……”
　　“是冰铁石，这个世界的特有矿石。”
　　计庆生回头看去，解释道。
　　“似乎是好东西啊。”叶晓取出镐子，用力猛砸，可却根本挖不出来。
　　“冰铁石，是非常坚固的东西，需要锋利的兵刃才能开采。”
　　计庆生单手背负身后，就要出手。
　　“我来。”叶晓从怀里掏出巨熊匕首，很快就成功将冰铁石从地面挖了出来。
　　“这还有……这里还有。”
　　叶晓挖出七、八块冰铁石，这附近就干干净净了。
　　“这匕首不弱。”
　　计庆生惊讶的说道。
　　此等武器，若是放在曾经，已经可以称之为神兵。
　　“还行吧。”叶晓收起巨熊匕首，看着怀里的几个矿石，在心里寻思，“如果毁灭戒指的储物空间开了就好了……好沉啊。”
　　……
　　“一天都没回来了，不行，我要带着巡逻队出去找他！”
　　几个小时后，石屋中，鲨鲨急切的说道。
　　徐田表情凝重：“你说那人身穿锦衣，还有宝剑傍身，肯定是计庆生无疑，过去就是找死。”
　　“那怎么办，我不想让叶晓死！”
　　鲨鲨已经哭成了泪人。
　　“我去找他……”楚雅已经准备好了行李。
　　“得了吧，能不能安分点！”
　　徐田皱着眉。
　　却见，楚雅取出一枚种子，扔向了他：“闭嘴。”
　　刹那间，种子开始生根发芽，将徐田死死缠住。
　　“大姐……刚才是我的态度不好，您饶了我吧。”
　　徐田挣扎不得，唉声说着。
　　“老大，老大回来了！”
　　“他身边的人是谁……哇，那柄剑好漂亮！”
　　……
　　“嗯？”鲨鲨等人纷纷心惊。
　　“回来了？”
　　楚雅原本冷漠的情绪，瞬间化解，流下了泪水。
　　徐田哭着说：“大姐，先把我放了行不行啊。”
　　“……”
　　楚雅沉默着，抬起手。
　　徐田被放了出来。
　　“我去看看！”鲨鲨跑到防护罩外，见到叶晓正带着那个叫做计庆生的人闲逛，气不打一处来。
　　“他是个大坏蛋啊！你……你怎么把他带过来了！”
　　鲨鲨跺着脚，巡逻队整整十八人，已经来到她身后。
　　叶晓连忙做了个嘘声的动作：“别瞎说，这是计高手，把这几块矿石给铁匠送去。”
　　说完后，递出先前在外面采集的冰铁石。
　　“奥……”
　　鲨鲨有些懵，但还是照做。
　　“还愣着干什么，巡逻去，这边用不到你们。”叶晓对那些巡逻队的队员喊道。
　　很快，人们鸟兽惊散，当做什么都没发生过。
　　“让你见笑了……”
　　叶晓尴尬的看向计庆生。
　　“没事，如果你能更信任我，就更好了。”计庆生说着，看向他手上的戒指。
　　“额……”
　　叶晓有些尴尬，本来打算，如果这家伙对基地有什么不利，就直接攻击，没想到被发现了。
　　“能发展成这样，真的很厉害。行了，差不多了，该回去复命了……”计庆生说道。
　　“基地中无任何异常，徐田已经身死，藏宝袋不知所踪。”
　　计庆生转身离开，嘴里嘀咕着。
　　叶晓一愣，然后拱手：“多谢！”
　　这个人，真的是帮了大忙，至少那位存在，不会经常盯着这边了。
　　“不好啦，叶晓，你快过去看……张什么福那边出事了！”
　　鲨鲨突然从远处跑过来。
　　“铁匠？”叶晓抓住她的胳膊，一路赶去。
　　“这到底是怎么回事？”
　　到了地方，叶晓惊讶的发现，张来福浑身是伤。
　　“老大，您送来的材料是啥啊，刚加热就炸了。”
　　张来福惨兮兮的，连带着那些学徒，也一个个身上带伤。

第122章 三个宝箱，三个宝贝！
　　“怎么会炸？”
　　叶晓微微皱眉，上前拿起一块冰铁石查看。
　　“老大，您赶紧把这些东西弄走吧。”张来福揉着被炸伤的脸。
　　“不好意思哈……”
　　叶晓尴尬笑着，将剩下的七块冰铁石带走。
　　这东西，估计只有徐田认识，带回去给他看看。
　　“对了，抓回来的羊呢？”叶晓突然想到什么，回头看向跟在后面的鲨鲨。
　　“那个……昨天晚上大家开了个荤，就没了。”
　　鲨鲨低下头，点着手指，模样好不尴尬。
　　“好不容易抓来的，就这么吃了？”叶晓捏住她的脸。
　　“队不七啦……我灰再抓来鸡汁的！”
　　鲨鲨被捏着脸，话都说不明白了。
　　叶晓无奈：“行吧，也只能这样了。”
　　“好疼！好过分！明明都帮你做完了三个任务的说。”
　　鲨鲨嘟着嘴。
　　“哦？”叶晓眼中冒着金光。
　　现在，七级基地，精英任务有三个，他们都给做完了！
　　“回去看奖励~”
　　叶晓向着石屋跑去。
　　既然羊没了，也不急着准备养殖场，等到时候再说。
　　回到石屋，楚雅和徐田已经等候多时。
　　“管管你媳妇！”徐田气冲冲的。
　　“啊？谁？我咋不知道有……靠，别乱说啊！”
　　叶晓一脸懵，随后反应过来，一拳打在他肚子上。
　　楚雅红着脸站在一旁：“平安回来就好。”
　　“至不至于用这么大力气！”
　　徐田跪倒在地上，捂着肚子。
　　叶晓无奈，取出冰铁石：“你知道这玩意是啥吗？为什么会爆炸。”
　　“我去，从哪弄来的？这东西名为冰晶石，又叫冰铁石，可以用来锻造特殊装备。”
　　徐田瞬间就不疼了，惊讶的说道。
　　“锻造出来的装备有什么特殊？”叶晓不由问。
　　“对你没啥用，对楚雅这类需要消耗精神力的异能者有用，可以减少使用特殊技能带来的精神力消耗。”
　　徐田稍微解释了一通。
　　叶晓轻笑：“没想到出去一次，反而得到了好东西，以后想办法锻造吧。”
　　“先说说，计庆生是怎么回事，那之后又发生了什么。”
　　徐田急忙问道。
　　……
　　“所以……你骗他整整坐了一下午，我去，牛啊。”徐田听完之后，竖起大拇指。
　　“是他脾气好，而且答应帮我们瞒着那个存在了，这番回去，他会上报你已经身死。”
　　叶晓摊开双手说道。
　　徐田哈哈大笑：“没想到我竟然能有一天，摆脱旅行商人的身份，哈哈哈！这感觉可太爽了！”
　　“等等，你不会真想开始创造希望吧，对抗那位存在吧？”
　　徐田见叶晓一脸认真，突然想到什么。
　　“为什么不呢？”叶晓反问。
　　“我也相信，希望是会被创造出来的，就像楼上的橘子树。”
　　楚雅微微笑着。
　　“额……树？”徐田一愣，和叶晓对视，几人爬上楼梯。
　　“竟然已经长出来了？！”
　　来到楼上，徐田望着已经结果的橘子树，惊讶说道，这东西的生长周期，可比其他植物要长太多了！
　　叶晓看着房顶：“那啥，别让他长了，房顶会被顶穿的啊。”
　　“嗯……”
　　楚雅双手放在身后，高兴的笑着。
　　“看到了吗，这就是希望的开始。”叶晓抬起手，拍了拍徐田的肩膀。
　　“有闲心说这个，倒不如赶紧想办法怎么弄电，今天晚上过去后，维持防护罩的电力可就没了。”
　　徐田幽怨的说道。
　　叶晓一愣，回头看向鲨鲨：“那个，你最近有去收集钢吗？”
　　“没啊，我还有巡逻队要管，哪有那些时间。”
　　鲨鲨一幅看傻子的样子。
　　“额……”叶晓尴尬的揉了揉眉心。
　　“别告诉我，你没有办法，要是被那位存在发现，我们都得完犊子！”
　　徐田咽下口吐沫，惊愕的说道。
　　叶晓苦笑：“办法是有，只是得闯一闯了。”
　　“以你和鲨鲨的实力，就算是龙潭虎穴也没关系吧？”
　　徐田百般不解。
　　“大王乌贼穴啊……”叶晓哭笑不得。
　　制作火力发电机，需要钢*120，电子元器件*10现在的情况，需要最少三个。
　　电子元器件还好说，暂时够用，关键，钢，短时间内需要收集360个！
　　除了那个地方，很难短时间收集齐！
　　“额，行吧，祝你凯旋而归。”
　　徐田愣了愣，然后鞠了一躬。
　　“少来这套，我又不是去送死……”叶晓倍感无语。
　　“我和你一起去！”
　　鲨鲨高举双手，有些小激动。
　　叶晓沉默片刻后：“行吧，但提前说明一点，如果不是必要的情况下，千万不要和那头大王乌贼打，别想着报仇。”
　　“明白了，不打就是。”
　　鲨鲨说道，可内心却完全不是这个意思。
　　反正到了地方，打不打，不还是自己说了算？
　　叶晓叹了口气：“事不宜迟，等等就出发，顺便让你的人去抓羊，最好在我们回来前就抓到一些。”
　　“放心吧，早就安排好了~”
　　鲨鲨无所谓的说道。
　　“奖励还没有领……”叶晓小声嘀咕，转身回到房间。
　　之所以不直接去，就是为了领取任务奖励，这还是第一次不用动手，就能领取奖励，简直爽爆！
　　【获得：超级宝箱*3】
　　“开启！”
　　【获得：锻造神锤】
　　【获得：高级火力发电机图纸*1】
　　【获得：属性宝石】
　　“嗯？？”叶晓看着手里多出来的东西，连忙放到床上。
　　“这次好像爆了不少好东西啊，这是？”
　　叶晓拿起锻造神锤，这东西顾名思义，是用来锻造的锤子。
　　“啪！”取出一块冰铁石，砸在上面，就像是砸中了软乎乎的泥巴，轻松塑性。
　　“我去……岂不是直接可以将冰铁石做成装备了？”
　　叶晓轻笑，转而查看起另外两个东西。
　　【高级火力发电机】
　　【所需材料：钢*500，精铁*1000，电子元器件*20】
　　“更少浪费燃烧材料，能提供普通发电机的五倍能源？”叶晓仔细查看后，惊叹说道。
　　“剩下最后一个了。”
　　叶晓转而看向床上的小石头。
　　【属性之石：为特殊道具免费解锁一条属性，无需消耗任何其他材料。】
　　“这？！”叶晓倒吸一口凉气，这岂不是说，可以白嫖储物空间了？！

第123章 再遇大王乌贼，人工呼吸
　　“用一下吧……成了！”
　　叶晓使用属性之石，毁灭戒指解锁了新的属性，可以收纳物品。
　　将床上的东西收进去，敲门声传来：“怎么还不出发啊！”
　　“这就来了。”
　　叶晓试验了几次收纳功能，走出房间。
　　“一定要小心。”临行前，徐田表情认真的说道。
　　“放心，我又不是去送死，心里有数的。”
　　叶晓拍了拍他的肩膀，将需要的东西统统带上。
　　和鲨鲨离开基地，傀儡人跟在后面。
　　“没带吃的吗？”鲨鲨努着嘴。
　　“放心吧，带着呢。”
　　叶晓微微笑了笑，不仅装了足够的食物，巨熊匕首和枪也收纳在了戒指里。
　　“哦~”鲨鲨懵懂点头。
　　很快，一行三人来到大王乌贼巢穴的冰层上方，这里的缺口已经复原。
　　“让我来！”
　　鲨鲨自告奋勇，卯足力气，一拳砸下。
　　“咔——”冰层瞬间开裂，出现了一个口子。
　　“嘻嘻，现在我可是大力鲨鲨。”
　　鲨鲨嘿嘿笑着。
　　叶晓向下观察，取出潜水套装：“大王乌贼不在，一定要快，知道吗？”
　　在来的路上换到了氧气罐，可惜含量比较少，撑不了多久。
　　“放心吧……衣服是从哪里掏出来的？”
　　鲨鲨说着，一脸懵，刚才明明没见到带着潜水套装的呀！
　　“那不重要。”叶晓穿好后，一跃而下。
　　鲨鲨带着傀儡人紧随其后。
　　按照记忆中的路线，进到大王乌贼巢穴，这里果然有不少各类金属。
　　“尽量收集五百个钢，其他的随意。”
　　叶晓舔了舔嘴唇，有了毁灭戒指的收纳功能，完全能把这里所有的金属矿物都搬走！
　　“奥……”鲨鲨点头，拿着袋子和傀儡人扫荡。
　　“太方便了。”
　　叶晓拿起几块金属，收进戒指。
　　渐渐的，整个巢穴中的东西越来越少。
　　鲨鲨指向深处：“我们要不要过去看看？上次那边都是电，还没去过呢。”
　　“太冒险了……喂，你给我回来！”
　　叶晓刚想要拒绝，却见鲨鲨已经游了过去，倍感无语。
　　“嘿嘿~”鲨鲨坏笑着，渐渐游到深处，“欸？这些是个啥？”
　　“白白的，小小的，是宝石吗？”
　　鲨鲨戳了戳地上粘着的小白球，这里到处都是。
　　叶晓无语：“那应该是大王乌贼的卵。”
　　“额……好吃吗？”
　　鲨鲨沉思片刻后，认真地问。
　　“别就知道吃，该回去了，这里除了卵什么都没有。”叶晓四下张望，摇了摇头。
　　“找找，万一有呢？”
　　鲨鲨根本不愿意，想等大王乌贼回来，却又不敢明说。
　　她突然指向一些卵的下方：“快看，是那会爆炸的石头！”
　　“冰铁石？”
　　叶晓看过去，果然是。
　　而且……非常巨大，如果收集到，完全可以做成一整套装备。
　　“有点意思啊。”叶晓游过去，取出巨熊匕首，开始开采。
　　“哼，本鲨鲨没说错吧~”
　　鲨鲨很是得意。
　　叶晓开采的途中，不得不毁掉一些大王乌贼的卵，其余的都很顺利：“我们这回真要赶紧走了。”
　　虽说这里的卵千千万，但若是被撞见，免不了一场死战。
　　“哦……”
　　鲨鲨不高兴的嘟起嘴，却已经没了什么办法。
　　很快，一行三人向着外面游去。
　　“它来了！”鲨鲨突然高兴的说道。
　　“额？”
　　叶晓看向远方，只见，水流汇聚，一头巨大的大王乌贼，从上方游了进来。
　　鲨鲨冲过去：“大傻鱼，我来报仇啦！！”
　　“这妮子，也太记仇了。”
　　叶晓哭笑不得，没想到她跟着来，会是这个目的。
　　“啊，叶晓，快来帮我！”鲨鲨刚和大王乌贼接触，就被触手给缠住了。
　　“啧……”
　　叶晓叹了口气，冲过去，用巨熊匕首将触手割断。
　　鲨鲨这才重获自由：“这家伙，身上软乎乎的，还很有弹性，好难对付。”
　　拳头打在上面，就像是打在了棉花上。
　　“让你尝尝这个……”
　　鲨鲨戴上手套，开始疯狂攻击。
　　“哗哗哗——”水流动荡，大王乌贼挥动着触手，速度很快。
　　“哇……”
　　鲨鲨被打飞，叶晓冲过去，勉强接住。
　　“这下出不去了。”叶晓有些头疼，看着挡住去路的大王乌贼。
　　“对不起，都是因为我。”
　　鲨鲨尴尬的低下头。
　　叶晓苦笑：“怪我才对，不应该把你带出来，刚才也贪心了……但现在说这些没用，想办法逃走才是关键的。”
　　“嗯！”
　　鲨鲨用力点头。
　　很快，二人一同冲了上去。
　　叶晓使用毁灭戒指，发射出毁灭光线，精准命中。
　　大王乌贼的一条触手断裂。
　　“希望有效，坚持住！”叶晓咽下口吐沫。
　　“这家伙？”
　　叶晓本想通过毁灭之力，来让大王乌贼慢慢死亡，可却见，大王乌贼直接将那条触手连根断掉了。
　　这就相当于将中毒的部位切掉，毒素无法蔓延。
　　叶晓吐出口气：“壮士断腕，看你能断几次。”
　　正要等待下一次攻击的机会，可却发现潜水套装中的氧气越来越稀薄。
　　“糟糕……”
　　叶晓知道，这是氧气罐耗尽了。
　　“怎么了？”鲨鲨注意到他突然没了动作。
　　“突围，不要恋战，想尽一切办法突围！”
　　叶晓咬着牙，望着堵住出口的巨兽，冲了过去。
　　鲨鲨同样如此。
　　大王乌贼延伸出仅剩的触手。
　　就在这时，傀儡人迎了上去，被巨大的触手淹没。
　　“傻大个！”鲨鲨失声惊呼。
　　“突围……”
　　叶晓握紧拳头，彻底没有了氧气，呼吸开始困难。
　　经过一番折腾，勉强上了岸。
　　鲨鲨哽咽着：“傻大个没了啊……喂，叶晓，你听没听到？”
　　“叶晓？！”
　　鲨鲨错愕的发现，叶晓昏了过去，没有呼吸。
　　“缺氧了？”鲨鲨从小珍身上，学到过一些有关这方面的知识。
　　“怎么办，对了，人工呼吸！”
　　鲨鲨想到这一点，连忙上前。
　　“只听珍姐姐讲过一次……能不能行啊，算了，救人要紧。”鲨鲨凑了上去。
　　……
　　“好晕。”
　　不知道过了多久，叶晓从茫然中醒来，头晕目眩。
　　他揉了揉脑袋：“还以为要窒息而死了……鲨鲨，都发生了什么？”
　　“我怎么知道，你睡一会就醒过来了。”
　　鲨鲨红着脸，没有说些什么。

第124章 高级火力发电机！成长
　　“这次太危险了。”
　　叶晓摘掉身后的氧气罐。
　　鲨鲨哽咽着：“傻大个没上来，呜呜……”
　　“别哭了，他是傀儡，本身就没有生命，以后说不定能救回来。”
　　叶晓揉了揉她的脑袋，安慰道。
　　“真的吗？”鲨鲨抹掉眼泪。
　　“当然，我什么时候骗过你，不过，可能要等到能打过大王乌贼之后。”
　　叶晓哑然失笑。
　　鲨鲨说道：“那我一定要变的非常强大！”
　　“加油。”
　　叶晓吐出口气。
　　二人向着家的方向走去，很快就到了地方。
　　“好冷……”鲨鲨打着冷颤，刚回到石屋，就迫不及待的去抱暖气片了。
　　“东西到手了吗？”
　　徐田好奇的问。
　　叶晓点头：“嗯，虽然有些损失，但制作发电机的材料有了。”
　　“那太好了，我在地下室准备了位置，放在那里吧？”
　　徐田指了指一旁。
　　叶晓看过去，那里有个通往地下的通道。
　　“好啊，顺便过去看看。”叶晓轻笑，这么久了，还没去新出现的地下室看过。
　　二人来到地下室。
　　这里昏暗不见阳光，只有几个蓄电池正在工作。
　　【高级火力发电机】
　　【所需材料：钢*500，精铁*1000，电子元器件*20】
　　“制作。”
　　叶晓一声令下，高级火力发电机出现，占地十米多。
　　精铁这回消耗的差不多了……
　　徐田说道：“添加燃料的事情交给我吧，总不能一直吃闲饭。”
　　“嗯，好啊。”
　　叶晓揉了揉下巴。
　　石屋里就这么几个人，总不能让楚雅来做这种事。
　　转而望向四周，地下室的空间很大，显得有些冷清。
　　“等火力发电机运转起来，这里会很暖和的。”徐田说道。
　　“有意思……那岂不是说，如果发生寒潮这类的灾难，可以让大家躲在这里？”
　　叶晓心头微动，这里的空间很大，挤一挤，一百多个人还是可以的。
　　徐田点头：“我就是这个意思。”
　　“行，那这边就先拜托你了。”
　　叶晓深深松了一口气，有关电的事情，总算解决了，而且还多了个能躲避灾难的地方。
　　“出去看看吧……动物养殖场啊，也不知道羊抓没抓回来。”
　　叶晓和徐田告别，离开石屋。
　　“哼，你们这些大傻瓜，羊没抓到几只，人还丢了三个？！”
　　“小魔女，啊不，队长，不能怪我们啊，当时突然出现了暴风雪，我们走散了。”
　　“直到现在，那边还在下着暴风雪。”
　　……
　　鲨鲨正在训斥十多个巡逻队的成员。
　　叶晓走过去：“发生了什么？”
　　“叶晓，帮帮我，有人丢在外面了，已经好几个小时，现在都还没回来。”
　　鲨鲨急忙说道，抓住他的手，眼含泪珠。
　　“啊……交给我吧。”叶晓叹了口气，随后耸肩，“我无法保证他们能活着回来。”
　　说完后，转身回到院子，出来时，已经开着雪地卡车驶去了。
　　“嗷！”
　　雪地战狼坐在副驾驶的位置。
　　鲨鲨连忙追赶：“还有我，我也要去！”
　　“额……”
　　叶晓回过神来的时候，鲨鲨已经开门进来了。
　　“绝对要听话，知道吗？”叶晓无奈的说道，这次没想带着她。
　　“嗯，放心吧，我不是不听话的孩子……你的眼神为什么有点鄙夷？”
　　鲨鲨嘟着嘴，低头点着手指。
　　叶晓看向雪地战狼：“听着，到时候需要靠你的嗅觉，找到那三个人。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼人性化的点了点头。
　　开着雪地卡车，一路向北，进到了暴风雪的范围。
　　“看不到前面的路了！”鲨鲨卖力望着前方。
　　窗户开着，雪地战狼卖力闻着气味，突然对另一个方向狂叫。
　　“找到了。”
　　叶晓开车漂移，奔那边而去。
　　到地方后，却只见到了一具冰冷冷的尸体。
　　“小毅！”鲨鲨捂住嘴，似乎有些难以接受这个现实。
　　“……”
　　叶晓开门跳下车，将尸体搬进后面的车厢里。
　　回到驾驶位时，发现鲨鲨正无声的哭着，安慰道：“别太伤心了，在这个世界，死亡在正常不过。”
　　“我才没有哭呢。”
　　鲨鲨的声音微微颤抖，已然泪流满面。
　　“好好好，没有哭。”叶晓耸肩，依靠同样的方法，找到剩下的两个人。
　　幸运的是，其中一个还活着，可另一个同样成了尸体。
　　“都怪我……”
　　鲨鲨用力抹掉眼泪，被救下来的那个人虽然保住了命，可双腿被冻伤烙下了残疾，昏迷不醒。
　　叶晓并没有丝毫安慰，而是点头：“知道接下来要怎么做吗？”
　　“我会跟大家认错，关自己禁闭，巡逻队队长的职位……给别人吧。”
　　鲨鲨非常自责。
　　“哈哈，你这幅样子真少见啊。”
　　叶晓忍不住轻笑。
　　鲨鲨低着头，一声不吭。
　　基地。
　　刚回到这里，鲨鲨就聚集了剩下的巡逻队员，致歉，并且表示会卸下职务。
　　“队长，您不能就这么走了啊，我们没有怪您。”
　　“虽然您脾气差，管得多，偶尔有点小毛病，但……我们只认可您当我们的队长！”
　　“您永远是我们的队长！”
　　……
　　“可是，因为我的一错再错……”
　　鲨鲨哽咽着，不知道该说些什么才好。
　　叶晓轻笑，站在一旁：“那这样吧，我代表他们再给你一次机会，如果再发生类似的事情，决不轻饶。”
　　“那……我一定会好好表现的。”
　　鲨鲨表情非常认真。
　　叶晓松了口气，知道她心里非常自责，但这也是成长的机会。
　　将那两个遇难的巡逻队队员埋葬。
　　为此，叶晓特意准备了一座公墓，距离基地比较远，靠近群山。
　　“对不起。”鲨鲨站在墓碑前，抹掉眼泪。
　　“他们的故事结束了，我们的还要继续，空缺的位置你再召几个人。”
　　叶晓双手背负身后，转身离开。
　　离开公墓，回到主基地，并没有急着回家，而是找到铁匠铺的张来福。
　　“老大，您来了？”张来福停下手上的动作。
　　“嗯，我来问问，你有没有锻造铠甲的经验。”
　　叶晓点头，准备用得来的冰铁石，为楚雅锻造一身铠甲。

第125章 全套铠甲，秘密暴露
　　“额……老大，这您就难为我了啊。”
　　张来福哭笑不得，只会做武器什么的，铠甲太复杂。
　　叶晓叹了口气：“好吧。”
　　离开铁匠铺，回到家，进门就看见徐田正坐在桌前。
　　“你很喜欢坐在这里啊，”
　　叶晓过去，随便找了个地方坐下。
　　“还能去哪……”徐田揉了揉发痛的眉心，然后问道，“说吧，找我有什么事，你可很少来找我闲聊。”
　　“咳，也没什么，就是想问问，你能不能帮我设计一套铠甲的外形。”
　　叶晓尴尬轻咳。
　　徐田回答：“简单啊，如果没猜错，你是想用冰铁石给楚雅做吧？”
　　“没错，我找到了锻造的办法，但是外形……”
　　叶晓揉了揉鼻子。
　　“交给我。”徐田本来就闷坏了，总算能有事情做。
　　“那我先回去了哈，完事到房间找我。”
　　叶晓挥了挥手，转而一路回到房间，取出锻造之锤。
　　“还没怎么试过……”
　　叶晓取出一块冰铁石，用锤子砸，进行塑性。
　　“冰铁石怎么越来越小，砸出来的这些渣滓，难道是杂质？”
　　叶晓砸着砸着，原本拳头大小的冰铁石，缩水了至少一半。
　　敲门声突然传来：“叶兄，弄好了。”
　　“这么快？”
　　叶晓过去开门。
　　徐田抱着很多张服装设计图，走了进来：“只画了个大概，让你先看看。”
　　“我靠……怎么一个比一个离谱，你当这是游戏装备？”
　　叶晓看了示例图，嘴角抽了抽，甚至还有一些，非常暴露，只遮住了关键的地方。
　　“不好吗？”徐田挠了挠头。
　　“好个屁啊，不说别的，这几个也漏的太多了吧？！你是不是有奇怪的癖好，变态！”
　　叶晓将其中几个甩出来。
　　就在这时，楚雅从屋外对门走了出来，穿着女仆装。
　　“忘关门了……”叶晓嘴角抽了抽。
　　“女仆装？我靠，你还有脸说我是变态。”
　　徐田对他竖起大拇指。
　　叶晓摇头：“不是你想的那样。”
　　“难道还能是她自己要穿的？那啥，楚雅，你这身衣服是从哪来的？”
　　徐田直接问道。
　　“叶晓送的……不好看吗？”楚雅红着脸，盯着叶晓。
　　“好看，简直太好看了，我还有事就先走了哈。”
　　徐田强忍笑意，走出房门，对叶晓竖起大拇指，其中的意思不含而欲。
　　楚雅奇怪的问：“难道这身衣服有什么其他的寓意？”
　　“这身衣服叫做女仆装啊，女仆。”
　　徐田强调道。
　　“这样吗……如果对方是叶晓的话，当女仆也没关系。”楚雅微微笑着。
　　“额？”
　　徐田看了看她，又看了看叶晓，顿时感觉有些多余，转身跑走了。
　　叶晓苦笑：“别听他瞎说，当时给你这身衣服也是巧合。”
　　“这些……都好漂亮。”
　　楚雅倒是不觉得有什么，发现被扔在地上的服装设计图。
　　“挑一个喜欢的吧。”叶晓沉吟少许后说道。
　　“这个。”
　　楚雅选了很久，视线定格在一套铠甲上。
　　“确定吗？那就这套吧。”叶晓点头。
　　送走楚雅，关好门，取出锻造之锤，叮叮当当的开始锻造。
　　……
　　当天傍晚。
　　徐田已经处理好电力，只要有足够多的燃料，防护罩就会一直存在。
　　“好饿~叶晓呢？他不吃饭了吗？”
　　鲨鲨坐在饭桌前，眼睛肿肿的。
　　楚雅端上来一盆鱼汤：“他已经很久没出屋了。”
　　“哼哼。”
　　就在这时，叶晓从屋里走了出来，手里拿着一个袋子。
　　“袋子里是什么？”徐田好奇的问。
　　“看！”
　　叶晓打开袋子，里面是整整一套铠甲。
　　徐田张大了嘴巴：“我靠，你从哪里弄来这么多的。”
　　“当然是一点点锻造出来的。”
　　叶晓轻笑。
　　“我是说原矿石！冰铁石做成项链就够奢侈的了，你做成一套铠甲？”徐田震惊不已。
　　“楚雅，送给你……这套铠甲可以穿在衣服里面，很轻，不会有行动不便，而且对你的能力有帮助。”
　　叶晓无视了徐田的追问。
　　楚雅摇头：“这好像很贵重。”
　　“傻丫头，还分上你和我了？必须收下。”
　　叶晓走过去，敲了下她的脑袋。
　　“好吧……”楚雅脸红红的，心中满是温暖。
　　“我呢我呢？不许偏心，我可给你人工呼吸了呢！”
　　鲨鲨这时候急了，连忙问道。
　　“额……”鲨鲨见几人看过来，这才发现说错话，连忙捂住嘴。
　　“人工呼吸？难道是之前对付大王乌贼那次？”
　　叶晓见鲨鲨在刻意回避，揉了揉发痛的眉心。
　　徐田竖起大拇指：“牛啊，小孩都不放过。”
　　“啧……再说话信不信我打你。”
　　叶晓倍感无语，都这时候了，能不能不要再搞事情。
　　“是为了救人啊！当时……我……”鲨鲨抬起头，急忙解释。
　　“放心吧，我们都知道的。”
　　徐田哑然失笑。
　　楚雅也点了点头：“在生命面前，这些又算得了什么？”
　　“傻丫头，吃饭吧。”
　　叶晓揉了揉楚雅的脑袋。
　　当天，晚上。
　　叶晓躺在床上，翻来覆去的睡不着觉：“好无聊……”
　　自从使用两颗神石后，每天只需要休息两个小时，就会精神充沛。
　　“咚咚——”
　　“哼，你果然也没睡。”
　　敲门声响起，鲨鲨从外面走了进来。
　　叶晓苦笑：“我还没让你进啊。”
　　“那又怎么样……人工呼吸的事情，你不要多想，当时是没有其他办法。”
　　鲨鲨红着脸，小声说道。
　　“我没多想啊。”叶晓撑着脸，淡淡笑着。
　　“笨蛋，那可是我的初吻啊！你……你……必须赔！”
　　鲨鲨很是不高兴。
　　“这样吧，给我件好东西，就一笔勾销。”鲨鲨嘿嘿笑着。
　　“合着你大半夜过来敲诈啊？”
　　叶晓无语至极。
　　鲨鲨走上前：“我不管，我就要！”
　　“我知道……你想迫切提升实力，是要保护巡逻队的人，对吧？”
　　叶晓抱起肩膀，坐起身，叹了口气说道。
　　“……”鲨鲨低下头。
　　“果然如此。但你要清楚，庇护是没用的，而是需要让他们成长，让他们慢慢成为强大的战士。”
　　叶晓微笑着说，揉了揉她的脑袋。

第126章 远大目标，又见卷轴
　　“我明白了，我会依靠自己的努力，让他们都成为最优秀的战士！”
　　鲨鲨满脸认真。
　　叶晓轻笑：“行，回去吧。”
　　“嗯！不对啊……我是来要好东西的！”
　　鲨鲨走出房门，这才反应过来。
　　然而，门已经关了。
　　“呼……”屋内的叶晓松了口气，总算糊弄过去了。
　　……
　　第二天，清早。
　　鲨鲨正在外面训练巡逻队的人。
　　简直是……魔鬼地狱。
　　不仅要负重五十斤，完成每日的任务，还要进行各种专项训练。
　　“呜呜呜，我后悔昨天说的话了。”
　　“为什么今天刚加入巡逻队的我要遭受如此苦难……”
　　“老大？老大您快救救我们啊！”
　　……
　　叶晓无视了投来求助目光的巡逻队成员，来到一间木屋前。
　　“应该就是这里了。”
　　叶晓走了进去。
　　“老大？您怎么来了？”阿乐正在屋里写着报告，连忙起身。
　　“我有些事情要问。”
　　叶晓挥手，示意不用那么隆重。
　　阿乐点了点头：“您只管问，只要知道，我都会说的。”
　　“先说说你和王管事是怎么认识的吧。”
　　叶晓抱起肩膀。
　　“当时我刚来到这个世界……饿了好久，被王管事的人救下，后来，王管事看我有管理能力，就充当他的副手了。”阿乐老老实实回答。
　　“她就舍得让你过来帮我？还是说……别有目的。”
　　叶晓轻笑，若有若无的问。
　　阿乐连忙跪下：“老大，我们绝对没有谋反之心啊。”
　　“希望是这样，我派去那边的人怎么样了？”
　　叶晓轻轻的点了点头。
　　矿石据点的重要性，不言而喻，绝对不能出现什么意外。
　　“您是说赵峰？他很好，每天忙着研究东西，有一间独立的屋子，不让其他人进。”
　　阿乐立即说道。
　　“这样吗……”叶晓揉了揉下巴，知道他肯定是在研究宇宙飞船的蓝图。
　　“你派人传个话，从现在开始，开采花岗岩。”
　　叶晓抬起手，拍了拍他的肩膀。
　　阿乐一愣：“那可是很难弄到的啊。”
　　“尽量想办法弄。”
　　叶晓说完后，转身离开。
　　“是！”阿乐只好答应下来，随即叹了口气。
　　“想要继续升级基地……需要花岗岩和大量大理石，也不知道要弄到猴年马月。”
　　叶晓叹了口气，走在回去的路上。
　　鲨鲨恰巧带着巡逻队的人在附近：“叶晓！！”
　　“额……”
　　叶晓揉了揉发痛的眉心，躲肯定是来不及了。
　　“哼，偏心，给了楚姐姐那么多好东西，我就一双拳套。”鲨鲨不高兴的嘟着嘴。
　　“这有什么好争的，那套铠甲又不适合你，总不能是在吃醋吧？”
　　叶晓叹了口气，抬手去揉她的脑袋。
　　鲨鲨一口咬在他的手上：“我吃你的醋？不理你了！”
　　很快，气冲冲带着巡逻队的人就要离开。
　　“对了，羊的事情我会处理的！”
　　鲨鲨突然顿住脚步。
　　叶晓点头，犹豫少许之后，来到一片空地。
　　【养殖场】
　　【所需材料：实木板*3000，钢*50，精铁*300】
　　“制作。”
　　叶晓一声令下，偌大的养殖场出现。
　　“剩下的就交给鲨鲨吧。”叶晓耸肩，回到石屋。
　　“难得的平静，不是吗？你也是时候该歇一歇了。”
　　屋内，徐田正淡定的喝茶。
　　叶晓笑着走过去：“只怕一旦停下脚步，就会掉入万丈深渊。”
　　“说真的……我很佩服你，能建设出这么大的基地。”
　　徐田说道，给他倒了一杯茶。
　　“这是大家的成果。”叶晓拿起茶杯，轻轻饮了一口。
　　“接下来，打算怎么做？”
　　徐田轻笑着问道。
　　叶晓叹了口气：“如果说，我想让这个世界充满希望，你会不会笑话我？”
　　“呵呵……咳，怎么会。”
　　徐田笑出声，但却还是摇头。
　　“笑的能再大声点吗？不过目前要做的，就是大量招人，我要的，可不是一个小小基地，而是整座城池，能容纳下所有幸存者的城池。”
　　叶晓白了他一眼，然后将茶杯里的茶水一饮而尽。
　　徐田愣了愣：“如果真能容纳所有幸存者，让他们拥有足够的幸福感，未必不能让这个世界充满希望。”
　　“无论怎样，我都会帮你。”
　　徐田的表情认真。
　　“谢谢……”叶晓呼出口气，起身就要离开。
　　“别急着走，我这里有个东西，你应该会感兴趣。”
　　徐田突然说道，从怀里掏出一张卷轴。
　　叶晓先是有些疑惑，随后惊呼：“无限能源宝石的线索？！”
　　“据我所知，无限能源宝石，这世界中只有一枚，如果能拿到手，就拥有了无尽能源，容纳所有幸存者，并非不可能。”
　　徐田的表情很认真。
　　“多少钱？”叶晓吐出口气。
　　“哈哈，说什么呢，我现在又不是在那家伙手里打工，免费！”
　　徐田将卷轴塞进他的怀里。
　　叶晓拱手：“太感谢了。”
　　“把位置标注在地图上，会更容易找到。”
　　“说起来，曾经有小道消息，说是有倒霉蛋找到过无限能源宝石，但那位存在觉得无趣，就将宝石换了个位置，布下难关。”
　　“这次去肯定非常凶险，建议你多带点人。”
　　徐田自顾自的说着，又倒了一杯茶。
　　叶晓苦笑：“我就是你口中的那个倒霉蛋。”
　　“额……厉害啊，那么早就找到过无限能源宝石。”
　　徐田不经竖起大拇指。
　　“还行吧，不过也确实倒霉。”叶晓揉了揉眉心。
　　回想曾经，如果真的得到了无限能源宝石，现在电力早就不成问题了。
　　“这么远？”
　　打开卷轴，上面标注着一个位置，距离两千多公里。
　　将位置标注在地图上，很幸运，那个地方被探索过，是一片广茂的冰原。
　　“野兽聚集地？”叶晓微微皱眉。
　　地图上，表明这里至少有十万只凶猛野兽。
　　“肯定是那个存在的杰作。”
　　叶晓小声嘀咕，若非如此，根本不可能有这么大的野兽聚集地。
　　“除了这些，肯定还有别的危险，真不能一个人去。”叶晓在心里将那位存在骂了无数遍，都还有些不解气。
　　这个人选，首先需要会开车，还要有出色的侦察能力，最好有一定实力。

第127章 出发！怪物？
　　“哪有这么好的人选啊！”
　　叶晓拍了拍额头。
　　就在这时，敲门声传来：“老大，我来汇报工作了。”
　　“小珍？”
　　叶晓眼前一亮，过去开门，微微笑着。
　　“老……老大？”小珍不明所以，疑惑的歪了歪脑袋。
　　“那什么，最近工作忙吗？”
　　叶晓想起她身上的重担。
　　小珍摇头：“很多事情都处理好了，还有阿乐帮忙，最近很闲。”
　　“正好，要不要跟我一起出趟门？”
　　叶晓微微笑着。
　　“既然是老大的要求，当然不会拒绝。”小珍说的理所当然。
　　“不过……我想换套衣服。”
　　小珍脸红了红，依旧穿着连衣裙。
　　这幅打扮，虽然在基地已经习以为常，但如果出去的话，还是避免不了害羞。
　　叶晓哭笑不得：“有什么好换的，这套衣服还能抵御低温，出行再好不过。”
　　“对了，老大，这件是给您的衣服。”
　　小珍递出手上的一套衣服。
　　“嗯？”叶晓接过，发现很单薄，颜色黑红相间。
　　“这是专门为您准备的衣服，也有御寒效果。”
　　小珍解释道。
　　叶晓点头：“行，那我先换个衣服。”
　　“我……我在外面等您。”
　　小珍关上门，在外面静静等待。
　　“……”徐田在客厅静静看着这一幕，没有吭声，觉得嘴里的茶更苦了。
　　“怎么样？”
　　没多久，叶晓打开门，让她进来。
　　小珍点头：“好帅！”
　　“谢了，你什么时候有时间？到时候直接出发。”
　　叶晓转而问道。
　　“今天晚上吧。”小珍说道，确定好时间后，告辞离开，还有些事情要处理。
　　“喂喂喂，你不会疯了吧，带着她去那么危险的地方？！”
　　徐田突然走过来，有些气愤。
　　叶晓苦笑：“除了她，没有其他的人选啊。”
　　“鲨鲨不行吗？多强大啊！”
　　“得了吧，她不添乱就不错了，而且还不会开车。”
　　“楚雅呢？”
　　“你难道忘了她不能出屋？”
　　……
　　“你的人才也太少了啊？！”徐田有些抓狂。
　　“咳，我知道你喜欢小珍，放心吧，我会保护好她，而且不会过线。”
　　叶晓轻咳，然后无奈的说道。
　　徐田抬起拳头：“我需要你让？如果她真喜欢你，我放弃又有什么关系！”
　　“只要她能开心……就行了。”
　　“知道我为什么喜欢她吗？来到这个世界前，我有一个女友，无论性格还是外表，都和她好像。”
　　“都是过去的事情了……”
　　徐田深深的吐了口气。
　　叶晓抬起手，拍了拍他的肩膀，不知道该说些什么。
　　“你说的，保护好她。”徐田起身，回房间去了。
　　“嗯。”
　　叶晓点头，客厅里很快就剩下了单独一人。
　　上楼找到楚雅：“我要出趟门。”
　　“这次……又要去多久？”
　　楚雅操控着身边的种子，听到他要离开，神情有些不自然。
　　“可能至少需要半个月。”叶晓揉了揉鼻子。
　　从出发，到探索，再到归来，需要的时间短不了。
　　“一定要平安回来。”
　　楚雅的手微微握紧。
　　叶晓点头：“嗯。”
　　……
　　当天，晚上。
　　众人聚在院子里。
　　鲨鲨很不高兴：“为什么不带着我！”
　　“听话，你留在家里，照顾巡逻队。”
　　叶晓扭头对她说道。
　　“他们一帮大人，用我照顾？”鲨鲨咬住下唇。
　　“再见了，我会尽快回来的。”
　　叶晓选择无视，然后和众人道别，坐上驾驶位。
　　这次出行，只带了小珍和雪地战狼。
　　鲨鲨气不过，跑到车子后面。
　　“别让我们久等，这里可少不了主心骨。”徐田挥着手。
　　“小珍姐，您放心，我肯定处理妥当，老大，花岗岩的事情已经派人去说了。”
　　阿乐也在，小珍离开后会，成为唯一的管事。
　　车子缓缓启动。
　　楚雅紧握着手，突然大喊：“一定要平安回来！！”
　　“嗯……”
　　叶晓扭头看去，给了一个让她放心的笑容。
　　……
　　……
　　车子行驶在路上，已经过去了两个小时。
　　副驾驶的小珍打了个哈气：“老大，换我开吧。”
　　“不急，等天亮了再说，我需要的睡眠时间少，你赶紧睡。”
　　叶晓随口说道。
　　“嗷！”突然，后车厢里，传来雪地战狼的惨叫。
　　“嗯？”
　　叶晓有些纳闷，踩下刹车，然后和小珍对视。
　　二人一路来到后车厢，发现车厢门是开着的。
　　“谁？！”叶晓从毁灭戒指里取出手枪，又取出手电筒照亮。
　　原本摆放整齐的物资，已经东倒西歪，雪地战狼可怜兮兮的趴在地上，被人骑在身上。
　　而那个人……竟然是鲨鲨。
　　“鲨鲨？你怎么会在这里？”
　　小珍惊讶的捂住嘴巴。
　　“臭狗，都怪你，非要叫，被发现了吧！”鲨鲨不高兴的锤了下雪地战狼。
　　“说说吧，到底怎么回事，不让你跟过来，还偷偷进车厢了？”
　　叶晓抱着肩膀，无语的问道鲨鲨嘻嘻笑了笑：“我迷路到了这里，没想到遇见你们啦！”
　　“啧，好啊，那现在就把你送回去。”
　　叶晓点头，抬手就要关上后车厢的门。
　　“不要啊！我错了还不行吗……就是想和你们一起去。”鲨鲨嘟起嘴。
　　“这次的行动非常危险。”
　　叶晓表情认真。
　　鲨鲨却是不以为然：“再还能有我危险？”
　　使用神石后，力量提升了很多，完全是一等一的高手。
　　“这……”
　　叶晓莫名觉得有些道理。
　　“已经离基地这么远了，带着吧。”小珍劝道，否则又要耽搁两个小时。
　　“回去再和你算账，小珍，上车。”
　　叶晓瞪了鲨鲨一眼。
　　回到驾驶位，踩下油门。
　　小珍笑着说：“鲨鲨真是可爱啊。”
　　“这叫可爱？这叫气人……但凡换成小子，都得揍两顿。”
　　叶晓小声嘀咕。
　　查看地图，有这东西，能避免很多危险。
　　小珍闭着眼睛休息，后半夜时，车子猛的停下。
　　“老大，是要换位置了吗？”小珍揉着眼睛醒来。
　　“不……你看前面。”
　　叶晓摇头。
　　小珍看过去：“那是什么？怪物？”
　　只见，前方有一头似猪非猪，长相狰狞的野兽。

第128章 危险之地，兽王
　　“长相其特点的野猪？”
　　叶晓揉着下巴说道。
　　既然有雪地战狼，外面有点奇怪的野兽，也不算什么。
　　小珍疑惑的问：“要绕路吗？这家伙好像很不好惹……”
　　“呼哧——”
　　似乎是因为车灯的缘故，前方那头野兽站了起来，刚刚睡醒。
　　“要是把徐田那个宝贝骗来就好了，可惜啊。”叶晓小声嘀咕，想起了那个可以直接驯服动物的宝贝，以后有机会，一定要弄到手。
　　“它……攻击过来了！”
　　小珍望着前方，取出怀里的佩剑。
　　叶晓喊道：“雪地战狼！”
　　“嗷呜~”
　　雪地战狼从后车厢飞出，先是冲刺，然后直接将野兽扑倒，开始猛烈撕咬。
　　“好强！”小珍还是第一次见雪地战狼打架。
　　“行了，下去帮忙。”
　　叶晓跳下车，从储物戒指里取出巨熊匕首。
　　就在这个时候，鲨鲨先行一步，冲到野兽身前：“大猪，尝尝我大力鲨鲨的拳头。”
　　一拳。
　　野兽被打飞了出去。
　　“哇……”小珍已经看呆。
　　“呼哧——呼哧——”
　　野兽更是懵逼，身上的痛苦让它不知所措，对着鲨鲨叫唤。
　　“嗯？求饶？想跟我混？呵呵，算你识相，以后你就是我大力鲨鲨的一号打手。”
　　鲨鲨得意的抱起肩膀。
　　“呼哧——”野兽跑掉它身边，就地趴下，非常乖巧。
　　“……你叫野猪王？真是个怪名字。”
　　鲨鲨笑着，跳到它身上。
　　叶晓有些诧异：“你能听懂它说话？”
　　“对啊，我又不是完全的人类，能听懂不奇怪吧。”
　　鲨鲨理所当然的点头。
　　“也是……你问问它，知不知道野兽聚集地。”叶晓苦笑。
　　“呼哧呼哧——”
　　野猪王能听懂人话，直接回答。
　　鲨鲨解释道：“很远的地方有一个，正在往那边赶，路上遇见了我们。”
　　“对那里有什么了解吗？实力分布如何？”
　　叶晓紧接着问。
　　“呼哧——”野猪王说道。
　　“像它这样的应该有个七、八百，更强的有4个，还有一个最强的，被称为兽王，半狮半人，力大无穷……哼，能有我大力鲨鲨厉害？”
　　鲨鲨嘟着嘴，不以为然。
　　叶晓揉了揉下巴：“半兽半人的竟然不止你一个。”
　　“也算是遇见同类了，那里就是我们的目的地吗？好像很危险啊。”
　　鲨鲨点头，然后好奇的问。
　　叶晓轻轻笑着：“如果害怕，你可以先回去。”
　　“啥？我大力鲨鲨怎么可能会怕，走，现在就过去，让你瞧瞧！”
　　鲨鲨最听不得这种话，立即说道。
　　“那就上车吧。”叶晓耸肩。
　　很快，众人上车，野猪王则是被鲨鲨带到了后车厢里。
　　【警告，热雨灾难即将降临】
　　“靠……怎么又是这个倒霉灾难。”
　　叶晓破口大骂，早早的就领教过热雨的厉害。
　　查看地图，附近有一处断崖，那下面有个可以躲避热雨的空间。
　　“坐好，我要加速了……”叶晓将油门踩到底，拐了个弯。
　　“是！”
　　小珍点头，却还是止不住往左倾斜，倒在了他的怀里。
　　“咳，快起来。”叶晓有些尴尬。
　　“……”
　　小珍红着脸，连忙起身坐稳。
　　外面很快就下起了热雨。
　　滚烫的热水接触到物体后瞬间凝固，变成冰，车子的上方很快就结了一层。
　　“马上到了，撑住啊。”叶晓咬着牙，已经能够看到断崖。
　　“吱——”
　　突然，左边的轮胎停止转动，开始打滑。
　　叶晓皱眉：“该死，轮胎被冻住了。”
　　“怎么办？下车吗？”
　　小珍急忙问道。
　　“现在下去就是找死……只能硬挺了。”叶晓依旧将油门踩到底。
　　渐渐的，随着热雨越下越大，所有的轮胎都停止转动，但因为路上都是冰，车子正在向前方滑动。
　　仅剩下的一点距离，就这么滑进了断崖下方。
　　这里的确是个遮风挡雨的好地方，虽然空间不大，但足以容纳下车子和他们。
　　“哇啊，到处都是烟啊！”鲨鲨下车后，惊讶的望着四周。
　　“那些是蒸汽……算了，先把火堆点上。”
　　叶晓从毁灭戒指里取出木柴和打火机。
　　火堆升起来了，三人两兽围着火堆，此时的温度倒不算太冷。
　　鲨鲨打了个哈气：“好困，我先睡啦。”
　　说着，躺在野猪王的身上，沉沉睡了过去。
　　“这家伙能和野兽沟通，说不定能帮上大忙。”
　　叶晓轻笑着对小珍说道。
　　“老大，您休息吧，我来守夜。”小珍说道。
　　“用不着。”
　　叶晓点了下她的额头，指向旁边。
　　雪地战狼正在巡逻。
　　小珍恍然：“原来如此……”
　　“侦查警戒的事情，交给它就好了，在车上你也没睡多久，继续睡吧，我这里有被子。”
　　叶晓从毁灭戒指里取出被褥，铺在地上。
　　“老大，刚才我就想问了，这些东西是怎么凭空出现的？”小珍有些摸不着头脑。
　　“是因为它……”
　　叶晓指了指毁灭戒指，解释了一通。
　　小珍听完后，恍然大悟：“好厉害的戒指！”
　　“是啊，若是没有这枚戒指，只怕此行会很艰难。”
　　叶晓点头，深深吐了一口气。
　　“早点休息吧，等雨停了还要赶路。”叶晓拍了拍她的肩膀。
　　“嗯！”
　　小珍答应下来。
　　……
　　次日，上午九点。
　　鲨鲨望着外面：“怎么还不停啊！！”
　　热雨还在下，冰层已经高了将近两米多，继续下去，迟早会把这断崖下的空间埋上。
　　“咦？停了！”
　　鲨鲨突然高兴的喊道。
　　热雨，终于停了！
　　“别闲着，开挖。”叶晓递给她一把稿子。
　　“挖出个斜坡，不然车子出不去，你们也来帮忙。”
　　叶晓上前开挖，扭头看向雪地战狼和野猪王。
　　鲨鲨嘟着嘴：“为什么出来还要当苦力……”
　　本以为是出来玩，结果却是这样！
　　“别抱怨了，凭借你我的力量，很快就能把路挖出来。”
　　叶晓耸肩，很快，经过一番努力，终于挖出了一条向上的斜坡。
　　“哇！！好漂亮！！”鲨鲨来到冰层上。
　　这里简直就是一片冰雪仙境，到处都是无边无际的透明冰层。

第129章 野兽据点，白化猎豹
　　“上车，该赶路了。”
　　叶晓将车开到冰层上。
　　托热雨的福，沿途上没遇到危险，畅通无阻。
　　中午时分，离开了冰层的范围。
　　“傍晚应该就能到。”叶晓查看着地图。
　　“老大，您快看。”
　　小珍指向右前方，那边一些野兽埋伏在雪里。
　　叶晓皱眉：“野兽拦路，这里已经算是他们的地盘了，准备战斗。”
　　“是！”
　　小珍取出怀里藏着的刀。
　　车子缓缓停下，那些藏着的野兽突袭而来。
　　“一帮自不量力的家伙，大猪，跟我上！”
　　鲨鲨骑在野猪王的身上，抱着肩膀。
　　野兽的数量虽然多，但叶晓等人实力强劲，没用多久，就将它们全部击败了。
　　“嗷嗷……”
　　野兽们哀嚎着。
　　叶晓看向鲨鲨：“这帮家伙在说什么？”
　　“就是在求饶而已，要不要都杀掉？好久都没吃烤肉了。”
　　鲨鲨说着，擦掉嘴角的口水。
　　一时间，那些野兽聚在一起，吓的魂都要没了。
　　“向它们了解一下这边的情况。”叶晓哭笑不得。
　　“好嘞。”
　　鲨鲨上前，很快就了解到了很多。
　　这块地方由兽王统治，是一个类似据点的地方，有200多个野兽驻扎。
　　鲨鲨紧接着说：“像这样的地方有很多，由地方统领管辖，统领又只听兽王的命令。”
　　“上下级的制度吗……这个兽王有点意思啊。”
　　叶晓轻笑，这样会非常方便管理。
　　“这些野兽要留着吗？要是让它们回去，我们的身份会暴露。”鲨鲨好奇的问道。
　　“不急，这个据点的统领，你有把握战胜吗？”
　　叶晓摇了摇头，然后问。
　　鲨鲨得意的抱起肩膀：“那当然，都不一定比大猪厉害呢。”
　　“那就好……让它们带路，去野兽据点。”
　　叶晓挥手示意。
　　“听到没！”鲨鲨瞪向那些野兽，一幅小恶魔的样子。
　　“吼吼！”
　　“嗷……”
　　……
　　野兽们沮丧着，开始在前面带路。
　　叶晓等人开着车，紧随其后，很快，就来到了一处空旷的地方，这里有很多野兽聚集。
　　“准备好了吗？擒贼先擒王，交给你了。”
　　叶晓对鲨鲨说道，从毁灭戒指里取出巨熊匕首。
　　“嗷！！”
　　“吼———”
　　这里的野兽见到他们，纷纷起身，警戒着发出吼声。
　　鲨鲨努了努嘴：“擒王是吧……交给我！”
　　“掩护！”
　　叶晓对小珍和雪地战狼他们命令道。
　　很快，横冲直撞，将冲来的野兽统统打退。
　　叶晓由于巨熊匕首实在锋利，不小心杀了几只。
　　“哇，好漂亮的一只大猫！”
　　众人很快就来到了野兽统领的面前，那是只白化猎豹，几乎与雪地融为一体。
　　“奥唔——”
　　“叫什么叫！”
　　鲨鲨瞬间冲到白化猎豹的身前，一拳砸下。
　　巨大的力道，让白化猎豹怀疑豹生，懵逼的趴在地上，差点就没命了。
　　“从今以后，这里就是我的地盘了，知道吗？！”鲨鲨威胁道，挥了挥拳头。
　　“嗷！”
　　随着白化猎豹的一声叫，现场的其他野兽不再进攻，纷纷趴下，表示臣服。
　　鲨鲨得意的仰起头：“嘿嘿，多了好多小弟！要是带回去……”
　　“可不行，我们的食物撑不住。”
　　叶晓抬手弹了下她的额头。
　　“啊？那大猪可以带回去吗？”鲨鲨可怜巴巴的，捂着额头。
　　“那倒是可以。”
　　叶晓答应下来。
　　鲨鲨因此，才没有特别难过：“现在应该怎么办？”
　　“我们的目标是无限能源宝石，没有必要和兽王产生冲突，让这只豹子去给兽王传话，让我们平安过去就行。”
　　叶晓指向旁边趴着的白化猎豹。
　　“啊？为什么啊，打服兽王不好吗？”鲨鲨低头点着手指。
　　“你难道想和十万多只野兽打吗？就算是十万头猪，也能把我们累死。”
　　叶晓无语摇头，更何况，都还不知道兽王的真正实力怎样，而且本来的目的，也不是和兽王作对。
　　鲨鲨嘟着嘴：“好吧……”
　　随着她的吩咐，白化猎豹跑走。
　　“哇，你是说有三百多个据点？你们这里还算是弱的？”
　　鲨鲨随便抓了只狐狸，询问起有关这里的事情。
　　她越听越惊讶，回头看向叶晓：“它说兽王还打算继续往外扩张，领土已经无边无际了。”
　　“是啊……”
　　叶晓拿着地图查看。
　　原本的路程，还需要半天才到野兽聚集地。
　　现在那里已经成为了兽王的总基地，粗略估计，往周围至少扩张了500公里……
　　而无限能源宝石的线索，直指那里。
　　“等着吧，消息不是很快就能传回来的，顺便做好随时离开的准备。”叶晓吐出口气，就地等待。
　　“难道那个兽王还敢集结军队，跟我们打吗？”
　　鲨鲨双手叉腰，很不服气。
　　叶晓轻笑：“没准，所以我们不能赌，要有防备。”
　　“就地修整吧，等到明天早上。如果到时候豹子没回来，就只能走。”
　　叶晓闭上眼睛说道。
　　“哦……”鲨鲨点头。
　　……
　　第二天，清晨。
　　叶晓正打算带众人离开，白化猎豹回来了，张口叫着。
　　鲨鲨翻译道：“那个兽王请我们过去，很有兴趣见我这个半兽半人的同类。”
　　“兽王的实力如何？”
　　叶晓沉吟少许后问道。
　　没有依仗，去人家的腹地，很有可能出现意外。
　　但富贵险中求，无限能源宝石就在那。
　　“嗷呜！”白化猎豹眼神里弥漫着恐惧。
　　“它说，兽王非常厉害，一拳就能将它这种级别的野兽打死。”
　　鲨鲨的表情兴奋了起来。
　　她对叶晓说：“去嘛~去嘛~我好想跟那个兽王打一架。”
　　“行吧……”
　　叶晓看着撒娇的鲨鲨，只好答应下来。
　　“叶晓最好了！”鲨鲨高兴的欢呼。
　　“走，去会一会那个兽王。”
　　叶晓示意众人上车。
　　鲨鲨想起什么，对白化猎豹说道：“你和大家在这里守着，别忘了，你们现在都是我的！”
　　做完这些，才上车。
　　“这丫头……”
　　叶晓无语摇头。
　　开着车，沿路遇见的兽群统统避让，明显是接到了命令。

第130章 四下属，初遇兽王
　　“凭借兽群的数量，根本没办法强行过去……”
　　小珍心有余悸，若是选择了鲨鲨说的，直接打过去，后果不堪设想。
　　叶晓揉着下巴：“这个兽王有点意思。”
　　“鲨鲨，兽王的目标是你，到时候一定要多加小心。”
　　叶晓将车子提到满速。
　　“放心吧，我聪明鲨鲨，绝对不会掉入陷阱！”小珍抱着肩膀，很是得意。
　　三人坐在车里，而雪地战狼和野猪王则是在后车厢。
　　“哼哧——”（我打不过主人，还打不过你？）
　　野猪王站起身，盯着雪地战狼，决定找回一些面子。
　　“嗷呜？”（你确定？）
　　雪地战狼打了个哈气。
　　很快，一猪一狼在后车厢打了起来。
　　“你们两个！”
　　叶晓停车，来到后车厢外，气不打一处来。
　　这两个家伙竟然打起来了，还势均力敌，都身上沾了伤。
　　“嗷呜……”雪地战狼走过来，亲昵的蹭了蹭他，然后跳出后车厢，往远处走。
　　“喂，你上哪去！”
　　叶晓微微皱眉。
　　雪地战狼叫了一声：“嗷呜！”
　　“它说要出去锻炼，这里很适合它，会回来找我们的。”
　　鲨鲨翻译道，回头瞪了下野猪王。
　　“哼哧——”
　　野猪王连忙趴下身子，不敢吭声。
　　“注意安全！”叶晓对雪地战狼喊道，没有阻止。
　　“哇哦，你就那么放心？”
　　鲨鲨有些奇怪。
　　叶晓轻笑：“不是放心，而是我相信它。”
　　雪地战狼终究是凶兽，一直留在身边，只能当成狗养，唯有放出去，才能快速变强。
　　想来……
　　是因为和野猪王两败俱伤，不服气，才想出去变强的吧？
　　“走，继续赶路，这里到处都是兽群，雪地战狼能很轻松融入进去。”
　　叶晓挥了挥手。
　　很快，众人开车继续赶路。
　　小珍一路上都不怎么说话，只是自古自的擦刀。
　　鲨鲨奇怪的说：“珍姐姐，已经擦的够亮了。”
　　“……我也想变强。”
　　小珍苦笑着，停止了擦刀的动作。
　　“老大，如果我面对野猪王那样的野兽，会被一招击败吧？”小珍将刀藏在怀里。
　　“那些本来就不容易对付，在力量上，它们拥有绝对的物种优势。”
　　叶晓沉吟少许，有些不忍心点头。
　　小珍眼帘低垂：“我很想成为高手，这样就能保护老大，保护基地了。”
　　“你不弱，至少比普通人强上很多。”
　　叶晓认真的说。
　　“这样吧，我想想办法，会让你变得更强。”叶晓沉吟片刻，对落寞的小珍说道。
　　“谢谢老大！”
　　小珍终于重新露出笑容。
　　车子行驶在路上，中午的时候，来到了地图上标注的野兽聚集地。
　　“无限能源宝石的线索就指向这里，先应付兽王，顺利的话，就能开始寻找了。”
　　叶晓将车子停下后说道。
　　小珍问：“老大，把车子放在这里，会不会出现什么意外，要不要收到储物空间里？”
　　“还没试过……先试试吧。”
　　叶晓将手贴在车子上，戴着的毁灭戒指发出光亮。
　　下一瞬，车子消失，原本在后车厢睡懒觉的野猪王悬空，重重摔在了地上。
　　叶晓轻笑：“走吧，我们去见兽王。”
　　“喵呜~”
　　一只可爱的猫咪走了过来，跳到鲨鲨的怀里。
　　“哇啊，好可爱！你是来给我们带路的？”鲨鲨高兴的很，抱着猫咪就不放手。
　　“喵~”
　　猫咪点了点头，抬起爪子，指向前方。
　　很快，众人向那边走去，野猪王则跟在后面，小心翼翼的张望四周。
　　“吼！！”前方一头红色鬃毛的巨熊挡住去路，足足三米高。
　　“哼哧——”
　　野猪王害怕极了，趴下身子。
　　叶晓轻笑：“这头熊，应该算是兽王对我们的考验，鲨鲨，知道该怎么做吗？”
　　“瞧我的！”
　　鲨鲨直接冲了过去，戴上拳套，一拳砸出。
　　红毛熊眼神中露出人性化的鄙夷。
　　我可是熊，力大无比，更是兽王的四属下之一，就算你是半兽人，也才豆芽大小，能有多少力气？
　　“吼———”
　　红毛熊同样一拳砸出。
　　下一刻，它被巨力打倒在地，手臂的骨头险些碎了。
　　“吼？！”（怎么可能？！）
　　红毛熊倒在地上，一脸懵逼。
　　“哼，大熊，接受本鲨鲨的制裁吧！”
　　鲨鲨这次可是用了全力，跳到红毛熊的身上，一顿击打。
　　……
　　……
　　红毛熊的惨叫声让人不寒而栗。
　　就在这时，一道身影，突然出现在鲨鲨的身后：“这么对我的手下，不太好吧？”
　　“哦？你就是兽王？”
　　鲨鲨二话不说，回头一拳砸出。
　　“砰！”随着一声巨响，兽王抬起手，稳稳接住了她的拳头。
　　“果然有点力气，不愧和我一样，都是半兽半人。”
　　兽王和传言中的一样，是半兽人。
　　不过，和鲨鲨不同的是，脸部更贴近狮子，而非人类。
　　鲨鲨不服气：“松手！”
　　“这个兽王……很强。”
　　叶晓咽下口吐沫，竟然能如此轻描淡写，接住鲨鲨的拳头。
　　“这些是你的朋友吧？我可以答应他们，不做任何阻拦，让他们在我的领地上拥有随意行动的权利。”兽王看向叶晓等人。
　　“但是有一个条件，你，必须留下，跟我成亲，延续后代。”
　　兽王看着鲨鲨说道。
　　“臭不要脸，放开我，快放开我！”鲨鲨有些炸毛，对着他的手又啃又咬。
　　“为了半兽人和兽族的未来，这个条件，你们必须答应。”
　　兽王说着，那红毛熊揉着脸站起，随后，另外三个方向，出现另外三个巨兽，分别是红眼刺猬、直立行走的浣熊、以及威风凛凛的巨狮。
　　其中哪怕最矮的红眼刺猬，都有两米高。
　　叶晓微微皱眉：“我绝对不会把她给你。”
　　“哦？可笑，按照兽族的规矩，只有强者才有话语权，你要跟我争？”
　　兽王轻描淡写的看过来，眼神里有几分不屑。
　　他紧接着说：“而且，你也没有跟我争抢的资格，你们是两个种族，没有任何关系，带着我给你们的权利，滚吧。”
　　“谁说没有权利的！他是我的丈夫，对，丈夫！”
　　鲨鲨的手依旧被死死抓着，想到可能被迫嫁人，给不喜欢的人生孩子，委屈的感觉涌上心头，哽咽着，哭了起来。

第131章 三天，许诺。
　　“还是第一次见到鲨鲨这么伤心……”
　　小珍握着刀，若有所思。
　　兽王非常愤怒，对鲨鲨吼道：“你是高贵的半兽人，人类怎么可能成为你的丈夫！”
　　“反正他就是有资格和你争！你不会是怕了吧？”
　　鲨鲨哽咽着，眼眶通红，样子惹人心疼。
　　“我怕一个区区人类？”兽王回头看向叶晓，表情狰狞。
　　“……”
　　叶晓沉默着从怀里取出巨熊匕首。
　　如果要打，那就倾尽全力，无论如何也不能让他把鲨鲨带走。
　　兽王冷声说道：“三天后，举办娶亲仪式，那天，我会将你撕成碎片。”
　　“这也是兽族的规矩？”
　　叶晓盯着他，做好了防备。
　　“这是我自己定下的规矩，我要在娶亲当天，让她看着喜欢的男人被撕成碎片，那样肯定很有意思。”兽王依旧抓着鲨鲨的手，转身带她离开。
　　“老大，怎么办？如果真打起来的话……”
　　小珍欲言又止。
　　很显然，兽王力量十足，就连鲨鲨都不是对手，他又怎么可能打过？
　　叶晓吐出口气：“人与野兽的区别，就是会使用武器。”
　　“您是说？”
　　小珍突然想起那把枪。
　　“我们兽王保证，在娶亲之前，不会对她做什么。”一个巴掌大的老鼠走了出来。
　　“会说话的老鼠……”
　　小珍微微皱眉，张望四周，红毛熊他们都围了上来。
　　老鼠跳到浣熊的肩膀上：“很神奇吧？从现在开始，你们将受到监禁。不许离开兽王的领地，其余做什么都行，好好享受最后的时间吧。”
　　“放开，放开我！”
　　另一边，鲨鲨被兽王带到了山洞里。
　　“你要是敢碰我，我就咬死你！”鲨鲨露出锋利的牙齿。
　　“娶亲前，我不会碰你，但如果娶亲后依旧这样，我会把你锁起来，牙齿统统拔掉。”
　　兽王眼中弥漫出凶狠。
　　鲨鲨哽咽着：“他一定会来救我的。”
　　“就凭那个人类？只需要一拳，就能把他砸成肉饼……别想着跑，否则那几个人都要死。”
　　兽王转身离开。
　　鲨鲨蜷缩着坐在地上，眼眶很红。
　　“老大，我们现在怎么办，红毛熊还在后面跟着……”小珍和叶晓在兽王领地转了一圈，整个兽群，估摸有上万野兽。
　　“既然有兽王的保证，说明三天内至少还是安全的。”
　　叶晓轻声低喃。
　　无论如何，也必须救出鲨鲨。
　　身旁跟着的野猪王“哼哧”叫了几声，突然跑走。
　　“这个叛徒。”小珍皱起眉。
　　“毕竟是半路抓来的，对鲨鲨充满怨气，反水很正常。”
　　叶晓哭笑不得，叹了口气
　　【雪地战狼习得新技能：月夜袭影】
　　“嗯？”
　　叶晓有些纳闷，打开宠物面板。
　　【雪地战狼】
　　【稀有度：A】
　　【等级：53（最高120）】
　　【技能】
　　【雪狼冲锋（加快奔跑的速度）】
　　【月夜袭影（瞬间爆发出巨大力量，对敌方进行突袭，月夜时伤害增加五倍）】
　　【忠诚值：100】
　　【喜欢的食物：鱼】
　　“雪地战狼这么厉害，不愧是A级稀有度……”
　　叶晓暗暗咂舌，似乎还没好好研究过宠物面板，忽略了培养。
　　“可惜还是很难对付兽王。”叶晓转而摇了摇头。
　　只希望，毁灭光线加上手枪，能解决掉眼下的危机。
　　探查完附近，已经到了晚上。
　　偌大的野兽聚集地，背靠巨大山峰，那里有个山洞，是兽王的居住地，叶晓猜测，鲨鲨就关在里面。
　　【警告，暴风雪灾难即将降临】
　　“不好……”
　　叶晓和小珍对视，暗道糟糕。
　　“轰隆隆——”似乎是感应到了什么，整个兽群躁动起来，但很快，野兽们有条不紊的向山洞跑去。
　　“吼……”
　　巨熊叫了一声，示意叶晓等人跟上。
　　进到山洞，才知道什么叫做别有洞天，里面的空间极大，容纳下上万野兽完全不成问题，还有开辟出来的独立房间。
　　小珍压低声音：“老大，兽王在那边。”
　　叶晓顺着示意的方向看去，见到了正在巡查的兽王，这里的野兽对它非常尊敬。
　　“哼哧——”
　　好巧不巧的，遇见了野猪王，它刚刚跑进山洞。
　　叶晓微笑着走过去：“又见面了啊……”
　　“哼哧？”（这里是野兽的地盘，你能拿我怎样？）
　　野猪王也是自傲，再者说了，不过是两个人类罢了，能有多厉害？
　　“呵呵……”
　　叶晓从它的眼神中看出些不屑，便走上前，慢慢的将手放在它身上。
　　“哼哧——”野猪王感受到巨力传来，本来还想坚持，但很快就不得不趴在地上。
　　这个人类……
　　竟然被那个幼年半兽人还要强大，这合理吗？！
　　“你的嗅觉怎么样，能不能闻出鲨鲨在哪里。”
　　叶晓在它的耳边小声问道。
　　“哼哧——”野猪王很好的诠释了什么叫做墙头草，开始闻味道。
　　红毛熊站在不远处，脑袋上的伤还没好，见到这一幕，也只是觉得野猪王太弱，没觉得叶晓很强。
　　至于他们要做什么……
　　只要不离开兽王的地盘，都无所谓。
　　辛亏它懒得管，叶晓等人随着野猪王，很轻易的就来到了一间房外。
　　这里开辟出来的房间都没有门。
　　叶晓走过去：“鲨鲨。”
　　“叶晓？”
　　鲨鲨正蜷缩在这里，见到他，连忙扑过来，哭的很伤心。
　　“乖，我一定会想办法把你救出去的。”叶晓认真说道。
　　“我想过了……这次是我咎由自取，非要过来，如果不行的话，你带着珍姐姐离开吧。”
　　鲨鲨不停抹着眼泪。
　　叶晓皱眉：“说什么傻话，兽王有没有对你做什么？”
　　“没有，说是在娶亲之前，都不会碰我，而且还说要等我成年，只要你能带着珍姐姐跑掉，等几年再回来……”
　　鲨鲨提到兽王，就咬牙切齿。
　　“你们怎么在这！”兽王的声音从外面传来。
　　“红毛熊，你是傻子吗？赶紧把他们给我赶出去！！”
　　兽王站在门外，一脚踹在红毛熊的肚子上。
　　“吼——”（不是您说，只要不出基地，干啥都行吗……）
　　红毛熊很委屈，但还是将叶晓等人赶出了屋子。
　　“三天后，我来接你。”
　　叶晓对鲨鲨保证，被红毛熊带着离开了石室。
　　“大笨蛋……那我就在这里等着。”鲨鲨抹掉眼泪，在心里祈祷着。

第132章 特殊地点，登山偌大的山洞中，野兽们三五成群。
　　红毛熊将叶晓和小珍带到一处火堆前，那会说话的老鼠走过来：“你们也别太生气，其实兽王没有那么坏的。”
　　“哦？逼着一个小姑娘嫁人，这也叫不坏？”
　　叶晓淡淡的说道。
　　“这……也没办法，毕竟也不知道有没有第三个半兽人，这是让兽族延续下去的最好办法。”老鼠人性化的拱手，表示歉意。
　　“照这么说，还是我们不好，妨碍到你们了？”
　　叶晓眼中闪过凶光。
　　他站起身：“既然鲨鲨不愿意，你们又要强求，那就没什么好说的。”
　　“哎……”
　　老鼠摇头叹气的离开。
　　叶晓就地坐下，取出地图，查看无限能源宝石的坐标。
　　可以确定就在这附近！
　　叶晓看向小珍：“我们在这附近找找。”
　　“是！”
　　小珍用力的点头。
　　经过一番查找，终于找到了一扇古朴的巨门，上面雕刻着精细的花纹，明显不是这里的野兽所为。
　　正要过去查看，却被红毛熊拦住：“吼！”
　　“不让我们过去？”
　　小珍从怀里掏出长刀，打算大打出手。
　　“不急……”叶晓却是抬手阻拦，四下张望。
　　这边已经被很多野兽注意到了，一旦打起来，双拳难敌四手，而且会把兽王引来。
　　倒不如等到天黑，它们都睡着的时候再行动。
　　带着小珍，随便找了个无人的地方等待，夜晚很快就降临了。
　　野兽们晚间没有什么娱乐，到了时间就睡觉。
　　叶晓闭着眼睛，猛然睁开：“就是现在，小珍，醒醒。”
　　“嗯？”
　　小珍正靠着他的肩膀熟睡，揉着眼睛醒来。
　　“该行动了。”叶晓做了个嘘声的手势，周边的野兽都已经睡着，就连红毛熊也躺在地上酣睡。
　　“是……”
　　小珍压低声音。
　　二人来到之前发现的巨门前，这次没有受到任何阻拦。
　　叶晓抬手，用力去推，巨门被缓缓打开。
　　“我们走。”当推开一条缝隙之后，叶晓带着小珍走了进去。
　　“好黑，老大，您还在吗？”
　　来到门后，巨门自动关闭，小珍急忙问道。
　　叶晓从毁灭戒指里取出一根火把：“这里……竟然是宝库？坑爹呐！”
　　这里到处都是金光闪闪的宝物，珍贵的矿石不再少数。
　　但对他来说……
　　更希望会是通往无限能源群宝石的道路。
　　“也不错，正好老大有储物空间，把这些东西都弄走，兽王肯定会很恼怒。”
　　小珍出着主意。
　　“算能出口恶气了。”叶晓扭了扭脖子，开工！
　　……
　　第二天，早晨。
　　红毛熊醒来的第一时间，就是看叶晓和小珍，见都还在，也就松了口气。
　　“嗯~早啊。”
　　叶晓假装醒来，伸了个懒腰。
　　半个小时前，他们都还在宝库里，好不容易才搬空。
　　“吼——”（早）
　　红毛熊回答了一嘴，随后才想起不会说人话。
　　“已经将宝库里所有的东西都检查过了，没有无限能源宝石，看来是在别的地方……”
　　叶晓在心里嘀咕。
　　“喂，去把那只会说话的老鼠叫来。”叶晓看向红毛熊。
　　“吼吼吼——”（凭什么？我可没有这项服务！）
　　红毛熊根本不打算去，但经过叶晓的拳头精心交流后，鼻青脸肿去找了。
　　“这个家伙，真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　叶晓无奈的摇了摇头。
　　很快，红毛熊带着老鼠来了，还带着一堆食物。
　　“不知道您找我，有什么事？”老鼠生性谨慎，小心翼翼的问，已经知道红毛熊被打的事情。
　　“啊，是这样的，我想知道兽王附近的地盘除了这个山洞外，还有什么地方？”
　　叶晓微笑着问。
　　老鼠回答：“除了这个山洞，山峰还可以攀爬，但兽王不准我们上去，另外，山峰后面还有一处死地。”
　　“然后就没了？”
　　叶晓揉着下巴，倍感困惑。
　　“是这样。”老鼠点了点头。
　　“外面的暴风雪停了吗？还有，鲨鲨现在怎么样。”
　　叶晓的表情严肃。
　　老鼠回答：“停了，至于首领夫人……啊不是，那个鲨鲨，昨天晚上把兽王的脸给抓花了，兽王不敢还手，怕把她打坏，气的一夜没睡，还得好吃好喝的伺候着。”
　　“不愧是鲨鲨。”
　　叶晓哑然，看来关心有点多余。
　　“您是想出去吧？红毛熊会跟着您，在和兽王决战前，绝对保证您的安全。”老鼠继续说道。
　　“行，我知道了。”
　　叶晓打了个哈气，带着小珍向外面走去。
　　红毛熊郁闷的跟在后面，饭都来不及吃。
　　隐隐的，闻到了很香的味道。
　　走在前面的叶晓，从戒指里取出熟鱼，和小珍分着吃。
　　“吼——”红毛熊有些傻眼。
　　鱼是从哪来的？！
　　“老大，这座山峰上可能有古怪。”
　　走出山洞，小珍望向山顶，那里就是老鼠说的地方之一。
　　“走，过去看看。”
　　叶晓点头带着她开始攀登。
　　上山的路很陡峭，但都不算什么。
　　“吼——”（快停下，那里不行！）
　　跟在后面的红毛熊大叫着，
　　“好烦啊你。”
　　叶晓揉了揉拳头，来到他身前，一拳砸出。
　　“砰——”红毛熊嘴里飞出几颗牙，当场倒地，昏迷不醒。
　　“老大，您太厉害了，就算真和兽王打起来，也至少可以立于不败之地。”
　　小珍惊讶的说。
　　叶晓摇头：“不尽然，目前都还没见过兽王全力出手不是吗？”
　　“嗯……”
　　小珍觉得有道理，点了点头。
　　“不过，等到了那一天，我一定要让兽王付出代价。”叶晓的目光中闪烁出几分凶光。
　　小珍微笑着，莫名想到兽王被鲨鲨挠花脸这件事。
　　到底是谁欺负谁啊……
　　登上山峰，这里更加寒冷，好在叶晓二人穿着的衣服特殊，没什么太多感觉。
　　“好像就是一座普通的山峰？”
　　小珍奇怪的挠了挠头，既然如此，兽王又为什么要阻止别人上山？
　　叶晓突然做了个嘘声的动作，带她躲到一旁的石头后面。
　　“兽王？它来这里干什么？”小珍望向外面，赫然发现兽王竟然也在山顶，背对着这边。

第133章 毁灭之威，兽王的退让
　　“神灵保佑，一定要让鲨鲨平安长大……半兽人的繁衍，就靠我们了。”
　　兽王跪在地上，向苍天祈福。
　　叶晓不经和小珍对视，都有些诧异，这家伙信神？
　　“大胆！！”
　　叶晓捏着嗓子，大声呵斥，声音回荡在山峰之间，久久不散。
　　兽王惶恐的拜服：“神灵显灵了？”
　　“你可知，强扭的瓜不甜，竟然对一个小姑娘有这种心思，我这个神灵都看不下去了！”
　　叶晓依旧捏着嗓子。
　　小珍在一旁偷笑，倒也觉得解气。
　　“啊？可是……这天下难有第三个半兽人，难道就这么放任不管？”
　　兽王倍感不解，颤抖着询问。
　　“还敢顶嘴！”叶晓再次呵斥。
　　“不对，您既然来了，为什么不露面，而且声音也不一样。”
　　兽王突然察觉到什么，拿起一旁的斧子，缓缓站了起来。
　　叶晓见糊弄不住，从石头后走出：“兽王，别来无……有恙，这脸上的伤真别致啊。”
　　“原来是你！”
　　兽王倍感愤怒，气的脸红脖子粗，竟然假装神灵，戏耍自己？！
　　“就是我，来打一架？”叶晓微微笑着。
　　其他的野兽不敢上来这里，是个很好的斩将点，若是能在这里杀掉它，再好不过。
　　“我兽族说到做到，还有两天，会将你撕成碎片……红毛熊呢？这里不是你应该来的地方！”
　　兽王咬牙切齿的吼道。
　　叶晓扣了扣耳朵：“谁知道呢，可能已经被分尸了吧。”
　　“你！”
　　兽王瞪大眼睛，愤怒的情绪让心跳加快。
　　“我什么我？”叶晓抬手，发射出毁灭光束。
　　“这是……”
　　兽王举起斧子，挡住攻击，原本结实的巨斧，多出了个缺口。
　　叶晓摇头：“可惜。”
　　“不愧是人类，竟然用偷袭这么卑鄙的手段。”
　　兽王死死咬着牙，似乎下一秒，就要爆发，可却有几丝后退的架势。
　　叶晓寻思片刻：“你在怕我？”
　　说着，再度抬起手。
　　“啧……”
　　兽王连忙用斧子抵挡，可这次并没有毁灭光线袭来。
　　“不愧是成年的半兽人。”叶晓鼓了鼓掌，知道他多半是知道了毁灭光线中的力量，不然也不至于这么小心翼翼。
　　“敢耍我？！”
　　兽王急促的喘着气。
　　叶晓计算好毁灭光束的冷却，轻笑着说：“我就耍你了，怎样？”
　　“……来谈谈条件吧。”
　　兽王犹豫再三，突然做了个请的手势，气焰也全消了。
　　“条件？如果你想要的是鲨鲨，就没什么好谈的。”叶晓冷酷的说道。
　　“我可以退一步，只要她和我诞下后代。”
　　兽王抿了抿嘴，说出自认为还不错的条件。
　　叶晓沉默了少许，在毁灭戒指中翻找：“我刀呢？”
　　“你啊，真是脸大。”
　　叶晓翻找到巨熊匕首。
　　兽王冷哼：“这已经是我能做的最大让步，别以为有那诡异的光线，我就会忌惮你，不过是大一点的蝼蚁罢了。”
　　“是吗？”
　　叶晓再度抬起手。
　　“……”兽王连忙躲闪，心有余悸。
　　“这不还是怕吗？我可以不阻止你追求鲨鲨，但强迫，我绝对不答应。”
　　叶晓收回手，毁灭光束的冷却已经好了。
　　兽王握紧拳头：“现在弄的这么僵，她怎么可能会接受我的追求？”
　　“那是你的问题，如果不答应，那就两天后见吧，到时，让你的喜事变丧事。”
　　叶晓牵住小珍的手，就打算离开。
　　“不好了，大王，不好了啊！！”老鼠突然从山下跑来。
　　“发生了什么事，你忘了这里的禁令？！”
　　兽王扭头看去，气由心生。
　　老鼠连忙解释道：“大王，这次是迫不得已上山来找您的，有很重要的事情！”
　　“鲨鲨答应了？”
　　兽王连忙问。
　　“呸，做梦。”叶晓白了他一眼，已经明白是怎么回事，多半是因为搬空了它们的宝库。
　　“大王啊，我们的宝库空了，今天我偷偷进去的时候，啥都没了！”
　　老鼠哀嚎着喊道。
　　一时间，兽王眼皮跳了又跳：“还有这种事？！”
　　“大王，这是进贼了啊，您快点回去吧，那些可都是要用来和商人交换食物的啊！”
　　老鼠指了指山下。
　　“走！”兽王咬着牙，和老鼠离开。
　　“我们也走吧。”
　　叶晓摇头，本来想暗算兽王的，可惜没机会。
　　小珍捂嘴偷笑着：“老大，刚才兽王的脸都青了。”
　　“那是他咎由自取。”
　　叶晓也不由得笑了起来，二人一路下山，发现野兽们正四处奔走，似乎是在寻找着什么。
　　回到山洞，正要去找鲨鲨，却被老鼠给拦住了去路：“哼，东西是你们偷的吧？！”
　　“何出此言？”
　　叶晓抱起肩膀，故作不解。
　　“这里只有你们几个外人，除了你们，还能有谁？！”老鼠非常生气，怒吼道。
　　“如果没猜错，你们宝库里的宝物肯定很多，我们就两个人，昨天刚来，就算偷，怎么可能一夜就偷干净？”
　　叶晓无语的摇了摇头，投去鄙夷的目光。
　　老鼠哑然：“反正和你们脱不了干系。”
　　说完就离开了，到处寻找着线索。
　　“走吧，趁乱应该可以见到鲨鲨。”
　　叶晓牵着小珍的手，二人顺着记忆中的路线，来到一间屋外，走了进去。
　　“去死吧！”一个脚丫踢了过来。
　　“鲨鲨，是我们。”
　　叶晓抬手抓住，有些无语。
　　鲨鲨跌倒在地上：“啊……快放开。”
　　“你这是打算偷袭兽王？”
　　叶晓放开手，然后蹲下，有些纳闷的问道。
　　“昨天我偷袭，把它的脸给挠花了，今天决定再来一次。”鲨鲨得意的说道。
　　“对了，你们找到想要找的东西了吗？”
　　鲨鲨连忙问。
　　叶晓摇头：“没有，不过也差不多，只剩下最后一个地方没有去过了，被称为死地，要不要一起去？”
　　“啊？可以吗……但是兽王说，只要我离开这里一步，就会要你们的命。”
　　鲨鲨先是很兴奋，随后低下头。
　　“放心吧，现在外面大乱，兽王也不知道在什么地方，不然我们也混不进来。”叶晓揉了揉她的脑袋。

第134章 兽王的安排，进死地！
　　“可恶，宝库为什么会失窃！”
　　兽王带着两个下属在山洞外排查，可那些宝物就好像是蒸发了，一点痕迹都没留下。
　　老鼠从远处跑来：“大王，肯定是那几个人类偷的！”
　　“又是那几个人类……”
　　兽王握紧拳头，眼中流露着几分忌惮。
　　旁边的浣熊突然叫了一声。
　　老鼠连忙摇头：“别污蔑我！怎么可能会是我偷的？”
　　在场的野兽纷纷看了过来，步步紧逼。
　　“都够了！它虽然有小偷小摸，但绝对不可能将宝库搬空，也没有那个能耐。”
　　兽王大声的吼道。
　　老鼠拱着手：“大王，还是您了解我，要不直接抓住那几个人类，言行逼供，肯定能问出来！”
　　“那家伙手里有一件宝物，不能贸然动手，而且也不太可能是他们干的。”
　　守望握紧着拳头，咬牙切齿。
　　“啊？”老鼠张大了嘴巴，眼中满是难以置信。
　　究竟是什么宝物，竟然让战无不胜的大王忌惮成这个样子？
　　“那……大王，我们数量占优，不如群起攻之？把危险消灭在萌芽！”
　　老鼠思索许久，然后说道。
　　兽王点头：“我也是这么想的，无论如何，也不能让他逃脱出我的手掌心，救走鲨鲨。”
　　“这就去准备！”
　　老鼠转身离开，速度极快。
　　但很快，它就回来了：“大王，不好，人不见了！”
　　“什么？！”
　　兽王的眼皮跳了又跳。
　　“我问过，说是他们带着鲨鲨，往山上去了！”老鼠急忙说道。
　　“混账！还愣着干什么，给我追！”
　　兽王大怒不已。
　　老鼠见状：“大王，您别忘了，我们完全可以将山围住啊，让他们插翅难飞，偷东西的盗贼也跑不了！”
　　“山的另一边是死地，万一逼急了，鲨鲨有个三长两短怎么办？”
　　兽王直接一脚将他踢飞。
　　“偌大的兽族，竟然连几个人类都看不好，气死我了！”兽王愤怒不已。
　　时至今日，他都不认为是自身的管理有问题，只觉得那些手下都是些草囊饭袋。
　　“大王……谅他们也不敢进死地啊，那里，是那位存在亲自设下的，进去有死无生！”
　　老鼠浑身是伤，骨折了好几块，颤颤巍巍的走回来。
　　兽王咬牙：“集结猛兽军团，围住山峰，另外召集刺猬它们，跟我登山！”
　　“是！”
　　老鼠转身去准备了。
　　它们不认为，叶晓会带着鲨鲨进死地。
　　然而……事实上。
　　叶晓带着鲨鲨等人，正奔死地而去。
　　“山下的野兽开始聚拢，看来我们的行动被发现了。”小珍手握长刀，气喘吁吁，身上累的都是汗。
　　“我背你吧。”
　　叶晓沉吟少许后说道。
　　这才半山腰，上山还要不少时间，如果这时候兽王它们追来就不好了。
　　小珍一愣：“欸？可是……我身上都是汗，会把您弄脏的。”
　　“能有什么关系。”
　　叶晓直接将她拦腰抱起。
　　如此这般，才能够和鲨鲨更快的赶路。
　　说好的背着……怎么变成抱了？
　　小珍红着脸，心中小鹿乱撞，偷偷看向叶晓的脸，如今凑近了，似乎比以往还要更帅。
　　“那个大猪竟然背叛我，等这次活着回去，我一定要宰了它，然后吃烤猪排！”鲨鲨嘟着嘴。
　　经过一番赶路，终于到了山顶。
　　“之前兽王说的那些话，似乎真有一个神灵，还听过他的声音。”
　　叶晓回想起当时的场景，微微皱起眉。
　　小珍问道：“老大，您难道在担心，所谓的神灵，是那位存在？”
　　“十有八九了……”
　　叶晓轻轻点头，毕竟这整个地方，都和那位存在脱不开干系。
　　“前面应该就是死地。”
　　叶晓向山下看去，不同于另一边兽王等人所在的地方，那边到处都是无名坟墓。
　　鲨鲨瞬间脸色惨白入纸：“会不会有鬼啊？”
　　“相信科学，不会有那种东西的。”
　　叶晓有些哭笑不得。
　　“老大~发生在我们身上的好很多事情，已经不能用科学来解释了。”小珍这时提醒道。
　　“这……有道理，那还是小心点吧。”
　　叶晓揉了揉眉心，有些汗颜。
　　声音突然从身后远方传来：“混蛋，竟敢带着鲨鲨逃跑，今天就要将你撕成碎片！”
　　是兽王，带着四下属和很多野兽前来。
　　“啧，速度真快啊，鲨鲨，接下来必须加速了。”
　　叶晓看过去一眼，然后说道。
　　“怎么加速？”鲨鲨好奇的问。
　　“你往下看……像不像是一个滑梯？”
　　叶晓拦腰抱着小珍，提示道。
　　鲨鲨看过去：“什么是滑梯啊？”
　　“算了，反正接下来我怎么做，你就跟着我怎么做。”
　　叶晓说完，兽王等人愈发离近，他二话不说，直接跳了下去，像是乘坐滑梯一般，向下方滑去。
　　因为刚刚下过暴风雪的缘故，畅通无阻。
　　鲨鲨紧随其后：“哇哦！感觉好有意思啊！”
　　“小心点，别撞到东西，等回去后，我弄几个滑雪板。”
　　叶晓总感觉屁股发烫，无奈说道。
　　“那边是死地！别过去！！”兽王的声音回荡在山峰中。
　　“大混蛋！就算是死地，本鲨鲨也义无反顾，死也不嫁给你，你要是真喜欢我，就来找我啊！”
　　鲨鲨回头做了一个鬼脸，很快，就这么和叶晓进了死地。
　　这里散发着古怪烟雾，外面根本看不清里面发生些什么。
　　兽王刚刚才带着人来到山顶：“该死……终究还是晚来了一步。”
　　“大王，要不要进去抓人？”
　　老鼠试探着问。
　　“要去你去，有多少被派去的兽族惨死？”兽王咬牙，想起鲨鲨方才说的话。
　　“哼……血脉传承虽然重要，但我还没傻到去送死！”
　　兽王转身离开，表情狰狞，嘱咐四属下镇守死地的四个方位，随时来报。
　　与此同时。
　　叶晓等人行走在死地中，这里阴气沉沉，到处都是无名墓碑。
　　鲨鲨浑身颤抖：“我不怕，一点也不怕。”
　　“沙沙——”
　　“哇啊！”
　　旁边的土地松动，滑下几块碎石，鲨鲨被吓的跳起，抱住叶晓。
　　“……有啥怕的，都见过多少死人了。”叶晓叹了口气。

第135章 野兽亡灵，开挖！
　　“就是害怕啊……”
　　鲨鲨颤抖着，紧闭眼睛，不敢去看周围。
　　“我走前面，你牵着小珍的手，别继续当挂件了。”叶晓点了点她的额头。
　　“挂件是什么……”
　　鲨鲨小声嘀咕，不明所以。
　　很快，三人重整队形。
　　叶晓走在最前面：“都跟上，这里的迷雾很大，别走散了。”
　　“本鲨鲨才不会害怕呢。”
　　鲨鲨用力牵着小珍的手，像是见了陌生人的猫，一惊一乍，尾巴都夹起来了。
　　“吼——”
　　“吼！”
　　……
　　阵阵吼声传来。
　　叶晓皱眉：“兽王派人过来了？”
　　“是鬼！啊啊啊！！”
　　鲨鲨望去，吓的魂不守舍，只见，竟然有很多野兽的亡灵，一个个身体半透明，从四面八方缓慢接近。
　　“还真有啊……”叶晓小声嘀咕，抬起手发射毁灭光束。
　　命中后，几只亡灵瞬间溃散，消失在了天地之间。
　　“呜呜呜，我们还是回去吧。”
　　鲨鲨抱住小珍。
　　叶晓耸肩：“你想回去嫁给兽王？”
　　“不要……绝对不要，那个人智商还不如你呢。”
　　鲨鲨幽怨的小声嘀咕。
　　“嗯？”叶晓总感觉哪里不对劲。
　　“剩下的这些亡灵怎么解决。”
　　小珍则是望向四周，已经完全被包围了。
　　叶晓从地上捡起一块石头：“试试物理驱魔，也没啥别的办法。”
　　说着，用力扔向一个野兽亡灵。
　　“嗖——”
　　石子命中。
　　野兽亡灵被打中，咆哮着后退。
　　叶晓轻笑：“天无绝人之路，物理攻击也有效，那就好办了。”
　　从毁灭戒指里取出巨熊匕首，不进反退，开始和野兽亡灵们厮杀。
　　“鲨鲨……你别怕，我会保护好你的。”
　　小珍牵着鲨鲨的手，就在这时，一只凶猛的野兽亡灵冲了过来。
　　“啊！！”鲨鲨怕的一拳打过去。
　　“轰——”
　　大地阵阵碎裂，那野兽亡灵被直接秒杀。
　　小珍愣愣看着这一幕：“那个……鲨鲨啊，它们应该怕你才对。”
　　经过一番折腾，终于将附近清理干净。
　　“好累，这些到底是什么玩意，难不成真是鬼魂？”
　　叶晓直接坐在地上，伸了个懒腰。
　　“肯定是……”鲨鲨哽咽着，就好像受到了欺负似的
　　“是不是，很快就能知道了。”
　　叶晓取出一个铁锹，微微笑着，看向一旁的坟墓。
　　小珍愣了愣：“老大……”
　　“觉得这样不好？”
　　叶晓不以为然。
　　“不，老大，让我来帮你吧。”小珍摇头，一脸认真的说道。
　　“拿着。”
　　叶晓递给她一把铁锹，两人一起开挖。
　　鲨鲨根本不敢离开太远：“这个地方好可怕……哇，挖出来东西了，一个盒子？快打开看看。”
　　“这些是骨粉。”
　　叶晓将盒子打开，里面都是些白色粉末。
　　“……那些东西果然是鬼！”鲨鲨打了个冷颤，扑到小珍的怀里。
　　“接着深入吧，”
　　叶晓摇头。
　　就这样，从白天走到了晚上。
　　这里可不像其他地方，晚上伸手不见五指，背后总是凉飕飕的。
　　这让叶晓也觉得有些不适：“在山上的时候，看死地明明没多大，怎么都晚上了还没走出去？”
　　“老大，我们先歇一歇吧……”
　　小珍这时说道。
　　一路上，鲨鲨紧张不安，到了晚上，更是神情紧绷。
　　“也只能这样了。”叶晓取出些木头，引燃火堆。
　　“啊！！”
　　鲨鲨突然发出惊呼，指向他的身后。
　　小珍也脸色苍白。
　　叶晓回头就是一拳头，却打空了。
　　站起身，面前的人，让他震惊不已：“徐天？你怎么会在这里？”
　　正是许久未见的徐天！自从上次一别，已经过去数周。
　　“擅闯死地者，死！”
　　徐天面无表情，无数野兽亡灵从四面八方袭来。
　　“徐天！”叶晓大喊，却毫无作用。
　　“老大，野兽亡魂攻过来了，数量好多，怎么办？”
　　小珍手握长刀，紧张的问。
　　叶晓握着巨熊匕首：“解决掉它们。”
　　随后，经过数个小时的战斗，几人气喘吁吁。
　　“多亏了鲨鲨……”
　　小珍擦掉额头上的汗水。
　　战斗中，鲨鲨帮了很多次的忙，只要有野兽亡灵靠近，就一击毙命。
　　叶晓望着徐天：“你到底怎么了，为什么会在这里，还能操控野兽亡灵，说话啊！”
　　“擅闯死地者，死。”
　　徐天面无表情，从口袋里取出一根长长的铁链，猛的挥来。
　　“啪！”叶晓用手臂抵挡，剧痛袭来。
　　不仅如此，还被铁链给死死缠住了。
　　“已经疯了吗……”
　　叶晓反手抓住铁链，猛的一拽。
　　徐天失去重心，飞了过来。
　　叶晓抬手抓住他的衣领：“这？”
　　离近了看，才发现，徐天的后脑壳碎裂，里面的大脑没有了。
　　“呵，原来如此啊。”
　　叶晓的拳头紧握，嘎嘣作响。
　　难道说，这就是那位存在对徐天的惩罚？
　　“安息吧。”叶晓抬起手，一拳用力砸下。
　　“砰——”
　　一切都归于了平静。
　　迷雾依旧，叶晓在旁边挖出了个坑，将徐天的尸体扔了进去，然后又立了块石碑，刻上徐天的名字。
　　“不休息了，继续赶路，否则迟早会被耗死。”
　　叶晓握紧拳头说道。
　　小珍和鲨鲨都没有意见。
　　继续赶路，还没走多久，叶晓突然顿住脚步：“这不是徐天的坟墓吗？”
　　“我们竟然一直都在绕圈子……”
　　叶晓来到墓碑前，上面还是刚刻没多久的字。
　　“难怪死地没多大，我们却一直没走出去。”小珍嘀咕着。
　　“发现了吗，野兽亡灵每隔几个小时就会出现一次，而且数量越来越多。”
　　叶晓额头冒出虚汗。
　　小珍点头：“如果不能赶紧找到出路，会被困死在这里。”
　　“可这里什么都没有，只有坟墓啊。”
　　鲨鲨勉强睁开眼睛，根本找不到所谓的出路。
　　“坟墓……”叶晓思索少许，突然眼前一亮，“鲨鲨，你可真是个智者。”
　　既然只有坟墓，那么，出路肯定和坟墓有关。
　　“老大，要不要将所有的坟墓都挖开试试？”
　　小珍好奇的问道。
　　叶晓点头：“虽然方法笨了点，但是目前唯一的希望，开挖！”

第136章 御魂手环，黑色光团进展比想象中的还要顺利。
　　挖开附近的坟墓，里面除了装有骨灰的盒子，再无其他。
　　小珍又挖开一座：“老大，您快过来看。”
　　“有发现了？”
　　叶晓走过去，发现这座坟墓里的竟然不是盒子，而是一个延伸向下，有梯子的垂直通道！
　　“快，先下去看看。”
　　叶晓顺着梯子往下爬。
　　进到通道后，外面突然传来吼叫的声音。
　　“这些家伙的样子好可怕。”鲨鲨望着外面，那些已经不是野兽亡灵，而是人灵魂一样的存在，身上都有剑伤。
　　“他们好像进不来……”
　　鲨鲨紧接着松了口气，恐惧的内心缓和了些。
　　叶晓说道：“也不知道下面是什么，希望能找到出路吧。”
　　现在已经不期待什么无限能源宝石了，只要别死在这里，什么都好说。
　　梯子延伸很长。
　　到底部时，周边生长着荧光类植物。
　　这里的空间很小，前面有一座高台，上面放着个手环，散发紫色光晕。
　　“好诡异啊。”
　　鲨鲨抱住小珍。
　　“这是？”叶晓见没有危险，走过去查看，“这手环，似乎不是凡物，你们谁要。”
　　“我才不要呢！再好看也不要！”
　　鲨鲨紧紧抱着小珍。
　　叶晓苦笑：“那小珍，你过来一下。”
　　“是。”
　　小珍走过来。
　　“戴上，然后滴一滴血让我看看。”叶晓示意道。
　　“好……”
　　小珍并没有丝毫拒绝，戴上后，割开手指，滴上了一滴鲜血。
　　“老大，疼……”
　　手环开始收缩，小珍眼中含泪，这种疼痛，说是骨头碎了也足矣。
　　“突然不疼了，嗯？御魂手环？好厉害的东西！”
　　小珍抹掉眼角的泪水，非常惊讶。
　　叶晓问道：“什么功能？有几条属性？”
　　“可以统御亡灵，但位置暂时只有一个，需要升级才能解锁更多，属性的话……一条解锁的，一条未解锁的。”
　　小珍解释了一通。
　　“不错啊，现在能召唤出来吗？”叶晓点了点头，然后问。
　　“需要先收集亡灵，外面的那些应该就可以，想换掉的话可以随时替换。”
　　小珍说道，如今的御魂手环内，空空如也。
　　叶晓轻笑了笑：“看来，那些坟墓下面不只有骨灰，还有这样藏宝贝的地方。”
　　“我们先上去吧，正好试试这个御魂手环。”
　　叶晓带着她们往上攀爬。
　　很快，就来到了最高点，再往上就出去了，能看到有很多亡灵正堵在外面。
　　“现在出去会被围攻，老大，怎么办？”小珍紧张的问道。
　　“难道你忘了刚得到的戒指？”
　　叶晓微微笑着。
　　小珍一愣，然后点头：“我试试……成功了，控制住了一个亡灵！”
　　“让他偷袭其他的亡灵。”
　　叶晓说着，从戒指里取出一些食物。
　　小珍操控亡灵去攻击其他亡灵，非常具有成效。
　　就这样杀了三、四只，其他亡灵才反应过来，群起而攻之，将被控制的亡灵灭杀。
　　“死掉后对你有影响吗？”
　　叶晓好奇的问，吐出一个鱼刺。
　　小珍摇头：“没有，只是位置空了……”
　　“那就继续吧，慢慢来，不着急，正好能歇一歇。”
　　叶晓打了个哈气，众人在梯子上休息。
　　经过一番折腾，小珍总算将外面的亡灵清理干净了。
　　“这东西真好用。”叶晓顺着梯子爬到外面，四下张望，只剩下被小珍操控的亡灵了。
　　“头……有点晕。”
　　小珍爬上来后，捂着脑袋。
　　鲨鲨急忙问：“珍姐姐，你没事吧？”
　　“让她休息休息，应该是精神力受到了损耗，看来，控制亡灵并不是没有代价。”
　　叶晓耸了耸肩后说道。
　　小珍坐在原地休息，鲨鲨陪同。
　　叶晓则是拿着铲子到处开挖：“怎么都是骨粉。”
　　“吼！！”（住手，你们在干什么！）
　　熊的吼声传来。
　　众人看去，竟然是红毛熊带着一大堆野兽来了。
　　“你来干什么？我们挖坟跟你有什么关系！”
　　鲨鲨怕鬼可不怕它们，当场大声呵斥。
　　红毛熊连忙解释“吼！”（这样会发生可怕的事情，我是来接你的，快和我们走。）
　　“呸，想让我回去和兽王结婚，想都不要想，另外，挖坟会发生什么可怕的事情，快点说明白！”
　　鲨鲨取出拳套戴上。
　　“吼吼——”（来不及解释了，赶紧走吧。）
　　“不说是吧，那本鲨鲨就打到你们说！”
　　鲨鲨冲了过去。
　　一分钟后。
　　红毛熊鼻青脸肿：“吼——”
　　“什么？不好了，快停下，它说一旦挖过三十个坟墓，就会出现一个超级强大的怪物！”
　　鲨鲨听完后，连忙对着叶晓喊道。
　　“现在是第几个了？”小珍不经疑惑的问。
　　“好像……就是第三十个。”
　　叶晓的嘴角抽了抽，看着刚挖出来的盒子，一阵哑然。
　　就在这时，风云色变。
　　这方空间诡异的气体大量汇聚，直冲云霄。
　　“吼——”（完了，我们都要死在这里。）
　　红毛熊非常沮丧，在心里咒骂兽王无数遍。
　　之所以来这里，是因为前面没有把事情做好，需要将功补过。
　　但说白了……
　　不过是兽王不敢进来，找了个送死鬼而已。
　　能回去，依旧是四下属之一，回不去，位置就变成别人的了。
　　“吼——”
　　“汪汪！”
　　……
　　红毛熊带来的众多野兽，突然向着天空乱叫。
　　这一幕，让叶晓心中不安，接连后退，来到小珍身前：“鲨鲨，过来保护好你珍姐姐。”
　　“好！”
　　鲨鲨脸色惨白的走过来，明显被这诡异的一幕给吓到了。
　　她回过头：“你们怎么也过来了？”
　　“吼——”（求求了，让我们躲一下。）
　　红毛熊带着一大堆野兽，聚在鲨鲨等人周围。
　　“砰！！”
　　突然间，一座巨大的墓碑从天而降。
　　红毛熊失声大叫：“吼——”（就是这个，完了完了，我们都完了！）
　　“珍姐姐……”
　　鲨鲨害怕的抱着小珍，将脸埋进了她的怀里。
　　“鲨鲨啊，轻点。”小珍生无可恋的推着她，快要喘不过气了。
　　“哼哈哈哈，让你们知道擅闯死地的代价！”
　　一个黑色光团在墓碑前缓缓汇聚。

第137章 小魂，黑白幽魂！
　　“乖乖等死吧！！”
　　黑色光团慢慢汇聚成人型。
　　就在这时，叶晓抬起手，发射出毁灭光束。
　　“啊！你……你偷袭！！”黑色光团避无可避，被一下击中，颓靡的四处乱飞。
　　“小珍，能不能收了他？”
　　叶晓还以为是怎样的大敌，结果这么不经打。
　　小珍经过尝试：“不行，需要打的再虚弱一些。”
　　“好说。”
　　叶晓拿着巨熊匕首，追着黑色光团砍。
　　“吼——”
　　红毛熊等野兽都已经看呆了，这人类也太强了吧？
　　“可以了！”小珍手腕上的御魂手环散发出光芒。
　　只是瞬间，将黑色光团收服，之前的那个亡灵，则自行湮灭。
　　“御魂手环怎么会在你的身上！”
　　黑色光团猛的向小珍冲去。
　　“小心！”叶晓连忙想要阻止，却已经来不及。
　　“我是你的主人。”
　　小珍佩戴着的御魂手环，再次散发出光芒。
　　黑色光团惨叫，然后倒在地上：“主人饶命，我再也不敢了，饶了我吧！”
　　“老实点，我们有话要问你。”
　　小珍走上前。
　　“是是是……”黑色光团逐渐变成人形，沮丧着脸。
　　“你是不是鬼？”
　　鲨鲨抱着小珍，颤抖着问。
　　黑色光团摇头：“我是一个生命，诞生在这里，也算是你们口中的鬼吧。”
　　“……我实力高强，如果不是这卑鄙小人偷袭，打断了我聚集能量，这里的人都要死。”
　　黑色光团变成了一个全身弥漫着黑烟的人，咬牙切齿。
　　“你骂谁？”小珍微微皱眉，手环发出光芒。
　　“啊，好疼！救命！我不敢再那么说了！”
　　黑色光团发出惨叫。
　　随后，众人在他身上了解到了很多。
　　这个地方，想要通过，需要斩杀十波怪物。
　　期间可以挖坟墓寻找宝物。
　　但挖超过三十座，他就会出现，将入侵者杀死。
　　叶晓揉了揉下巴：“也就是说，你相当于隐藏boss？”
　　“那是啥……”
　　黑色光团很是不解。
　　“你没有名字，以后就叫你小魂了。”小珍打断了他的疑问。
　　“啊？我堂堂大鬼，怎么可以叫我这么幼稚的……好！这个名字太好了！”
　　小魂并不想同意，但见小珍看过来，连忙答应，生怕再被折磨。
　　“吼——”
　　“啊！”
　　……
　　突然间，四面八方传来吼声。
　　是亡灵又来了。
　　叶晓轻声低喃：“撑过十波，坚持住！”
　　经过几番奋战之后，亡灵出现的时间越来越快。
　　“马上就是第十波……野兽们死的差不多了，希望能撑过去。”
　　小珍手持长刀，喘着粗气，回头看向红毛熊它们。
　　叶晓点头：“你操控的那个亡灵怎么样？”
　　“小魂还挺强的，能直接吃掉其他亡灵，而且只要在大墓碑附近，就可以慢慢恢复伤势。”
　　小珍微笑着说。
　　“这家伙帮了不少忙。”叶晓看向小魂。
　　“来了，第十波终于来了！！”
　　小魂突然大声喊道，只听，阵阵古怪的声音从四面八方传来，无数身体残破的人类亡灵从迷雾中走出。
　　“这些……都是商人打扮的人。”小珍轻声低喃。
　　“他们就是没完成任务，被杀掉的旅行商人。”
　　叶晓看了看他们身上的伤，都是剑伤，也就了然。
　　“呼哈哈。”一个白色光团出现。
　　“我靠，你终于来了！”
　　小魂明显知道些什么。
　　叶晓抬手，发射出毁灭光线。
　　白色光团的速度奇快，轻松躲开：“当我没看见小魂是怎么栽的？”
　　“混蛋，不许那么叫我！”
　　小魂气愤不已。
　　“小魂~”白色光团也渐渐变成人形，也小魂的样子差不多，但却是白色。
　　“你……”
　　小魂直接冲了上去，一黑一白，就这么打了起来。
　　叶晓见状：“都别闲着，解决掉其他的亡魂。”
　　为了更快的解决战斗。
　　这次，叶晓用上了手枪，每一枪都能要了一个亡灵的命。
　　“什么叫物理驱魔啊？”
　　叶晓带着红毛熊它们清理好战场，只剩下最后一个，那白色亡魂了。
　　“他好强……”红毛熊看着叶晓的背影。
　　相比兽王，虽然力量上要逊色一些，但敢来这里的勇气，是兽王不曾拥有的。
　　“还不束手就擒？”
　　叶晓走过去，看着白色亡魂说道。
　　“就凭你们？那位存在放我们在死地，可不是只有这点斤两，小魂，跟我融为一体。”白色亡魂冷哼。
　　他们本来就是一体，名为黑白幽魂，同体双意识，是那位存在创造出来的强大生物。
　　“我倒是想……”
　　小魂咬牙切齿，觉得这个名字非常屈辱。
　　他紧接着继续说：“我已经被控制住了，稍微不听话，就会被直接灭杀。”
　　“那你就放弃掉自己的意识，将力量都交给我，我会帮你报仇的，”
　　白色亡魂冷笑着。
　　“靠，想都别想！”
　　“不这么做，若是让他们通过这关，我们都得死，难道你不想报仇？”
　　“便宜你了……”
　　小魂怒骂，突然化为一抹黑色的精纯能量，飞进旁边的巨大墓碑里。
　　“不好，没办法控制了。”小珍晃动着手环。
　　“他现在不是亡灵，而是单纯的能量，你拿什么控制？”
　　白色亡魂转身飞进巨大墓碑。
　　小珍皱眉：“老大，怎么办，听他们的意思，如果真融为一体，肯定很难对付。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　叶晓表情严肃，试着用毁灭光束攻击墓碑，却没什么效果。
　　“哈啊啊！”片刻后，巨大的墓碑两半，黑白幽魂出现，像是堕落天使，身后有着一对翅膀。
　　“身体只有黑白两种颜色，好……丑啊。”
　　鲨鲨天生怕亡魂，偷偷看过去一眼，小声嘀咕。
　　黑白幽魂眼神轻蔑：“多亏了你们，我才能完美的占据这具身体，作为回报，送你们下地狱！”
　　叶晓抬手，发射毁灭光束。
　　“毁灭之力？有点东西，寻常生物被击中就会死，但很可惜，我本身就是死的！”
　　黑白幽魂抬手，将毁灭光束接下，似乎只受了一点小伤。
　　“撤……红毛熊，带她们离开！”叶晓咽下口吐沫。
　　这次，可能真的要完蛋了，这黑白幽魂比想象中的还要强大不少。
　　“我大力鲨鲨不会临阵逃脱，而且就算是死在这里，也绝对不回去。”
　　鲨鲨强忍着心中的恐惧，双腿打颤。
　　小珍则握着长刀：“老大，我也不走！”

第138章 救星，第三块神石！
　　“想走？你们都得死在这里！”
　　黑白幽魂的速度奇快，瞬间离近，将碍事的野兽解决大半。
　　红毛熊被吓的不行，躲在鲨鲨身后：“吼——”（真的完了！）
　　“我才不怕！”
　　鲨鲨鼓足勇气，颤抖着握紧双拳。
　　“小珍，听话，带她走。”叶晓拦在众人身前。
　　“可……”
　　“这是命令！你难道要违背我这个基地主人吗？”
　　叶晓打断小珍的话。
　　再这样下去，所有人都要死。
　　小珍声音发颤：“是，老大。”
　　她牵住鲨鲨的手，随着红毛熊向远处跑去。
　　“别想走！”
　　黑白幽魂想要阻止。
　　叶晓举起手枪，接连扣动扳机。
　　“砰！砰！”
　　……
　　黑白幽魂身体被子弹贯穿，动作顿住，眼睁睁看着小珍等人离去，愤怒的看向叶晓：“那就先解决掉你，再去杀他们！”
　　“那就看你有没有那个本事了。”
　　叶晓向着相反的方向跑去，不时发射一发子弹。
　　黑白幽魂的速度，实在是太快了。
　　还没跑出去多远，就被一拳打中脑袋，栽倒在地。
　　叶晓吐出一口带血的吐沫，近距离发射毁灭光束。
　　“没用，没用！哈哈哈！”
　　黑白幽魂得意的大笑。
　　“唰——”
　　“谁？！”
　　黑白幽魂听到挥剑的声音，连忙躲闪。
　　一个男子戴着面具，从迷雾中走出：“路过的人。”
　　“计庆生！别特么以为戴个面具我就不认识了，你想背叛那位存在？！”
　　黑白幽魂怒斥，锦衣，宝剑，这也太明显了！
　　“这都能被发现……”计庆生摘掉面具，表情无悲无喜。
　　“咳，还是很明显的。”
　　叶晓咳出一口血，没想到经过两次神石强化后，还是这么弱小，一拳都差点没抗住。
　　计庆生说道：“这个给你。”
　　“神石？为什么帮我……”
　　叶晓接过他手里的东西后，惊讶的说道。
　　计庆生回答：“难道你忘了，要想办法解开我体内的毒？”
　　“不敢忘，这次若是能活着回去，一定倾尽全力。”
　　叶晓郑重的说道。
　　“所以又怎能让你死在幽魂手下。”计庆生手握宝剑，冲向黑白幽魂。
　　剑光飞舞，地面多出了很多道剑痕。
　　“混蛋……虽然你的确很强，但这里是我的地盘，你不可能杀了我！”
　　黑白幽魂非常愤怒，身体被切开，但很快又复原。
　　计庆生面无表情：“若是他成功吸收神石呢？”
　　“这……”
　　黑白幽魂想到可能面临二打一的局面，有些着急，疯狂展开攻击。
　　“原来如此。”
　　叶晓看着手里的神石，这是想让自己更强一步！
　　如果不能变的更强，就无法帮助计庆生解决掉黑白幽魂……
　　但徐田说使用第三块神石很有可能会出现意外。
　　“嗯？”叶晓还在犹豫，神石却已经化为一道能量，从手心钻进了身体。
　　“我靠……忘了这茬。”
　　叶晓咬牙，一旦接触到神石，就没有选择的余地，会强制吸收。
　　这次的痛苦史无前例。
　　四肢渐渐僵硬，倒在地上，就连呼吸都会让身体抽搐。
　　这究竟是怎样的痛？
　　叶晓握紧拳头，眼睛已然血红。
　　另一边，黑白幽魂冷笑：“看来他要让你失望了。”
　　“只要你杀不死我，总有一天，我会向那位存在告状，到时候，惩罚可比死亡要可怕。”
　　黑白幽魂盯着计庆生，冷笑着。
　　“……”计庆生的脸色有些难看。
　　此番前来，本是运送亡魂，见叶晓有难，决定赌上一把。
　　可似乎赌输了。
　　“疼，真的好疼啊。”
　　声音突然从黑白幽魂的身后传来。
　　“那是？”计庆生望过去。
　　“什么时候……”
　　黑白幽魂回头，赫然发现叶晓正站在身后，双目赤红，似乎已经失去了理智。
　　“去死！”叶晓一拳挥出。
　　“好大的力道。”
　　黑白幽魂不可控制的倒飞而出。
　　计庆生接连后退：“他现在敌我不分，最好还是躲着点……”
　　叶晓缠着黑白幽魂，完全就是没有理智的疯子，不顾是否受伤，只知道进攻。
　　“可恶！区区蝼蚁罢了，我可是那位存在创造出的超强存在！”
　　黑白幽魂怒斥，非常憋屈，不敢使用全力。
　　否则，很有可能被一旁看戏的计庆生偷袭！
　　但渐渐的。
　　黑白幽魂察觉到，继续下去，很可能被叶晓活生生打死。
　　“可恶！！”黑白幽魂卯足力气，一拳砸出。
　　叶晓被打中胸口，倒飞了出去，整个胸腔都向内凹陷了几分。
　　“轮到我了……”
　　计庆生不知何时，已经来到黑白幽魂的身侧。
　　“唰——”剑光闪过。
　　这是必杀的一击！
　　但由于黑白幽魂的特殊性，只是重伤。
　　“别杀我……别……我不告密，还可以把一切都献出来。”
　　黑白幽魂接连后退，想要飞到天空，却发现身后的翅膀早已经被砍断。
　　计庆生看了眼站不起来的叶晓：“若非他，我只怕难逃一死，现在求饶太晚了。”
　　“你这是在逼我！”
　　黑白幽魂猛的冲去，想要殊死一搏。
　　“唰——”计庆生形若鬼魅，躲过冲撞，向下斩出一剑。
　　“啊！！”
　　黑白幽魂被一分为二，变成了一黑一白，两个一模一样的人。
　　计庆生看向白色亡灵：“结束了。”
　　“我好恨！”
　　白色亡灵咬牙切齿。
　　计庆生挥剑。
　　随着白色亡灵的消散，一切都安静了下来，只剩下没有神智，呆呆的黑色亡灵。
　　远方突然传来躁动的声音。
　　徐庆生看去：“随着叶晓来的那几个人？不畏生死回来……是些值得托付的朋友。”
　　说完后，转身离开，消失在了茫茫雾气之中。
　　“叶晓，本鲨鲨来帮你了！！”
　　鲨鲨骑在红毛熊的身上，下定了决心。
　　而小珍，手握长刀：“老大，对不起，请让我违抗一次命令。”
　　……
　　不知过去多久，叶晓缓缓睁开眼，嘴唇干裂，整个人像是刚从地狱里走过一遭。
　　“老大，你醒了？”小珍抹掉眼角的泪水。
　　“……你们怎么会在这。”
　　叶晓发现，自己正躺在红毛熊的背上，并没有死，不远处燃着火堆。
　　小珍回答道：“老大，对不起，我违抗了您的命令，擅自回来了，请惩罚。”
　　“我怎么可能会惩罚你，但下次绝对不允许这样了……那个恶魂呢？”
　　叶晓提起黑白幽魂。
　　“我们去的时候，只剩下一个黑的，已经被珍姐姐收下。”鲨鲨牵着小珍的手，此时的天已经亮了，可死地中依旧死气沉沉。

第139章 神秘岛屿，塞西尔
　　“叶晓，现在感觉怎么样，能站起来吗？”
　　鲨鲨关切的问。
　　叶晓试了试：“不行……还需要歇一歇。”
　　“老大，剩下的路，请让我们来吧。”
　　小珍满脸认真，整支队伍正在前进。
　　正说着，红毛熊突然停下，对着前方吼叫，它身后仅剩的四、五个野兽，也是如此。
　　叶晓挣扎着看去：“那是什么？”
　　前面的地方竟然渐渐明亮，甚至还有青草，之前在死地走了很久，也没见到这种情况。
　　“喂，你知不知道！”
　　鲨鲨看向红毛熊，话语中带着一些威胁。
　　“吼！”（我也是第一次见，说不定是出口。）
　　红毛熊连忙解释。
　　“起码能离开这个鬼地方……”
　　鲨鲨看了看四周，毅然决然的走了过去。
　　叶晓没有阻止，而是示意跟上，这可能是唯一能够离开的方法。
　　……
　　转眼间，竟然来到了一座小岛，这里温度适宜，能听到海鸟的叫声。
　　“哇啊，这些是什么？”鲨鲨指着一颗大树。
　　她诞生于冰雪世界，根本没见过这些东西。
　　“树，好多的树，这里到底是什么地方？”
　　小珍四下张望。
　　叶晓说道：“看样子是座海岛，来时的路不见了……”
　　“有块石碑，上面写着……这是最后一重考验，如果通过，即可得到无限能源宝石。”小珍走过去，查看上面的字。
　　“通过的条件是什么？”
　　叶晓好奇的问。
　　小珍回答：“在这个地方生存一个月。但上面写，岛上的资源只够我们用八天。”
　　“这不就是想让我们自相残杀吗……”
　　鲨鲨小声嘀咕。
　　叶晓的身体已经恢复了些，勉强坐起身，四下张望。
　　这座岛屿非常小，四面环水，可采集的资源很少，附近只有孤零零的几棵树。
　　“只够八天的资源，如果节省着用，应该可以让大家多坚持些日子。”小珍思索着。
　　“为什么要节省？”
　　叶晓这个时候问道。
　　小珍一愣：“因为……”
　　“难道你忘记，我都带了什么？”
　　叶晓微微轻笑，指了指手上的毁灭戒指。
　　这里面不仅装了很多材料，还有大量食物，少说也够大家使用三、四个月。
　　小珍恍然：“那太棒了。”
　　“要在这里一个月，就当做是度假吧，难得没有冰雪。”
　　叶晓伸了个懒腰，但紧接着，天空聚集起了乌云。
　　“额？”叶晓心中升起不妙的预感。
　　果不其然，突然飘起了雪花。
　　【特大灾难——暴风雪即将降临。】
　　“快，都过来！”
　　叶晓打开建造界面，用毁灭戒指里的材料，直接做了一个三级木屋。
　　“吼——”红毛熊对着天空叫道。
　　大雪降临，每一片都有鹅毛那么大，更可怕的是，狂风也来了。
　　“进屋。”
　　叶晓带着众人和野兽们躲进屋子。
　　红毛熊叫了一声。
　　鲨鲨翻译道：“它在谢我们。”
　　“不客气，如果之前不是你们的帮忙，也无法抵御十波亡灵。”
　　叶晓吐出一口气，制作了一个火炉点燃。
　　“好冷……”小珍打了个哈气。
　　随着暴风雪的降临，这里的温度瞬间降低，哪怕穿着特质的衣服，也感觉到了寒冷。
　　“都贴在一起吧。”
　　叶晓示意道。
　　很快，众人围在火炉前，互相挨着。
　　鲨鲨没穿特质的衣服，冷的不行，干脆坐在了叶晓的怀里：“哇啊，好冷。”
　　“你好沉。”
　　叶晓嘴角抽了抽。
　　“嗯？这么对女孩子说话，很不礼貌的！”鲨鲨不高兴的瞪了他一眼。
　　“如果换成是别人……恐怕根本不可能完成这个考验。”
　　坐在一旁的小珍蜷缩着身子。
　　叶晓耸肩：“我来做点热汤，大家暖暖身子。”
　　本来还在想没有水怎么办，现在外面到处都是积雪，根本不缺。
　　……
　　三天后。
　　暴风雪停了，海岛也彻底成了冰雪世界。
　　叶晓走出屋子：“水面结冰了，也不知道有没有尽头。”
　　一个月，光是想想就有些头疼，如果有尽快获得无限能源宝石，离开的方法就好了。
　　“有什么好想的，过去看看不就知道了？”
　　鲨鲨指向远方。
　　“嗯……是个不错的注意。”叶晓伸了个懒腰，这么多天过去，已经彻底将第三块神石消化掉。
　　“在屋子里三天，快要无聊死了。”
　　鲨鲨向着远处跑去。
　　叶晓见状，回头看向小珍：“和红毛熊探索一下岛屿，我们很快就回来。”
　　“是，老大。”
　　小珍点了点头，答应下来。
　　“哇哦，这里面有很多的鱼。”鲨鲨在冰面上走着，向下看去，清澈的冰中，冻着一些鱼。
　　“继续赶路吧，省着出现什么变故。”
　　叶晓牵住她的手，向前方走去。
　　鲨鲨疼的很：“喂，用这么大力气干嘛！”
　　“额……抱歉。”
　　叶晓有些尴尬，还没有习惯身体的力气。
　　二人接连走了一个小时。
　　鲨鲨望向远方：“这个地方不会没有尽头吧？那我们就算得到了东西，又怎么出去？”
　　“再走走看。”
　　叶晓说着，和她继续前进。
　　他们谁都没注意到，厚厚的冰层下，有东西快速游过。
　　“不行了，好累，背着我好不好？”又走了一个多小时，鲨鲨嘟着嘴。
　　“以你的体能怎么会累？”
　　叶晓无语的摇了摇头，分明是懒得走了。
　　说起来……
　　雪地卡车还在自己的毁灭戒指里。
　　刚要放出来，突然间，脚下的冰面寸寸开裂。
　　鲨鲨喊道：“下面好像有什么东西！”
　　“小心！”
　　叶晓把她抱在怀里，踩着快要碎裂的冰面，来到安全的位置。
　　“不许，离开。”冰层碎裂，一个巨大的怪物从水下升起。
　　“好丑啊……”
　　鲨鲨捂住嘴，险些把早饭吐出来。
　　那是个水生物，肉嘟嘟的，整体看上去就像是根肠子，紫绿色，有一个可以说话的大嘴巴。
　　露出水面的部分有四、五米高，是个庞然大物。
　　巨大的怪物重复：“不许，离开。”
　　“你是谁？”
　　叶晓沉吟少许后，试探着问。
　　“神，造物，塞西尔。”塞西尔说道。
　　“后面有什么？是离开的路吗？”
　　叶晓指向它的身后。

第140章 有毒之地，加强版能量核心？
　　“没错。”
　　塞西尔的声音很大，估计方圆几十里都能听见。
　　叶晓点头：“既然如此，我们就先不过去了……你知道无限能源宝石在哪吗？”
　　“岛上。”
　　塞西尔的回答很简洁。
　　“谢了。”叶晓心头微动。
　　“我们就这么走了吗？要不要和他打一架试试。”
　　鲨鲨摩拳擦掌。
　　叶晓轻笑：“万一这怪物突然召唤出亡魂呢？”
　　“那……那还是算了吧。”
　　鲨鲨最怕那些东西了，脸色瞬间变的有些难看。
　　回去的路上，叶晓放出雪地卡车。
　　在鲨鲨惊讶的目光中，很快，赶回了岛屿。
　　“你有这么厉害的手段，为什么不早点用，害我累的浑身是汗……”鲨鲨嘟着嘴，很不开心。
　　“那么沉了，总该锻炼锻炼，省着以后长大嫁不出去。”
　　叶晓停下雪地卡车，突然被鲨鲨咬了一口。
　　“啊……疼，你干嘛。”
　　“我才不会嫁不出去呢！”
　　“咬出血了，要不要这么暴力。”
　　叶晓看了看手臂上的牙印，有些无语。
　　和鲨鲨下车，犹豫片刻后，再次将雪地卡车收进毁灭戒指。
　　“老大！”小珍这时从远处跑来。
　　“怎么样，岛屿上有什么发现吗？”
　　叶晓走过去，好奇的问道。
　　小珍回答：“岛屿上有个区域，到处都是毒草，有个野兽中毒，没多久就死了……”
　　“还有这种事情？”
　　叶晓微微皱眉，几人回到木屋，刚一进去，就闻到了腐烂的味道。
　　中毒的是一只豺狼，已经死亡。
　　鲨鲨捂住鼻子：“拉出去埋了吧。”
　　“吼——”（我们在想还能不能吃。）
　　红毛熊叫了一声。
　　“去，拉出去，埋了！”
　　鲨鲨气的抬起拳头。
　　很快，红毛熊带着野兽们，将豺狼尸体搬到外面埋了。
　　“除了毒草那边，其他地方都探查过了吗？”叶晓问道。
　　“差不多都探查过了，没有特殊的地方，倒是外面的那块石碑，似乎无法被破坏。”
　　小珍解释道。
　　叶晓点头：“行，我明白了。”
　　“老大，毒草的那片区域千万去不得，您要为了安全着想。”
　　小珍想到什么。
　　“放心吧，那些毒奈何不了我。”叶晓拿出佩戴着的毒牙项链。
　　这东西平常藏在衣服里，别人看不到。
　　“项链？”
　　小珍不解的歪了歪脑袋。
　　叶晓说道：“这个叫做毒牙项链，佩戴时可以免疫毒素，很早之前得到的。”
　　是当时杀掉巨蟒后，才到手的宝物。
　　“那就好……”
　　小珍明显松了口气。
　　“行了，趁着天色还早，我过去看看，你安排好那些野兽，多检查一下石碑吧。”
　　叶晓揉着下巴说道。
　　那块石碑，如果无法被破坏，说明肯定有问题。
　　小珍点头：“是，老大。”
　　“干嘛去？我也要跟着！”
　　一旁的鲨鲨走过来，双手叉腰。
　　“去那个有毒的地方，怎么，你想跟着？”叶晓脸上带着几分笑意。
　　“不……绝对不要，如果中毒死掉的话，样子会很难看。”
　　鲨鲨接连摇头。
　　叶晓轻笑，顺着小珍所指的路，离开了木屋。
　　整个岛屿很小，绕一圈，也就一两个小时的路途。
　　半个小时后。
　　叶晓停下脚步，望着前方花草盛开的地方：“应该就是这里了……”
　　明明前不久才下过暴风雪，可这里却丝毫没有受到影响。
　　远远的，能闻到一股刺鼻的异味。
　　“这味道也太难闻了。
　　随着越走越近，叶晓忍不住干呕。
　　虽然靠着毒牙项链的庇护，不会中毒，但这种恶心的感觉并不会驱散。
　　“这些毒花、毒草也不知道有没有用。”叶晓四处看了看，并没有破坏，一路深入。
　　“滋滋——”
　　隐约能够听到强烈的电流声。
　　叶晓望去：“那是……能量核心？不对，这比能量核心要强很多。”
　　“难道是加强版的能量核心？”
　　叶晓来到近前，捡起一块石头扔去。
　　“啪！”随着电流巨响，石头直接成了齑粉，随风而散。
　　“肯定很有用……”
　　叶晓小声嘀咕，随即犯难的揉了揉下巴。
　　这么猛烈的电流，直接上手肯定不行，只能用手枪了。
　　“破坏机器，不能损坏加强版的能量核心。”叶晓进行瞄准，然后扣动扳机。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着一阵枪响，机器上的电流散去，当场报废。
　　叶晓松了口气：“这回就没问题了。”
　　拆除机器，除了那加强的能量核心，还得到了少量钢和其他金属，甚至还有电子元器件等等。
　　“没其他东西，是时候该回去了。”
　　叶晓抱着加强版能量核心，想要收进毁灭戒指。
　　“嗯？满了？”
　　叶晓发现收不进去，只能将其他的零件收进去，这才察觉到，毁灭戒指内的空间竟然有限。
　　没办法，只能抱着往回走，刚离开有毒范围，见到了一个人。
　　“本鲨鲨在此！”
　　鲨鲨抱着肩膀。
　　叶晓诧异：“你怎么过来了。”
　　“偷偷过来看一看，然后听到了枪声，就有点担心。”
　　鲨鲨晃了晃身子，见到他没事，也就放心了。
　　“正好帮我拿着。”叶晓递出加强能量核心。
　　“哇啊，这是什么，好沉！”
　　鲨鲨接住之后，险些栽倒，嘴里面抱怨。
　　叶晓轻笑：“往回走吧。”
　　“为什么不用车子？”
　　鲨鲨跟在后面，虽然加强版能量核心很沉，但并不是搬不动。
　　“又不远，剩下的汽油不多了，省着点用，不然回主基地的时候要是没燃料，可就惨了。”
　　叶晓耸着肩说道。
　　百密一疏，这次出行，备用石油有限。
　　鲨鲨叹了口气：“好吧。”
　　回到木屋后，发现红毛熊正带着野兽们趴在门口酣睡。
　　“你们这帮懒鬼，都不知道去接我吗？”
　　鲨鲨大声将它们吵醒
　　“吼——”（你又没说。）
　　红毛熊醒来，扣了扣耳朵。
　　“还敢顶嘴？”鲨鲨不高兴的瞪了它一眼。
　　“吼——”（行吧，你厉害，你说啥是啥。）
　　红毛熊换了个地方趴着，继续呼呼大睡。
　　“听说烤熊掌挺好吃的……”
　　鲨鲨舔了舔嘴唇。
　　听到这话，红毛熊瞬间清醒，冲过来帮忙搬加强版能量核心。

第141章 毁石碑，赠项链
　　“有人通过了第二关？”
　　世界某地，高山上，一个看不清身形的人，坐在宝座上。
　　计庆生跪在一旁：“是的，主人……我去的时候，黑白幽魂已经被打败。”
　　“有意思……去，杀了他。”
　　“这是不是不符合规矩？”
　　“规矩，我的话，就是规矩，你想违抗命令？”
　　“不……不敢。”
　　计庆生突然瞪大眼睛，额头青筋毕露，受到了某种莫大的痛苦，这是体内的毒素正在发挥作用。
　　宝座上的人冷哼：“记住，你不过是我圈养的一条狗，让你咬谁，就必须咬谁。”
　　“是……”
　　计庆生暗中握紧拳头。
　　另一边，岛屿上。
　　叶晓将储物空间里的材料取出来，腾些地方，将加强版能量核心收了进去。
　　鲨鲨在旁边很不高兴：“好累啊，帮我揉脚。”
　　“晚上吃烤肉。”
　　叶晓淡淡说道。
　　“啊？突然就不累了！”鲨鲨猛的来到他身后，又是揉肩，又是捶背。
　　“这还差不多，也不知道小珍那边怎么样了……过去看看。”
　　叶晓起身，走出木屋。
　　如果那个名叫塞西尔的怪物没有说谎，那么无限能源宝石，就在岛屿上。
　　其他的地方都探索过了。
　　唯一奇怪的，就是石碑。
　　鲨鲨跟在后面：“叶晓哥哥，我陪你一起去。”
　　“你还是直接叫我的名字吧……”
　　叶晓打了个冷颤，感觉怪怪的。
　　“哦~”鲨鲨高举双手。
　　很快，二人来到石碑前，找到小珍。
　　“老大，鲨鲨，你们来了？”
　　小珍研究了很久，也没研究出个所以然。
　　叶晓点头：“有什么发现吗？”
　　“没……这块石碑看上去就是块普通的石头，但用很多方法试过了，都无法有任何破坏。”
　　小珍失望的摇了摇头。
　　“让我试试。”叶晓说着，抬手对准，发射出毁灭光束。
　　“轰——”
　　随着一声巨响，石碑安然无恙。
　　鲨鲨很惊讶：“这东西好厉害……让我试试！”
　　说着，上前，猛的砸上一拳。
　　这力道可比毁灭光束要强太多，甚至大地都裂开了几道痕迹。
　　然而……
　　石碑还是纹丝未动。
　　鲨鲨戴上拳套：“小石头，这是你逼我的。”
　　说完后，卯足力气，砸了上去。
　　结果，除了地面的裂痕更深之外，依旧毫无作用。
　　“呀哈？！”
　　鲨鲨一拳接着一拳。
　　叶晓无奈，把他拉了回来：“够了，再怎么打也打不碎，应该有其他的办法。”
　　“欸？”
　　鲨鲨满脸懵，自己怎么这么容易就被拉回来了？
　　……
　　随后的半天里。
　　叶晓使用了很多办法，却都没有效果。
　　思来想去之下，取出锻造神锤，这个精致的小锤子，希望能派上用处。
　　“啪嗒！”随着敲击，石碑就好像是遇见了克星，砸扁了一些。
　　“有效果！”
　　旁边看戏的鲨鲨百般无趣，见到这一幕，欢呼道。
　　小珍也觉得很高兴：“这样一来，很快就能解决这块石碑的谜题了。”
　　“啪嗒——”
　　“啪嗒——”
　　……
　　叶晓整整敲打了一个半小时。
　　锤子太小，能敲击到的地方有限，原本半人高的石碑，只剩下三分之一。
　　旁边突然传来声音：“你竟然能破坏这块石碑……”
　　“嗯？计大哥？”
　　叶晓回头看去，正是许久未见的计庆生！
　　“别叫我大哥……”
　　计庆生眉头微微皱起，闭上眼睛，手上提着宝剑。
　　叶晓不解：“我找了你好久，有样东西想给你，可一直没有机会。”
　　“东西还是算了吧，对不起。”
　　计庆生缓缓抬起宝剑。
　　“你干什么！”鲨鲨像是只发怒的猫咪。
　　小珍则是抽出怀里藏着的刀，表情凝重，知道面前这人是个高手。
　　“跟我走，别做无意义的抵抗，你也不想她们被伤到吧？”
　　计庆生面无表情的说道，缓缓睁开眼。
　　叶晓非常疑惑：“计大哥，你这是做什么，总该有个理由吧？”
　　“那位存在……想要你的命，我身为他的下属，只能遵从命令。”
　　计庆生的样子有几分无奈。
　　“你真打算杀了我？”叶晓微微皱眉。
　　“如果你能表现出很大的潜力，我不会杀你。”
　　计庆生说道。
　　叶晓苦笑：“计大哥话中的意思，是为了对付那位存在？虽然有风险，但会保护有潜力的那个人……”
　　“用你的全力和我打。”
　　计庆生挥动宝剑，剑出如龙，空气都被割开了。
　　“是吗……”叶晓动了，顷刻间，后退两步。
　　“好快的速度，你因为一块神石，变强了这么多？”
　　计庆生有些骇然。
　　叶晓摇头：“不，在那块神石之前，我已经额外用过两块了。”
　　“所以你整整用了三块？”
　　计庆生皱眉，完全不知道这个事情。
　　否则，当时也绝不可能将第三块神石给他，这无异于害人性命。
　　“没错。”叶晓点头。
　　“你的潜力很大，远远比我强。”
　　计庆生的动作顿住，尽管眼下的比试赢了，也不能代表什么，输了就是输了。
　　他将剑对准喉咙：“我死之后，你一定要快些跑走，一直跑，会遇见一只名叫塞西尔的怪兽，杀了他，就能离开这里。”
　　“计大哥，你这是干什么？”
　　叶晓连忙阻止，用手抓住剑刃，鲜血瞬间流淌而出。
　　“老大……”小珍不知所措。
　　“快松开手啊，这个坏家伙死就死了！”
　　鲨鲨急忙的说道。
　　计庆生皱眉：“松手，唯有一死，才能解脱。完不成任务，回去后一旦被发现，后果不堪设想。”
　　“不，我有折中的办法！”
　　叶晓摇头，然后说道。
　　“什么？”计庆生百般不解。
　　“这是我打算送给你的东西，有了它，可以免疫所有毒素，就能摆脱掌控了！”
　　叶晓扯下戴着的毒牙项链。
　　计庆生一惊：“此言当真？如此珍贵的东西，你就这样给我？”
　　“当然了，这还有假，计大哥帮了我两次，区区一条项链罢了，况且正好能帮到你。”
　　叶晓点了点头说道。
　　“竟然是真的……我感觉到体内的毒素正被压制。”计庆生戴上毒牙项链，倍感震惊。
　　“有了它，我就可以脱离那位存在的掌控了，这次回去后，直接汇报你已死，应该可以瞒一段日子。”
　　计庆生思索着。

第142章 彩色宝石，击败塞西尔！
　　“计大哥，你还要回去？”
　　叶晓皱着眉，百般不解。
　　计庆生点头说道：“必须回去，我在暗中组建了一伙势力，不能扔下不管。”
　　“计大哥，厉害啊，能在那位存在的眼皮底下组建势力？”
　　叶晓很是惊讶。
　　“我需要人力，他们需要庇护，各取所需罢了……”计庆生摇了摇头。
　　“对了，计大哥，你知道无限能源宝石在什么地方吗？那个怪物说是在这个岛上，可到处都找不到。”
　　叶晓突然想起他身为内部人员，知道的应该不少。
　　计庆生回答道：“时间到了后，才会出现。”
　　“没有更快的方法吗？”
　　叶晓不经好奇的问。
　　“你可以试着把这个石碑敲掉，然后往下挖，按理来说，就能找到了。”计庆生思索了片刻。
　　“啪嗒——”
　　叶晓二话不说，开挖。
　　计庆生叹了口气：“拿到东西后，赶紧离开这里，如果顺利的话，我过几天找你，如果迟迟没有去……就小心吧。”
　　“计大哥，注意安全！”
　　叶晓连忙郑重说道。
　　很显然，这是一场用生命做赌注的赌局。
　　计庆生点头，然后转身离开。
　　鲨鲨奇怪的问：“这家伙为什么会在这里？”
　　“是这样的，若非他的帮忙，当时根本解决不掉黑白幽魂……”
　　叶晓将当时发生的事情告知。
　　“原来如此，看来那个坏家伙，似乎也没有想象中的那么坏。”鲨鲨满脸认真。
　　“啪嗒——”
　　叶晓按照计庆生所说，砸着石碑。
　　天快黑时，突然一声脆响。
　　叶晓吐出口气：“终于砸断了。”
　　原本屹立着的石碑，现在缩短了很多，外表看上去不堪入目，乱的像是泥巴。
　　“收起来，说不定能派上用场。”
　　叶晓将石碑收进储物空间。
　　“本鲨鲨来帮忙！”鲨鲨走上前，手上拿着一把铲子，不由分说就开挖。
　　经过一番努力，终于在原本石碑的正下方，挖出了东西。
　　“这就是无限能源宝石吗……好漂亮。”
　　小珍低喃，竟然如此炫彩夺目。
　　叶晓却皱着眉：“不对，应该是红光才对，这是个什么玩意。”
　　用手捡起挖出来的宝石，竟然五颜六色。
　　【彩色宝石：稀有的美丽宝石，可以发出16种颜色】
　　“难道被骗了，这里根本没有无限能源宝石，还是说……不能挖开石碑？”
　　叶晓在心里思索着，更倾向于后者。
　　“老大，我们要在这里等下去吗？”小珍好奇的问。
　　“召集人手，必须得走了，否则很容易被那位存在察觉，还可能连累到计大哥。”
　　叶晓叹了口气。
　　鲨鲨不解：“那烤肉呢？”
　　“吃完再走。”
　　叶晓哭笑不得，都什么时候了，还惦记着烤肉？
　　回到木屋，如约吃完烤肉，召集来红毛熊和剩下的野兽，准备离开。
　　“吼——”
　　红毛熊揉着肚子，突然叫喊。
　　“它说感受到有东西过来了，很危险，必须赶紧藏起来。”鲨鲨解释道。
　　“东西？什么东西……”
　　叶晓有些纳闷，看向窗外，顿时明白了。
　　竟然是那个名为塞西尔的怪物！
　　“它怎么过来了？”鲨鲨背后发麻。
　　肉眼可见，塞西尔正在快速接近岛屿，从冰下爬出，整体类似肉虫一样，拥有两条瘦长、黑色的手臂。
　　“这家伙好丑，简直就像是变异的某些东西。”
　　鲨鲨的表情有些难看。
　　塞西尔怒吼：“你们，破坏了，石碑，必须，要为此付出，代价！！”
　　“代价……先尝尝这个吧。”
　　叶晓抬手，发射出毁灭光束。
　　塞西尔被击中后退，身上出现了一个很大的窟窿。
　　“有效果。”叶晓轻笑，如此一来就简单多了。
　　“我问你，无限能源宝石，究竟在什么地方！”
　　叶晓朗声问道。
　　这个怪物的特点很奇怪，算是有问必答，只是真实性有待考究、塞西尔扭动着身躯，声音沙哑：“岛屿上，但石碑，已经被破坏，你们，除非毁了这座岛。”
　　“毁掉这座岛吗……”
　　叶晓在心里沉思，突然想到什么。
　　无限能源宝石会不会在这座岛更深的地方？
　　虽然在石碑下挖到了东西，但也可能只是障眼法，更深处才藏着真货。
　　叶晓对鲨鲨说：“解决掉这个大家伙，一起上。”
　　“好！”
　　鲨鲨等这一刻，已经等的很久了，戴上拳套，跃跃欲试。
　　很快，二人冲向塞西尔。
　　“主人，不会放，过你们的！”
　　塞西尔扑杀而来。
　　叶晓拿着巨熊匕首：“注意安全，尽量拖延时间。”
　　“好。”
　　鲨鲨点头，开始缠斗塞西尔，确保了不会受伤。
　　“啪！”塞西尔的古怪大手拍下。
　　巨大的力道，让附近的冰面直接碎裂、延伸。
　　“小心点别掉到水里。”
　　叶晓说道，趁着塞西尔不注意，绕到它的身后，高高跃起，斩下匕首，将它的一条手臂砍掉。
　　散发着恶臭味的血液迸发而出。
　　没有了一条手臂，塞西尔的行动很困难，甚至动弹不得，只能用剩下的一条手臂支撑身体。
　　“让本鲨鲨来！”
　　鲨鲨看出了这家伙的弱点，跑到还完好的手臂前，一拳砸下。
　　“咔吧——”
　　硬生生的，将手臂砸弯。
　　这回，塞西尔完全失去了行动能力，趴在有些碎裂的冰层上，动弹不得。
　　叶晓问道：“无限能源宝石在这座岛屿的地面下吗？”
　　“是的。”
　　塞西尔回答。
　　“你一定会回答问题？”
　　“没错，这是主人规定的，我无法违背。”
　　“有点意思，那……”
　　叶晓还想接着问，情况突变，周边的冰层寸寸开裂，掉进水里。
　　鲨鲨连忙喊：“快退回来！”
　　“……”
　　叶晓接连后退，带着她撤到岛屿上，附近的冰面已经彻底崩塌。
　　塞西尔则是掉进水里，永沉大海。
　　叶晓拿着铲子来到原本石碑的位置：“开挖。”
　　“既然知道了东西在岛屿下，我想去水里看看，说不定能有意外收获。”
　　鲨鲨说道。
　　“这……可能会有危险。”叶晓微微皱眉。
　　“安啦~我可是超级鲨鲨，就算遇见危险，也不会有我厉害哒！”
　　鲨鲨挥了挥手，然后转身跑到水面，脱掉外套，跳了进去。

第143章 到手，无限能源宝石！
　　“这丫头……”
　　叶晓摇头，倒也没有想着阻拦，说不定真的能找到些线索。
　　半个小时过去。
　　除了些彩色石头外，再无其他。
　　叶晓苦笑：“希望在这里久留，不会影响到计大哥。”
　　“哇啊，这里的水好冷。”
　　鲨鲨突然从水中露出头，颤抖着来到岸上，穿好衣服。
　　“有什么发现吗？”叶晓头也不回的问道。
　　“嗯！刚一下水，就发现这座岛屿其实是没有底部的，而是整个飘在水上，还有啊，最底部是个尖尖，上面有个红颜色的宝石！”
　　鲨鲨用力点头，跑过来，甩了甩湿漉的头发。
　　叶晓一愣：“红颜色宝石……那不就是无限能源宝石吗？”
　　“不对啊，既然你刚下水就看到了，怎么才回来。”
　　叶晓转而有些纳闷。
　　“当然是在玩。”鲨鲨说的理所当然。
　　“我……”
　　叶晓抬手掐住她的脸蛋。
　　我在这挖了半天，结果你在水里玩上了？
　　“疼……对不起嘛。”鲨鲨委屈巴巴的。
　　“行了，回屋休息一下，然后跟我一起下水，去找那块红色宝石。”
　　叶晓叹了口气，看了眼漆黑的天色。
　　难得的，这里有星星，而不是极寒世界那样的迷雾，简直美的让人着迷。
　　“噢~”
　　鲨鲨揉了揉脸蛋，向屋子走去。
　　“你说，刚下水就能见到那块宝石，对吧？”没过多久，二人来到岸边，叶晓问道。
　　这次出门可没带潜水设备，而且就算带了，也没有氧气罐。
　　因此只能靠憋气，直接下水。
　　“嗯嗯！”
　　鲨鲨用力点头。
　　叶晓深吸一口气，然后跳到水里。
　　鲨鲨紧随其后，因为是半人半鲨，在水里很是自在：“那边就是了。”
　　“呼噜噜……”
　　叶晓刚想说话，却差点把水喝进肚子，只要用点头代替。
　　二人在水里游了片刻。
　　终于，看到了鲨鲨所说的场面。
　　偌大的岛屿没有根部，整个漂浮在水上，散发着红光的宝石镶嵌在最底部。
　　“那就是无限能源宝石！”
　　叶晓在心里欢呼，加快游过去的速度。
　　这里的水域，非常清澈，偶尔能见到几条鱼，但数量比主基地那边要少了太多。
　　游到无限能源宝石前，叶晓抬起手。
　　刚要抓在手里，下方却传来猛烈的水流。
　　竟然是塞西尔这个怪物！
　　它没有了手，可在水里却非常迅速，张着大嘴冲来，似乎是要将人撕成碎片。
　　“我去……好凶哦，看本鲨鲨把你的脑袋打爆！”鲨鲨戴上拳套。
　　刚要上，却被叶晓拽住头发，往一旁游去，避开了塞西尔的攻击。
　　“好痛啊！知不知道拽女孩子头发是很不礼貌的，很不礼貌！”
　　鲨鲨咬住下唇，强调了好几遍。
　　叶晓做出耸肩的样子，带着她游出水面：“呼……差点憋死，让我喘口气再一起上。”
　　“哼！好吧。”
　　鲨鲨明显还在生闷气。
　　“好啦……回家后给你准备一顿烤肉。”叶晓无奈的揉了揉她的脑袋，像是在哄女儿。
　　“至少三顿。”
　　鲨鲨瞪着她，嘟着嘴。
　　叶晓摇头：“两顿。”
　　“成交！嘻嘻，塞西尔好像没上来，我们这还是安全的……就是好冷啊。”
　　鲨鲨打着冷颤，相比之下，水里的温度还能好一些。
　　“好了，上吧。”
　　叶晓带着她重新潜进水里。
　　来到熟悉的地方，却不见塞西尔的踪迹。
　　鲨鲨皱眉：“那个胆小鬼，不会自己偷偷跑掉了吧？”
　　“也许是因为无限能源宝石……”
　　叶晓揉了揉下巴，在心里面寻思着，然后指了指无限能源宝石，慢慢游过去。
　　“哦，懂了，你是想引它出来！”鲨鲨恍然。
　　“没想到你这么聪明。”
　　叶晓竖起大拇指，在心里面寻思。
　　果不其然，在即将触碰到无限能源宝石的时候，塞西尔又从水里窜了出来。
　　鲨鲨不退反进：“丑家伙，去死吧！！”
　　“砰——”
　　这一拳，直接将塞西尔打退。
　　“到手了……”叶晓用力将无限能源宝石挖了出来。
　　“轰隆隆——轰隆——”
　　“什么声音？”
　　叶晓心中纳闷，向着上方看去，原本完好的岛屿，此时正在四分五裂。
　　“不好，小珍！”叶晓心中急切，连忙向着上方游去。
　　“叶晓快躲开啊啊！！”
　　鲨鲨的声音突然传来。
　　叶晓看过去，发现，遍体鳞伤的塞西尔，不知何时，竟然冲了过来，身上细小的触手，缠在了自己腿上。
　　“不好……”
　　叶晓皱眉，想要将它踢飞。
　　然而塞西尔死活不放，而是向望不到低的海洋沉去。
　　这是想把自己淹死！
　　叶晓心知如此，将无限能源宝石收进储物空间，然后俯下身，一拳接着一拳，打在塞西尔的身上，同时去扯那些触手，但效果很差。
　　奇怪，怎么越来越用不上力气？
　　原来没有氧气了啊……
　　叶晓的脑子模糊，眼睛都快要睁不开了。
　　就在这时，鲨鲨突然冲了过来：“喂，你还能听到我说话吗？”
　　声音回荡在耳边，想回答，却张不开嘴，意识越来越模糊，眼睛慢慢合上。
　　“嗯？”
　　突然，氧气从嘴里灌了进来。
　　“鲨鲨？”叶晓睁开眼，发现她正通过人工呼吸的方式，将氧气传过来。
　　“反正初吻给了你……多几次也没关系，看什么看，哼，这次怎么没晕过去。”
　　鲨鲨吸了一大口水，脸蛋红的发烫。
　　叶晓脑袋清醒，取出巨熊匕首，将缠绕在脚裸处的触手砍断。
　　终于摆脱掉了束缚。
　　塞西尔还想要继续挣扎。
　　叶晓抬手，发射出毁灭光束：‘这个距离……结束了。’
　　“吼———”
　　塞西尔发出惨叫，慢慢向海底的更深处沉去。
　　我真的很丑吗？
　　被主人创造出来，当岛屿的守护者……
　　鱼儿欢快，植物美丽，为什么他们要来破坏这份美好……
　　“总感觉有点怪怪的，它的眼神好哀伤。”鲨鲨远远的望着塞西尔。
　　“行了，这家伙应该死不掉，赶紧上去吧。”
　　叶晓将嘴凑到她的耳边，勉强说话，氧气却又有些不够了。
　　鲨鲨笑了笑：“还想要氧气吗，求我啊，求我亲你~”

第144章 亏欠，回程鲨鲨笑嘻嘻的，明显是在调侃。
　　叶晓弹了下她的额头，然后指了指上方，示意赶紧离开这里。
　　小珍她们还不知所踪……
　　“哼。”鲨鲨幽怨的拽着他，向上游去。
　　途中，恰巧遇见了一只溺水的野兽，已经缺氧到失去意识。
　　“给它点氧气？”
　　叶晓在心里寻思着，不自主看向鲨鲨。
　　“你当我谁都亲的啊！”鲨鲨抓住他们两个，加快游动的速度，很快就游出水面。
　　“呼……”
　　叶晓呼吸了一口新鲜空气，顿时感觉活过来了。
　　他紧接着说：“鲨鲨，这次多亏你了。”
　　“知道就好，记住，我可不是谁都亲的。”
　　鲨鲨满脸的幽怨。
　　“咳。”叶晓有些尴尬。
　　说到底，还是没有把鲨鲨当成一个姑娘来看，毕竟刚出现就养着了，更多的当成了家人。
　　“珍姐姐！”
　　鲨鲨突然向远处挥手。
　　只见，小珍带着红毛熊等野兽，正站在冰层上，而原来的岛屿，已经不知所踪，只剩下了一个偌大的冰窟窿。
　　叶晓和她游过去：“你们还好吧？”
　　“嗯，第一时间就撤离了岛屿，可惜有几只野兽掉下去了……”
　　小珍点头，然后觉得有些可惜。
　　“这里有一个。”鲨鲨扔出手里抓着的野兽。
　　“吼——”
　　红毛熊连忙上前，将野兽倒过来，举起，然后晃动。
　　鲨鲨见状：“这能行吗……”
　　事实是，那个野兽很快就醒过来了，吐出了一大口水。
　　“吼——”
　　红毛熊松了口气。
　　“这次能活着回来，多亏了鲨鲨，上次也是……”叶晓和小珍聊着。
　　“不许说！”
　　鲨鲨的脸，瞬间就红了。
　　叶晓挠头苦笑：“我已经说了啊。”
　　“什么？！都……都说了？”
　　鲨鲨刚才在看红毛熊那边，完全没注意。
　　“鲨鲨，你竟然可以在水下无限生成氧气，好厉害，有你在，相当于随身携带氧气瓶。”小珍捂着嘴说，明显是在偷笑。
　　“我……”
　　鲨鲨脸红不已。
　　小珍看向叶晓：“老大，这种方式是不可取的，下次注意，再怎么样，鲨鲨也是女孩子。”
　　说这些话的时候，小珍也脸红，却也觉得浪漫。
　　在水中千钧一发的时候。
　　用那种方法，活了下来……
　　“嗯，我明白的。”
　　叶晓深呼了一口气。
　　回想刚捡到鲨鲨的时候，瘦瘦的，小小的，现在似乎已经长高了一些，也胖了点，慢慢也会成为大姑娘的。
　　“别再说这些了，我们赶紧走吧！”鲨鲨强调着。
　　已经停留的够久了，万一真被那位存在发现，该怎么办？
　　“嗯……走吧。”
　　叶晓抬手放出雪地卡车。
　　这次来，真是得到了很多好东西。
　　先是加强版能量核心，等回去后，问问徐田到底是什么。
　　剩下的有石碑、彩色宝石，应该都有特殊的作用。
　　最重要的。
　　就是无限能源宝石！
　　坐上车，叶晓忍不住拿了出来：“为了这东西，漂泊了好久啊。”
　　“奇怪，它上面的光芒好淡。”
　　鲨鲨坐在后面，奇怪的说。
　　“是啊……为什么？”叶晓微微皱眉，转而不再想那么多，收进储物空间。
　　等回去见到徐田之后，一切就都清楚了。
　　“也不知道基地怎么样了。”
　　小珍望着窗外。
　　叶晓轻笑：“放心吧，我们才离开几天，不会有事的。”
　　说起来，外面还有些事情需要解决。
　　“作为补偿，我把兽王打的不能还手，交给你怎么样？”
　　叶晓回头看向鲨鲨。
　　“好啊！都……都说不要提那些事情了！”鲨鲨很不高兴，小拳头握了起来。
　　“哦~”
　　叶晓耸了耸肩，踩下油门。
　　雪地卡车向前方驶去。
　　红毛熊它们都在车厢里，来的时候数量很多，现在却只剩下了零散几个。
　　顺着冰层，越开越远。
　　前方显现出死地的样子，不过却并非之前那么烟雾缭绕，已然晴朗，只是坟墓依旧存在。
　　“终于可以离开了……”叶晓轻声低喃。
　　“老大，也不要将车厢里的野兽解决掉？”
　　小珍压低声音，然后问道。
　　叶晓思索再三后，摇头：“没必要，它们造不成什么威胁，而且卸磨杀驴也不是我的作风。”
　　“是。”
　　小珍应声，不再说些什么。
　　“哇啊，终于离开那个鬼地方了~”鲨鲨伸了个懒腰，车子已经开进死地。
　　“迷雾不见了，很好找出路……前面有几个野兽，去问问吧。”
　　叶晓眺望前方，轻声低喃。
　　临到近前，停下车子。
　　那几个野兽奔跑而来。
　　叶晓放下车窗：“几位好啊，知道怎么离开这里吗？”
　　“吼——”
　　“嗷嗷！”
　　……
　　这些野兽像是见了鬼一样。
　　鲨鲨翻译道：“他们说，已经在这里找你半个月了，却一点踪迹没有。”
　　“半个月？怎么可能？”
　　叶晓微微皱起眉。
　　“难道是那个地方和外面的流速不一样？好神奇……”小珍低喃。
　　“它们应该没说假话，还说兽王正在面临一场大灾难，一个新的王统领野兽大军，将兽王的领地围住了。”
　　鲨鲨紧接着说。
　　叶晓轻笑：“有意思，难道出现了和兽王实力相近，甚至更强的野兽？”
　　“不好说，但这应该是我们离开的好机会……喂，快点说离开这里的路在哪，否则让你们尝尝本鲨鲨的铁拳！”
　　鲨鲨看向那几个野兽，然后气汹汹的说道。
　　很快，路问出来了。
　　叶晓开着汽车前行，路上不自主多看了几眼鲨鲨。
　　“偷看我干嘛，看上我了？”鲨鲨又不是瞎子，瞪过去。
　　“没什么……”
　　叶晓略显尴尬。
　　只是想起，被这妮子救了好几次，心里就有些亏欠。
　　等这次回去后慢慢的弥补吧……
　　按照野兽说的路线，真的离开了死地，眼前便是那座熟悉的高山，由于斜坡太大，车子开不上去。
　　众人只好步行。
　　叶晓将雪地卡车收回毁灭戒指：“空间应该是可以升级的，这个容量不太够了……”
　　“老大，快看，是那只会说话的老鼠！”
　　小珍突然指向远方。
　　老鼠跑走，最终，跳到了只见过一面的浣熊身上。

第145章 又见兽王，决斗！
　　“你们好大的胆子，竟敢将鲨鲨带走，还不快跟我们回去！”
　　老鼠怒斥道。
　　鲨鲨冷哼：“我是他家的孩子，又不是你们家的，管得着吗？”
　　“兽王夫人，不要再闹了，按照约定，十多天前，就应该举办迎亲仪式。”
　　老鼠搓着爪子，微微笑着。
　　“放……哼，就凭兽王，也配娶本鲨鲨？”鲨鲨险些骂出脏话。
　　“既然这么不识抬举，只能用强硬的手段，将您带回去了。”
　　老鼠深深的叹了口气，似乎很为难，然后挥了挥手，示意脚下的浣熊动手。
　　鲨鲨戴上拳套：“气死我了，你们谁都不要出手，看我的！”
　　……
　　大概半分钟后。
　　浣熊倒在地上，晕死了过去。
　　老鼠则老老实实跪着：“兽王夫人……啊不，鲨姑娘，您太厉害了，我认输，留我一条鼠命吧。”
　　“哼，这还差不多，告诉你，这次我们回来，要办一件事，干跨兽王！”
　　鲨鲨抱着肩膀，很是不客气的说道。
　　“……”老鼠默默看向众人身后的红毛熊。
　　这家伙，是叛变了不成？
　　“是是是，那啥，要是没事儿，我就先走了。”
　　老鼠咽下口吐沫。
　　鲨鲨点头：“滚回去，告诉兽王，我们很快就要去取他的性命了！”
　　“好嘞！话肯定带到！”
　　老鼠见能活命，连忙答应下来，然后转身跑走。
　　“贪生怕死的玩意。”鲨鲨小声嘀咕。
　　“对了，叶晓，你真有把握打过兽王吗？”
　　鲨鲨转而回头，有些担心，如果不行的话，后果会很严重。
　　叶晓轻笑着：“放心吧，我当然有把握。”
　　使用完第三块神石之后，身体的强度已经今非昔比，像是完全进化了似的。
　　对付兽王，问题不大。
　　“那就好~”
　　鲨鲨露出笑容，很相信他说的话。
　　很快，众人继续前进。
　　刚到山顶，红毛熊突然叫了一声：“吼——”
　　“叶晓，它说要带着野兽们离开了，去见兽王。”
　　鲨鲨的表情有些不自然。
　　一同生活这么久，分开后，几乎可以确定是敌人了。
　　小珍对红毛熊说道：“你现在回去，多半会被当成叛徒，不如留在我们身边。”
　　“吼——”
　　红毛熊摇了摇头。
　　“它说，自从认了大王之后，命就是大王的，无论如何也要回去。”鲨鲨解释道。
　　“既然如此……”
　　小珍看向叶晓，用眼神询问要不要动手。
　　如果就这么放走了，无异于放虎归山，说不定会造成麻烦。
　　叶晓却是摇头：“放它们走吧。”
　　“是。”
　　小珍在心里叹了口气，看向红毛熊它们，挥手示意。
　　“吼——”（多谢。）
　　红毛熊带着手下几个野兽离去。
　　“哇哦，你们快来看！”
　　旁边的鲨鲨突然说道。
　　叶晓和小珍走过去，顺着她的视线看去，发现整座山附近，都被连绵不绝的野兽给围住了。
　　“这应该就是之前听说的，新王部队，竟然能将兽王逼到这个地步。”叶晓轻声低喃，觉得很有意思。
　　“我们要在这里等着里应外合吗？”
　　小珍好奇的问。
　　叶晓闻言，摇了摇头：“兽王又不是傻子，估计已经知道我们在这里了，很快就会过来。”
　　“那……要不要试着突围？”
　　小珍有些紧张。
　　“更不可能，虽然外面就是兽王的敌人，可别忘了，兽王的手里有上万野兽部队，贸然突围，很难没有损伤，我不想让你们任何一个人受伤。”叶晓表情认真。
　　一时间，小珍和鲨鲨都有些不自然，脸颊泛红。
　　“好了，别想这么多，按照它们野兽的规矩，只要打赢兽王，一切就会简单很多。”
　　叶晓扭了扭脖子说道。
　　随后，他决定就地休整，等兽王来。
　　天蒙蒙亮的时候，叶晓叫醒了熟睡的鲨鲨和小珍。
　　“哇啊……让我多睡一会嘛。”鲨鲨伸了个懒腰，不愿意起床。
　　“再不起来，小心人家把你抓走当媳妇养。”
　　叶晓微微笑着。
　　鲨鲨惊醒，猛然发现，兽王竟然带着四属下上山了。
　　之前被暴揍的浣熊在其中。
　　红毛熊同样也在，只是身后跟着的野兽少之又少。
　　“我们又见面了。”兽王走到近前，表情凝重，就地坐下。
　　“看样子，是想跟我们谈谈？”
　　叶晓轻笑，走过去后同样坐下，没有表现出任何胆怯、忌惮，而是游刃有余。
　　兽王吐出口气：“事情是这样，在你们消失的十天后，我们出现了一个新的王，占据了大量的地盘。”
　　“我希望你们能够帮我解决掉它，到时候……可以给你们很多宝贝。”
　　兽王的表情很是凝重。
　　“宝贝？据我所知，你们的宝库都空了吧，怎么可能支付得起报酬，而且，你凭什么认为，我们会帮你？”叶晓不由笑了。
　　鲨鲨和小珍一左一右，站在他的身后，也是这个态度。
　　“首先，我和鲨鲨是夫妻，而你身为她的朋友，理应帮忙。”
　　兽王捏紧拳头后说道。
　　鲨鲨啐了一口：“你放屁！我早就逃出来了，你跟鬼结的婚？”
　　“按照约定，十几天前的决战，他没有来，故而算我胜利，有迎娶你的资格。”
　　兽王可以说是脸都不要了。
　　“既然如此……要不要弥补那场决斗？若是你赢了，我们就帮你，反之，你输了，就不要再去骚扰鲨鲨。”叶晓扭了扭脖子。
　　“你有偷袭的手段，而我们兽族，向来是堂堂正正。”
　　兽王眼中流转着光芒，看向他手上的戒指。
　　叶晓笑了笑：“好，那我保证不用毁灭光束，这回可以了吗？”
　　“老大……”
　　小珍不由有些紧张。
　　毁灭光束，母庸置疑是非常强大的手段。
　　如果不使用的话，未免太便宜兽王，而且也不公平！
　　“爽快！那就来吧，完成那天的决战。”兽王眼中弥漫出凶狠。
　　只要将面前这个人杀了，就能强行霸占鲨鲨。
　　到时候……
　　再将外面的叛军解决掉，兽族就会更加昌盛！
　　“这家伙恶心死我了，叶晓，打败他，一定哦，这是你答应我的！”
　　鲨鲨嘟着嘴，光是想到，这家伙臆想和自己结婚，就差点把直接吃的烤肉都给吐出来。
　　“嗯，你们先后退。”叶晓显得风轻云淡无论是鲨鲨她们，还是兽王带的野兽军团，都纷纷后退到一定距离。

第146章 决一胜负，新王？
　　“这可是你自找的……”
　　兽王揉着拳头，脸上浮现狞笑。
　　不用毁灭光束对付自己，还能有什么手段？
　　叶晓耸肩：“来吧，速战速决，懒得和你在这里浪费时间。”
　　“受死！”
　　兽王的速度非常快，顷刻间来到面前。
　　“不好……”鲨鲨捂住嘴，紧张的望着这一幕。
　　“砰——”
　　兽王挥出一拳，叶晓抬起手，竟然轻松挡了下来，尽管脚下的地面寸寸开裂，却没有退后半步。
　　鲨鲨高兴的喊道：“太棒啦！！”
　　这一幕，和曾经自己被掳走的时候，何其相似，只是角色对调了！
　　“怎么可能？”
　　兽王瞪大眼睛，望着眼前的一幕，满是不可思议。
　　“没有什么不可能的，送给你人类的一句话，士别三日，当刮目相看。”叶晓手上微微用力。
　　“咔吧——”
　　骨头碎裂的声音响起，兽王表情猛的变化。
　　叶晓淡淡说道：“原本，我以为你们都是半兽人，再不济也能成为朋友，结果……你啊，根本不配。”
　　“可恶，快松开，松手！”
　　兽王试图将手抽出来，可却根本做不到。
　　叶晓抬腿踹出。
　　又是一道骨头碎裂的声音，兽王被踢中胸口，肋骨不知道碎了多少。
　　叶晓放开手，兽王失力跪在地上。
　　“当日你掳走鲨鲨，可曾想过会有这么一幕，就凭你，也想坐鲨鲨的丈夫？”
　　叶晓付下身子，拍了拍它的脸颊。
　　“好凶……可是好帅啊。”鲨鲨咽下口吐沫，脸颊不自主红了。
　　这么被强硬护着的感觉，真的好棒！
　　“鲨鲨，你是不是喜欢他，男女之间的那种喜欢。”
　　小珍来到她身旁，在她耳边问道。
　　鲨鲨红着脸：“怎么可能，我只把他当成哥们，他也是这么看我的。”
　　“哦~”
　　小珍若有所思的点了点头。
　　“可笑，可笑啊！！我堂堂兽王，竟然会败在一个人类手里，不对，你不是人类，你究竟是什么怪物！”兽王看着叶晓，咬牙切齿。
　　“不要有任何猜疑，我就是人类。”
　　叶晓淡淡说道。
　　兽王怒吼：“都愣着干什么，上，杀了这个家伙！！”
　　“混蛋，你竟然出尔反尔！”
　　鲨鲨气得不行，戴上拳套，小珍也是取出武器。
　　“吼——”
　　“吼！！”
　　……
　　野兽们可不管那么多，纷纷冲来。
　　老鼠指挥着：“男的杀了，女的抓住，特别是鲨鲨，别伤了它！”
　　“兽王，你可知道这么做的下场是什么吗？”
　　叶晓的表情冰冷，取出巨熊匕首，抵在他的脖子上。
　　“呵呵……我只恨，当时没有直接将你杀死，而是留到现在。”兽王咬着牙。
　　“上阎王爷那后悔去吧。”
　　叶晓直接将匕首，刺进了它的喉咙。
　　鲜血流淌，兽王瞪大眼睛，感受到了生命的流逝。
　　叶晓拔出匕首，转而看向前方：“红毛熊，你……”
　　万万没想到的事情。
　　红毛熊，竟然带着残存的部下，挡在了前面。
　　“吼——”
　　“吼！
　　“吼——”
　　红毛熊愤慨激昂的说着些什么。
　　叶晓揉了揉鼻子：“那个……我听不懂啊。”
　　“它说，命是你们救回来的，还救了它兄弟的命，不可能落井下石。”
　　鲨鲨走到他身边，瞥了眼地上兽王的尸体，眼里满是嫌弃。
　　“比起兽王，你更适合做这里的王。”叶晓上前，拍了拍红毛熊的尸体。
　　“……话说回来，就凭它们，翻不起什么风浪。”
　　叶晓表情凶狠，看向那其他兽王的三大下属。
　　“……”一时间，不仅那三大下属，其他的野兽们也迟迟不敢冲锋，现场一片寂静。
　　倒是老鼠，偷偷将兽王给拉了回去。
　　“大王，大王你没事吧大王？”
　　老鼠急忙问道。
　　神奇的一幕，发生在眼前，兽王猛烈咳嗽了几下，竟然清醒了过来。
　　叶晓皱眉：“怎么可能？”
　　“那个，我们半兽人的恢复能力很强，除非把脑袋整个割下来，否则基本死不掉。”
　　鲨鲨点了点手指，之前忘了说。
　　“行吧……兽王，算你命大，还想继续打下去吗？”叶晓无奈摇头。
　　“咳，我不是你的对手，这里的野兽虽然多，但恐怕也不够你杀的。”
　　兽王脸色惨白，虽然没有死，却也元气大伤。
　　叶晓点头：“没错，若非怕我的人受伤，除了红毛熊和它的手下，其余野兽，一个也别想活。”
　　“……”
　　红毛熊人性化的咽下口吐沫。
　　不知道为啥，好像做了一个非常英明的决定。
　　“嗷呜———”突然，一道熟悉的狼嚎声传了过来。
　　“该死，是那个新王的部队，竟然这个时候攻过来了！”
　　兽王咬牙切齿，吐出一口鲜血。
　　老鼠说道：“大王，我们先撤吧，留得青山在，不怕没柴烧，没了红毛熊，我们还有三大下属，突围不成问题！”
　　“叶晓，你听到刚才那个叫声了吗？”
　　鲨鲨看向叶晓，表情呆愣，似乎不敢相信刚才听到的。
　　“嗯。”叶晓郑重点头，“雪地战狼……”
　　“难不成，出现的新王是它？”
　　鲨鲨有些难以置信。
　　叶晓回答：“不太可能，它就算再有天赋，也不可能十几天成长为所谓的新王。”
　　“嗷呜——”
　　兽王等人还没来得及后退，狼嚎声却越来越近。
　　雪地战狼带领着狼群将这里包围，见到叶晓，轻柔的叫了一声：“嗷~”
　　“你就是那新王招收到的最强属下？”
　　兽王表情难看，至此，已经知道，就算突围，也不可能成功。
　　“嗷~”雪地战狼看都没看他，而是来到叶晓身前，蹭了又蹭。
　　“行啊，你小子，升级这么迅速。”
　　叶晓揉了揉它的脑袋。
　　兽王见到这一幕：“你们认识？”
　　“这条大狗是我们的宠物。”
　　鲨鲨瞥了瞥嘴，得意的说道，没想到短短时间过去，都成了掌管狼群的狼王了。
　　“呵……主人是怪物，宠物果然也不会差。”兽王的表情有些苦涩。
　　“嗷嗷嗷~”
　　雪地战狼见到叶晓，叫个不停。
　　鲨鲨说：“喔……是在说离开我们后发生的事情，但太长了，现在还有正事，以后再说吧。”
　　“嗷！”
　　雪地战狼看向兽王，表情凶狠。

第147章 新王，青霜血狼！
　　“老大，我们要帮忙吗？”
　　小珍小声的问向叶晓。
　　叶晓摇头：“兽王重伤，只剩下三个部下，外加零散的野兽士兵，翻不起什么风浪，而且这已经是新王和兽王的战斗了，没必要插手。”
　　“另外……我很想看看，雪地战狼成长到了什么程度。”
　　叶晓微微轻笑着。
　　“嗷呜——”雪地战狼展开冲锋，速度突然变快。
　　周围的狼群第一时间选择了跟随，与兽王和他残存的部队开战。
　　“区区狼群罢了，统统屠杀掉！”
　　兽王死死咬着牙，怒吼道。
　　雪地战狼的对手，先是本来就有伤在身的浣熊，轻松取胜。
　　紧接着是巨狮。
　　尽管雪地战狼的身躯足够庞大，可身为巨狮，体型更是达到了夸张的四米！
　　“嗷呜——”
　　雪地战狼的速度很快，来到它身后，一口咬下。
　　碎肉随着鲜血洒落在地上。
　　鲨鲨惊讶的说：“这个速度？”
　　“是他的技能，雪狼冲锋，还挺好用的。”
　　叶晓轻笑，静静看着这一幕。
　　“吼！！”巨狮身为天生的王者，一声怒吼，震的狼群下意识后退。
　　“嗷呜——”
　　雪地战狼发出嚎叫，伸出利爪，突袭巨狮的伤口。
　　这是它最近才得到的技能，月夜袭影。
　　瞬间爆发出巨大力量，对敌方进行突袭。
　　巨狮伤上加伤，血流不止，很快就失力倒下了。
　　群狼们重燃斗志，围攻兽王剩下的士兵。
　　兽王仅剩下的部将——刺猬，缩成一团，已经没有打下去的勇气。
　　“嗷呜！”
　　雪地战狼威风凛凛，哪怕身为天生王者的巨狮，也只能匍匐在它的脚下。
　　“我败了。”兽王咬牙切齿。
　　“嗷——”
　　雪地战狼撇眼盯着它。
　　兽王皱眉：“哼，知道了，我会去投降的，让新王的部队驻扎进来。”
　　“嗷呜~”
　　雪地战狼伸了个懒腰，回身走到叶晓身前。
　　“乖。”叶晓抬手，揉了揉它的脑袋。
　　“……”
　　这一幕，落到在场众多野兽的眼里，都有些不可思议。
　　这还是在战场上无往不利的雪狼大将吗，怎么乖的像条狗？
　　“你一定有很多事情想说吧。”叶晓微笑着。
　　“嗷呜~”
　　雪地战狼人性化点头，然后转了个身，示意跟上。
　　鲨鲨解释道：“它要带我们去见新王……嗯，叫的很亲切，关系可能不一般哦。”
　　叶晓忍不住和小珍对视，各自一笑，然后几人跟着雪地战狼，渐渐远去。
　　“吼——”（大王，我扶您回去。）
　　红毛熊这时走到兽王的身前。
　　“用不着你假惺惺，叛徒。”
　　兽王的表情难看，抬手推开它，然后一瘸一拐的往山下走。
　　红毛熊老实跟在后面，不声不吭。
　　……
　　“跟你说哦，我们在那个岛上造了个屋子，外面下着暴风雪，躲了整整三天呢，房子都坏了不少地方。”
　　下山的路上，鲨鲨滔滔不绝的说着。
　　雪地战狼听的津津有味。
　　下山后，才发现，这里明显经历过一场大战，到处都是野兽的尸体。
　　一只通体血红色，额头有青色花纹的狼走了过来。
　　雪地战狼过去，两只狼蹭来蹭去。
　　小珍捂着嘴：“诶呦，也太腻歪了吧。”
　　“嗷~”
　　雪地战狼来到叶晓身前，叫了一声。
　　“那头狼就是新王，也是它的爱人，因为是野兽，所以没有名字，请主人赐名。”鲨鲨翻译道。
　　“我？这可是兽族的新王，我来赐名不太合适吧？”
　　叶晓苦笑着。
　　鲨鲨说道：“笨哦你，它和大狗是一对儿，当然也是你的宠物。”
　　“额……行吧，看你一身血红，头上有泛青的毛，就叫青霜血狼吧，”
　　叶晓揉了揉下巴，正好和雪地战狼般配。
　　“嗷呜~”青霜血狼走过来，前足跪下。
　　“现在你是兽族的王，这样的大礼还是免了。”
　　叶晓挥手说道。
　　鲨鲨见状：“这不挺好吗，野兽们的王对你毕恭毕敬。”
　　“话是这么说……”
　　叶晓尴尬苦笑，如果真和野兽达成某种关系，不一定是好还是坏。
　　“嗷呜。”雪地战狼这时突然叫了一声。
　　“晚上要举办庆功宴，让我们一定要留下来参加。”
　　鲨鲨解释道。
　　叶晓点头：“当然可以。”
　　……
　　不知不觉间，到了晚上，到处都生着火堆雪地战狼和众人围在一个火堆前，正在讲当日离开后，都发生了什么。
　　鲨鲨同步翻译：“独自打下一个小据点之后，遇见了青霜血狼，坠入爱河，得知要推翻兽王，义无反顾的加入了……”
　　“恭喜你收获了爱情。”
　　叶晓微笑着，手上拿着一块烤好的肉。
　　“嗷~”雪地战狼原地转了几圈，似乎是有些不太好意思。
　　“哇哦，快看，兽王正式宣布投降了。”
　　鲨鲨这时突然说道。
　　只见，兽王原本部队的那些人，都被遣散。
　　四属下被青霜血狼收入麾下。
　　至于兽王本人……听说会被关押一段时间，听候发落，大概率是难逃一死。、这场庆功宴一直举办到了第二天早上。
　　“乖，我们必须要走了。”
　　叶晓揉了揉雪地战狼的脑袋，身后背着鲨鲨，怀里则抱着小珍。
　　这两个家伙整夜未睡，都坚持不住了……
　　“嗷！”雪地战狼毅然决然的来到他身边。
　　“嗯？你要跟我回去？可你的爱情在这里，狼群也在这里。”
　　叶晓明白了它的意思，可却有些犹豫。
　　雪地战狼蹭了蹭他的手：“嗷~”
　　这架势，是赶都赶不走，只怕就算开车离开，也会一直跟在后面。
　　“我明白了……”
　　叶晓揉了揉她的脑袋，从储物空间里放出雪地卡车。
　　“上车，我们回家。”
　　“嗷！”
　　……
　　正午时分。
　　叶晓将车子停在路上，打了个哈气：“真稀奇啊，竟然困了。”
　　很长时间不睡觉，就算铁打的身体也吃不消。
　　鲨鲨和小珍都还在熟睡。
　　眼下，只能在这途中歇一歇，才能继续赶路了。
　　叶晓打着哈气，闭上了眼睛：“荒山野岭的……应该不会有危险。”
　　就这样沉沉的睡了过去。
　　车上，三个人，一头狼，都沉沉的睡着。
　　“哇，这里有辆车！”
　　“小点声，慢慢过去。”
　　……

第148章 孩子们，冰雪房屋
　　“啪——”
　　“小点声，别把车里的人吵醒了。”
　　……
　　叶晓揉了揉眼睛，诧异的看向倒车镜。
　　几个小孩穿着破烂衣服，手上拿着撬棍，正在后车厢捣鼓。
　　“哪来的小孩？”叶晓打了个哈气，慢慢打开车门，走下车，来到那几个孩子身后。
　　“我去，这玩意到底怎么撬啊。”
　　“根本撬不开。”
　　“我这里有钥匙。”
　　“谢谢，哈哈，终于打开了！”
　　“额……等等，好像有哪里不对。”
　　……
　　三个小孩子同时回头，看向递来钥匙的人。
　　叶晓面带微笑：“你们好啊。”
　　“哇啊！”
　　“别……别怕，我们人多，他就一个。”
　　“嗷呜——”
　　雪地战狼本来正在后车厢里打盹，打着哈气醒来，从里面顶开车门。
　　“妈呀，这是啥？”
　　“好帅的一头狼，不对，快跑啊！”
　　……
　　孩子们转身就跑。
　　“嗷呜！”雪地战狼的速度很快，顷刻间拦住了他们的去路，面带凶相。
　　“你们打算撬开我的车，然后偷东西？”
　　叶晓走过去，脸上带着若有若无的笑容。
　　“扑通——”
　　三个孩子都跪了下去，不说话，惨白的脸上满是惊恐。
　　叶晓摇头：“行了，我没打算把你们怎样。”
　　“谢谢您，我们已经很久都没吃东西了，就是想弄口吃的，好活下去……”
　　其中一个稍微大些的孩子，掀开衣服，饿的前胸贴后背。
　　“我和他是男娃，这个是女娃，大人，您看着不愁吃穿，能不能把她带走，当个丫鬟什么的？”大孩子祈求说着，指向旁边稍微小一些的女童。
　　“就问一句话，能吃苦吗？”
　　叶晓忍不住打了个哈气。
　　大孩子点头：“嗯，她能。”
　　“不单单是她，而是你们三个。”
　　叶晓面带微笑的说道。
　　“能！我们吃的少，能干活，什么脏活累活都能干。”大孩子接连磕头，额头都破了，他身后的两个孩子也跟着磕头·
　　“跟着我，肯定能吃饱，多吃才能精神好，别愣着，都上车吧。”
　　叶晓指了指旁边的雪地卡车。
　　大孩子点头：“谢谢大人，我叫博文，他们分别叫刘英毅和雨灵，以后都任您差遣。”
　　很快，三个孩子进了车厢，雪地战狼紧随其后。
　　“里面有吃的，你们随便吃，吃鱼的时候小心卡嗓子。”
　　叶晓打了个哈气，回到驾驶位，准备接着睡觉。
　　却听身旁传来声音：“老大……你真是温柔啊。”
　　“少说那些奇怪的话。”
　　叶晓感觉鸡皮疙瘩都起来了，小珍这妮子，不知何时已经醒来。
　　“老大，接下来换我来开，我已经休息差不多了。”小珍伸了个懒腰。
　　“好。”
　　叶晓和她换了个位置，总算是能睡个懒觉。
　　“啪啪！”不知道多久过去，后车厢突然传来了敲打的声音。
　　“大狗在后车厢干嘛呢？”
　　鲨鲨揉着眼睛醒来，闷闷不乐。
　　小珍停下车：“应该是那些孩子。”
　　“孩子？什么孩子，本鲨鲨睡一觉怎么就有孩子了？”
　　鲨鲨满脸疑惑。
　　“是这样的……”小珍将当时所发生的的事情告知。
　　“哇哦，对其他孩子真好心，怎么就总欺负我。”
　　鲨鲨不高兴的抱起肩膀，嘟嘴说道。
　　小珍笑了笑，觉得是在吃醋：“下车跟我去看看那些孩子吧。”
　　“好~”
　　鲨鲨看了眼还在睡觉的叶晓，点头答应下来。
　　和小珍来到后车厢，刚打开车厢的门，就被眼前的一幕惊呆了。
　　鲨鲨惊讶的说道：“这里经历了什么，好干净啊。”
　　“我们稍微清理了一下……”
　　文博挠着脑袋说道。
　　“干得好。”鲨鲨竖起大拇指。
　　在车厢里睡觉的雪地战狼打了个哈气，翻个身接着睡。
　　“大狗，瞧瞧你，再看看人家多懂事！”
　　鲨鲨义正言辞的说道。
　　一时间，三个孩子面面相觑。
　　这么凶猛的狼，竟然被说成是狗？
　　小珍微笑着：“刚才你们敲打箱体，是有事情要说吗？”
　　“嗯，那个……附近有一个地方，专门抓小孩子，我们就是从那个地方逃出来的，很危险，千万不要过去。”
　　文博点头，然后面露恐惧的说道。
　　“抓小孩子干什么？”鲨鲨有些疑惑。
　　“说是……小孩子的肉，口感更好。”
　　文博脸色苍白。
　　在这个末日般的世界，这种踏破道德底线的事情，就发生在眼前。
　　鲨鲨握紧拳头：“好大的胆子啊，怎么不敢来吃我鲨鲨的肉？走，我帮你们报仇！”
　　“啊？”
　　文博一脸懵。
　　好像……没说要报仇的事啊？
　　“还愣着干什么，赶紧指路，本鲨鲨的拳头已经忍耐不住啦！”鲨鲨高高的举起拳头。
　　“那边……”
　　文博只好指了路。
　　鲨鲨看向小珍：“珍姐姐，我们快点过去吧。”
　　“拿你没办法。”
　　小珍并不想节外生枝，但见她坚持，也就只好答应了下来。
　　“对付坏人，就要用雷霆手段，最近那个兽王可气死我了，终于能出出气了。”鲨鲨非常高兴。
　　很快，车厢门关上，鲨鲨等人上车，开车向文博所指的方向行驶而去。
　　“我记得这边不是回家的方向。”
　　叶晓这时醒了过来，打了个哈气。
　　小珍疑惑的问：“老大，你不多睡一会儿吗？”
　　“不用，现在的我就算再累，稍微眯一会就精神的很……回答我的问题，别扯开话题。”
　　叶晓轻轻摇了摇头，然后又问了一遍。
　　“是这样的。”鲨鲨接过话茬，说出原委，“叶晓，你不会要骂我多管闲事吧？”
　　“帮这些孩子做主是件好事，为什么要骂你。”
　　叶晓沉吟片刻，拍了拍她的肩膀。
　　鲨鲨顿时高兴了起来：“等见到那些坏人的时候，你和大狗不许先动手哦，让我先打。”
　　“好好好，都依你。”
　　叶晓点头，面带宠溺神色。
　　小珍将这一切都看在眼里，面带微笑。
　　车子行驶着，按照文博给的路线，大概两个小时后，远远的，能看见一个冰雪建成的房屋。
　　“哇哦，用冰砖代替了材料，好像很厉害的样子。”鲨鲨眺望而去，惊讶的说道。

第149章 古怪老人，武器箱
　　“老大，剩下的路我们走过去吧？”
　　距离还有几百米的时候，小珍停下车子，询问道。
　　直接开着车过去，情况可就不一样了，人家可以提前做好防备。
　　叶晓点头：“嗯。”
　　众人下车之后，又让车厢里的孩子们和雪地战狼下车。
　　“走，我们过去。”
　　叶晓将雪地卡车收进储物空间。
　　“……”
　　三个孩子面露震惊，同时木讷点头，这难道是传说中的神力？！
　　众人前行，来到冰屋外。
　　鲨鲨上前敲了敲门：“请问，有人在吗？我这个小孩子迷路了，不知道为什么会在这里~”
　　这分明就是在勾引人家出来啊！
　　小珍诧异的看向叶晓，鲨鲨这么乖，变成这样肯定和他脱不开干系。
　　“哈哈，竟然有送上门来的。”
　　略显老气的声音从冰屋里传来，门很快就打开了。
　　开门的，是一个老人，有着络腮胡，嘴里都是烂牙：“好可爱的小姑娘啊，就是你迷路……怎么这么多人？”
　　“是你们！”
　　老人注意到文博他们，扭曲的脸上露出残忍微笑。
　　“哼，现在他们是我的小弟，想动他们，过了我这一关再说！”鲨鲨撸起袖子。
　　这样的老大爷，根本不足为据，很轻松就能解决！
　　“哦？”
　　老人从背后掏出一把枪，对准她的眉心。
　　鲨鲨咽下口吐沫：“叶晓，快救我。”
　　时代变了啊！就算力气再怎么大，被枪抵在脑门，也没有办法。
　　“都进来，否则我就开枪了！”
　　老人用沙哑的声音威胁。
　　叶晓给小珍使眼色，然后举起双手，点了点头。
　　老人冷哼：“把你们身上的武器都掏出来。”
　　小珍只好扔掉刀。
　　文博他们将撬棍和一些石块扔了出来。
　　“你呢？”
　　老人看向叶晓。
　　“我身上干净的很，不信你过来搜一下？”叶晓耸肩，东西都在储物空间里，身上又怎么可能会有。
　　“看你一副白面小生的样子，就知道是软饭的货，怕是有刀都提不起来，都进来！”
　　老人话语中满是鄙夷，说完后，将鲨鲨当做人质，逼着叶晓等人进了屋子。
　　老人将门关上，拿起一旁的绳子扔到地上：“互相绑上，别耍什么花样！”
　　“绑吧，绑紧点。”
　　叶晓不以为然的配合着。
　　很快，就剩下文博没有被绑：“他们都被绑住了，我没办法自己绑住自己。”
　　“没关系，你不需要被绑。”
　　老人冷笑着用绳子，将鲨鲨绑住，脸上带着狞笑。
　　“……”文博的脸色苍白如纸。
　　按照以往的经验，不是被绑，就是被吃！
　　“老大，快看看四周。”
　　另一边，丝毫没有紧张的小珍说道。
　　叶晓四下张望，脸色变得阴沉：“这个变态，究竟杀了多少小孩。”
　　到处都是森冷的白骨，还有些空空如也的笼子，甚至角落里，有被堆积起来的孩子衣服。
　　“最近我迷上了一件事情，将骨头做成工艺品。”
　　老人来到文博身前，脸上挂着冷笑。
　　“最棒的，果然还是小孩的骨头，最好是那些活生生从体内抽离出来的骨头。”老人舔了舔嘴唇。
　　“……”
　　文博不敢吭声，脸色苍白的厉害。
　　叶晓四下张望，果然见到了不少用骨头做出来的东西。
　　现在可以收回之前的话。
　　这家伙，不仅是变态，而且还是变态中的变态。
　　就在文博以为必死无疑，还要活生生体验抽骨之痛时，声音从老人的身后响起：“这把枪挺不错啊，轻轻掰一下，不会坏吧？”
　　“咔——”
　　“哎呀，不好意思，坏掉了。”
　　鲨鲨拿着已经两节的枪，脸上带着微笑。
　　“你？怎么可能，我不是已经把你绑起来了吗？”老人慌乱的后退，满是不解。
　　“那些绳子可太不结实了。”
　　鲨鲨随手将枪扔掉，脸上带着微笑。
　　老人怒斥：“不过是一个小孩子罢了，拽什么，看我把你打死！”
　　“哦~”
　　鲨鲨若有所思的举起了拳头。
　　半分钟后。
　　老人倒在地上，站都站不起来，呼吸困难，嘴里流淌着鲜血，仅剩的烂牙也都被打掉了。
　　鲨鲨吹了下拳头：“坏老头，你还有什么要说的吗？”
　　“你，为什么长着尾巴？我明白了，你是怪胎，呵呵，跟他们在一起很开心吧？但他们永远都把你当成是异类！”
　　老人的眼里弥漫着几分嘲讽。
　　鲨鲨愣了愣，顺着他的视线看向文博等人。
　　“……”三个孩子都不由自主的后退。
　　怪胎，难道自己，真是所谓的怪胎？
　　“和这样的混蛋费什么话。”
　　小珍这时走上前，捡起之前被收走的刀，直接刺进老人的胸口。
　　“哈哈哈，怪胎，异类！！”老人临死前还张狂的笑着。
　　“不……我才不是。”
　　鲨鲨不知何时，已经梨花带雨的哭了起来。
　　事实上，因为身体的特殊性，在基地的时候，就经常被人在背地里嘀咕，这些都是人尽皆知的事情。
　　什么怪物啊，异类啊，甚至更不好的词汇都有。
　　每每想到这些，都是鲨鲨心里的痛。
　　叶晓上前揉了揉她的脑袋：“乖，鲨鲨才不是异类，永远都是我的家人。”
　　“嗯……”
　　鲨鲨哽咽着，将脸埋在他的怀里。
　　“那个，我们刚才不是嫌弃你，而是有点害怕你，因为你实在是太厉害了。”文博这时候上前。
　　“那当然，本鲨鲨可是超级厉害的。”
　　鲨鲨得意的看过去，眼里还含着泪珠。
　　叶晓安抚好她，捡起地上断成两节的枪：“可惜，已经完全不能用了。”
　　“很珍贵吗？对不起……”
　　鲨鲨这才反应过来，愧疚的低下头。
　　“有自然最好，没有也没必要强求，没必要自责。”叶晓微笑着说道。
　　无非就是不能给巡逻队配一把枪而已，况且，现在也没有供给长枪的子弹。
　　“老大，你们快过来看！”
　　小珍的声音传来。
　　叶晓和其他人走过去：“这是……武器箱？”
　　面前，是一个四四方方的大箱子，打开后，满满的都是枪支弹药。
　　“这应该是那个老人的生存奖励，真是幸运啊……可惜我们第一波来的人，已经不会有这样的奖励了。”
　　小珍很是感慨，算算日子，将近一个月，都没有出现过。

第150章 见赵峰，意料之外的喜事！
　　“都带上，走人。”
　　叶晓轻笑说道。
　　这次来，真是收获满满。
　　很快，众人坐车离开，向远方行驶而去。
　　鲨鲨非常期待：“也不知道巡逻队怎么样了，有没有听我的话，按时训练。”
　　“很快就能知道了，前面是矿石据点，再过几个小时就能到家。”
　　叶晓已经将油门踩到底。
　　渐渐的，前方豁然开朗，积雪竟然都被扫光了。
　　叶晓见到几个人，踩下刹车：“这里发生了什么？”
　　“老大，您怎么来了，这是王管事决定的，要将附近的积雪清除掉。”
　　几人中，有一个走上前，手上拿着大扫帚。
　　“这样似乎还挺不错？”小珍望向远方，至少干净了很多。
　　“你们继续加油。”
　　叶晓耸肩，开车直奔矿石基地。
　　这次过来有一件事，见一见科学家赵峰。询问有关飞船的事情。
　　矿石基地。
　　刚一来到这里，三个孩子都非常兴奋。
　　“这里有好多人啊。”
　　“以后，是不是就要住在这里了？”
　　“搬运矿石的话，没问题。”
　　……
　　“嘘……”小珍对他们做了一个嘘声的手势。
　　“老大，您来了。”
　　就在这时，王管事带着人走了过来，对着叶晓鞠躬。
　　叶晓随意点头：“嗯，这边的情况怎么样？”
　　“都挺好，随着人手增多，虽然不得已在外面建了些房子，但矿石的产量有明显提升。”
　　王管事解释道，随后又说了很多现在的状况。
　　“对不起，老大……还没找到任何花岗岩的线索。”王管事在最后又鞠了一躬。
　　这东西，实在是太难寻找了。
　　“不急，先带我去见一见赵峰。”
　　叶晓摇了摇头，倒也知道急不来。
　　很快，一行人深入矿石基地，来到一间木屋外。
　　“人就在里面了。”王管事说着，上前敲门。
　　“谁啊，不是说没事别来烦我吗？”
　　赵峰的声音传了出来。
　　王管事对此，见怪不怪：“他这个人平常很和善，但一旦研究起东西，就像是变了一个人。”
　　“赵峰，是我。”
　　叶晓出声说道。
　　“砰！”大门猛的打开，赵峰走了出来，“老大，快请进！额……您都有三个孩子了？”
　　“是老大在路上捡的。”
　　小珍无奈，摇了摇头说道。
　　很快，众人走进屋子，这里到处都是各种各样的科研器具。
　　赵峰叹了口气：“老大，有关那个任务，进度缓慢，还没完成百分之一，需要大量的人手和资源才行。”
　　“嗯，我明白，现在正在向着那个方向发展。”
　　叶晓轻轻的点了点头。
　　说的，自然是有关于宇宙飞船。
　　“你们在说什么哑谜，本鲨鲨怎么完全听不懂。”鲨鲨双手叉腰，很是不高兴。
　　“不说那么多，赵峰，我问你，你是打算继续留在这里，还是跟我回去？”
　　叶晓询问道，来这里的目的之一，就是询问他的意见。
　　赵峰回答：“我在哪儿都没问题，但最好还是在这，毕竟都习惯了，而且这些仪器好不容易造出来，移动后难免有磕碰。”
　　“最关键的是……”
　　赵峰扭头看向王管事，二人相视一笑。
　　“额？”叶晓一脸懵。
　　“老大，以后我们夫妻二人，会尽全力效忠您，请成全我们。”
　　王管事当场跪下。
　　赵峰见状，同样也是如此。
　　叶晓倍感诧异：“我没说不同意啊，高兴还来不及。”
　　“话说回来，你们成家，为什么要问我的意见？”
　　叶晓紧接着疑惑的问。
　　“老大，难道您让我留在这里，不是监视王管事吗？”赵峰满脸懵。
　　“如果我们在一起，会被怀疑忠诚与否……的吧？”
　　王管事有些不确定。
　　叶晓揉了揉发痛的眉心：“我从来都是用人不疑，疑人不用，少扯这些，当时把赵峰放在这里，只是为了寻找大理石而已。”
　　“原来如此，谢谢老大的信任！”
　　王管事感动的说道。
　　“行了，你们什么时候举办婚礼？”叶晓叹了口气。
　　万万没想到，先是雪地战狼，又是他们两个，路上听小珍说，刚来主基地的阿乐，似乎也在追求某人。
　　“早就准备好了，就在今天晚上。”
　　赵峰欢喜的说道。
　　叶晓点头：“好，那我们就住一晚上，明天再走。”
　　他能不在意王管事的过去，说明是真心相爱，理应祝福。
　　当天晚上。
　　“我去……这么多的酒？”
　　叶晓看着忙碌准备婚礼的众人，很是惊讶。
　　赵峰嘿嘿笑着：“老早之前就在交易里开始换了，直到今天攒了很多。”
　　“行啊，真有你的。”
　　叶晓拍了拍他的肩膀。
　　“小孩子不能喝酒哦。”小珍在一旁，教导着鲨鲨她们四个。
　　“哼，跟他们说吧，本鲨鲨可不是小孩子。”
　　鲨鲨不高兴的抱起肩膀。
　　她拿起一瓶酒，喝进嘴里：“味道……好像有点奇怪。”
　　“鲨鲨，你也太任性了。”
　　小珍头痛的扶住脑袋。
　　“老大，跟您一起来的那个姑娘，太漂亮了吧，是不是有苗头？”赵峰还在和叶晓闲聊。
　　“什么苗头，那是我主基地的最高管事，平常还负责颁布法典啥的。”
　　叶晓摇了摇头，无语说道。
　　赵峰一愣：“法典？老大，我们没听说过啊。”
　　“老大~这种好东西，怎么能藏着掖着，我们这里虽然只是个据点，但也不能算后娘养的吧？”
　　王管事这时候从远处走过来，有些幽怨。
　　“抱歉啦，正好我这里有个手抄本，你们拿去。”
　　叶晓挠了挠头，忘了这茬，就算是据点，也理应遵循法典上的条例。
　　“给。”叶晓把手伸进怀里，从储物空间里找出手抄本。
　　这还是小珍为了方便，才给的自己，只能回去重抄一份了。
　　“巡逻队……哇，按照上面的来，很快就能有秩序了。”王管事看着手抄本上的条例。
　　“巡逻队？那可是本鲨鲨的人，都是精英中的精英！”
　　鲨鲨不知何时，来到了叶晓的身后，脸色通红，手上拿着一瓶酒。
　　叶晓看过去：“白酒？鲨鲨，你没事吧？”
　　“喝，接着喝，本鲨鲨感觉棒极了！”
　　鲨鲨一摇一晃，然后倒在了他的怀里，沉沉睡去。

第151章 回家，果林！
　　“老实睡一觉吧。”
　　叶晓将鲨鲨抱在怀里，随便找了个地方坐下。
　　婚礼很快就要开始，赵峰和王管事离开，去准备了。
　　叶晓随便拿了一个酒杯，倒上鲨鲨刚才喝的那瓶酒：“真难得啊。”
　　谁能想到，在人人自危的极寒世界，竟然能举办一场婚礼？
　　整个据点的人们，脸上都洋溢着幸福微笑。
　　“幸福……解决掉基本的生存需求，慢慢就会向着幸福和爱情发展。”
　　叶晓轻笑，将杯中的酒一饮而尽。
　　之后，新人登场，婚礼开始。
　　在所有人祝福的声中，王管事和赵峰，结为了夫妻。
　　当天凌晨。
　　火堆依旧明亮，多数人都因喝醉倒下，只剩下包括小珍在内，没有喝酒的人处理烂摊子。
　　“辛苦你了。”叶晓抱着鲨鲨走过去，帮忙一起收拾。
　　“老大，等回去后，建造一个用来结婚的礼堂吧。”
　　小珍认真的说道。
　　叶晓一愣：“这么突然？”
　　“可不突然，我想，主基地里，肯定有人想要结婚，结婚礼堂必不可少。”
　　小珍用力摇头。
　　“好，那就依你。”叶晓在建造界面翻找，还真有结婚礼堂。
　　“鲨鲨就交给您照顾了，收拾完后，我还要赶紧休息。”
　　小珍揉了揉眼睛，去别的地方收拾了。
　　叶晓看向旁边，文博他们三个小孩，是最勤快的，收拾起来东西，一刻也不懈怠。
　　“等回去后，弄个学校吧。”叶晓吐出口气，期待着未来。
　　……
　　第二天。
　　鲨鲨从叶晓怀里醒来，伸了个懒腰。
　　“嗯？嗯？！”
　　鲨鲨满脸懵，搞不懂为什么会这样。
　　叶晓坐在副驾驶：“醒了？你可真厉害，喝了口酒，睡到第二天中午。”
　　早上的时候就启程了，估计用不了多久，就能赶回主基地，回家见到楚雅。
　　小珍开着车，脸上带着微笑。
　　“本鲨鲨……”
　　鲨鲨不高兴的嘟起嘴，想反驳，却找不到任何的借口。
　　“对了，昨天举办婚礼的时候，雪地战狼好像很忧伤的样子。”鲨鲨突然间说道。
　　“鲨鲨转移话题的样子也好可爱。”
　　小珍微微笑着，这让鲨鲨更加尴尬。
　　叶晓揉了揉下巴：“可能是触景生情了吧，要不然把找个机会，把青霜血狼抓过来，让它们团聚？”
　　既然雪地战狼不想离开，似乎也就只剩下这个办法了。
　　“哇哦，第一次感觉你比我还坏。”
　　鲨鲨眯着眼睛，淡淡的说。
　　“前面就要到了。”小珍突然说道。
　　“回家喽！楚姐姐肯定很想我！”
　　鲨鲨高举双手，非常高兴。
　　很快，雪地卡车开进基地，沿路上的人见到，都开始欢呼。
　　“就是这里了。”小珍熟练的将车行驶进一片空地。
　　眼前的景物飞速变换，成了院子。
　　“你们可总算是回来了。”
　　徐田一脸漆黑，从石屋里走了出来。
　　“你去挖煤了？”叶晓下车后有些纳闷。
　　“哎……为了维持电力，没日没夜的烧煤，都快累死了。”
　　徐田叹了口气，脸上弥漫着无奈。
　　叶晓笑了笑：“这可是你当时自己揽下的，楚雅呢？她怎么样？”
　　“自从你走之后，几乎就没下过楼，整天在楼上练习操控植物。”
　　徐田这般解释道。
　　“对了，东西到手了吗？”徐田突然间问，表情严肃。
　　“嗯，这就是无限能源宝石，另外还有其他不少东西，都在这里了。”
　　叶晓取出无限能源宝石，加强版能量核心，以及彩色宝石和被锻造神锤砸扁的石碑。
　　徐田咽下口吐沫：“这么多好东西？”
　　“还有呢……小珍，搬过来。”
　　叶晓回头看去。
　　小珍走来，身后跟着的雪地战狼，身上驮着武器箱。
　　“天啊，这么多的枪械，巡逻队这回舒服了啊。”徐田惊叹的说道。
　　“这些东西很厉害吗？”
　　鲨鲨听到这话，不解的问。
　　徐田点头：“当然，叶晓的手枪你见过吧，这里有很多其他枪械，比那个还厉害……这三个小孩是怎么回事？”
　　“啊，带回来的，小珍，他们交给你处理。”
　　叶晓简单解释了一些，对小珍说道。
　　“是，老大。”小珍点头，带着那三个小孩离开了。
　　“这无限能源宝石……怎么感觉有点不对劲？这些东西就先放在这里吧，我研究研究，叶兄，这把枪和子弹给你，是武器箱里最好的。”
　　徐田拿着无限能源宝石，然后将一把沉重的狙击步枪递了过来，还有配套的子弹。
　　“这把狙击步枪，射击精度高、距离远、可靠性好，还有半自动模式，把你那小破手枪换了吧。”徐田紧接着说道。
　　叶晓点头，将枪收进储物空间。
　　“有储物功能就是好啊……”
　　徐田小声嘀咕，就地坐下，研究起了无限能源宝石和其他东西。
　　叶晓回头看向鲨鲨：“我们去找楚雅。”
　　“好哦！”
　　鲨鲨非常高兴，跑进屋子，直接上了二楼。
　　叶晓紧随其后：“这里……发生了什么？”
　　种植箱里，都成了橘子树，地上到处都是堆积的橘子，简直像个果林！
　　“你们回来了？”
　　楚雅从旁边的橘子树后面走了出来。
　　“楚姐姐！”鲨鲨冲过去抱住。
　　“这里怎么回事？”
　　叶晓奇怪的走上前。
　　楚雅见到他平安无事，很高兴的解释道：“记得最开始的那颗橘子树吗？我试着弄了些树枝种在土里，都养活了。”
　　“厉害……但这么多橘子，你打算怎么办？”
　　叶晓有些哭笑不得。
　　楚雅似乎完全没有考虑到这个问题，傻乎乎的摇头。
　　“收起来，送到食堂，分给居民们吃吧。”叶晓随便捡起一个橘子，剥开品尝，酸甜可口。
　　能在这种极寒天气吃到新鲜水果，也算是一个奇迹。
　　制作出一些箩筐，三人开始捡橘子。
　　“楚雅，你可以练习，但绝对不能把身体累坏，知道吗？”
　　叶晓捡着捡着，扭头看向楚雅。
　　“……之前的确会有一些，但自从穿上你给我的铠甲后，就再没有过了，身体没有任何不适，而且操控植物的能力提升很多。”
　　楚雅脸颊泛红，抬起手，所有的橘子树瞬间开花结果。

第152章 张翠的烦恼，解惑。
　　“这……”
　　叶晓看着瞬间生长好的橘子，有些哑然，这能力也提升太多了。
　　楚雅解释道：“自从穿上那套铠甲，不仅操控生长的速度变快，还可以这样。”
　　说话间，那些生长好的橘子变回花，又消失的无影无踪。
　　“植物逆生长？”
　　叶晓已经不知道该说些什么才好了。
　　这能力，简直比之前强了上百倍！
　　收拾好橘子，鲨鲨要去审查巡逻队，而楚雅不能离开石屋。
　　送橘子这个光荣的任务，落到了叶晓身上。
　　叶晓将东西都收进储物空间：“那我就先走了，马上回来，到时给你讲离开后都发生了什么。”
　　“好！”
　　楚雅很期待，点头答应。
　　叶晓离开石屋，来到隔壁的食堂，刚走进去，发现有人正在这里偷懒打牌。
　　“一张三。”
　　“王炸！”
　　“炸你大爷呢你……老，老大？”
　　……
　　“哼哼，偷懒被抓了吧？”张翠抱着肩膀，走了过来。
　　“对不起老大，我们再也不敢了，这就去干活！”
　　那几个偷懒的人连忙逃走。
　　叶晓无语：“我有那么可怕吗？”
　　“不是可怕哦，而是您的威严，身为领导者，必不可少。”
　　张翠认真的说道。
　　“你们堆放食物的地方在哪，我带了些东西要放。”叶晓点头，然后询问。
　　“东西在您身上？那您直接给我就好了呀。”
　　张翠不解。
　　叶晓苦笑说道：“听话，带我过去。”
　　“好~”
　　张翠带着他，一路来到后厨的食材间，这里除了生鱼，还有各种各样的巨型蔬菜。
　　“就是这些了。”叶晓抬起手，放出一筐接着一筐的橘子。
　　“好多！而且都是非常新鲜的橘子。”
　　张翠百般不解，震惊的很。
　　她拿起一个剥开品尝：“好甜啊，竟然能有水果吃，太棒了！”
　　“喜欢就好，下次吃饭的时候，分给大家吧。”
　　叶晓微笑着说道，每个人少说也能分到两、三个。
　　“嗯！”张翠用力点头，随后想要说什么，却欲言又止。
　　“怎么了？如果有事情的话，可以跟我说，毕竟你之前还帮过我。”
　　叶晓奇怪的问，让她安心。
　　张翠低下头：“我也不知道怎么说，可能有点害羞吧，我正在被一个人追求。”
　　“那不是好事吗？怎么，看不上人家？”
　　叶晓不由笑了笑，心里有些无奈，这些事情，自己这个单身汉也不懂啊！
　　“那倒不是，人家挺帅的，前段时间还帮您管理基地来着。”张翠脸色微微泛红。
　　“等等……你说的人，不会是阿乐吧？”
　　叶晓沉吟片刻之后，诧异的问。
　　张翠点头：“老大您怎么知道的？”
　　“我……”
　　叶晓哭笑不得，之前小珍说阿乐正在基地追求某人，结果就是张翠？
　　“老大，实不相瞒，虽然我看着年轻，可已经快要三十了……可阿乐他才刚刚十八。”张翠抿了抿嘴。
　　“那还真是看不出来，一直以为你刚二十出头。”
　　叶晓一愣，这也太不明显了吧？
　　张翠笑了笑：“谢谢老大夸奖，不过啊，我真的和阿乐差十多岁，都可以当他的阿姨了……”
　　“如果是年龄原因的话，你怎么就知道，阿乐不知道你的真实年龄？”
　　叶晓沉吟片刻后，反问道。
　　“欸？老大您的意思是……”张翠的脸颊不自主红了起来。
　　“是人家明知道有年龄的差距，还在追求，说明是真的喜欢你。”
　　叶晓点了点头。
　　看来，结婚礼堂是得赶紧建了，省着来不及。
　　张翠红着脸：“谢谢老大，那我今天晚上就给他一个答复。”
　　“嗯，好。”
　　叶晓点头，揉了揉鼻子后转身离开。
　　最近是什么日子，都要见证第三对新人了，再过段时间，怕是不得不建学校。
　　“研究出什么了吗？”回到院子，叶晓问向徐田。
　　“这些奇怪东西你都是从哪儿弄来的，被砸扁的石碑不知道是什么材质，坚硬的厉害。”
　　“这个彩色宝石可以做成装饰品，效果比冰晶石还要好。”
　　“最后，这个东西可了不得，是用来制作大型工业设施的。”
　　徐田最后指向加强版能量核心。
　　叶晓诧异：“无限能源宝石呢？”
　　“你又是不知道，有什么好解释的。东西是真货，但是里面的能量很空，需要再研究研究。”
　　徐田叹了口气，好不容易得到了一样好东西，却有问题。
　　“行，研究好后告诉我。”叶晓点头，上到石屋二楼，找到楚雅。
　　“你回来了？”
　　楚雅见到他，小跑过来，一个不稳向前跌去。
　　叶晓连忙扶住：“平地怎么还能摔？傻姑娘。”
　　“对不起……”
　　楚雅脸色红红。
　　“走，去房顶，我给你讲，出去后都发生了什么。”叶晓牵住她的手。
　　来到石屋外，叶晓制作了一个全新且合适的梯子，二人上了楼，清理掉积雪后，坐在屋顶边缘。
　　叶晓将出去后发生的事，都讲了出来。
　　楚雅听的非常入迷。
　　当听到兽王要强娶鲨鲨时，明显不高兴，心情都写在了脸上。
　　“外面的世界好精彩啊。”
　　楚雅听完之后，天已经快黑了。
　　叶晓揉了揉她的脑袋：“等以后有机会，我带你去。”
　　“嗯！那我会变的更强，这样就能保护叶晓了……”
　　楚雅低下头，脸红红的。
　　“笨蛋，抱上去啊。”正在院子里研究无限能源宝石的徐田小声嘀咕。
　　都看了半天了，这家伙真是个笨蛋！
　　“时候不早了，我们回去吧，准备晚饭。”
　　叶晓却是伸了个懒腰，然后说道。
　　这让徐田倍感无语：“看来以后要给他上上课才行。”
　　晚上。
　　等鲨鲨回来后，就开饭了。
　　饭桌上，鲨鲨很不高兴：“那些人真是气死我了，竟然完全没有按时训练，从明天开始，要让他们训练加倍。”
　　叶晓不由笑了笑，暗道巡逻队的那些人要惨了。
　　“对了，叶晓，明天陪我。”
　　鲨鲨喝掉一碗鱼汤，然后突然说道。
　　“……”楚雅莫名有些失落。
　　“这么突然，陪你干什么去？”
　　叶晓倒是没注意到那些，诧异的问。
　　鲨鲨见状：“你忘了那条坏乌贼吗？去救被它抓走的傀儡人啊！”