第1章



　　某间有些像病房的办公室内。
　　刚刚被迫进行了小半天的精神与身体检测，让自小娘胎里就带了弱症的池凛有些吃不消。
　　然而脸色苍白的他此时却顾不上休息，而是正透过窗户，死死的盯着外面大楼墙体粉刷的几个大字：
　　米花第三精神病院！
　　“我怕不是史上最憋屈的穿越者了！”池凛一臉生无可恋。
　　他之前只不过是做了每个穿越者都会做的，一件平平无奇的小事：
　　找一个过路人，问一下现在是几月几号？哪一年？
　　结果短短几分钟的交流，他就被一个“正义的大妈”扭送精神病院了？！
　　“mdzz...这個世界的人都这么能多管闲事的吗？？？”
　　“唉~~不过也不能怪人家，我要是早知道这里是柯南世界，怎么会因为12月15号过后是12月2号这样的事情和人争论起来？”
　　再加上因为穿越搞得邋里邋遢，又没有身份证明......
　　所以被当做流浪疯子也情有可...“去tm的情有可原！”
　　“你个贼老天！既然你让我穿越，为什么要身穿，魂穿我真的不在意啊！”
　　“我只想要一副健康的身体……(╥_╥)”
　　“难不成你是为了我的血脉着想？可生女儿不是自己的又有什么关系？那不是更......”
　　突然响起的推门声打断了正在心里咒骂老天的池凛。
　　一转头，只见一位医生...准确的说是精神科医生，上井也治一脸沉重的走了进来。
　　“很抱歉，池先生，经过我们的检查你确实患有精神疾病，时间感知综合障碍！”
　　池凛:(╬￣皿￣)?︵┻━┻┻━┻
　　我有障碍？
　　是你们有障碍！
　　你们整个世界的人都有障碍！
　　“这个病症最为严重的情况就是精神分裂，但好在你的病情稍轻，只不过为了防止病情恶化，你还是需要服用药物来配合治疗。”
　　上井医生表情愈发同情:
　　“另外体检结果你体质很差，这个以现在的医疗手段是没有办法根治的，我们只能尽力，希望你有心理准备……最后，你还伴有选择性失忆症......”
　　池凛：没办法，他解释不清楚自己的身世......
　　“池先生......”
　　池凛眼见着医生喋喋不休，终于忍不住打断，道：“我没钱治疗！”所以马上赶我走吧！
　　然而上井医生却善解人意的笑道:“这个你大可放心，我们第三医院是有补贴政策的，有专门一部分基金来帮助有困难的人！”
　　大可不必！
　　池凛翻了一个白眼，试图苦口婆心的解释：“上井医生，我真没精神病啊……！”
　　上井医生表情有些微妙的无奈，叹道：“池先生，你可以放心，你这个病情并不是很严重，我们不会对你进行强制管控的，你可以和正常人一样生活学习！”
　　池凛当即眉头一动。
　　承认=解脱！
　　否认=麻烦！
　　然而不等池凛妥协，上井医生却又道：“只是为了你的身体和精神状况着想，我们还是需要你强制入院治疗一个月，只要一个月后你病情稳定，就可以出院！”
　　池凛额头青筋顿时跳了起来，就在他想自己是不是要上演一把《逃离精神病院》之时。
　　蓦地，一道冰冷的声音自他脑海中响起：
　　【奇迹系统成功开启！】
　　【宿主绑定成功！】
　　【亲爱的宿主，你想要获得奇迹吗？那就用你的身体去努力创造吧！】
　　“这...金手指？不过这话怎么听起来怪怪的？！”
　　【叮！】
　　【系统检测到宿主正处于米花第三精神病医院：体质+1、激发精神沟通潜能！】
　　“诶？不是幻听？...原来是这么用身体啊！不过能自动加属性，点技能……这和自动变强有什么区别？这系统有点意思啊！”
　　短暂的呆滞后。
　　池凛眼底迸发出了无尽的希望光芒。
　　他从小就被告知自己体弱！
　　所以，不能快跑快跳，情绪波动不能过大…更是不知道明天早上会不会正常醒来！
　　这些无时无刻不在折磨着池凛的身心。
　　所以，一直以来他最大的梦想就是有一具健康的身体！！！
　　现在不但有可能实现，还能让自己获得毫无科学的能力？
　　这不是奇迹，是什么？
　　池凛屏住呼吸，默念道：“我有属性面板吗？”
　　下一秒，他眼前瞬间闪现出一个系统面板。
　　【宿主：池凛
　　寿命：18/21
　　魅力：14
　　智力：15
　　力量：3
　　速度：4
　　耐力：3
　　体质：5
　　战力：0
　　潜能：语言（精通，37%）、绘画与书法（精通，42%）、精神沟通（入门，1%）】
　　（普通人各属性平均为10）
　　（潜能等级：入门、熟练、精通、圆满、宗师）
　　“寿命只有21啊！要是没有奇迹我真没几年活头了！”
　　池凛面露苦涩。
　　“到是没想到有两个精通级的潜能！”
　　他忍不住怅然一笑，迫于身体原因过去他能学的实在有限。
　　学习各个国家的语言和写写画画占据了他大部分生命。
　　但他很快振作，因为他又听了系统提示：
　　【体质+1】
　　【精神沟通入门级潜能值+2%】
　　......
　　【体质+1】
　　【精神沟通入门级潜能值+1%】......
　　时间慢慢流逝。
　　池凛覚得自己的心跳越来越有力了，面色慢慢红润，气息绵长而平缓。
　　不是错觉！
　　他的身体真的在好转！
　　惊喜过后，他又好奇的查看起精神沟通的等级介绍！
　　【入门：可通过触摸和动植物或无生命体沟通！
　　熟练：可通过触摸聆听最复杂的人心！
　　精通：隔空沟通万物，对万物进行诱导、乃至浅度催眠！
　　圆满：催眠万物！
　　宗师：一个人的精神世界能有多大？大概世界那么大！】
　　“这么6吗？”
　　如此一来，这精神病院...“我！住！定！了！！！”
　　假以时日，他必定会成为一个从精神病院走出的强者！！！
　　对面。
　　上井医生正很是复杂的看着面色一直在不断变化的池凛，手中钢笔“唰唰”记录。
　　他默默叹了一口气：
　　池先生的症状似乎比我以为的更严重啊！
　　情绪变化过大，似乎在妄想什么？...不会要朝妄想症发展了吧？
　　果然一个月的观察期是明智的！
　　希望他的病情不要恶化的太严重吧！
　　要给池先生多申请些治疗资金了！
　　我真是一个负责人的好医生啊！......
　　......
　　就这样，池凛成为了精神病院的一员，并且因为身体原因荣幸的得到了一个单间！
　　可就在池凛和上井医生都以为他一时半会无法出院之时！
　　变故却发生在了五天后！.......

第2章



　　五天后。
　　上井医生办公室内。
　　“什么？池先生你说你要出院？”
　　上井医生听到池凛的来意，差点被惊得跳起来。
　　他连忙将脑袋摇成了拨浪鼓:“你才入院不到一个礼拜，病情还没有彻底稳定，我不能签字！绝对不可能！”
　　然而对此池凛却丝毫不意外，只是淡然的道：“我已经好了，不相信的话上井医生可以随意检测！”
　　上井医生自然不信，但迫于池凛的坚持，只能无可奈何的叹气道：“既然池先生这么说，那我们就先做个小测试吧！”
　　“嗯…今天是12月4号，明天是几号？如果这個问题你答不出来的话，也不用......”
　　他话没说完，池凛在不经意的扫了一眼窗台上的仙人球后，面色平静的打断道：“7号！”
　　甚至还额外附送了一句：“木曜日！”
　　上井医生：Σ(△|||)他……他怎么知道的？！
　　不可能啊！
　　时间感知障碍综合症不可能好的这么快啊？！
　　作弊！
　　没错！
　　他一定是为了离开，事先向护士问好了！
　　负责任的上井医生简直恨铁不成钢，决意让池凛现行。
　　他再次发问:“那五天后呢？”
　　“2月16号！”池凛面上表情不变，听着仙人球告诉自己的答案回答道。
　　但他内心已经骂了无数个mmp了！
　　五天就过了两个多月？？？
　　这真是个柯学世界！
　　上井医生已经瞪圆了眼睛，不敢置信。
　　片刻后。
　　他颤抖的问道:“那十天后呢？”
　　“11月2号！”
　　上井医生:确定了！
　　池凛病愈了！
　　他再次颤抖……
　　这是医学奇迹啊！
　　史上最快速治疗时间感知障碍综合症的奇迹！
　　是他上井也治创造的！！！
　　很快在又经历了一系列详细检测后。
　　上井医生骄傲的宣布池凛可以出院了！
　　听到这话的池凛再看医院，不禁生出了无尽的眷恋。
　　emmm……他还没苟好啊！
　　这些天不时响起的提示音，虽然已经让他的体质增长到了常人四五倍的程度，大概够用了。
　　但精神沟通这个潜能才刚刚升到精通级而已，他当初可是准备苟满的！
　　“唉～真是计划赶不上变化！”
　　要不是昨天看到报纸上登了工藤新一破获柯南剧情开篇，那個装骨折的轮椅老头的案子，他也不至于这么着急。
　　毕竟记忆里这件事登报的第二天就是云霄飞车事件了！
　　也就是今天，他可不能错过！
　　……
　　……
　　下午。
　　多罗碧加乐园。
　　池凛坐在小吃店里翻着略瘪的钱包，脚边放着个双肩背包，里面只有手机、一套衣服和一些洗漱用品。
　　这都是由好心的上井医生个人资助的。
　　另外他还给池凛办了个临时证件。
　　“上井医生人是不错，又热心、又单蠢，就是不够慷慨啊！”
　　毕竟如果他不想住在免费的救济站里，身上的钱就很捉襟见肘了！
　　“唉~~这真是一分钱难倒英雄汉啊！”
　　池凛一边叹气，一边用精神沟通询问周围：“我的朋友们，他们到哪了？”
　　【椅子:小草说那叫小兰和新一的两个人类已经到门口了~~】
　　【桌子:大门说它已经被推开了...】
　　看到这里大家应该能猜到了，池凛并不是随便坐在这儿的！
　　他是因为之前听到他的“小帮手们”说，小兰和工藤新一在讨论要来这家店后，才先一步来守株待兔的！
　　毕竟如果一个男人主动去偶遇、搭讪女孩子会显得很刻意不说，对方一开始的心理防线也会建得很高！
　　但如果设计对方主动来搭讪自己，那效果就完全不一样了！
　　【女孩点了杯奶茶，咕噜～男孩点了可乐，他们朝你那边走过去了...咕噜咕噜～】
　　听到鱼缸里小金鱼的提醒，池凛开始不紧不慢的从背包侧边拿出一摞手册，是东j各个高中的介绍册。
　　他将帝丹高中的摊在最上面，刚刚喝了一口饮料......
　　一个清脆中带着惊喜的女声便在他背后响起：“诶？你也是帝丹高中的吗？”
　　池凛适时转过头，便看到了两个高中生模样的少年少女。
　　少女看起来元气满满，有着一张天使容颜，笑起来更是温暖而阳光，让人一眼便生出一种“陷进去了”的幸福感！
　　然而那少年就不甚讨喜了，端着一副欠绿的倨傲脸。
　　而且那欠绿少年还不等池凛回答，便神气的摇头道：“小兰，你说错了，他可不是咱们学校的，而且他不属于东j任何一所高中！”
　　“诶？”小兰可愛的歪了歪脑袋，“新一你怎么知道的？”
　　“你是笨蛋吗？”工藤新一没有立刻回答，而是下意识先来了一波吐槽。
　　小兰顿时鼓起了腮帮子，没好气的道:“哼！就你最聪明，什么都知道！我不需要你卖关子，我可以自己问！”
　　小兰干脆转头看向池凛。
　　池凛不骄不躁的登场，用最完美的微笑回应道:“我的确不是这里的学生，事实上我才来霓虹没几天，这位同学应该是看到我正在看各个学校的介绍册猜到的吧！”
　　“这样啊！”小兰恍然大悟，撇了眼工藤新一，轻哼道，“某人也没什么嘛！”
　　工藤新一张了张嘴，最终还是忍不住嘀咕：“你来留学，却连学校都没有找好，未免太奇怪了吧！而且现在已经开学好几天了......”
　　“那是因为我原本没打算来霓虹的，是因为一件事情才突然来的，但却不知道多久能完成它，为了不耽误学业便决定在这边念书了！”
　　池凛笑容依旧温润，看向小兰：“刚刚听你说‘也是’...难不成你是帝丹高中的学生吗？”
　　“对啊！”
　　小兰溫柔的笑洋溢在脸上：“我叫毛利兰，他是工藤新一，我们都是帝丹高中的！”
　　“你们好，我叫池凛，夏国人！”
　　池凛环顾四周，看周围基本上都坐满了人，便邀请道：“周围似乎没有空位了，你们可以坐在这里，正好我也在考虑帝丹高中，如果你们不介意的话，可以和我说说吗？”
　　“当然没问题！”小兰十分善良又热情的点头。
　　工藤新一也无所谓，毕竟没座位确实很难受。
　　而就在二人刚刚坐下时，池凛脑海中便响起了系统提示音：
　　【系统检测到宿主正与毛利兰同桌：魅力+1、力量+1、耐力+1、速度+1、体质+1、战力+1！激发空手道潜能、激发气运潜能、激发厨艺潜能、激发巧手潜能、激发第六感潜能！】
　　【系统检测到宿主正与工藤新一同桌：智力+1、体质+1！激发驾驶潜能、激发枪械潜能、激发五感（观察力、警觉、绝对音感、能言善辩等）潜能！】
　　【发现可融合潜能：第六感、巧手、五感潜能融合中...！】
　　【潜能：心灵手巧融合成功！】.

第3章



　　突然激发出来的6个潜能，和几乎全属性+1让池凛很是愣了一下，反应过来后自然是喜不自胜。
　　他扫了一眼对面正为自己热情介绍学校的小兰，终于还是忍不住一心二用的查看起了潜能介绍：
　　【心灵手巧：
　　入门：五感、学习能力增强，过目不忘！
　　熟练：可让已激发的潜能加速提升！
　　精通：超能第六感！
　　圆满：透视！
　　宗师：预知未来，将一个潜能提升到圆满级要多久？大概一瞬间吧！
　　ps：告诉你一个秘密，本技能最强大之处便在于能让最沉默的人，变成喷子！……我说的是因为嫉妒，你在想什么？（狗头保命）】
　　【气运：
　　入门：好运连连
　　熟练：可控制自身某一运势格外旺盛（如:财运、桃花运等）
　　精通：可操控他人气运
　　圆满:可大范围操控运势（群攻）
　　宗师：如有神助】
　　至于驾驶、枪械、厨艺、空手道这些潜能到是没那么多介绍，无非是越来越强而已！
　　值得一提的是，在各个潜能等级提升到圆满后，便差不多是这个世界的巅峰存在了。
　　“你觉得怎么样？”
　　池凛刚刚退出系统，便听到小兰的提问：
　　“阿凛，你要不要选择来帝丹，和我们做同学？”
　　虽然刚刚在一心二用，但池凛也没忘记从称呼开始拉近距离！
　　所以，此时他也可以亲切的道：“当然要！经过小兰你的介绍，我现在对帝丹高中很感兴趣！”
　　池凛这么一副被她的介绍吸引了的样子，让小兰十分有成就感。
　　她忍不住拍手欢呼：“太好了，以后我们就是同学了，必须要吃雪糕庆祝一下，我请客，我吃冰棍，新一、阿凛你们呢？”
　　“我也吃冰棍！”工藤新一百无聊赖的答道。
　　池凛则挑眉道：“我吃甜筒！”男人从来不吃冰棍，只舔甜筒！
　　“不过怎么能让小兰请客，为了答谢小兰的热情介绍，还是我来吧！”最主要的是小兰以后只能吃他的冰棍！
　　池凛离开座位后，工藤新一看着小兰欣喜不已的样子，忽然皱了皱眉问道：“喂！小兰，你有必要那么开心吗？”
　　“当然有，多了一个新同学多好啊！”小兰眉眼弯弯。
　　工藤新一撇嘴不太认同，不过随即又想到了什么，点头道：“是应该开心，说不定他到时候和我待时间长了，受到我的熏陶，这个世界就会又多了一个热衷于侦探的男人了！”
　　小兰：“......”
　　没多久。
　　池凛便带着雪糕回来了。
　　他一一递过去后，不禁做出一副毫无心机的语气道：“对了！聊了挺长时间，也该继续去玩了，我之前一直一个人有些无聊不如我们接下来一起吧？”
　　几乎是这话说完，不等小兰二人有所反应。
　　池凛又做出了一副懊悔的表情道：“啊对不起...还是算了吧！我已经打扰你们很长时间了，接下来还是不要做电灯泡了吧！”
　　小兰闻声俏脸微红，刚准备反驳。
　　然而工藤新一的速度更快。
　　只听他不屑的轻哼道：“池君，我怎么可能和那家伙是那种关系，你不要胡说了！”
　　说着工藤新一双眸忽地一亮，直接搭上了池凛的肩膀，提议道：“正好小兰那家伙太无聊了，我们可以一起来聊些男人感兴趣的话题！”
　　工藤新一的反应完全在池凛的意料之中，他看着小兰不太好看的脸色微微勾唇。
　　只不过...男人感兴趣的话题？
　　池凛神色一凝，工藤新一竟然还是一个lsp？
　　那他之后的ntr计划要加速.....
　　池凛思绪未完，工藤新一已经兴致勃勃的开口了：“就从福尔摩斯第一次见到华生开始说起吧！我告诉你福尔摩斯......”
　　池凛：“......”果然，是我高估工藤新一了！
　　他根本不配和lsp相提并论，哪怕是同时出现都是侮辱这个词了！
　　......
　　......
　　当红油般的晚霞撒向大地。
　　池凛一行人也来到了今天的最后一站————云霄飞车！
　　而这一下午池凛也是收获颇丰！
　　属性点除了没刷到的寿命外，都长了少说五六点。
　　潜能方面，或许因为心灵手巧是小兰和工藤新一激发出来的融合潜能，所以当和他们俩在一起时提升速度也是其他的双倍，已经突破熟练。
　　于是现在其他潜能因为心灵手巧的加成也开始飞快增长了！
　　池凛心情畅快无比，随意的开口聊天:“小兰，没想到云霄飞车这么受欢迎啊！排队的人也太多了！”
　　“是啊！”小兰感叹过后，也期待了起来。
　　工藤新一则撇嘴，不甘心的道:“你们两个不识货的，这种東西有什么好玩的？不如听我给你们讲讲福尔摩斯的故事！”
　　“还是算了吧！”池凛委婉反对。
　　小兰也猛烈摇头，有池凛带头，她也终于学会抵抗工藤新一的紧箍咒了！
　　工藤新一烦躁的摸了摸脑袋，终于对池凛生出了几分“孺子不可教也”的感觉。
　　足足几个小时了，每次他才起个头就被打断！
　　“我和你们两个真是没有共同话题！”工藤新一愤愤然的脱口而出，“和你们待在一起真无聊！”
　　小兰一怔，然后一股莫名的委屈涌上心头。
　　情窦还处于懵懵懂懂之际的她，虽然不明白为什么会有这样的心理，但就覚得新一这话太过分了！
　　她贝齿轻咬下唇，刚准备开口，一旁另外一个气愤的声音已经响起:
　　“工藤，你怎么能对一个女孩子说这样的话？每个人都有自己喜欢的事物，我们夏国有一句古话叫:己所不欲，勿施于人！”
　　“我喜欢书法，小兰喜欢空手道，如果我们强迫你练习空手道和书法，你是什么感受？”
　　池凛义正言辞的教训完工藤新一，完全不给他反驳的机会，便安慰的看向小兰道:“小兰，你不要理会工藤的话，我喜欢空手道，你如果愿意我可以陪你练习！”
　　这话任谁听了都会覚得工藤新一不是被教训得一时发懵，没机会反驳，而是真的讨厌空手道！
　　尤其小兰想到自己每次没控制好力度，结果不小心损坏了公物时，新一那或惊恐、或不满的反应，整个人都失望透顶了！
　　再对比池凛。
　　小兰并不傻，池凛喜欢书法这些安静的东西，怎么可能还会喜欢那些打打杀杀的空手道？
　　只是因为他们是朋友，为了体贴自己的心情，他才会那么说。
　　那她也不能让池凛失望！
　　“阿凛，我当然愿意，对了，我听说夏国书法很神奇，我以前就想学习一下了，有机会你可以教我吗？”
　　“当然没问题！”池凛欣然应允。
　　下一秒，二人一边欢欢喜喜的讨论，一边向前走，直接将工藤新一无视在了原地！
　　工藤新一看着那俩人分外和谐的背影，完全没反应过来。
　　忍不住在内心发出了灵魂三问:
　　我是谁？
　　我在哪？
　　刚刚发生了什么？.......

第4章



　　工藤新一在原地懵逼了一会后，还是朝池凛和小兰追了过去。
　　至于道歉？
　　他根本没想过。
　　毕竟作为一个有些大男子主义，又在智商上有优越感的他，觉得身为一个男人怎么能给女人道歉？
　　再加上从以往的经验来看。
　　每次小兰和自己生气，没过几天就会自行恢复了。
　　他实在没有必要浪费时间，还不如多破几个案子呢！
　　而前面和小兰有说有笑的池凛，也注意到了工藤新一那没心没肺的样子，立刻猜到他内心所想。
　　不得不说如果在以前，以小兰善良宽容的心，问题确实不大！
　　但现在有了不断挥锄头的自己，工藤新一完全是在想屁吃！
　　唉～这真的是头一次遇到当事人亲手送nrt机会的，那我要是不趁虚而入一下，都对不起我自己啊！
　　池凛在内心好笑不已:
　　工藤新一，你放心吧！
　　日后我定会将另外一个欠绿少年服部平次送给你，让你们俩凑成一对儿的！
　　如果不够，什么毛利小五郎啊！高木涉啊！...哪怕是你父亲......
　　我给你们组成一个合唱团，教你们唱《绿光》！……
　　工藤新一一开始还觉得自己的想法没问题，但很快看着小兰被池凛逗得娇笑连连的样子，心里就又觉得哪里不得劲了！
　　他张了张嘴，却发现自己根本插不进那两个人的话题！
　　忽然这时，他眼角余光看到了几个小孩子的身影。
　　他灵机一动，仿佛在找存在感一般的开口道：“喂！你们看那边有几个小鬼在逃票诶！
　　哈哈，你们看最胖的那個，钻那么小的洞，也不知道会不会卡在那里！”
　　说完，他自以为幽默的哈哈大笑起来，还冲池凛挑眉。
　　那样子好像在说：别以为就你一个人幽默，我也可以很好笑！
　　池凛：你的样子确实很“好笑”。
　　其实他刚刚也看到了少年侦探团们！
　　还正准备将话题引到他们身上，好借此让小兰警惕以后的柯南，结果他自己送上门来了！
　　他就没见过给情敌送助攻，送的这么上瘾的家伙！
　　“工藤，他们并不好笑，他们不但犯了错，而且行为也很危险！”
　　池凛开始佯装皱眉的叹气道：“唉~现在的小孩子真的是缺乏正确的教育，难道不知道逃票等同于偷窃？要知道小时偷针大时偷金啊！”
　　小兰连忙附和的点头，然后瞪了一眼工藤新一。
　　工藤新一就无语了，忍不住腹诽道：“有那么严重吗？不就是小孩子的恶作剧吗？”
　　池凛立刻不赞同道:
　　“工藤，你觉得恶作剧就可以不当一回事吗？
　　虽然我才来霓虹没几天，但我可见过很多宣称自己是恶作剧的孩子们！
　　他们会做比起偷窃更加邪惡的事情。
　　比如故意掀女孩子的裙子，拍人家p股，还有的故意往人女生月匈口撞的，偷内衣的就更数不胜数了！
　　更甚的还有用微型窃听器、摄像机等高科技偷拍的...这些完全是猥亵的行为！
　　可他们一旦被发现就装成一副天真的孩童模样，借此躲过惩罚，最可恨的是，他们还成功了！”
　　池凛一副恨铁不成钢的语气，道：“工藤，你经常出入警局对吧？你告诉我，难不成你没见到过这样的事情吗？”
　　“这......”工藤新一迟疑的挠了挠鼻子，但还是诚实的点了点头，“确实见过不少。”
　　“啊？怎么这样？那也太过分了吧！”一直对小孩子抱有好感的小兰仿佛被刷新了三观。
　　池凛见此满意的点点头，叮嘱道：“对了小兰，其实你这样的女孩子正是他们下手的目标，所以你要转告你身边的朋友，以后遇到小男孩可一定要注意和他们保持距离！”
　　“我知道了！”小兰慎重的点头。
　　“那就好！”池凛笑道。
　　但紧接着，他又忍不住频频朝少年侦探团看去，
　　小兰见此便忍不住好奇的问道：“阿凛，你在看什么？”
　　池凛犹豫了一下，仿佛做了什么决定一般的道：“小兰，既然我们都知道这件事情是错的，那就必须要阻止，我要去和那几个孩子说一说！”
　　话落，他便正义凛然的朝他的三年血赚，死刑不亏……咳咳不对，应该是教育道路走了过去。
　　工藤新一当即皱眉，吐槽道：“那家伙过去做什么？明显是吃力不讨好，要是被小鬼的家长们讹上可就麻烦了！”
　　刚准备跟过去的小兰闻言身形一顿，柳眉緊皱的娇斥道：“新一，你怎么能说这样的话！”
　　“我说什么了？这种事情我见得多了，你不知道有多少小鬼的无赖家长在警局里贼喊捉贼？明明那些好心的笨蛋是在帮他们的孩子，却被反咬一口！”
　　听到这话的小兰就更加不满了，她第一次觉得自己和新一的三观不是很相符！
　　她忍不住反驳道：“那难道就要对他们置之不理了吗？”
　　“我又没有这样说，我只是说可以把他们家长叫来，毕竟万一那帮小鬼冥顽不灵，为了逃跑大喊有人贩子怎么办？我们可能都会被热心群众扭送警局的！”
　　工藤新一很理智的道：“池君太冲动了！”
　　“那谁知道他们家长在哪？期间万一出事了又怎么办？而且……你还有资格批评别人冲动？”
　　小兰都要被气笑了......
　　而就在小兰和工藤新一越吵越凶的时候，池凛已经和吉田步美这只小萝莉搭上话了！
　　并且意外涨了一点魅力？！
　　池凛顿了一下，便堂而皇之的将小萝莉抱了起来！
　　高于普通人6点魅力的好处便在于他不需要凭亿近人，他凭脸！
　　然后在一番循循善诱的教育后......
　　池凛看着已经低着头，一脸羞愧的步美，柔声问道：“所以步美酱，你知道错了吗？”
　　“对不起，凛哥哥，我知道错了！”
　　小步美对着手指，眨着大眼睛羞着脸，可怜兮兮的对抱着自己的帅气大哥哥道。
　　“很好，知错能改就是好孩子！”池凛微笑，“而且最重要的是，你要知道你和你朋友们是不同的。”
　　步美歪着可愛的小脑袋，不解的嘟嘴问道:“哪里不同呀？”
　　“不同在于你是女孩子，他们是男孩子！你明白其中具体的区别吗？”
　　“不明白。”步美一臉天真无邪。
　　池凛一滞，这个怎么解释好？
　　最关键的是，他也不了解霓虹这边生理课是几年级开始的啊？
　　不过步美才小学一年级，肯定是目不识...丁，不能说太深奥！
　　所以...“简单来解释的话，就是女孩子长大了是捣蛋鬼，男孩子长大了是逗比！”
　　步美眨着懵懂的大眼睛，问道：“那凛哥哥是逗比吗？”
　　“这个……”
　　池凛迟疑了一下，过去因为身体原因他还真不是，只能算个理论王者……但以后他肯定就是了。
　　于是他点头。
　　步美见此，便捂着小嘴咯咯笑道：“嗯！我也觉得凛哥哥说话很有趣，不过，步美可不是捣蛋鬼哦！步美有乖乖听凛哥哥的话呢！”
　　池凛深深的看了一眼步美，意味深长的道：“不！你长大一定会成为捣蛋鬼的！”
　　而且如果你真能乖乖听我的话，也不一定非得长大……
　　——————————————————
　　（ps：一激动写嗨了，再看字数这章都过2700了，看在作者如此粗长的份上求各位大大点点手指，给个收藏、鲜花、评价、打赏！！！
　　毕竟新书真的很需要各位读者大大们的支持，所以什么都好，拜谢！
　　另：首日爆更七章，剩余三张会陆续发出！）.

第5章



　　“什么捣蛋鬼？”
　　突如其来的熟悉声音打断了池凛和小萝莉的对话。
　　池凛听出是小兰过来了，顿时轻咳一声，转移话题道：“没什么，小兰介绍一下，这是步美酱，她刚刚经过我的一番教育，已经知道自己错了！”
　　话落，又给步美介绍了小兰。
　　步美立刻甜甜的对小兰道：“小兰姐姐你好，我知道错了，凛哥哥说的对，我以后都不会做这样的事情了！”
　　“步美真乖，而且又可爱又有礼貌！”小兰忍不住摸了摸步美毛茸茸的小脑袋，夸奖道。
　　同时她内心对工藤新一的理性更为不满了！
　　“小兰，工藤呢？”池凛明知故问。
　　他们隔得不远，之前两个人吵架声不小，他都听到了。
　　“他先去排队了，我们刚刚吵了几句。”小兰气鼓鼓的道。
　　“诶？为什么啊？”
　　小兰犹豫了一下，还是回答道：“新一说阿凛你冲动了！”
　　“这样啊！”池凛故意做出一副难过的表情，耷拉了下脑袋。
　　“阿凛你不要难过啊！”
　　小兰顿时懊悔自己为什么要把新一那個笨蛋的话说出来。
　　她忙不迭的安慰道:“我不觉得你是冲动，相反我很敬佩你有站出来的勇气。
　　而且也多亏了你，让步美认识到了错误呢！
　　更何况说起冲动，新一他才是最冲动的人！
　　他经常为了案子不管不顾，明明有更好的解决办法，明明可以与警察合作，他偏总是一个人逞英雄！”
　　见小兰越说越气愤，池凛心中偷笑，面上却一副严肃表情道:
　　“那工藤确实冲动了些！而且我和小兰的想法一样，我不觉得我冲动，在我看来如果你做一件事情是有意义的，那么无论多冒险都应该去做，反之没有意义的冲动就是鲁莽了！”
　　“没错！”小兰先是吃惊的微微张大了眼睛，随即极为认同的点头道，“阿凛，你这句话说得太好了！”
　　“还好啦~~”
　　池凛腼腆的笑了笑，然后看向怀中的步美道：“既然我们的步美知错能改，那么为了奖励你凛哥哥替你买门票好不好？”
　　“哇！真的吗？”步美瞬间开心的举起了白嫩嫩的藕臂。
　　“对了！还有另外两个，如果他们也知道错了，我也......”
　　说着池凛忽然一顿，四下找了找皱眉道:“诶？那两个小男孩去哪里了？”
　　“元太？光彦？”步美一听连忙呼唤了几声，面色焦急又迷茫。
　　小兰跟着蹙眉四顾了几下后，叹气道：“他们...应该是逃跑了吧？”
　　“诶？他们...他们丢下我了吗？”
　　步美一呆，然后瞬间泫然若泣起来。
　　池凛见小萝莉大眼睛里满是雾气，内心不禁升起了小小的罪恶感。
　　其实真相是池凛稍稍用精神沟通催眠了一下元太和光彦，让他们两个偷跑的！
　　毕竟当年看动漫的时候，他就很讨厌这两个小鬼。
　　况且女孩子就应该和女孩子一起玩嘛！
　　什么雨宫祥子啊！
　　九十九文乃啊！
　　步美应该多认识些可爱的小萝莉，然后就可以把我介绍给...咳咳！
　　这些后话暂且不提。
　　现在大灰狼池凛正轻拍着步美的小后背，连声道：“步美，不哭哦，是他们的错，不知悔改不说，竟然还临阵脱逃直接丢下了你，简直不是男子汉的作为！
　　所以我刚刚说了你们是不同的，你是乖孩子，是小萝……咳咳，是漂亮的小公主！
　　他们是坏蛋，步美以后不要和他们玩了！”
　　小兰也笑着附和：“是啊！步美以后不要和那些坏孩子一起玩了，阿凛说的对，可以找女孩子玩......”
　　只是说着说着，她的语气愈发苦涩。
　　“很多男孩子确实很糟糕...对了，姐姐和你说，姐姐就有一个闺蜜叫园子，从小和我一起长大的，我们是彼此最好的朋友……”
　　而另外一个男孩，从小就总是骂自己笨！
　　吵架时从来不让着自己！
　　害怕时也没有任何安慰！
　　只要遇到案子，便不管不顾，抛下自己......
　　小兰不禁难过的抿了抿唇，忍不住回忆曾经的自己到底是为什么要总是忍让这样一个人啊？…...
　　池凛看着陷入悲伤中的二女，无奈的在心中一叹：“得！小的还没哄好，大的也开始了！”
　　他顿了一下，左右环顾起来，当看到了一家卖玩具的小摊，双眸一亮。
　　他先是将抽噎的步美放在地上，然后对二女道：“你们等我一下，我马上回来！”
　　话落，直直的朝那小摊飞奔了过去......
　　小兰和步美眨着迷蒙的大眼睛对视了一下，各自看到了对方眼中的不解。
　　不过还不等她们去想池凛到底去做什么了，池凛已经又跑回来了，手里多了一包气球！
　　他也没说话，而是直接拆开包装，开始吹气球......
　　而看着一个个长条形的气球被吹起来，被转移注意力的步美也停止了掉金豆子，晶莹的泪珠挂在长长的睫毛上，歪着脑袋瞧着池凛，显得可爱极了。
　　小兰脸上的难过也早转为了好奇。
　　她猜到池凛应该是想用气球哄小步美，心里不禁惭愧，自己都多大一个人了，竟然会被小孩子勾起伤心来。
　　她连忙蹲下来，搂着步美，柔声道：“步美，你看凛哥哥在吹气球，那個...气球...嗯......”
　　小兰张了几次嘴，最终发现她语塞了！
　　盖因，她是想当个哄孩子的好助攻的！
　　可吹气球怎么哄小孩子啊？
　　尤其是那气球只是长条形的，没有任何卡通图案的，就是最普通的那种，连个有趣、好看都夸不出来！
　　顶多是个颜色多！
　　难不成要她说：
　　“步美，你看凛哥哥好厉害，都可以把气球吹起来了？”...这未免太尴尬了！
　　况且那气球根本没有被完全吹起来，只吹到大概2/3处！
　　这...阿凛是没有力气了吗？
　　(_‖)
　　她要不要帮忙？？？
　　而就在小兰纠结不已的时候，池凛终于停止了吹气球。
　　但却并没有将那些长条气球递给步美，而是自顾自的开始扭气球。
　　小兰彻底懵了，呆呆的看着池凛对那些长条气球上下其手......
　　然而短短几秒后，
　　小兰懵懵的表情便天翻地覆了。
　　她先是瞪大了眼睛，然后双眸彻底亮了起来，精光闪闪！！！
　　——————————————
　　感谢【166...】的100vip点打赏！！！.

第6章



　　“这...这......”
　　小兰内心是既惊奇又惭愧，亏她刚刚还埋怨阿凛哄步美的手法太拙劣。
　　然而没想到是自己太没见识！
　　毕竟她还是第一次见到把气球扭来扭去，最终可以扭成......
　　“小狗狗！！！”步美清脆的声音率先响起，打断了小兰的惊叹。
　　只见小萝莉挥舞着藕臂，早已经破涕为笑，正激動的大喊道：“哇！凛哥哥，你竟然把气球变成了小狗狗！太厉害了叭！”
　　池凛好笑的蹲下来，将气球小狗递过去，道：“这是送给又勇敢、又听话、又可爱的小步美的！”
　　“哇！谢谢凛哥哥！”
　　步美迫不及待的接了过去，她小心翼翼的拿在手里上下看着，大大的眼里透露着全是开心与惊喜。
　　就连一旁的小兰也是满目异彩的盯着气球小狗！
　　哪怕她是亲眼看着池凛扭的，却也觉得十分不可思议！
　　甚至，她眼底还有一丝连她自己都没有察觉到的羡慕......
　　不过池凛察觉到了！
　　他微微一笑，拿起之前没用完的气球，再次扭了起来。
　　拥有心灵手巧技能，让他的动作异常灵活，且赏心悦目......
　　“吱吱~~”
　　耳边再次响起扭气球的摩擦声，终于让小兰的目光从步美手上挪开，看向旁边！
　　“诶？阿凛怎么又开始扭气球了？”小兰在心底诧异道。
　　不过随即看着那熟悉的，已经初具小狗外型的气球，心中了然。
　　“阿凛这是准备再给步美扭一只小狗吗？
　　唔~~好羡慕步美啊~~一个不够，还能得到第二个！
　　还是小孩子好啊！
　　……
　　诶？...小狗不是扭好了吗？阿凛怎么还不停？
　　...啊！他竟然在小狗嘴巴上又扭了一支玫瑰花！！！”
　　那看起来就像是一只憨态可掬的小狗，叼着一支玫瑰，同时憨笑着，活灵活现的好似时刻准备讨人欢心！
　　小兰真的酸了~~
　　她好想回到小时候，变成和步美一样可爱的小女孩，那样阿凛肯定也会给她扭小狗的！
　　而就在小兰内心酸涩的时候，那只叼着玫瑰的小狗忽然被递到了自己面前！
　　“阿凛？”小兰屏住呼吸，似是不敢置信，语气里是小心翼翼的询问。
　　“这是送给又勇敢、又听话、又可爱的小兰的！”
　　一模一样的语句，一模一样的语气，只是末尾换了一个人！
　　小兰：\(^o^)/~
　　这一刻，她好似听到了自己心里在放烟花的声音！
　　只不过性格使然，让她只是极为内敛的腼腆一笑，在接过气球时柔柔道：“谢...谢谢你，阿凛！”
　　不过无论是她弯弯的眉眼还是嘴角，都将她的真实心情暴露无遗。
　　池凛看着面前一大一小两朵如向日葵一般灿烂明艳的女孩，也跟着笑道：“好了，我的小女孩们！我们一起去坐云霄飞车吧！”
　　话落，直接一把将步美抱了起来，温柔的转头看向小兰。
　　小兰在听到自己也被叫做小女孩子之时，内心不可抑制的狂跳了起来。
　　手中的气球是温热的，一股陌生的暖流从手指蔓延至四肢百骸。
　　下一秒，
　　小兰下意识害羞的低下了頭，声若蚊蝇的轻“嗯”了一声。
　　......
　　......
　　云霄飞车排队口。
　　池凛抱着步美，护着小兰寻找着工藤新一的身影。
　　他一边将步美举高，一边道：“步美帮忙一起找找！”
　　步美自然应允，虽然还没真正见过，但她在报纸上看过那位大名鼎鼎的高中生侦探工藤新一的照片！
　　而因为视线高，所以她几乎是瞬间便找到了。
　　她连忙指着大概两米外的通道，说道：“凛哥哥我找......”
　　然而话没说完，步美忽然皱起了小琼鼻，犹豫道：“呃...我可能看错了，我看到那個像工藤哥哥的大哥哥在偷看别的女孩子裙底，还摸人家的手！”
　　“什么？”
　　小兰和装作震惊的池凛对视一眼。
　　池凛虽然看不见，但他确信那就是工藤新一！
　　至于那些猥琐行为...池凛回忆到了柯南剧情，应该是他在和凶手小姐玩推理职业的游戏呢！
　　虽然没想到这么巧让步美看到了，但那到手的误会他可不会放过。
　　所以，他一边吃惊的说：“应该是步美看错了！”
　　一边不着痕迹的挤开前面的人群，让工藤新一的身影落入小兰的视线中。
　　于是，小兰：“......”凸(艹皿艹)
　　虽然她没看见新一偷看人裙底，但看到摸手了啊！
　　而且步美是一个没有坏心眼的小孩子，她怎么可能说谎？
　　更别提耳边新一的声音也飘了过来：
　　“哈哈~~我哪里有那么厉害啦！一切不过是推理...哦？你也对推理感兴趣吗？那太好了了，我......”
　　声音渐渐飘远。
　　因为小兰已经面无表情的拉着池凛转身走了。
　　“诶？小兰，我好像看到工藤了，我们不过去找他吗？”池凛装模作样道。
　　“不用找了，他和别的女孩子聊得很开心，想来也不愿意我们去打扰，而且我们过去后面万一说我们插队也不好！”
　　小兰沉声道：“我们自己去排队！”
　　显然她之前的好心情被破坏的一干二净了！
　　————————————
　　（ps：网上只能找到气球狗，大概是这样...玫瑰自行想象吧！
　　气球狗：我虽然不是真的狗，但池凛是真狗啊！我申请把我送给工藤新一！
　　池凛：等我编只绿的！）.

第7章



　　虽然是重新排队，不过他们也并没有落后工藤新一太远，大概也就十几个人的样子。
　　不过在队伍中间，池凛看到了两个穿着黑衣的男人，一个一头标志性的银色长发，另一个身形壮硕，看起来憨憨的。
　　显然便是琴酒和伏特加！
　　池凛眼珠转了转，知道琴酒和伏特加之后会去游乐园某个角落，敲诈某公司社长大概一亿元现金。
　　而他现在倒是正缺钱！
　　其实之前他不是没考虑过要不要截胡这一亿元。
　　但那时自己只不过空有一身好体质，却没有任何对战经验。
　　哪怕动漫里没说那位社长有什么本事，但毕竟是个罪犯！
　　万一出什么纰漏，他可不想这么早被黑衣组织关注！
　　所以当时为了慎重起见，池凛选择放弃。
　　但现在，池凛看着刚刚长到熟练的空手道、气运、厨艺三个潜能......
　　“对付不了琴酒，但有精神沟通加空手道，对付那個胆小的胖社长应该问题不大吧！”
　　思及此，池凛也不再犹豫，转身对小兰和步美说了一声自己要去卫生间，便直接离开了......
　　至于说还需要安慰的小兰？
　　对于男女关系来说，时时刻刻、恰到好处的关怀除了让人习以为常，没有任何好处。
　　只有若即若离才是让关系迅速升温的最好策略！
　　……
　　……
　　过了没多久。
　　池凛便重新回到了小兰身边，似乎和走之前没有什么不同。
　　但如果你去拎他的背包就会发现它沉了很多！
　　大概是一个亿纸币那么重！
　　而得到它们的过程，也比池凛设想的要轻松太多了！
　　在他利用精神沟通成功找到了那位社长后！
　　偷袭！
　　拿钱！
　　再善后！
　　顺利的不行！
　　之前真是过分慎重了！
　　这时，小兰提醒的声音响起:“阿凛，到我们了，把包包存起来吧！”
　　“好！”
　　一亿元暂时离身，池凛到不担心。
　　他现在更关注的是，很快就要变身柯南的工藤新一的未来住所问题！
　　虽然之前他让小兰有了对柯南这样的坏男孩敬而远之的印象，但还不够！
　　作为一个合格的牛头人，怎么能让未来女朋友和别的男人住在同一屋檐下？
　　所以他要么让柯南住不进小兰家，要么让小兰搬出去……
　　而他更中意后者！
　　几乎是瞬间，池凛脑海中便形成了一个计划，而且是一箭双雕的计划！
　　计划分四步：
　　第一步：接近毛利小五郎，假意委托，实则给他送罪恶的金钱！
　　第二步：设计毛利小五郎，将他拖入堕落的深渊！
　　第三步：带着毛利小五郎吃喝嫖赌的证据找妃英理律师，妃英理大失所望带走小兰！
　　第四步：柯南入住毛利小五郎家，发现小兰搬去她妈妈家了！
　　所以这个计划的总称就叫做:
　　《柯南小五郎同居记之我想深入了解一下妃英理！》……
　　就在池凛在脑中不断完善计划细节的时候，云霄飞车已经近在眼前了。
　　不同于动漫里只有八个座位，现实里的云霄飞车还是很大的。
　　一次性能容纳至少二三十个乘客。
　　工藤新一坐在前半部分，这个时候他还在和前面的小姐姐聊福尔摩斯，根本忘了池凛他们了。
　　琴酒和伏特加则在他后面一排。
　　至于小兰和步美则坐在倒数第二排，池凛在她们后面。
　　对此池凛很满意，这么远的位置到时候他们肯定都不会被溅到血污……
　　“轰隆轰隆————”
　　云霄飞车开始启动。
　　第一次坐这种刺激的東西池凛还是很期待的。
　　然而突如其来的系统提示，却让他直接愕然当场。
　　【系统检测到宿主正在乘坐云霄飞车:激发飞翔潜能！】
　　“这也行？”
　　不等池凛回神，提示还在继续:
　　【系统检测到宿主正与琴酒同乘云霄飞车:智力+1、力量+1、耐力+1、速度+1、体质+1、战力+1、心灵手巧熟练级潜能值+1%、驾驶、枪械入门级潜能值+2%...并突破至熟练！】
　　【系统检测到宿主正与伏特加同乘云霄飞车:力量+1、耐力+1、速度+1、体质+1、战力+1、驾驶、枪械熟练级潜能值+1%！】
　　“……”池凛摊手，在内心凡尔赛式叹气，“唉～你们说变强怎么这么简单啊！”
　　“咔嚓！咔嚓！————”
　　云霄飞车已经开始缓慢的向上攀升了......
　　池凛脑海中，飞翔潜能每隔几秒便会响起增加经验的提示。
　　“诶？这个飞翔潜能怎么涨得这么快？”
　　池凛忽然若有所思的想道：“若说区别的话...我正在坐云霄飞车，所以难不成快速涨经验的方式就是要坐一坐？”
　　“唔......”
　　日后有机会可以试验一下……
　　很快，云霄飞车已经升到了最高点。
　　高处的刺激和略微冰凉的空气，使得周围乘客都下意识屏气凝神起来，胆小的甚至面色已经发白。
　　池凛虽然是第一次坐，但他作为冷静惯了的人，并没有受多少影响。
　　且他还能悄然发动潜能，让自己的听觉开始变得异常灵敏，试图辨别某些被刻意压低的声音......
　　云霄飞车中间座位。
　　“大哥，那家伙已经到了，正靠在一颗大树上东张西望呢！看来是吓破胆了！”
　　“他一个人来的吗？周围有条子吗？”
　　“没有，大哥，就那家伙的胆子哪里敢出卖我们？”
　　“算那家伙识趣！”......
　　完整的听到了琴酒和伏特加的对话，池凛微微勾唇。
　　那个胖社长自然是早就昏迷的。
　　琴酒二人看到的只不过是受池凛命令的大树，用它的枝条偷偷拽着假扮出来的而已！
　　此时，随着云霄飞车快速的俯冲而下。
　　众人面颊上原本轻微拂过的风儿骤然变化，它开始凛冽的冲刷着每一位乘客的头发、身体，一声声颤抖的尖叫不受控制的响了起来！
　　“啊！！！————”
　　“啊！！！——救命啊！————”
　　听着那些刺耳又惊恐的尖叫，第一次体会到肾上腺素升高感觉的池凛却面带微笑。
　　他眯着眼睛细细的感受起来......
　　同时透过座椅缝隙，看着前面小兰和步美随风吹拂的发丝和挨在一起的雪白皓腕，一大一小如羊脂白玉般莹润可爱。
　　池凛不禁由衷感慨：
　　真好啊...能来到这个世界！~~
　　——————————————
　　（ps：今日更新结束，之后每日四章！新书起航需浇灌，求收藏、打赏、鲜花、评价票！！！）.

第8章



　　只不过美好的一切终究会被打断！
　　随着一声声凄厉的惨叫，命案如期而至！
　　工藤新一立刻上蹿下跳起来，怀疑的目光打量起了云霄飞车上的每一名乘客。
　　当他的目光落到人群中的池凛和小兰身上时，微微一愣，下意识道：“诶？小兰，池君你们刚刚也在飞车上吗？”
　　池凛、小兰：“......”
　　“是啊！工藤，刚刚.....”池凛犹豫了看了一眼面无表情的小兰，委婉道，“刚刚人太多我们没找到你！”
　　“这样啊！我还以为你们被缠住了，我想着天色也不早了，我便先来玩，要是你们没赶上我也能讲给你们听！”
　　工藤新一完全看不出小兰已经黑了的脸色，只是自顾自的道：“不过你们也玩了正好，不多说了，我现在要忙着破案，拜拜~~”
　　话落，没有任何犹豫就转身投入破案中了！
　　步美见此忽然忍不住脆生生的道：“凛哥哥，这个大哥哥好差劲哦！......”
　　池凛摸着步美的頭，心中不住感慨步美真是个好助攻啊！
　　等日后哥哥一定请你看金鱼，吃油条元宵，喝豆浆，带你吃喝玩乐一条龙......
　　当然，面上池凛自然是摆出反对的脸色，用一种饱含深意的语气道：“步美不要这么说，工藤只是太沉迷案情了！”
　　“不是，他之前占别的女人便宜不说，还很过分把你们丢下自己去玩，现在发生这样恐怖的事情也没有关心过你们，你们不是朋友吗？”
　　步美一脸义愤填膺：“还好我和小兰姐姐有凛哥哥保护，凛哥哥谢谢你！”
　　步美一转身直接抱住了池凛的大腿，奶声奶气的笑道：“凛哥哥是全天下最棒的哥哥了！”
　　步美的天真单纯的童声提醒了小兰。
　　她也连忙语气真挚的附和道：“是啊！阿凛，多亏了你当时捂住了我和步美的眼睛，不然那么恐怖的场景我...真是谢谢你了！”
　　此时，她的内心也不禁一陣陣后怕。
　　尤其是看到另一边抱在一起，正哭得十分崩溃的几个女孩，更加庆幸自己什么都没有看到了！
　　池凛自然是要谦虚一些的。
　　他弯腰抱起了小萝莉，轻笑道：“没关系，步美这么可爱的小女孩换做是谁都会想要保护的！”
　　小兰听了这话，脑海中下意识闪过了之前池凛给自己叼玫瑰的小狗气球时候的话！
　　她心跳忽然有些加速。
　　等会阿凛不会再次将“步美”换成“小兰”，然后对我说这样的话吧？
　　唔，虽然有些羞耻，但听起来...等等！
　　这么羞耻的话，我为什么有些期待？！
　　然而患得患失的小兰还没等到池凛对她开口，警察便已经赶到了！
　　之后便是走一系列的侦查程序......
　　池凛看着现场的警察们，包括在人群中做笔录的，并没有找到佐藤美和子的倩影。
　　显然她这次没来！
　　那他还有什么必要待在现场？
　　至于说破案这种累死累活的事情，在没有好处的情况下，哪怕只是费些口水，他都懒得做！
　　于是，做完笔录的池凛便转头看向小兰道：“小兰，步美还小不太适合待在这样的环境，我们不如去外面等工藤吧！”
　　“这......”
　　善良的小兰有些犹豫，但想到让可爱的步美一直呆在案发现场，她也于心不忍！
　　再看工藤新一在现场忙的热火朝天，想来也不在乎他们在不在现场了。
　　所以，她只是迟疑片刻便点头道：“好吧！”
　　三人临走时。
　　池凛还撇了一眼忙得欢腾的工藤新一。
　　他想到了一个词语，非常适合评价现在的自己和工藤新一！
　　那便是：
　　各得其乐！~~
　　......
　　......
　　晚些时候，夜色渐浓。
　　云霄飞车外面的咖啡馆里面，只有池凛和小兰单独待在一起。
　　至于小步美。
　　早些时候池凛怕步美回去太晚，家人会担心。
　　便和她要了电话号码，让步美的妈妈过来把她接走了！
　　不得不说，作为单身母亲的吉田夫人确实是一个温婉贤淑的极品美妇，那丰腴的...咳咳，跑题了！
　　回归正题。
　　在经过刚刚一段不短的单独相处时间。
　　小兰一扫之前的阴霾，和池凛聊得正开心。
　　然而好好的气氛，偏偏有扫兴的人来打扰。
　　刚解决了命案的工藤新一冲入咖啡馆。
　　一看到池凛二人便一通埋怨：“池君，小兰，终于找到你们了！
　　我说你们当时应该留下来的，那样才能看到我超级厉害的推理过程啊！”
　　工藤新一一脸神气又得意的道：
　　“你们不知道当时那個凶手差一点就逃脱了，要不是我找到了关键证据，将她震慑住了，她......”
　　只是这话说到一半，突然池凛出声打断了他：“工藤，之前那样的事情我比较想快速的遗忘，所以并不想知道更详细的情况了！”
　　小兰一怔！
　　是啊！
　　阿凛明明和自己差不多大。
　　又不是每个人都是新一那样的推理狂！
　　所以，自己凭什么单纯的认为，阿凛当时保护了自己和步美，他就不会害怕？
　　而明明害怕他却第一反应捂住了自己的眼睛，反过来被安慰的也是自己......
　　小兰内心不禁涌起了一股愧疚之情。
　　而这个时候，再听到工藤新一没心没肺的笑呵呵说：“这样啊！那我改天单独说给小兰听吧！”
　　她想也不想的脱口而出道：“我也不想听！”
　　但她很快又发现工藤新一根本没听自己说话，而是似乎在很专注的看着窗外......
　　工藤新一看的自然是，路过咖啡馆准备去敲诈的琴酒和伏特加。
　　他之前就觉得这两个黑衣人很可疑！
　　伟大的侦探就应该跟着直觉走。
　　于是下一秒。
　　工藤新一一边往外面跑，一边随口道：“池君小兰，我忽然有点事情要去处理，你们先回去吧！......”
　　“诶？”小兰还没等回应什么，工藤新一已经推门跑没影了！
　　她忍不住跺了跺脚，一脸愤懑。
　　要知道她和阿凛两个人等了新一好几个小时，结果他却抛下他们直接走了？
　　简直太过分了！
　　步美说的没错，新一太差劲了！！！.

第9章



　　繁星点点，月色溶溶。
　　工藤新一离开后，池凛自然接下了送小兰回家的任务。
　　二人下了地铁站后，便沿着五丁目慢慢行走。
　　前面不远就是小兰家了。
　　池凛现在完全没有心思想工藤新一变成柯南的事情。
　　亦或者是，琴酒、伏特加看到晕倒的敲诈对象，和他空空如也的钱箱子会是一副什么样的表情！
　　他脑子里全是...按照正常的都市言情的剧本。
　　此情此景。
　　等会儿身边的女人就应该说:“谢谢你送我回来，要不要顺便上去喝杯水？”
　　男人一旦顺势应承下来，那么这杯水恐怕喝得就不是那么干净了……
　　然而小兰现在还算不得女人，只能算女孩。
　　她家里还有毛利小五郎这个电灯泡！
　　所以，她根本不可能这么说。
　　既然如此，就只能……他来说了！
　　你没看错，对于一般的青涩高中生来说，这种情况肯定只能打道回府！
　　但池凛可不是那么轻易放弃的人。
　　这么好的机会，他必须要上去坐一坐！
　　至于怎么做？
　　那就要从他的《柯南小五郎同居记之我想深入了解一下妃英理》这个计划的第一步，开始实施了！
　　……
　　……
　　一分钟后。
　　池凛和小兰二人在毛利小五郎侦探事务所楼下停住了脚步。
　　昏黄的路灯将小兰那精致的面容照应得愈发柔和，白瓷般的脸颊似乎都泛着荧光。
　　不过池凛的目光却落在小兰乌黑柔顺的长发之下，那片隐隐约约的一小段儿雪白玉颈上。
　　它看起来是那么的纤细而柔軟，如奶油般似乎一口就能含化了......
　　忽然这时，
　　小兰真挚的声音响起:“阿凛，我到家了，谢谢你送我回来，还有今天你对我的照顾。”
　　“不客气，我今天也很开心。”
　　池凛不着痕迹的收回目光，微笑着摇头。
　　然后装作不经意的抬头看向二楼，下意识一字一句的读道:“毛利侦探事务所……小兰你家里有人是侦探吗？”
　　“对！我爸爸是一名侦探，二楼是他的办公室，我们平常是住在三楼。”
　　“哇！这么厉害啊！”
　　池凛一边赞叹，一边面上带出了几分为难。
　　只听他略显犹豫的道:“那個小兰，我有一个不情之请，我能上去坐……咳咳，我的意思是我有一个委托，不知道现在方不方便找你父亲询问一下呢？”
　　“诶？委托？”小兰一呆。
　　“是啊！记得我一开始说我来霓虹是要做一件事情的，准确来说其实是找一个人！”
　　池凛笑着道：“我之前正准备找个侦探，毕竟霓虹人口这么多，我一个人也找不过来，可人生地不熟的，我之前还有些苦恼呢！结果没想到这么巧，小兰的爸爸就是侦探！”
　　“原来是这样啊！那当然没问题了，我一定会让爸爸帮你找人的！”
　　小兰欣然应允，轻笑道：“不过阿凛就不要说什么委托了，爸爸要是知道你今天对我的帮助会免费帮你的！”
　　更何况就算是免费帮忙，也比起爸爸成天打弹珠、喝大酒要强就是了！
　　“那怎么行？”免费他的计划要怎么实施下去？
　　池凛立刻横眉，义正言辞的反对道：“小兰，一码是一码，不说我今天也没做什么，就算有什么，那也是朋友应该做的！”
　　“对啊！朋友不就应该有来有往吗？你帮我，我爸爸也可以帮你啊！”小兰理直气壮道。
　　池凛摇头：“那不一样，我和你是朋友，和你父亲可不是！
　　而且要知道叔叔就是做这个工作的，我断然不能让他白忙乎，而且找一个人也不是那么容易的，总需要经费的！”
　　“可是......”
　　小兰还欲开口，却再次被池凛反驳道：“小兰，你要是非要那样做的话，那我还是不要上去了，这是原则问题！”
　　语气极为坚定而执着。
　　小兰鼓着腮帮子气哼哼看着他，四目相对，谁也没有开口，气氛略显僵滞。
　　最终，还是小兰拗不过池凛，无奈的点头道：“好吧！就你有歪理多，服了你了！”
　　“嘿嘿，我这叫公私分明，原则问题绝不能轻易妥协！”池凛故作憨笑道。
　　小兰见池凛这样，也生不起来气，只能娇哼道：“你这叫老古板！...走吧！我带你上去找爸爸！”
　　话落，二人上了二楼。
　　当推开事务所的门，池凛脑海中便响起了枪械潜能涨经验的提示。
　　还激发了一个柔道潜能。
　　属性却只有武力涨了一点。
　　不过想到以毛利小五郎那被酒色掏空了的身子也就不那么奇怪了。
　　池凛顺势看向了办公桌後面的毛利小五郎。
　　果不其然，毛利小五郎正惬意的喝着酒、看着电视，办公桌上一片狼藉，把一个中年颓废男人展示得是淋漓尽致！
　　小兰见此略显尴尬，不禁有些羞恼的喊道：“爸爸！”
　　“嗯？小兰？你回来啦？太好了，快去帮我买几瓶啤酒，都喝光了！”毛利小五郎微醺的含糊道。
　　“爸爸！我的朋友有委托找你！”小兰没好气的喊道。
　　同时大步过去，将毛利小五郎手中的酒瓶连带桌子上的狼藉，全都扫进了垃圾桶！
　　动作十分娴熟，显然是经常这么做了。
　　毛利小五郎听到这话，到是提起了几分精神，只是扫了一眼池凛，见是个和自己女儿差不多大的小子，瞬间失去兴趣。
　　他不耐烦的摆摆手道：“小兰别闹，我没时间陪你们小孩子家家的玩游戏！”
　　“爸爸，你说什么？”小兰语气阴恻恻的，粉拳紧握，发出脆响！
　　毛利小五郎一惊，狼狈的坐直身子，苦恼道：“诶呦...小兰，有话好好说嘛！我..我......”
　　就在毛利小五郎支支吾吾的时候，池凛忽然插嘴道：“毛利叔叔，我是小兰的朋友池凛，我想委托你帮我找一个人，委托费是...一千万！”
　　“找人？青少年失踪这种事情我可...等等，你说什么？”毛利小五郎瞪大了眼睛，不可思议的道，“你刚刚说委托费是多少？”
　　“一千万！毛利叔叔。”
　　池凛平淡的笑着道：“而且我是认真的不是小孩子玩闹，毛利叔叔，可以和我认真谈谈吗？”
　　“你有那么多钱？”毛利小五郎有些怀疑。
　　池凛随手将自己的钱包拿出来，那里面早被他放进去了一百张万元钞票。
　　他展示道：“因为现在来找毛利叔叔只是临时起意，所以我不可能随身携带一千万，但我钱包里就有一百多万，应该可以证明吧！
　　而且毛利叔叔大可放心，我和小兰是朋友，所以我自然信任叔叔，只要叔叔愿意接下我的委托，我可以先将一千万付给你！”
　　“这......”
　　毛利小五郎顿时被惊了一个趔趄。
　　提前付委托费，这样又爽快，又大方的客户他还是第一次遇到。
　　几乎是瞬间，毛利小五郎便人模人样的站了起来，整理了一下自己的领带，对着小兰严厉道：“小兰，你还在这站着做什么？快上茶啊！”
　　小兰：“......”
　　她幽怨的同时，还有些欲言又止。
　　虽然说她最后妥协不让爸爸免费帮忙，可一千万也太多了吧！
　　然而当她对上池凛那不容置疑的眼神后，再次叹了一口气，知道自己反对也没用。
　　而且爸爸的表现...太丢人了！
　　下一秒。
　　小兰只的捂着脸去倒茶了，这是她唯一能做...不！
　　她还会监督爸爸好好帮阿凛找人的，绝对不能玩忽职守！
　　毛利小五郎并不知道女儿的幽怨和打算。
　　他正极为热情的看向池凛，道：“那個...池......”什么来着？
　　池凛适时接口道：“叔叔，叫我阿凛就好！”
　　“好的，阿凛，来快坐，你要委托什么可以和我说说了！”.......

第10章



　　沙发上。
　　池凛和毛利小五郎面对面坐着，小兰将茶端上来。
　　池凛一边翻着背包，一边开口道：“是这样的，我想要找一个我的女性长辈，她叫迟淑云，五十五岁，这是她的照片......”
　　他蓦地声音一顿，翻背包的动作快了几分，同时有些纳闷的嘀咕：“诶？我照片呢？”
　　照片是肯定没有的！
　　计划是他临时想的，人也只是他随口说的...况且最重要的是这个计划就不能让他找到人！
　　自然也就不能在大街上随意照一张照片，万一让毛利小五郎瞎猫碰上死耗子了呢？
　　反正他有精通级的画技，东拼西凑一个人脸还是绰绰有余的。
　　什么？
　　你说为什么不提前画好？
　　开玩笑，提前画好还怎么在小兰面前装逼？
　　所以，此时的池凛做出了一副着急不已的样子，东翻西找可就是找不到照片。
　　对面小兰和毛利小五郎也不由跟着着急，可霓虹人礼节方面还是可以的。
　　池凛没开口，所以他们也就并没有帮着翻找，窥探他的背包内部，只能干着急......
　　最终，翻了好几分钟。
　　池凛一脸颓丧的放下书包，捂着脸苦涩道：“糟糕了，照片竟然丢了，我只有那么一张啊！我来这里就是为了找淑云阿姨的......”
　　“啊？怎么会？”小兰一脸担忧，十分替池凛伤心。
　　毛利小五郎则皱眉道：“不能让你家人再传来一张吗？”
　　“我...我父母前不久在一场大火中去世了，除了给我留了一大笔遗产什么都没有了。
　　而淑云阿姨是几年前搬到霓虹的，中间我父母和她发生了什么我也不知道，但我们失去了联系。
　　或许人死前再重要的也无所谓了，以至于我父母临死之际唯一的遗愿就是让我找到她！
　　而且她是我唯一在世的亲人了，我父母小时候忙，基本是她照顾我长大...她现在年纪也大了，也没有其他家人，我...我很担心她！”
　　池凛说到这里眼眶都红了，眼里翻涌着泪花，伤感之情溢于言表。
　　俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
　　他一想到自己这戏要是没演好，计划就会失败！
　　就无法去邂逅妃英理，进而无法和她深入交流！
　　最终会导致，日后的盖浇饭化为泡影！
　　太伤心了，以至于池凛发挥出了奥斯卡影帝般的演技，完全感染了小兰和毛利小五郎。
　　就冲父女俩如出一辙的红眼睛，便可以看出来。
　　池凛看时机也差不多了，便突然狠狠一拍大腿，激动道：“啊！我想到办法了！”
　　“什么？”
　　毛利父女俩被吓了一跳。
　　不过善良的他们更关心的是什么办法，以至于完完全全掉入了池·大灰狼·凛的圈套里，无法自拔！
　　池凛则一副语无伦次的样子，喊道：“笔...纸...有纸和笔吗？快...我...借我用用！”
　　“好！阿凛，你不要着急，我马上去拿！”小兰瞬间反应过来，便朝办公桌跑了过去。
　　池凛将着急表现的十分立体，等不及的直接跟在了小兰屁股後面。
　　毛利小五郎虽然摸不着头脑，但也跟了上去。
　　很快，池凛拿到了纸笔，没有开口，而是略微沉思，提笔便画了起来......
　　毛利父女便好奇的在旁边看着。
　　随着时间慢慢流逝，白纸上越来越多的线条，渐渐一个女人的轮廓浮现了出来。
　　父女二人终于不再淡定，都齐齐长大了嘴巴，目瞪口呆。
　　但看着全神贯注的池凛，却都不敢发出声音，生怕打扰到了他......
　　就这样十几分钟过去。
　　当池凛停笔。
　　看着这张素描画，毛利小五郎和小兰的下巴全程都没有合拢，只是呆呆的看着，久久无法回神。
　　没办法，池凛实在是太厉害了！
　　这幅画除了没有颜色之外，简直和真正的照片一模一样！
　　像不像的他们无法得知。
　　但就栩栩如生这一点十分贴切，画中妇人清颜淡淡、眉色沉婉。
　　而且并不是笼统的大致面貌，细节处就连眼角的细纹都被勾勒的一清二楚，发丝纤毫分明。
　　从照片不难看出，她一定是一位溫柔、慈祥又不失颜色的长辈。
　　以至于小兰都忍不住发出感叹：“哇！阿凛，你阿姨年轻的时候一定十分漂亮吧！”
　　池凛十分骄傲的笑道：“是啊！我阿姨年轻的时候是一个大美人来着呢！”
　　开玩笑集合了现代数位美女大明星的优点画出来的，怎么可能难看？
　　毛利小五郎这会则忙不迭的对画拍照保存，以防万一。
　　然后大笑道：“阿凛，你放心吧！我一定会把她找到，让你们亲人团聚的！”
　　“那真是麻烦毛利叔叔了，叔叔把你的账号告诉我，我明天就把委托费打给你！”池凛大气道。
　　这個毛利小五郎自然不会拒绝。
　　事实上，他完全是迫不及待的去写账号了......
　　小兰看着父亲贪财的样子，再次叹了一口气，感觉自家老爸真是没救了！
　　就这样猴年马月能把妈妈追回来啊！
　　眼看着时间不早了。
　　池凛眼珠子转了转，忽然很是自觉的提出告辞：“对了！小兰，毛利叔叔，现在也挺晚了，我也应该走了！”
　　不过...”池凛故作为难道，“我之前住的酒店到期了，白天又耽误没来得及再找，小兰，叔叔，你们知道附近有什么酒店可以让我临时入住一下吗？”
　　“啊？可现在这么晚了，不说能不能找到合适的酒店，就是找到了也不好入住吧！”毛利小五郎为难道。
　　小兰也蹙着柳眉。
　　她想到白天阿凛明明有事，却因为要安慰一直被耽误时间，就愧疚不已。
　　她忍不住低低的道：“都是我耽误阿凛你的时间了，我要是知道下午发生案件后，不应该让你和我一起等新一的！”
　　最重要的是，他们还白等了！
　　“什么耽误时间？”毛利小五郎自然不解的开口问道。
　　小兰连忙解释......
　　毛利小五郎听完，当即没好气的骂道：“工藤家的那個臭小鬼一天就知道推理，完全不把你当回事嘛！
　　要我说小兰你喜欢谁不好，非喜欢那小子，我看阿凛就比他强太多了！”
　　“爸爸~~”小兰娇嗔道，“你说什么呢！”
　　毛利小五郎面色依旧不好，看向池凛忽然想到了什么，笑着提议道：“阿凛，不如你就暂时在我家住一晚吧！”
　　“诶？这样太麻烦了吧！”池凛眨着眼睛，脸不红心不跳的客气道。
　　“什么麻烦！难不成你是嫌我家简陋，不愿意住吗？”毛利小五郎瞪眼。
　　池凛连连摇头：“那怎么可能！”
　　“那就这么决定了！”毛利小五郎大手一挥，“今晚你住我房间，我在事务所睡就好！”
　　说着，完全不给池凛再“拒绝”的机会，直接指挥小兰道：“兰，你带阿凛上去看看，再给他收拾一下房间！”
　　“好！”小兰痛快的脆声应了，随即便热情的拉着池凛朝三楼走去。
　　池凛见此还能说什么？
　　只能一副无（喜）法（不）招（自）架（胜）的应下了.......

第11章



　　夜深人静，月明星疏。
　　在清洗掉一天的疲惫后。
　　小兰香喷喷的躺在了自己的小床上。
　　不过却有些无心睡眠。
　　她想到了今天一天发生的事情…想到了爸爸的话...…
　　“新一……”
　　小兰眼神迷茫，喃喃自语。
　　虽然感情方面她一直处于迷茫懵懂的阶段，但她其实隐隐也感觉到了自己对新一的不同！
　　尤其是今天，自己对新一一下子积累了好多情绪！
　　只是那些情绪除了难过就是生气……如果自己对新一是爱情，那想到他时不应该是快乐的吗？
　　“…………”
　　沉默良久，小兰终于忍不住拨通了自己闺蜜，园子的电话……
　　“嘟嘟——”
　　当电话接通后，园子轻快的嗓音随之响起:
　　“小兰，今天玩的开心吗？”
　　“还好。”
　　小兰顿了顿，直接问道:“园子，我想问你一个问题，你觉得我……我喜欢新一吗？”
　　“诶？”园子诧异得不行，连声音都小心翼翼起来，“兰，你怎么会想问这个？”
　　“我……”
　　小兰犹豫了一下，便将今天和新一发生的事情都说了出来……
　　园子在那头不住点头，同时在心中总结:
　　自大！
　　大男子主义！
　　毫无绅士感！
　　鲁莽而不自知！
　　推理狂！……没错！这都是工藤新一！
　　园子很感慨，小兰终于是发现工藤那家伙的真面目了啊！
　　这时，小兰也说完了。
　　接着她犹疑的道:“园子，电视上说女孩子的情绪如果总会被一个男孩牵动，那就说明是喜欢，可我如果喜欢…新一，那我为什么不开心啊？”
　　小兰抿唇又道:“而且新一似乎不喜欢我！”
　　不！工藤新一也喜欢你，只是他情商低啊！
　　园子内心腹诽。
　　然后脱口而出小兰的问题:“因为他不值得你喜欢啊！”
　　其实一直以来园子对小兰和工藤新一的事情都抱着顺其自然的态度，偶尔开开玩笑。
　　但那是建立在，两个人都对彼此有着朦胧情感的前提下！
　　可现在兰要跳出火坑了！
　　而一想到如果兰和工藤恋爱结婚了，她甚至都能想兰的婚后生活是多么悲惨！
　　应该和守活寡没什么区别！
　　园子自然是毫不犹豫拉自家兰上岸。
　　至于工藤。
　　抱歉了，已经给你机会了，但你不懂得珍惜，就别拦着小兰去寻找她真正的幸福了！
　　于是，这一晚。
　　园子可谓是不留余力的将这些年对工藤新一积累下来的不满都发泄了出来，再佐以各种分析、举例！
　　最后总结下来，就是谁和工藤新一谈恋爱，那就和跳火坑没区别了……
　　......
　　与此同时。
　　躺在小兰的隔壁，池凛同样无心睡眠。
　　他便无聊的思索起了系统发生奇迹的规律......
　　这几天每次发生奇迹时。
　　属性和潜能经验的增长速度是毫无规律的。
　　到是触发条件，除了一些建筑物外，似乎就是在柯南主要人物周围！
　　那些没有名字的路人甲就毫无反应了！
　　至于能发生什么样的奇迹...则是根据对方自身的突出属性和所擅长的各类技能！
　　只是魅力有些例外！
　　似乎只有在漂亮的女孩子身边才可以，无论大小，不过似乎一个女孩只能增加一次，且无法持续增长！
　　如此一来，以后需要什么属性该去刷谁，池凛大概有数了！
　　所以，现在唯一一个不解之谜就是：寿命！
　　“只有寿命一直没有增加过啊！
　　可按理说我的体质已经好了，那到21岁的时候，我肯定不会是因为体弱而死……但系统又不会出错！
　　所以，我必须要找到增加寿命的办法！”
　　他可不想和老天赌命！
　　池凛冥思苦想了一阵，大致有了两个方向！
　　一个是让自己处于濒死之际...但这个他一怕自己真不小心玩死自己，二怕到时候增加的还是体质！
　　所以不太稳妥！
　　第二个便是完全相反的方向：创造生命！
　　只是不知道，他是需要完全造出一个孩子来才可能增加寿命，还是只是过程就可以？
　　如果是前者，池凛扒拉着手指：
　　小兰一个！
　　小哀一个！
　　园子一个！
　　......
　　“不太够啊！我想活到99呢！我现在才18......”
　　“那...步美虽然暂时排不上，但一圈轮完加的寿命，足够我等步美了...对了，我记得还有几对双胞胎姐妹来着！”
　　“按遗传学来说，她们也生下双胞胎的概率有很大，可以事半功倍......”
　　夜已经深了。
　　池凛的思维渐渐迟缓，直到马上要陷入沉睡之际。
　　他脑袋里最后一个思绪便是：“希望我不会成为穿越史上第一个氪孩的穿越者吧！...呼呼~~”
　　......
　　......
　　翌日清晨。
　　池凛一出房门便看到了餐桌上，已经准备好的早餐。
　　一眼扫去，虽然有些简单，但色香诱人，味道也肯定差不了！
　　而正在餐桌上看报纸的毛利小五郎在看到池凛后，十分热情的招待道：“阿凛，你醒了，快来吃早餐，尝尝我女儿的手艺！”
　　“真是麻烦叔叔和小兰了！”
　　池凛连忙洗漱一番后，笑呵呵的坐下。
　　等小兰上桌，三人正式开始吃早餐。
　　有说有笑的，并没有因为多池凛这个人而有什么尴尬的地方！
　　相反，有了池凛的加入，气氛竟比之以往更加温馨、舒适了，以往就父女俩颇显得冷清。
　　小兰看着难得不是一脸宿醉之像，而是因为和阿凛聊天而精神焕发的爸爸。
　　她不禁眉眼弯弯，内心美好的幻想道：
　　“希望爸爸这次能好好工作，让妈妈看到爸爸的努力，然后早日回家！”
　　这個善良而天真的女孩完全不知道，她是引了一头什么样的大灰狼来到了她家.......


第12章



　　毛利小五郎也聊得十分的开心，对池凛是愈发的看好了！
　　这个男孩子好啊！
　　谦逊、懂礼、会说话，太对他的胃口了！
　　简直甩了工藤家那個臭小鬼几百条街，完全就是他心目中未来女婿的最佳人选啊！
　　思及此，他原本对池凛只是因为金钱才产生的热情，也变的真挚了很多。
　　于是，毛利小五郎便不禁将自己放在了长辈的立场里，关切的问道：“阿凛，听小兰说你今天要去帝丹高中报名了吧！要不要叔叔陪你啊？”
　　“不用了叔叔，我自己可以，反正也不麻烦！”池凛婉拒道。
　　开玩笑，让毛利小五郎跟着自己，他怎么进行计划的第二步？！
　　对了！为了更方便自己完成计划，他还得在小兰家多赖几天！
　　好在这件事情现在并不难。
　　池凛当即做出了一副感激的模样道：“毛利叔叔，昨晚真是打扰你们了，今天我也应该去找家酒店了，多谢款待！”
　　“哪里的话，都是些简陋的饭菜而已！”
　　毛利小五郎摆摆手，不过忽然想到了什么，皱眉道：“对了，阿凛，你今后既然在这里上学了，那一直住酒店就不太好了，肯定要找个房子吧！
　　既然如此，你就不必着急今天就去酒店住了，先暂时住在叔叔家，等找到房子再一起搬！”
　　“啊？这样太麻烦了吧！”池凛犹豫的看了眼小兰。
　　小兰自然也极为热情的摇头道：“不麻烦，而且阿凛你住在这里也方便爸爸和你交流委托之类的事情嘛！”
　　最重要的是，委托人就在身边，爸爸肯定也不好意思消极怠工！
　　父女俩都这么热情，池凛还能说什么？
　　自然是摇晃着自己的大尾巴，心安理得的暂住下来了......
　　饭后，三人自然分道扬镳。
　　池凛去做坏事！
　　毛利小五郎去找人！
　　小兰去上学。
　　只不过父女俩临走的时候，小兰偷偷拽住了毛利小五郎小声威胁道：“爸爸，我警告你不要把阿凛的事情搞砸了，好好工作！”
　　毛利小五郎无语：“兰，我在你心里就是那样不靠谱的人？”
　　没错！你就是不靠谱！
　　小兰在心里腹诽。
　　不过她还是给了自家老爸面子，没说出口，只是道：“还有，等阿凛把委托费打给你，我要保管其中一半，用作生活费！”
　　“哪里需要那么多生活费啊！”毛利小五郎顿时不满的乱叫。
　　然而小兰一个拳头就让他偃旗息鼓，乖乖答应了......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛脚步匆匆的离开一个偏僻的小巷子后，转入几百米外的拐角。
　　将身上的帽子、墨镜、大胡子都去除，又换回平常的衣服...短短半分钟，就从威逼利诱小混混去坑毛利小五郎的神秘男人，变成了阳光开朗的帅气高中生！
　　不过他还是忍不住在心底叹气:
　　“必须要把易容术提上日程了，这样的装扮糊弄糊弄小混混还行，真正有需要的时候就太容易穿帮！”
　　而说起刷易容术。
　　池凛第一个想到的自然就是贝尔摩德！
　　“可惜这个女人行踪诡异，不好办！”要是等她易容新出医生出场又太晚！
　　其他人的话......
　　怪盗淑女黑羽千影也不好找！
　　有希子好找，就是水平差点！
　　黑羽快斗到是个好手！
　　好吧！
　　就决定是...有希子了！
　　差点没关系，就算可能会让经验涨的慢点，那大不了刷的时间长点呗！
　　池凛提了提身后的背包做出了决定，此时里面依旧还是一个亿的现金。
　　他并没有给小混混什么钱，他的报酬完全取决于他有多努力去坑毛利小五郎！
　　“时间不早了，我现在该去把钱打给毛利小五郎了，顺便把剩下的钱存起来，下午还要去帝丹高中……
　　对了~~要不要趁着这個机会去四菱银行会一会宫野明美呢？”
　　池凛眸色发亮的想着，不过很快摇头。
　　“不行，存钱得换个银行，四菱银行会被抢劫的！”
　　毕竟自己没保险，银行赔不起不是亏了吗？
　　虽然到时候自己还可以吞掉宫野明美抢的那十亿元。
　　但钱嘛！总是多多益善的！
　　“不过打钱可以去那里！”
　　思及此，池凛随意找了一家银行。
　　开了个户头将九千万存好，便出发去四菱银行了！
　　临近中午。
　　他终于走进了四菱银行，扫了一眼便直接朝宫野明美...不！
　　此时应该是广田雅美所在的窗口走了过去！
　　“麻烦给这个账户汇款一千万！”池凛递出现金和账号，干净利落的道。
　　广田雅美愣了一下，不是说她没见过这么多钱。
　　但一个高中生随随便便汇款这么多钱就很少见了！
　　“姐姐，请问有什么问题吗？”看着广田雅美迟迟不動，池凛露出了一个阳光的笑容，黑曜石般的眸子闪着纯粹的光芒。
　　广田雅美当即被晃了一下神，内心感慨：好久没见到眼神这么干净的少年了啊！
　　于是，她便忍不住关切的问道：“抱歉，为了防止诈骗等违法行为，我想冒昧的问一下你是要把这些钱汇给什么人，什么用途？”
　　换做其他人她或许不会有这种提醒，但毕竟被叫了声“姐姐”！
　　而且这样美好又单纯的少年，纵使是已经坠入深渊的自己也想要去关怀一下的！
　　“哦，谢谢...雅美姐姐！”
　　池凛假装看了一眼广田雅美的名牌，然后笑道：“不过雅美姐姐可以放心，我是汇给我同学父亲的，不会有问题的！”
　　“那就好！”
　　广田雅美立刻痛快的开始办理业务。
　　池凛便趁机搭话道：“我还是第一次遇到雅美姐姐这么认真负责的银行工作人员呢！姐姐一看就是个好人！”
　　语气活脱脱就是一个不谙世事的单纯少年！
　　广田雅美不禁苦涩一笑，道谢道：“谢谢小弟弟的夸奖！”
　　准备抢银行的我竟然被夸好人，果然少年人才是这個世界上最干净的一群人啊！......
　　———————————
　　（ps：忽然想到要是上章我把名字都点完，估计能水一章呢！哈哈，求收藏、鲜花、打赏、各种票票~~）.

第13章



　　池凛闻言却撇嘴道：“雅美姐姐，虽然我叫你姐姐，可是你这声小弟弟未免把我叫得太小了吧！我叫池凛！”
　　“噗~~”
　　广田雅美被池凛那浑然天成的别扭表情逗笑了，下意识用了几分纵容的语气道：“好！那我叫你小凛可以吗？”
　　“看在姐姐这么好看的份上，我就勉为其难的接受了吧！”池凛笑眯眯的道。
　　“哈哈，小凛真会说话，我有一个和你差不多大的妹妹，不过她的性格就比较冷清，要是......”
　　广田雅美止住了原本的话头，眸色有些悲伤的想道：
　　要是能有一个普通的成长环境，志保现在也肯定是个活泼开朗的女孩子！
　　不过志保你放心，哪怕与恶魔为伍姐姐也一定救你出来！
　　“姐姐？姐姐？”
　　广田雅美被池凛的声音叫醒，回过神下意识问道：“什么？”
　　“什么什么啊？”池凛好笑道，“姐姐你刚刚在想什么啊？说着话都能走神？”
　　“没什么！忽然想到了妹妹，我和她有段时间没有见面了！”广田雅美掩饰道。
　　“这样啊！我理解，我也想我父母了，他们...他们前段时间都过世了......”
　　池凛微微低头，睫羽微颤，看起来既悲伤又脆弱。
　　广田雅美不知道为什么心一揪。
　　“小凛......”她有心安慰却不知道该说什么。
　　不过好在池凛很快就自己恢复了过来，露出了一个坚强的微笑道：“没事，我知道我父母对我的爱不会消失，他们只是换了一种形式在天上默默保护着我！”
　　广田雅美有些怔然的看着面前少年，喃喃道：“你说得对！”
　　原本她以为他只是一个未出象牙塔的单纯男生，结果没想到却是一个心性极为坚韧的...小男人！
　　毕竟大男人不会如此孩子气的计较一个称呼！
　　思及此，广田雅美忍不住莞尔一笑。
　　池凛立刻有些气鼓鼓的道：“姐姐，我怎么觉得你这个笑容不对劲啊？你是不是在心里说我坏话了？”
　　“没有！”
　　广田雅美下意识收起笑容，想要装出认真的表情，可还是忍俊不禁。
　　最终，她只能用眼神装真诚的道：“我怎么会说小凛的坏话，绝对没有！”
　　唔~~绝对不能承认！
　　要是让小凛知道，自己在心里说他是小男人，估计会炸毛吧！
　　哈哈~~
　　“好吧！那我相信姐姐！”池凛眼睛弯弯道。
　　看着面前少年，露出了如同阳光下的大金毛般的笑眼，憨态可掬的同时让人感到暖溺溺的。
　　广田雅美的脸上终于浮现出了多日一来第一个真诚，轻松的笑。
　　下一秒。
　　池凛一愣，好似看呆了一般，目光直愣愣的脱口而出道：“姐姐，你笑得真好看！”
　　“小鬼，你的甜言蜜语太多了，姐姐不吃这一套！”广田雅美虽然翻了一个白眼，但语气却是十分轻快的。
　　她也不禁在内心感叹：小凛简直是浑身上下都充满了热情阳光的感染力！
　　只是和他聊天都能让人浑身轻松......这就是传说中的小奶狗吧！
　　“哪里是甜言蜜语，都是我的心里话啊！是姐姐不解风情！”
　　这番刻意压低的话像是吐槽，但偏偏每个字都落入了广田雅美耳中。
　　让她既无奈，又好笑，最后只能没好气的嗔了一眼池凛。
　　池凛回了一个憨笑，再次开口逗女人笑。
　　气氛愈发和谐。
　　两个年龄差足足有六七岁的异性，短短相识不过几分钟，却像是多年的老朋友一样熟络。
　　二人一直聊到了广田雅美午休，才交换了手机号码分开。
　　这要不是今天银行里人不多，恐怕早就被投诉了！
　　不过池凛出了银行，却没有真正离开。
　　而是躲在了银行外面的角落，静静的等着广田雅美出来，然后跟了上去！
　　虽然他们的初相识可谓是十分完美，但接下来池凛可不准备玩那些老掉牙的！
　　他要用这个小奶狗的人设，做一些有趣的事！
　　不过池凛没想到是，这个机会才离开银行不过百步就来了......
　　......
　　广田雅美完全没有想到，自己会被这两个她前不久刚物色好的抢劫银行的同伙，在银行不远处堵住。
　　看着那两个蠢货，她柳眉紧紧的皱在了一起，压低声音冷冷道：“你们怎么会在这里？银行就在不远处，你们疯了吗到这里来？”
　　“广田雅美，你说话客气一点，老子想去哪去哪！”壮硕的广田明冷哼道。
　　一旁的广田健三也不满道：“广田雅美，要不是你根本不给我们你的联系方式，我们也不可能找到这里来！”
　　广田雅美沉着脸道：“都说了，等到计划要开始的时候，我会给你们联系方式的，我们现在本来就不应该有过多的接触！”
　　“放屁，臭娘们，你不信我们，老子也不信任你，凭什么日期要你来定？”
　　广田健三凶狠道：“我们缺钱花了，日期提前！”
　　广田雅美满脸怒色：“日期不是随便定的，那天是最合适的！”
　　两个男人对视一眼。
　　广田明一脸无赖的道：“那你先借我们点钱，哥们下顿饭都不知道在哪吃呢！”
　　广田健三虽然比他好一些，但也很缺钱。
　　见广田雅美越发黑沉的面色，缓和了几分语气道：
　　“广田小姐，大家都缺钱的人，不然也不能出此下策，你毕竟是在银行工作，有一份固定收入，先借我们几万块，到时候那么多钱你还怕我们不还吗？”
　　“你们...！”
　　广田雅美真是怒不可遏，但又不好真跟他们翻脸，毕竟这都是她千挑万选来的人了！
　　她刚想开口说什么。
　　忽然，不远处一声熟悉的怒喝传来：“你们干什么？！”
　　广田雅美下意识转头，然后瞳孔一缩。
　　她看到刚刚和自己分开的小奶狗池凛正从一家便利店出来，手里还拿着一瓶刚刚打开的水！
　　下一秒。
　　只见小奶狗连水都不要了，直接一扔，就着急忙慌的朝自己飞奔了过来。
　　在将广田健三和广田明挤开后，毅然决然的挡在自己面前，凶巴巴的怒视着他们，喝道：
　　“光天化日，你们两个大男人拦截一个女人，还有没有廉耻？你们想做什么？”
　　同时，她又听到小奶狗关切的声音：“姐姐，你没事吧？他们有没有对你做什么？”
　　于是，看着一身“正气”准备“英雄救美”的小奶狗。
　　广田雅美完全说不出话了：“......”这下情况有点不妙了啊！......
　　江湖救急，求问：“美女”和“流氓”是一伙的，怎么才能在“英雄”面前不暴露身份？
　　在线等，急！！！.


第14章



　　可惜广田雅美是注定等不来办法的。
　　而且就在她冥思苦想如何圆过去的时候，对面两个蠢货还在给她添乱。
　　只见广田明和广田健三在一开始的错愕后。
　　广田明忽然瞪着眼睛，厉声道：“好啊！臭娘们我就知道你有二心，你是想甩了我们两个，和这个小混蛋搭伙对吧？”
　　广田健三也跟着附和道：“没错，想甩开我们，你做梦吧！”
　　广田雅美：“......”有一对猪队友是什么体验？
　　池凛也替广田雅美着急。
　　虽然他很想做出一副，他根本听不懂他们在说什么的表情，但那太假了！
　　所以，一个理由！
　　广田雅美只要你说一个理由，我就会让你知道我有多相信你！
　　然而池凛还是失望了！
　　广田雅美已经宕机了！
　　她作为一个段位还很浅的坏人，此时此刻是真的圆不了了！
　　池凛很无奈，他要找酒厂退货！
　　他们厂子员工上岗之前都没有培训的吗？
　　太不专业了！！！
　　难道临时工就没有人权了吗？
　　思考的时间不过是一瞬间。
　　池凛知道他是指望不上广田雅美了，只能自己出马！
　　开口的前一秒，池凛甚至在想：自己这恐怕是自欺欺人的最高境界了吧！
　　有些人自欺欺人顶多是自己骗自己！
　　而他是帮别人骗自己！
　　╭(╯^╰)╮
　　下一秒。
　　池凛进入状态，怒视对面二人，冷哼道：“哼！现在的人贩子真是越来越猖狂了！
　　你们两个别以为我不知道，在大街上看到落单的女人就上去故意说些乱七八糟的话，好让路人误以为你们是闹矛盾的朋友，最后你们猖狂的直接在大街上掳人！
　　但你们没想到我和雅美姐认识吧！”
　　说到这里，池凛回头给了广田雅美一个“安心”的眼神，问道：“雅美姐，你说你认不认识这两个人？”
　　广田雅美有点发懵。
　　不过这个时候，其实最好的解决办法，便是说“认识”，然后打发走池凛！
　　这样才不会妨碍之后的抢劫计划！
　　毕竟她和池凛今天才认识，虽然池凛很好，但他们做不了朋友的！
　　如果之后她能救出志保，便会成为亡命天涯的人！
　　如果不能......
　　可理智是这样想，但对上池凛干净、单纯的眸子，广田雅美说的却是：“不...不认识！”
　　反应过来她就后悔了！
　　自己这话无异于和广田健三、广田明翻脸，抢劫日期已经定了，她根本没有时间再去找人了啊！
　　然而，不等广田雅美再次开口。
　　池凛已经冷笑道：“果然，我就知道你们是人贩子，现在还有什么话好说？”
　　广田健三和广田明对视一眼，虽然有些莫名其妙。
　　但有一点，他们明白了。
　　广田雅美那娘们真的想抛下他们！
　　“该死，小鬼，有些事情不是你能掺和进来的，我劝你还是早点滚蛋！”
　　“是啊！不然我们哥俩今天就让你看看花儿为什么这么红！”
　　广田健三和广田明一边威胁，一边一步步走向池凛。
　　十亿元他们绝对不能放弃，现在只能废了面前这小子，好让广田雅美乖乖听话了！
　　广田雅美见此瞳孔一缩，连忙拉着池凛的胳膊，焦急道：“小凛，你......”
　　她本意是想结束这个闹剧，和池凛做朋友终究只是奢望，可没想到才张口。
　　池凛便误会了。
　　他一脸自信的笑道：“姐姐，你别害怕，有我在他们别想伤害你！”
　　广田雅美：“......”傻弟弟，他们想伤害的一直都只有你啊！
　　“小凛，你听我说......”
　　广田雅美不想池凛受伤，但话头再一次被打断。
　　“姐姐，你往后面一点站，别被误伤了！”
　　“不是，小凛......”
　　“姐姐，听我的！”
　　广田雅美连连被打断，一时间又焦急又无奈。
　　可等她再次有机会开口，却只说了一声：“小凛......”池凛便已经朝那两个人冲过去了......
　　接着一阵乒乒乓乓，几声惨叫接连响起！
　　在广田雅美还没有反应过来的时候，广田健三和广田明已经浑身是伤的昏迷过去了！
　　“这...小凛，你这么厉害的吗？”广田雅美吃惊道。
　　“嘿嘿，我从小就练空手道了，别说这两个人，再来几个也没问题！”池凛一脸憨笑。
　　广田雅美却一脸愁容。
　　这下怎么办啊？
　　彻底得罪广田健三和广田明了，看他们那一身伤肯定也无法参与行动了。
　　这还是次要的，万一他们气不过来捣乱怎么办？
　　她到是能找人暂时“看护”他们几天，但长了肯定不行！
　　可行动不能取消，那只能...提前！
　　虽然困难，但努努力也能重新部署好，问题是人手！
　　需要能够信任的人，要有几分身手，最好有车技......
　　不知道为什么，广田雅美看着池凛，鬼使神差的问道；“小凛，你会开车吗？”
　　“会啊！我车技很不错的，我刚来霓虹还没买车，改天买好了带姐姐你去兜风！”池凛一副丝毫没有意识到什么的样子，笑嘻嘻的回道。
　　广田雅美双目瞬间一亮！
　　小凛刚刚那种情况第一反应是站在自己这边，显然很相信自己！
　　再加上为人单纯！
　　有身手、有车技！
　　只要自己稍微诱哄，让他在不知情的情况下帮自己犯罪的机率很大...但随即她又挣扎起来！
　　不行！
　　我不能害小凛，他不缺钱，根本没必要蹚浑水！
　　而且他那么干净、那么善良而单纯！
　　他还是个孩子...好吧！刚刚挺身而出保护我和揍那两个人的时候，确实挺man的！
　　但即使如此，我也不能干那种脏事！！！
　　我还有时间，肯定能找到人的！
　　没错！哪怕条件放低一点，为了十亿想要冒险的人多的很！
　　一番挣扎，广田雅美终于按捺住了自己伸向那個干净少年的罪恶之手......
　　而将广田雅美心声全程听了个遍的池凛，则不着痕迹的微微勾唇。
　　还能找到人？
　　不！宫野明美，你绝对找不到人的！
　　你只能找我！！！.

第15章



　　帝丹高中。
　　“叮铃铃————”
　　随着放学铃声的响起，无数少年少女从教学楼内鱼贯而出。
　　园子和小兰自然也是其中一员。
　　只不过往常大大咧咧的园子今天却有些反常的沉默，并且总是忍不住看小兰的脸色......
　　终于，小兰率先忍不住了。
　　她没好气的笑道：“园子，你不要用那种表情看我好不好？都一整天了，你想问什么？”
　　“唔......”园子斟酌了一下，试探问道，“昨晚我和你说的那些你怎么想的？”
　　“我觉得你说的对！”
　　“诶？就这样？”
　　园子看着自家闺蜜平淡的脸色，有些诧异。
　　她还以为小兰要犹豫、考虑很长一段时间呢！
　　结果没想到这么干脆？
　　园子忍不住再次道：“那...今天工藤无缘无故的没来上学，我们要不要去他家看看？”
　　小兰犹豫了一下，摇头道：“还是算了吧！新一应该又是遇到什么案子没来得及请假，要是过几天还没有消息再说吧！”
　　毕竟情感理清楚了，他们也还是从小到大的朋友！
　　“好...好吧！听你的！”园子这下是真的吃惊了。
　　而且确认小兰是真的要放弃工藤新一了！
　　她忍不住感叹：看来昨天工藤真的将小兰伤得不轻啊！
　　可她冥冥之中总觉得应该还有点什么......
　　毕竟仅仅是工藤新一的自作自受与自己的“落井下石”能达到这么大的效果？
　　难不成是小兰提到的在游乐园偶遇的那個男的做了什么？
　　可园子又觉得不太可能。
　　不过是偶遇，而且还是第一次见面，不说能做什么，就算真做了也没道理啊！
　　而人群外。
　　解决完自己入学的事情，专门等小兰和园子放学的池凛，没想到还能听到这么个好消息！
　　如此一来，池凛忽然决定换一个策略了！
　　他原本打算先朝小兰火力全开，但现在看来显然先拿下园子对自己更有利啊！
　　小兰就先温水煮青蛙吧！
　　看着离自己越来越近的二女，池凛出声道：“小兰！小兰！”
　　“诶？”
　　小兰立刻停住脚步寻声看去。
　　当她目光触及人群外的熟悉面孔时，顿时惊喜的叫道：“阿凛？”
　　然后下意识带着园子快步朝池凛走了过去。
　　园子这会还莫名其妙呢！
　　阿凛？
　　称呼挺亲密啊！
　　可小兰什么时候认识叫这个名字的人？
　　可当看到这个叫“阿凛”的人，园子只觉呼吸一阵困难！
　　“这...这也太帅了吧！”她下意识喃喃出声。
　　然而在发觉自己做了什么糗事后，俏脸瞬间染上了几抹红晕。
　　小兰也有些尴尬，完全没想到自家闺蜜这么直接，往常她都只是在自己耳边小声嘀咕的啊！
　　以至于她原本流利的声音直接磕巴了起来：“阿...阿凛，这是...铃木园子，我最好的朋友......”
　　“园子，他是池凛，就是我昨天晚上提过的......”
　　园子听到这话顿时反应了过来，恍然道：“原来是你啊！...咳咳，你好，池...池同学！”
　　太尴尬了，以至于园子根本没有脸和池凛套近乎。
　　最重要的是接下来她还有机会扭转形象吗？
　　他一定把我当成大花痴了吧！
　　┭┮﹏┭┮呜呜~~
　　池凛一边好笑的听着园子的心声，一边做出一副不满的表情道：“作为好朋友，园子你这个称呼未免太生疏了吧！”
　　“诶？”
　　园子有些懵。
　　什么好朋友？
　　他们难不成不是第一次见面？
　　不单是园子，小兰都愣了。
　　池凛见此，只能无奈摊手道：“你们没听说过那么一句话吗？好看的人都和好看的人一起玩的，园子你刚刚那话不是在说我们是好朋友吗？”
　　“噗~”
　　“噗嗤~~”
　　两声娇笑同时响起。
　　小兰和园子乐不可支的看着池凛，之前那淡淡的尴尬就被这么简单的随着一句话消匿于无形。
　　园子也毕竟是出身豪门，有了这么一个梯子。
　　她也恢复了俏皮，眨着眼睛笑道：“那我也和小兰一样叫你阿凛？”
　　只是令园子没想到的是。
　　池凛却摇头：“不好.....你应该叫我好看的阿凛！”
　　“噗~~”园子再次笑出了声，语气带着几分娇嗔道，“好吧！好看的阿凛，这样行了吗？”
　　池凛矜持的点头一笑：“嗯~可以了，好看的园子。”
　　再次惹得二女娇笑不已。
　　小兰摸着眼角笑出的泪花，语气带着几分揶揄的问道：“那好看的阿凛，你怎么会在这啊？”
　　“我刚刚办完入学手续没多久，正好遇上你们放学，便想这顺便等你一起回家！”
　　这话一出，还不等小兰说什么。
　　园子忽然惊呼道：“什么？你们住在一起？”
　　小兰原本没有想太多，但园子那语气却让她俏脸不禁一红，有心解释却不知道怎么说好。
　　好在，池凛主动道：“是因为我想找一个亲人便委托了毛利叔叔...而我又刚到霓虹没几天房子还没找好，毛利叔叔太过热情，说让我在找到房子之前先暂住一下！”
　　“这样啊！”
　　园子语气里还是有几分怀疑。
　　小兰爸爸她也算熟了，那個大叔有那么好客？
　　再结合偶遇池凛当天，小兰便被工藤伤透了心。
　　园子不禁怀疑他或许真做了什么！
　　毕竟小兰那么漂亮，池凛一见钟情，然后趁虚作梗......
　　不过园子到也不会因此敌视池凛。
　　虽然还不知道池凛是不是好男人，但工藤新一肯定不咋地，她可以先替闺蜜考察一下！
　　只是...如此一来我是不是失恋了？
　　o(╥﹏╥)o爱情来得太快，去得也太快，好像龙卷风！
　　而听到这些的池凛却对园子有些另眼相看了！
　　谁说园子大大咧咧的？
　　这份心思可比小兰细腻多了，根本不在现在却凭借三言两语直接真相了！
　　真不愧是豪门出来的啊！
　　要是自己没有【精神沟通】这个作弊器，恐怕会直接轻敌，完全失去先攻略园子的可能了。
　　但现在，自己却可以根据园子的心理反应随时做出调整！
　　池凛微微勾唇，立刻一副刚刚想到了什么的样子，忽地问道：
　　“对了，小兰园子，没想到在帝丹工藤还挺有名的，不过我偶然听到工藤今天没来上学，是真的吗？”
　　二女点头。
　　池凛立刻一脸关心模样的道：“原来是真的，那他是生病了吗？”
　　小兰摇头道：“这個我也不知道，他没有请假！”
　　“啊！这无缘无故的，工藤不会是出了什么事吧？”
　　“我想他应该是又去办什么案子了吧！以前不是没有过的。”
　　“这样吗？不过昨天他和我们分开的时候，似乎很着急的样子，今天又无缘无故失踪......”
　　池凛拄着下巴若有所思，最终担忧的提议道：“小兰，你们知道他家住在哪里吗？要不我们去看一下吧！”
　　这话成功让一旁的园子愣在了当场：∑(O_O；)什么情况？？？.

第16章



　　园子看着忽然开始商讨要不要去工藤家的池凛和小兰一脸懵......
　　而且其中小兰竟然才是犹豫的那個，反而池凛很坚持！
　　这...这难不成是她小人之心度君子之腹了？
　　所以，池凛不但对小兰没有企图，还很关心工藤？？？
　　园子双眸忽地一亮。
　　这么说，我又有机会了？！
　　也是啊！
　　所谓颜值即正义！
　　阿凛这么帅怎么可能偷偷摸摸挖人墙角？
　　而这個时候，池凛和小兰已经商量好了。
　　最终，他们还是决定要去工藤新一家查看一下！
　　园子虽然不太想让小兰这么快接触工藤，毕竟万一小兰一时心软了怎么办？
　　不过毕竟是老朋友了，池凛的担忧也不无道理......
　　......
　　......
　　夕阳西下，晚风徐徐。
　　池凛三人也终于来到了工藤宅。
　　一座占地面积不小的豪宅，三层欧式大别墅，设计感十足，院子也装饰得阔气中不失雅致，绿植环绕，清新舒畅。
　　完全是一个安静而舒适的居住场所！
　　看得池凛不禁眸光微闪，若有所思......
　　同时，园子已经推开了大门。
　　她略显诧异：“诶？工藤怎么没锁大门啊！房门似乎也开着！”
　　这话让小兰立刻警惕了起来。
　　池凛跟着皱眉道：“不会真出什么事情了吧！我们进去看看吧！小兰，园子你们跟在我身后。”
　　“好！”
　　园子有些怕怕的立刻缩到了池凛身后。
　　小兰到是轻笑道：“阿凛，你忘记我可是练过空手道的，还是我先进去吧！”
　　“是啊！阿凛，小兰可是关东空手道冠军呢！”园子附和道。
　　“小兰，园子，你们未免把我想的太弱了吧！”
　　池凛不禁苦笑道：“小兰，昨天我说过有时间和你练习空手道可不是玩笑话，我也从小练习空手道的，虽然可能不及小兰你这个冠军，但身手也是不错的！”
　　“诶？”
　　小兰有些惊讶，原来昨天阿凛不是在体贴她的心情吗？
　　虽然误会了，但这却令她更开心了！
　　这说明他们是真的兴趣相投啊！
　　“那我们一起吧！一个人难免有疏漏嘛！”小兰轻笑道，内心想着有机会一定要和阿凛切磋一下！
　　池凛这次没再反对。
　　三人轻手轻脚的走进别墅……
　　“..........”
　　十几秒后。
　　园子忍不住开口:“好安静啊！似乎没有人！”
　　只是这话刚落，忽地二楼传来一阵声音。
　　三人对视一眼。
　　小兰和池凛动作轻而快的飞奔了出去……
　　不过一眨眼便来到了发出声音的房间。
　　门没关。
　　二人直接冲进去。
　　下一秒，齐齐愣在了当场。
　　这时园子也赶到了门口，见此不禁奇怪的问道:“阿凛，小兰，里面发生什么了？你们怎么不动？”
　　她下意识从二人中间探出头。
　　然后也愣住了，惊愕道：“哪里来的小鬼？”
　　而屋内正在整理自己小时候衣服的柯南，也被突然闯入的三人弄得手忙脚乱。
　　他先是慌忙的将放在一旁的眼镜戴上。
　　毕竟小兰和园子都是和自己从小长大的，还是伪装一下为好！
　　同时下意识喊道：“小兰、园子、池君，你们怎么来了？”
　　只是出口的声音却再次让屋内一静。
　　因为一共响起了两种声音！
　　一个是小孩子柯南的嗓音，一个却是经过变声器处理的工藤新一的声音！
　　柯南脸色一白：糟糕，刚才试验变声领带忘记关闭了。
　　然而屋漏偏逢连夜雨。
　　刚刚他慌忙戴眼镜的时候，不小心按到了开关。
　　于是，左眼的眼镜镜片便出现了定位的显示屏......
　　柯南：“......”
　　下一秒，毫不意外的疑惑声音也随之响起了：
　　小兰：“诶？你的声音怎么从这个蝴蝶结上发出来的，而且还是新一的声音？”
　　园子：“小鬼，你眼镜片上是什么？”
　　池凛则来了最后一击：“小家伙，我们应该是第一次见面吧！你怎么认识我们三个的？而且你很没有礼貌哦！要叫哥哥姐姐的！”
　　柯南感觉自己的冷汗都要浸湿后背了。
　　但被三道质问视线死死盯着，根本逃避不了。
　　他只能磕磕巴巴的解释道：“那個...这个领带是个变声器，因为好奇我就记录下了...新一哥哥的声音！这样我说话就像新一哥哥说话一样了，很好玩！
　　眼镜也是...也是高科技玩具，有追踪窃听功能...我最喜欢玩侦探游戏了！”
　　柯南刻意卖萌，捏着小孩子的嗓音，道：“而且新一哥哥和我说过你们，我都看过照片的，所以我知道你们都是他的好朋友！对了......”
　　他开始转移话题了。
　　“对了，我还没有自我介绍呢！我叫江户川柯南，是...是新一哥哥的远房堂弟，刚来没几天！”
　　柯南忽然转了转眼珠子，再次开口：“你们是来找新一哥哥的吧！他出去破案了，我也不知道去哪里了，也不知道什么时候回来......”
　　说话的时候，他还故意装了一副可怜兮兮的样子。
　　因为他想到阿笠博士的话。
　　毛利大叔虽然不太靠谱，但毕竟是个和警方关系密切的侦探。
　　自己要是能住在他家，说不定什么时候就能打探到那两个把自己变小的黑衣人的消息！
　　他得和小兰套套近乎，想办法让小兰把自己带回家......
　　然而早已经看破柯南企图的池凛可不是白来的！
　　他一开口，便将柯南的铺垫击碎了。
　　“柯南对吧？你的那什么眼镜变声器是你父母买的吗？工藤应该都不知道吧？”
　　池凛语气严厉：“他要是知道肯定给你没收了，别以为你是小孩子就可以随便窃听跟踪别人，这种恶作剧...不！这已经完全是犯罪行为了！”
　　柯南一听就无语了，心说池君还真是个上纲上线的人，只能无奈随口含糊道:“嗯……知道了。”
　　他完全没有意识到池凛的险恶用心。
　　自然也没能察觉，早已心生警惕的小兰和园子！
　　小兰想到了昨天池凛和新一的话，而被转告叮嘱过的园子亦然。
　　一些爱恶作剧的小男孩！
　　表面天真，但似乎心思深沉。
　　眼神闪烁、说话含糊...而且还不懂礼貌！
　　最重要的是，拿着一堆高科技却假装是玩具来麻痹他人！
　　每一项都中了池凛和新一口中，那种会暗地里猥亵女生的坏小孩特征！
　　所以接下来，完全没想到会被自己说过的话坑了的柯南，无论怎么套近乎，小兰和园子都是一副冷冷淡淡的样子。
　　甚至隐隐还透露出了几分不耐烦！
　　柯南：【一脸懵逼.jpg】
　　怎么回事？
　　这不柯学啊？！
　　小兰不是很喜欢小孩...啊！昨天自己和池凛的话！
　　恍惚间，柯南终于明悟了，也欲哭无泪。
　　他认同池君那话的时候，完全没想到有一天自己也会变成小孩子啊！.


第17章



　　小兰和园子自然是完全不在乎柯南这种坏孩子的心情的。
　　在知道工藤新一果然是去破案了后，二女便想离开了。
　　于是，不管柯南在一旁如何卖萌装嫩的补救印象分。
　　小兰却对自顾自的旁边道：“园子，阿凛，既然新一没事我们就回去吧！”
　　“好啊！正好我们一起去小兰家楼下那家咖啡馆吃甜点吧！”园子笑嘻嘻道，“我请客！”
　　池凛自然也不会反对。
　　而柯南看着那三个人热络的聊天，却完全把自己忽略了，尤其是兰...一股挫败感油然而生。
　　他知道自己想通过小兰住进她家，基本上没可能了！
　　那就只能走毛利小五郎路线，而那個大叔...用钱应该就能搞定！
　　思及此，柯南微微松了一口气。
　　等自己住进小兰家，熟悉了后，她应该就会慢慢改善对自己的印象了吧！......
　　而另一边。
　　已经决定要离开的池凛三人还没出房门，就迎面遇到了刚刚过来的阿笠博士。
　　阿笠博士也是吓了一跳，瞪大了眼睛轻呼道：“怎么这么多人...啊？小兰，你怎么来了？”
　　“阿笠博士！”
　　小兰打了一个招呼，并解释道：“我们是来看新一的，他今天没来上学，不过柯南已经告诉我们，他又去破案了，所以我们准备回去了！”
　　说完，不忘给池凛和阿笠博士两个人互相介绍了一下。
　　阿笠博士先是下意识看了一眼柯南，见他表情无碍，知道应该是没有暴露身份。
　　然后才露出笑容，看向池凛，道：“新一的新同学啊！你好你好，以后可以常来玩！”
　　“谢谢阿笠博士！”
　　池凛蓦地想到了什么，也笑眯眯的道：“博士是住在隔壁对吧？进来的时候我看到了，很漂亮的房子！”
　　“过奖了！”
　　阿笠博士有些摸不着头脑。
　　更让在场人都纳闷的是，池凛并没有结束这个话题。
　　他眼底闪过一抹精光，继续笑道：“事实上这条街上的房子都不错，我也很喜欢这个坏境！
　　我这两天正好在找房子，所以我想问一下，阿笠博士你住在这里，不知道这里有没有房子要出租啊？”
　　当然这话只是幌子！
　　池凛的真正目的是住进工藤新一家！
　　他之前便在计划要刷有希子身上的易容术。
　　昨天因为住在小兰家，他那几个技能涨势都很不错。
　　如此一来，还有哪里比有希子家更加方便刷有希子的？
　　而且也方便他日后捡小哀！
　　对了，他还记得剧情里，还没有变成小哀的宫野志保还曾来过一次！
　　这完全是一个充满了故事的房子啊！
　　他住定了！
　　而对于池凛刚刚那番话，在场所有人都愣了一下。
　　阿笠博士回过神，有些犹豫的道：“这个...我也不大清楚！”
　　柯南虽然也不知道，但还是忍不住在心里吐槽：
　　这里可是富人区，就算有空房子也不可能出租的好吧！
　　显然这一点，比柯南更富的二代园子也清楚。
　　她斟酌着语气道：“阿凛，这里应该不太好租到房子，我家在市中心有几栋空着的公寓，你......”
　　话没说完，就被池凛苦笑着打断：“园子，不用了，我比较喜欢带院子的独栋，而且我只是随口一问，没有也没关系！”
　　“好吧！”园子有些失望。
　　要是池凛愿意就好了，那她就搬到公寓隔壁！
　　来个近水楼台！
　　可惜......
　　池凛面上也是一副可惜的表情，忍不住留恋的环视着这栋房子，似乎真的很喜欢的样子。
　　看到自家房子被如此觊觎，柯南眼角忍不住一阵抽搐。
　　结果下一秒。
　　池凛忽然弯腰，关切的问道：“柯南，你眼睛不舒服吗？”
　　距离突然被拉近，柯南吓了一跳。
　　他略显无语的摇头：“没有，就是忽然有些痒而已。”
　　“那就好！”
　　池凛轻笑，不过不等他起身，就忽地发出了一道疑惑的声音：“诶？柯南，我怎么觉得你看起来像是一个人？”
　　柯南这下不是被吓一跳了，而是惊悚，脸色都有点发白了。
　　同样被惊到的还有阿笠博士，他看着柯南一脸无措。
　　柯南下意识有些哆嗦的问道：“什么...什么人啊？”
　　“唔...啊！想起来了，工藤，你好像工藤啊！”池凛一拍手道。
　　柯南脸色彻底白了下来，慌张的不行。
　　他甚至连之前能拿来解释一下的“堂弟借口”都忘记了，只能结结巴巴的道：“人难免...难免有相像之处嘛！”
　　“可你也太像了吧！”
　　池凛摩挲着下巴，转头看向小兰和园子，招呼道：“小兰，园子，你们和工藤认识的时间长，你们过来看看...对了，柯南你把眼睛摘掉，会更像的！”
　　柯南瞬间捂住了自己的眼镜（马甲）！
　　开玩笑，绝对不能摘！
　　到时候让小兰和园子发现柯南和自己小时候一模一样，他直接就翻车了啊！
　　同时眼看着小兰、园子因为池凛的话，一脸感兴趣的朝自己走过来，柯南心脏“噗通噗通”的狂跳。
　　不行！
　　他得想办法...转移话题！
　　对！
　　他可以转移话题的！
　　下一秒。
　　极度緊张中的柯南忽然灵光一闪。
　　“啊！我想起来了！”
　　柯南突然捏着小孩子的嗓音叫了一声：“凛哥哥，新一哥哥走之前说过，他这次要去办一个很棘手的大案子，所以要离开很久，凛哥哥你既然这么喜欢这房子，不如直接住在这里？”
　　果然这话成功的转移了大家的注意力。
　　池凛一副完全被吸引住了的样子，眼神发亮的道：“诶？真的可以吗？会不会不太好啊？”
　　“当然不会，反正房子空着也是空着嘛！”柯南迫不及待的道。
　　事实上，仔细考虑一下，确实应该让池凛住进来。
　　因为他刚刚可是听小兰他们聊天，池凛似乎是暂住在她家了。
　　那等之后自己“贿赂”了毛利小五郎也住进去之后，不是要随时面对池凛了？
　　那样他的心脏会受不了的！
　　池凛内心窃喜，面上却犹豫道：“那柯南你有工藤的联系方式吗？我还是和他商量一下吧！”
　　“啊？”
　　柯南一呆，连忙道：“不用了，你们都是好朋友，他不会反对的！”
　　“可还是要商量一下租金之类的事情啊！”池凛开始掏手机。
　　柯南深吸一口气，急中生智道：“那什么...其实新一哥哥走的时候正担心房子空时间太长会破败，还让阿笠博士帮忙找一个管家看房子呢！正好凛哥哥你住进来，租金就当做看房子的费用了...对吧？阿笠博士？”
　　阿笠博士看着柯南暗暗给自己使眼色。
　　他轻咳一声，点头道：“嗯...是！新一走得太匆忙，将这件事情交给我了！阿凛，你就放心的住下来吧！”
　　“这样啊！那我就却之不恭了！”
　　池凛眨巴了下眼睛，又问道：“对了，那我可不可以添些东西、做些简单的改动之类的啊？”
　　柯南无语，这人真会得寸进尺。
　　但最终，他还是无奈给了阿笠博士一个眼神。
　　阿笠博士当即挥手笑道：“没关系，阿凛你随意就好！”
　　“好的，我准备一下搬家的事情，再找个清洁公司……大概过几天才会住进来！”
　　池凛盘算着等小兰被妃英理接走，就是他搬进来的时候了！
　　“对了，麻烦博士和柯南替我谢谢工藤了。”
　　说完，池凛忽地好笑的想道：我这算不算是鸠占鹊巢了呢？
　　更恶劣的是，我还准备霸占母鹊！
　　啧啧......
　　——————————————————
　　（ps：求各位大大点点手指，给个收藏、鲜花、评价、打赏！！！.

第18章



　　当夜色降临，繁星闪烁。
　　小兰家，毛利小五郎房间。
　　“唔~昨天是12月30号，今天应该是几号来着？”
　　坐在书桌前的池凛看了一眼窗外的大树，得到了答案。
　　于是在面前的日记本上写下：
　　“12月16号，火曜日。
　　我忽然决定要从今天开始写日记了！
　　虽然有句话说的好：正经人谁写日记啊？
　　但我毕竟也不怎么正经。
　　我写日记的主要目的，顾名思义是对未来的好“日”子做一个备注记录。
　　毕竟现在我的计划交错并行，万一哪天弄混了，导致错失了好“日”子就太可惜了！
　　今天是我出院...划掉！开始ntr计划的第二天。
　　我和小兰、园子相处得也越来越开心、亲密了！
　　毛利小五郎还没回来，估计要夜不归宿了，看来是已经沉沦在纸醉金迷中了！
　　很完美！
　　我想我也应该开始为见妃英理做准备了！
　　ps：从分开后宫野明美一直没和我联系，不过我去跟踪她了，顺便把她刚刚找的两个“合作伙伴”腿敲折了！”
　　......
　　“12月11号，金曜日...“这样记日期太麻烦了！”
　　池凛在本子上划了划，决定以后就以云霄飞车那日为1号来记录！
　　所以今天是...…
　　“3号：园子之前看到小兰给我做便当，所以今天中午也给我带了便当。
　　豪华海鲜套餐，色香味俱全————肯定不是大小姐亲手做的！
　　但她说是，我就信了！
　　我已经考虑好要为了见妃英理做什么准备了！
　　我要去刷中医按摩技能！
　　像她那样的工作狂身体肯定有损伤。
　　比如：颈椎病、腰肌劳损、胃痛之类的病症。
　　而中医按摩这种有肢体接触的技术一旦有机会用到，肯定会迅速拉近我和妃英理的距离。
　　明天就去找地方刷技能！
　　毛利小五郎依旧夜不归宿中......
　　ps：宫野明美今天和我联系了，请我吃了一顿饭，能看出她神色很是挣扎！”
　　......
　　“4号：今天继续和小兰园子在学校嬉笑打闹，天真无邪！
　　放学继续去找刷中医按摩技能的地方！
　　毛利小五郎依旧夜不归宿中......
　　ps：宫野明美又请我吃饭了！”
　　......
　　“5号：今天有体育课，要跑步。
　　小兰很凶，园子有点平！
　　好在我更看重脸！
　　但放学后我还是没找到中医按摩馆！
　　我们大夏国中医按摩这样的大保健...呸！这样的牛逼技术竟然没能传播到霓虹吗？
　　肯定是霓虹这边太落后了！
　　唉~再找找吧！
　　毛利小五郎依旧夜不归宿中......
　　ps：宫野明美又约我了，还问我想不想找点刺激？
　　我露出了意动的表现，但宫野明美却临时刹车，没提抢劫的事！
　　用带我去鬼屋敷衍了我！
　　所以宫野明美你这是在表达：虽然我是个犯罪分子，但我是个好女孩？
　　我很失望！
　　宫野明美，你到底什么时候来诱骗我？？？”
　　......
　　一转眼已经6号了！
　　今天放假。
　　毛利小五郎终于在昨天半夜三更的时候回来了，但浑身酒气。
　　好在时间的太晚，小兰没发现。
　　宿醉的毛利小五郎一直睡到了日上三竿。
　　起床后，不知道是不是出于愧疚，匆匆和小兰与池凛打了个招呼后，便夺门而出了！
　　不过池凛看到他出门前从装着五百万生活费的保险箱里，“拿”了一笔钱。
　　事后，池凛偷偷破解密码，数了一下，只拿了五十万！
　　“看来毛利小五郎还是抵抗住诱惑，准备迷途知返了啊！......”
　　池凛不屑一笑。
　　迷途可不是那么容易摆脱的！
　　要知道为了以防万一，他可是做了两手准备！
　　如果毛利小五郎越陷越深，找上门的就会是欠条！
　　如果毛利小五郎幡然醒悟，那么自然就是勒索！
　　到了中午。
　　餐桌上。
　　只有池凛和小兰两个人在吃午餐。
　　小兰看着空座位，下意识有些埋怨的道：“爸爸也真是的，有那么忙吗？好几天没回家不说，今天起来也不说他查没查道什么消息就走了！”
　　池凛顿时愧疚的放下了饭碗道：“真抱歉小兰，毛利叔叔都是为了我的事情奔波了！”
　　“啊！不是，我不是那個意思！”
　　小兰连忙摆手：“他忙点也好，在家也是无所事事，就是不知道他到底有没有调查出什么来！”
　　她无奈的摊手。
　　池凛放松一笑：“没关系，我知道找人不是那么容易的，本来就准备打一个持久战了，等毛利叔叔再回来，我和他说一下吧！让他不要那么有压力！”
　　小兰听了这话吓了一跳，连忙反对道：“不要！有压力才有动力，我爸爸那個性子阿凛你要是那么说他一准要消极怠工了！”
　　“那我.....”池凛面露犹豫。
　　小兰干脆道：“你不用管他啦~对了！难得不用上学，不如我带你到处逛逛吧！”
　　和小兰逛吃逛吃？
　　这样培养感情的事情，池凛怎么会拒绝？
　　只不过就在他准备欣然应下的时候，忽然楼下传来了敲门声。
　　“诶？我怎么听有人在敲事务所的门？”
　　小兰有些奇怪的站起来，打开门朝楼下走廊看去。
　　结果见真的站了两个人，一男一女。
　　男人大概中年，相貌普通。
　　女人看起来有些神秘......
　　饭桌上的池凛见小兰驻足，忍不住开口问道：“小兰，怎么了？是有人吗？”
　　“嗯！有人站在事务所门口，似乎有委托的样子。”小兰面色有些犯难的回答道。
　　“诶？”
　　池凛好奇的起身看下去。
　　他的目光第一时间自然是落在那個神秘女人身上。
　　女子一身名牌将其婀娜的身子显露无遗，胸怀若谷！
　　池凛不禁默默在心中画了个圆。
　　但除此之外，在遮阳帽、墨镜等物的掩饰下，完全看不清她是魔鬼脸蛋还是天使脸蛋。
　　“你们好，请问是有委托吗？”
　　小兰一边下楼一边礼貌的询问道。
　　池凛自然也跟着走了下去......
　　——————————————
　　（ps：感谢【一乄一】的588vip点打赏！！！）.

第19章



　　“没错！”
　　看着从楼上下来的池凛和小兰，那個相貌平庸的中年男人站出来，緊张的问道：“请问毛利侦探在吗？”
　　“我爸爸他另有委托，已经出去了，不好意思。”小兰抱歉道。
　　“什么？”
　　中年男人有些失望，转头问道：“洋子，那我们换一家吧！”
　　叫做洋子的女人点点头。
　　不过就在二人转身准备离开的时候。
　　池凛却听到了系统提示！
　　【系统检测到宿主正与冲野洋子擦肩而过：魅力+1、激发声音潜能！】
　　“冲野洋子？偶像密室杀人事件吗？”池凛在心底嘀咕一声。
　　下一秒。
　　他毫不犹豫的出声叫住了他们：“等一下！”
　　中年男人顿住后，下意识皱眉打量了叫住他们的少年一番，一脸戒备的道：“你要做什么？”
　　池凛没有搭理那個男人，只是看着旁边的女人，笑问道：“冒昧的问一下，你是那位大明星冲野洋子小姐吧？”
　　“诶？”
　　女人嗓音甜美的轻咦了一声，随即脱口而出道：“你怎么知道？”
　　这完全是变相承认了。
　　旁边冲野洋子的经纪人山岸荣一根本没来得及阻止她自爆。
　　以至于他整个人瞬间就緊张起来了。
　　小兰也吃惊的张大了嘴巴。
　　池凛则笑着解释道：“很简单，现在这个季节虽然有点凉爽，但也完全达不到将自己包裹得这么严实的地步！
　　需要做如此打扮的人很可能是一个需要躲避大众视野的公众人物！
　　更何况其实你们要找的毛利侦探是洋子小姐的粉丝，家里挂着的全是你的海报，我最近暂住在这里...刚刚第一眼见你，就觉得你的身形有些熟悉！
　　毕竟能有洋子小姐这样出色的，只有大明星才能具备的身材的女人又有几个呢？”
　　池凛露出了自信的微笑，指了指山岸荣一：“最关键的是，他还管你叫做洋子，所以做出刚刚的推测十分合理。”
　　其实并不合理，完全不严谨。
　　但那不重要！
　　重要的是冲野洋子听到这样的称赞很开心！
　　没有女人不喜欢被称赞的！
　　而且有那么一句话说得好：
　　一个人的外型往往决定了别人对你的第一印象！
　　池凛那几乎差不多普通人两倍的魅力值，已经给他增加了不少印象分了！
　　再嘴甜些！
　　基本上下到七岁，上到七十岁都扛不住！
　　哪怕冲野洋子是受惯了赞扬的大明星，但以往那些人哪里有池凛的颜值啊？
　　所以，她很快就礼貌的拿下了帽子墨镜，露出了一张精致的脸蛋儿。
　　一旁的山岸荣一见此，下意识阻止道：“洋子，你.....”
　　不过却被冲野洋子打断。
　　“山岸先生没关系的，这里又没有别人，而他们也都知道了我的身份了不是吗？”
　　话落，她径直看向池凛，轻笑道：“这位先生你也很帅气啊！相信你如果愿意出道的话，恐怕人气不会低于我的！”
　　“哈哈！我竟然被洋子小姐夸奖了，要是毛利叔叔知道肯定会嫉妒我的！”
　　池凛爽朗一笑：“对了，差点忘记介绍了，我叫池凛，洋子小姐不用那么客气，直接叫我名字就可以。”
　　同时不冷落一旁的小兰，也介绍道：“她是毛利兰，就是毛利侦探的女儿！”
　　小兰立刻柔柔一笑，打了个招呼：“洋子小姐你好，我和我爸爸都很喜欢你！”
　　“谢谢你们，既然大家都认识了，也直接叫我洋子就好！”冲野洋子大方笑道。
　　“洋子身为大明星，没想到这么平易近人啊！”小兰忍不住感叹。
　　池凛也紧接着开启了舌灿莲花模式。
　　夸两句冲野洋子，再带一下小兰，谁也不冷落！
　　于是，一旁山岸荣一看着那三个人迅速热络起来，忍不住心生警惕。
　　作为过来人，他哪里看不出来。
　　那三个人虽然一副聊的十分开心的样子，可完全是由池凛主导的！
　　而池凛还那么帅！
　　虽然看着不过高中生年纪，但洋子也才二十出头，正是春心萌动的时期。
　　再加上她看起来就十八九的样子，一时没抵住诱惑谈起恋爱了怎么办？
　　这对以偶像女神人设出道的冲野洋子十分不利!
　　不行！
　　他不能让洋子被一个毛都没长齐的高中生勾搭走了。
　　而且既然毛利侦探不在，他们还留在这里聊什么？
　　思及此。
　　山岸荣一立刻开口打断了三人道：“洋子，时间不早了，既然毛利侦探不在，我们先回去吧！”
　　“啊？”
　　冲野洋子明显有些不情愿，她聊得正开心呢！
　　她觉得自己和新认识的朋友十分投缘，尤其是和池凛！
　　她有一种他们似乎上辈子就老熟人的感觉！
　　然而冲野洋子并不知道的是，其实但凡和池凛认识的漂亮女人都会有这样的错觉！
　　山岸荣一见冲野洋子犹豫，态度更坚决了：“洋子，你回去还要练歌呢！”
　　“这...那好吧！”
　　冲野洋子有些无奈，转头准备和池凛二人告别。
　　不过池凛却率先开口道：“等一下，洋子你今天来找毛利叔叔肯定是有麻烦吧！难道就这么走了吗？”
　　他可不能放过这个机会！
　　要知道刚刚的声音潜能他已经查看过介绍了，只要刷到熟练就可以拥有拟音的能力。
　　而模拟各种声音正是有希子的易容术里唯一欠缺的！
　　这不就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？
　　更何况他对冲野洋子也很感兴趣啊！
　　“可毛利侦探不是在忙吗？我们洋子不能久留！”
　　山岸荣一仿佛一个见到穷女婿的丈母娘一样，警惕着池凛。
　　池凛感受到敌意，挑眉一笑。
　　但却并不理会山岸荣一，绕过他，直接和冲野洋子道：
　　“其实毛利叔叔正在处理的事情正是我的委托，我委托他帮我找一个人，不过事有轻重缓急嘛！”
　　池凛一副真心关切的模样道：“我的委托本来就是耗费时间的，可以暂时搁置一下，先让毛利叔叔帮洋子你解决困扰！”
　　“这样好吗？”冲野洋子美眸亮亮的，一脸感动的看着池凛。
　　一旁小兰更是些犹豫的道：“阿凛，你......”
　　“当然没事！”
　　池凛先对冲野洋子溫柔一笑，然后看着小兰道：
　　“小兰，我之前都说了我没那么着急，更何况现在可是洋子的事情，毛利叔叔那么喜欢洋子，要是错过了他一定很伤心的，我总要报答一下子毛利叔叔这些日子对我的关照吧！”
　　小兰听到这话心里热乎乎的。
　　她十分清楚池凛怎么可能不着急？
　　他愿意这么做完全是为了帮爸爸追星啊！
　　现在小兰已经能够想到，等爸爸回来知道这件事情会是如何的欣喜若狂了！
　　池凛见都没什么异议了，便开口继续提议道：
　　“不过洋子，我们现在联系不上毛利叔叔，但如果你不介意的话，我和小兰可以先了解一下具体的事情，然后等晚上毛利叔叔回来再转告他，而且这样也节省时间，不会让你再跑一趟！”
　　当然了，转告是不可能转告的！
　　池凛会将事情直接解决的！
　　开玩笑，他又不傻怎么会把这种增加好感的机会让给毛利小五郎？！
　　他ntr他都来不及呢！.

第20章



　　事务所内的沙发上。
　　池凛一边听着耳边悦耳的经验值增长提示，一边听着坐在自己对面的冲野洋子讲诉她来到这里的原因......
　　听完，池凛总结道：
　　“所以洋子你困扰的事情就是，最近一段时间总会收到一些被偷拍的照片，总觉得有人在监视和跟踪你。
　　家里家具发现被偷偷移动，怀疑有人在你不在的时候潜入过！
　　还有一些没有声音的未知骚扰电话，对吧？”
　　和记忆里偶像密室杀人事件的剧情完全吻合！
　　“没错，我这些日子睡觉都睡不好，甚至白天都胆战心惊的！”冲野洋子面色带着恐惧的道。
　　池凛见此，拿起小兰刚刚沏好的茶壶，倒了一杯热茶。
　　然后放到了冲野洋子手中，宽慰道：“洋子，你放心吧！我和毛利叔叔一定会帮你找到那個骚扰你的人的！”
　　语气那叫是一个溫柔、细腻。
　　冲野洋子感受着手心里滚烫的温度，心底也是暖暖的，下意识便将所有寄托放在了池凛身上。
　　她眼眶微红的看着他，低低道：“嗯！谢谢你了，小凛。”
　　池凛笑着摇头：“大家都是朋友，说那么见外的话做什么......
　　对了，洋子，不知道你方不方便带我们去你家看一下，毕竟你说的那些信息太过笼统，如果我们能实地查看一下，就能转告毛利叔叔更多的信息了！”
　　一旁一直沉默的小兰听到这话忽然一愣：去查（参）看（观）青春偶像的家？
　　她的双眸瞬间就亮了起来。
　　冲野洋子到是没什么介意的。
　　毕竟她的空闲时间真的不多。
　　她也是怕等毛利侦探需要调查她房间的时候，她又没时间！
　　所以，她此时自然的点头道：“当然方便了！”
　　山岸荣一也明白这个情况，所以哪怕他有所犹豫，但最终还是没有反对！
　　就这样，四人很快出发......
　　池凛和小兰坐上了冲野洋子的保姆车上。
　　三人并排坐在最后，随意的聊着天。
　　池凛在上车的时候，不着痕迹的坐在了中间。
　　不过因着三人间聊天的话题，都是他牵头的，所以二女也没有察觉什么不对！
　　忽然这时。
　　正在听冲野洋子说明星日常的池凛，觉得右边的小兰捅了自己一下。
　　他奇怪的转过头。
　　就看到小兰手里拿着一个小本子，眼神期待的看着自己......
　　池凛立刻明白是什么意思了。
　　这是叫自己帮忙要签名啊！
　　他有些好笑的接过本子，然后语气随意的道：“洋子，可以麻烦你帮我签个名吗？”
　　说着，他眸光微动，又补充道：“上面可以写to：毛利小五郎和毛利兰吗？”
　　“好啊！”
　　冲野洋子平常就经常给粉丝签名，现在面对朋友自然也不会拒绝。
　　她干脆的接过本子，利落的写上自己的名字，同时不忘池凛要求的to签！
　　只不过就在她将签名本还给小兰的时候，忽然意识到了什么。
　　小凛没有要求加他的名字！
　　为什么？
　　冲野洋子内心不由得出现了一丝小别扭。
　　毕竟一开始池凛对自己是表达了很大的热情的，同时又提了毛利侦探是自己粉丝的事情。
　　让她下意识以为池凛也是自己粉丝。
　　可现在池凛那意思好像是说：
　　我就把你当普通朋友，并不喜欢你！
　　这让也不过二十出头的青春女偶像有点不服气了！
　　是她脸不好看？
　　还是身材不好？
　　怎么就吸引不了池凛吗？
　　思及此，她灵动的眸子不由得转了转，微微前倾了一下身子。
　　看到小兰在专注的看着签名，心思一动。
　　她忽地装作有些热的拿手扇了扇自己的脸，顺手还将自己的大衣脱了下来，露出了里面的气势汹汹的紧身衬衫。
　　甚至她还借着一个恰好遇到的颠簸，装成惯性的故意带球撞了一下池凛的手臂。
　　只是她忘记了一件事情！
　　那就是力的作用是相互的！
　　以至于，原本很期待看到池凛反应的她根本没敢看，就转过了頭。
　　因为她的俏脸已经红了起来。
　　天啊！
　　她刚刚做了什么？
　　她为什么要那么做啊？
　　从来没有做过如此大胆事情的冲野洋子心一下子就乱了......
　　也因此完全错过了，池凛那一系列神色。
　　池凛一开始是皱眉扫了一眼冲野洋子。
　　冲野洋子的演技比她的歌声简直差的不是一星半点，池凛自然一瞬间就明白了她在做什么！
　　这让他原本对她的心思瞬间就淡了很多。
　　她能故意勾引刚刚认识的自己，就能这样对别人。
　　他可不喜欢不检点的女人！
　　但仔细观察冲野洋子泛红的脸，和她的心声，让池凛知道并不是那么回事！
　　冲野洋子虽然身处娱乐圈，但还是十分洁身自好的。
　　于是，他只能将这一切归结于自己的颜值了......
　　“唉~~长得太帅也是一种苦恼呢！”
　　池凛悠然一叹。
　　同时仗着冲野洋子现在不敢看自己，肆无忌惮的欣赏着她的姣好身材，尤其是......
　　他脑海中还下意识想到了曾经在网上看过的一个段子。
　　问：
　　为什么花木兰替父从军没有被发现？
　　答：
　　因为木兰无长兄！
　　池凛此时深深的认同这句话。
　　如果替父从军的是小兰或者冲野洋子，那绝对一眼就被发现了！
　　毕竟她们的兄长都太大了啊！......
　　池凛当即便忍不住转身也扫了一眼小兰。
　　小兰蓦地身子一抖，觉得阿凛的眼神不太对劲，忍不住问道：“阿凛，怎么了吗？”
　　“没什么，就是想如果毛利叔叔今晚回来一定会很开心吧！”池凛随口道。
　　单纯的小兰顿时就不再纠结，立刻笑着点头，喜滋滋道：“是啊！爸爸肯定很喜欢，还有...谢谢你，阿凛！”
　　池凛给了小兰一个溫柔的笑容。
　　然后将视线重新放到冲野洋子身上！
　　思绪继续漫无目的的发散...说起来现在的人们都喜欢把混娱乐圈的人叫这老师，那老师的。
　　似乎他们一个个做的都是充满艺术的事情！
　　池凛原本是不以为然的。
　　但现在觉得这個说法其实也不错！
　　冲野洋子也算是搞艺术的。
　　而自己也喜欢...冲野洋子。
　　这样一来，等日后和冲野洋子你侬我侬的时候，他岂不也算是......
　　——————————————
　　（ps：求收藏、鲜花、打赏、评价支持~~）.

第21章



　　不得不说，冲野洋子的公寓离小兰家真的很远了。
　　再加上保姆车的速度无法开太快。
　　以至于足足两个小时他们才到达目的地。
　　哪怕池凛对着一路上的“风景”和已经涨到72%的入门级声音潜能很满意，身体也有些发僵了......
　　尤其现在日头正足，是真的有些热了。
　　池凛挡着照射在眼睛上的日光。
　　这天干物燥的，那啥难耐的。
　　他现在真想找个洞避避暑，喝点水......
　　但想象是丰富的，现实确实骨感的。
　　他现在还没有攻略下来任何一个凉快的小姐姐，自然只能渴着。
　　“岂可修啊！我必须要加快速度了，当理论王者的时间已经够长了，再这样下去恐怕老子的左右手就真能在自己面前装逼了！”
　　池凛下定决心的同时，忽然又想到等会冲野洋子房间里应该是有一具尸体的吧？
　　那他岂不是还得经受一次，高音波对耳朵的摧残？！
　　“唉~~”
　　他不由得深深的叹了一口气。
　　女人啊，无论“做”什么，第一反应都是尖叫！
　　几分钟后。
　　正如池凛预料的。
　　打开房门看到里面情形的冲野洋子，直接喊出了她人生的最高音！
　　“啊啊啊啊啊！！！——————”
　　池凛看着房间中央。
　　趴着一个背部中刀的肥胖男人，鲜血已经在他身周积累了一大滩。
　　再快速扫了一些细节，瞬间心中大定！
　　没有蝴蝶效应，还是那個案子那個配方！
　　破案没跑了！
　　小兰和山岸荣一也好奇的要朝里面张望。
　　池凛一把拉住了小兰，捂住了她的眼睛，低声道：“小兰，别看，里面有具尸体！”
　　“啊！”
　　小兰顿时低呼了一声，下意识紧紧抓住池凛的胳膊，然后乖乖的任由他将自己拉到後面去了。
　　......
　　......
　　没多久。
　　警察赶到现场。
　　来的自然还是仿佛一个橘色圆柱体的目暮警官。
　　不过这一次，他身后还跟了一个面容英气的短发女人！
　　佐藤美和子！
　　池凛目光瞬间一亮。
　　而目暮警官这会也已经看到了池凛等人。
　　“小兰，你怎么在这？”
　　目暮警官有些疑惑，再转头指着池凛迷糊道：“还有你...好眼熟......”
　　“目暮警官，上次云霄飞车事件的时候我们见过，我是小兰的同学，池凛！”
　　池凛说着又将为什么会来到这里解释了一番。
　　“哦~~我想起来了！”
　　目暮警官看着池凛眼神有些怪异，两次案件都遇到这个少年。
　　真是不知道是谁运气不好......
　　不过想到那池凛口中的毛利小五郎，目暮警官又忍不住吐槽道：“毛利老弟也真是的，让两个孩子做这种事情！”
　　“啊！目暮警官，其实是我们自己......”
　　池凛张口欲说什么，却被目暮警官直接打断。
　　“好了，你们小孩子家家的就去一旁看着吧！现在是我们警方的工作了！”
　　话落，直接绕开池凛和小兰，朝案发现场走了进去。
　　到是他身后跟着的佐藤美和子，多看了池凛两眼，心底下意识赞叹了一声：真是个帅气的少年啊！
　　【系统检测到宿主与佐藤美和子擦肩而过：魅力+1、力量+1、耐力+1、速度+1、体质+1、战力+1！柔道潜能突破熟练级、枪械、驾驶潜能突破精通级！】
　　“既厨艺、空手道、气运都突破精通级后，枪械驾驶终于也跟上来了啊！”
　　池凛不禁在内心感叹一声。
　　既然这样，看在美和子的面子上，他也懒得和目暮警官计较了！
　　那边目暮警官在绕过来池凛后，这会则缠上了冲野洋子......
　　在听完冲野洋子的口供之后，他当即冷声质问道：“冲野小姐，你是说你在到家的时候现场就已经这样了对吧？”
　　冲野洋子脸色极为的苍白，低低的道：“对......”
　　“那你是否认识死者？”
　　“啊！...不...不认识！”
　　冲野洋子说这话时眼神闪烁，不住的扫向她的经纪人。
　　不过却只有门口的池凛注意到了。
　　他若有所思。
　　按理说在车上他听到了冲野洋子的心声，知道她根本没和男人有过什么亲密关系。
　　那原著里的前男友到底是怎么回事呢？
　　目暮警官虽然观察力差一点，但并不妨碍他怀疑野洋子。
　　他忽然转头道：“佐藤，死因调查清楚了吗？”
　　“致命伤就是背部的刀伤！”佐藤美和子回答道。
　　目暮警官闻言，重新盯住了冲野洋子，问道：“那把刀你认识吗？”
　　“是...是我的！”
　　“哦？这么说上面有你的指纹也是应该的喽？”
　　“我......”
　　“还有你房门的钥匙，除你之外别人还有吗？
　　你能解释一下为什么你不认识的人会死在你的房间里面吗？
　　你真的不认识死者吗？”
　　目暮警官紧紧盯着冲野洋子一字一句的逼问着，眼中的怀疑之色已经昭然若揭了。
　　脆弱的冲野洋子显然被逼得摇摇欲坠，眼眶里已经蕴满了泪花。
　　门口的池凛见此知道到了自己挺身而出的时候了。
　　他立刻一副看不过去的表情站了出来道：“等一下！”
　　他快速跑到了冲野洋子身边，将人拉到自己身后，冷声对目暮警官道：“这位警官先生，洋子现在只是一个目击者，并不是你的嫌疑犯！
　　而你对她的态度却是完全是在审问一个犯人，请你出示能够证明你有资格将她当做嫌疑犯的证据！
　　不然你再这样逼问一个弱女子，我想洋子有权利保留投诉你的资格！”
　　听到这话的冲野洋子简直是张大了嘴巴，泪水顺势而落。
　　从尸体在她家发现后，所有人看她的目光都是充满怀疑的！
　　只有池凛...只有他相信自己！
　　“呜呜~~”
　　冲野洋子捂住了嘴巴，额头抵着池凛温暖宽厚的背部，心里的感动之情溢于言表。
　　而在场的警官都皱起了眉头，不过倒不是不满的！
　　毕竟他们也觉得身为弱女子的冲野洋子没办法杀体型这么大的男人！
　　那少年应该是粉丝，看到自己偶像被逼问，忍不住站出来也情有可原！
　　这也算赤子之心嘛！
　　就是不知道换做一个大腹便便的油腻粉丝他们还会不会这样想.....
　　不得不说，长得好看的人总是会被整个世界报以善意的。
　　男警官们尚且如此。
　　作为女性的佐藤美和子看着面容稚嫩，眼神纯粹的少年时，率先站出来的她也是心平气和的开口道.......

第22章



　　“这位先生，你不要着急，我们警方办案是绝对公平公正公开的！
　　如果冲野洋子小姐无法解释目暮警官所说的疑点，我们是完全有权利怀疑冲野洋子，并将她带回警局审问的！”
　　佐藤美和子原本以为自己说完话，这个少年面色应该就会松弛、平缓下来。
　　但却发现他依旧严肃的沉声道：
　　“我自然是相信警方的，可是刚刚那位警官说的所谓疑点根本没有考虑过其他情况！
　　而且比起那些宽泛的问题，明显有更重要的疑点需要调查，你们却无动于衷，只知道抓着无关痛痒的東西来针对洋子！”
　　“哦？那你有什么发现，说来听听？”
　　佐藤美和子挑了挑眉头，好整以暇的看着池凛。
　　池凛表情不变，眼神认真的道：“首先，就是之前洋子都说了她最近被跟踪，家里也被人偷偷潜入！
　　那么拿死者为什么会出现在这里，是否只有洋子一个人有钥匙来怀疑她根本站不住脚！
　　当然我们也不能排除这是不是她事先做的局，所以这个我们暂且搁置......”
　　听到这里，佐藤美和子原本的随意不见了！
　　她刚开始只以为池凛是一个有些冲动的少年人，没有任何理智，只凭感情冲动做事。
　　但现在这么一上来就是一番有理有据的分析，完全是站在中间人的立场上，不偏袒任何一方。
　　最重要的是态度不卑不亢！
　　这让美和子明白，对方的底气不是单纯的冲动，而是理智的思考和分析！
　　她不禁深深的看了一眼池凛，不再将他当做无知少年。
　　而是严阵以待！
　　因为接下来，她要面对的是敢于和警方对峙、且思维敏捷中不乏冷静的少年！
　　“接着，我要说的是温度！
　　难道你们警方没有察觉到这个屋子的温度太高了吗？就算是开空调，也不至于调到这个温度，我有理由怀疑这是凶手设置用以实施手段的诡计！
　　再者屋子这么乱，但尸体旁边的椅子却是直立的，这不奇怪吗？
　　还有更奇怪的是，尸体周围除了血迹，竟然还有水迹！
　　最后我要说的是，我之前就发现了尸体旁边的沙发下面有一枚耳环！
　　这么明显需要调查的物证你们甚至都没有发现，那位警官就直奔洋子了......”
　　池凛说到这里，安抚的拍了一下身后激動起来的冲野洋子，才用质问的目光扫向目暮警官。
　　目暮警官被噎的够呛。
　　佐藤美和子也是没想到，真能被对方说出这么多他们无法反驳的疑点。
　　她脸色微红的同时，立刻吩咐警员去找池凛所说的耳环。
　　等拿到手，立刻问道：
　　“洋子小姐，你认识这枚耳环吗？”
　　冲野洋子仔细看了一下，忽地一惊道：“这不是...不是友子小姐的耳环吗？”
　　“友子小姐？”
　　“池泽友子！是一个小明星，人气比我们洋子低多了，还一直和我们洋子不对付！”
　　一旁的经纪人忽然气愤的插嘴道：“这整件事情说不定就是她的阴谋，想要破坏我们洋子的星途！”
　　“既然这样的话，那就先将池泽友子小姐叫过来吧！”
　　佐藤美和子交代了一声，然后深深看了一眼池凛道：“你刚刚说的那些疑点，我们会展开调查的！”
　　池凛微微一笑，眼神干净道：“嗯！我相信你，你是个好警察！”
　　佐藤美和子一愣，不知道为什么心情竟然还有点振奋！
　　难道就因为被一个少年夸了？
　　她又不是没有被夸过！
　　佐藤美和子百思不得其解，最终恍惚着去工作了。
　　但池凛这个第一次见面的少年可谓是让她足够记忆犹新了......
　　目送着美和子的背影，池凛心中想着刚刚激发的声音潜能还真好用！
　　没错！
　　佐藤美和子可不是那种涉世未深的小女孩，所以池凛刚刚可不是简单的夸奖，而是用了声音潜能。
　　入门级的声音潜能可以让听者，跟随池凛说的话产生共鸣的心情！
　　这时，背后又响起了冲野洋子感激的声音：“小凛，真是太谢谢你了！”
　　“不客气，我也只是说出实话而已，更何况我相信洋子绝对不会是杀人凶手的！”池凛语气里满是信任的道。
　　再次悄然发动声音潜能。
　　冲野洋子顿覚心脏一阵激烈的跳动，看着池凛的眼神柔和的都能化出水了......
　　见冲野洋子这般模样，池凛就知道自己这一波很顺利的给两个女人留下了绝对深刻而美好印象！
　　也不枉费自己花费那么多口舌了！
　　现在就等池泽友子到了......
　　不过说起她！
　　池凛忍不住想到了自己当初关于寿命的设想！
　　要不要试验一下呢？
　　emmm...怎么办，有点意动啊！......
　　池凛不是一个喜欢犹豫太长时间的人！
　　他是一个既然有想法，那便索性去实施的人，所以......
　　池凛带着冲野洋子来到了小兰身边，拜托她照顾一下冲野洋子。
　　然后举着手机，对二女解释道：“抱歉，我国内的律师给我发短信说，关于我父母遗产一些后续问题，我们需要仔细讨论一些，我要去打一些电话！
　　你们就在这里等我，我会尽快回来的！”
　　小兰自然没意见。
　　冲野洋子虽然想让池凛陪着自己，但还是善解人意点头。
　　而等池凛一走，冲野洋子便忍不住好奇的朝小兰打听。
　　在得知池凛前不久父母去世了后，同情心立刻就上来了，也惭愧与自己真是痴长池凛几岁，不过这点小事就变得慌乱无措了.......

第23章



　　而离开现场的池凛则立刻来到了公寓一楼的楼梯间藏了起来。
　　静静的等待着.....
　　大概十分钟。
　　池凛等来了一个穿着斑点貂皮大衣，配紧身皮裤的冷艳女人！
　　女人不仅身材修长，而且该凹的地方凹，该凸的地方凸，可谓是恰到好处的风情万种。
　　尤其是一双大长腿，想盘！
　　而如果拿她和冲野洋子对比的话！
　　那么一个就是该死的甜美，一个是该死的性感！
　　两人各有千秋，如果能组合在一起绝对是一道极为美味的冰点
　　池凛眼底闪过一丝惊艳之色，毫不犹豫站了出来，在她刚刚迈入大楼之时，挡住了她的去路！
　　“你...做什么的？吓我一跳，不要挡道！”
　　池泽友子语气不耐的喝道。
　　她本来被警察叫过来就一阵烦躁，突然被吓了一跳，脾气自然不好。
　　池凛到不介意，反而微笑着道：
　　“自我介绍一下，我是冲野洋子雇佣的...嗯！怎么说呢？帮她处理私事的人，现在我想和池泽友子小姐谈一谈，不如借一步说话？”
　　池泽友子一愣，柳眉一簇道：“我和你有什么好谈的？”
　　“真的吗？池泽友子小姐真的不担心上去之后面对警察的问询吗？”池凛语气调侃道。
　　“你...你知道什么？”池泽友子一慌，但很快故作镇定的道，“我有什么可担心的，和我又没有什么关系！”
　　“这到的确！”
　　池凛忽然煞有介事的点头。
　　让得池泽友子明显一愣，她现在是真有些摸不着头脑了。
　　就在她奇怪与这人到底想干什么的时候，池凛忽然朝她靠近过去，然后小声说道：“因为那個死者是冲野洋子杀的啊！”
　　一句话好似惊雷炸在了池泽友子耳中。
　　她不但没有任何激動兴奋冲野洋子就要倒霉了的感覺，反而有些胆战心惊的看着池凛。
　　足足好几秒，她才緊张的问道：“你...你为什么要告诉我？”
　　池凛没有回答她，而是自顾自的朝楼梯间走去......
　　池泽友子一愣，面色犹豫。
　　最终，她一咬牙，跟了上去！
　　“砰！”
　　随着楼梯间的门被轻轻关上。
　　池凛看着不解的池泽友子，缓缓给出了答案：“很简单，因为冲野洋子需要一个替罪羊！”
　　“什..什么？”
　　池泽友子瞪大了双眸，一瞬间就明白了对方那意思。
　　显然他们要把自己当成替罪羊！
　　她顿时怒不可遏的道：“她怎么可以这样？”
　　“没什么是不可能的！”池凛耸耸肩。
　　“警察不会相信的，我又没有杀人，他们没有证据！”池泽友子恨声道。
　　“池泽友子小姐，不知道有一个名词叫做栽赃陷害吗？”
　　池凛语气轻松的不行，听的池泽友子目眦欲裂。
　　“况且那個死者又不是真的和你一点关联都没有！”
　　池凛意有所指：“你们之前还发生过打斗吧？这就是动机啊！”
　　“你怎么知道的？”池泽友子不敢置信的脱口而出。
　　“我都说了我是帮她处理私事的，这段时间有人骚扰她我自然要调查一番。
　　她家客厅我安装了针孔摄像头，可是将你偷偷进入她家，并和死者打斗的视频都录下来了，只要我掐掉你离开的录像，简直就是一份完美的证据啊！”
　　池凛这话自然是唬池泽友子的。
　　但她不知道啊！
　　而那样根本不可能有第二个活人知道的事情，如果不是有录像，对方怎么会知道？
　　所以，池泽友子自然不会怀疑，事实上她已经吓的脸色发白了。
　　不过她毕竟也不是什么傻白甜类型的女人。
　　她一瞬间恢复了冷静，强自道：“可只要我找个好律师，那样的录像也说明不了太多，我不一定会被定罪的！”
　　“你到确实有点小聪明！”
　　池凛笑道：“可你有没有想过这段录像要是流传到网上呢？
　　我自然是有办法将冲野洋子完全清白的摘出来，如此一来这个案子就会变成一个悬案！
　　你并不是一个籍籍无名的小人物，到时候网友们看到这个视频会作何感想？
　　他们会相信你是清白的吗？
　　你的星途恐怕就要到此为止了吧！”
　　没错！
　　池泽友子眼神瞬间空洞了起来。
　　那帮网上的人才是最愚昧无知的，他们毫无判断力，只要有一丁点流言就会像狗一样到处狂吠、谩骂！
　　到时候，哪怕自己是清白的，也再没有人会相信了！
　　一时间，池泽友子好似被一只无形巨手牢牢的掐住了脖颈，对方只要动动手指，就能置自己于死地！
　　然而就在池泽友子陷入无尽的绝望中的时候。
　　忽然，池凛再次开口了。
　　“不过，我可以帮你！”
　　池泽友子一呆，双眸立刻迸发出了一抹亮光，惊喜的看向池凛。
　　但很快那抹光芒又被浇灭。
　　因为耳边传入了一道恶魔的声音：“当然我是拿报酬办事的，你需要付出一些代价......”
　　说着池凛的手缓缓伸向了池泽友子......
　　池泽友子身子一抖，眼底闪过挣扎之色。
　　虽然身处娱乐圈，但她从来没有用自己做过什么交换，所以依旧是first！
　　因为她深知，只有这样她才有更大的价值。
　　一旦...那么她就和高档点的小姐没什么区别了！
　　结果没想到今天在这里竟然要便宜一个魔鬼...虽然这个魔鬼到是挺帅气，而且看起来挺年轻的。
　　但还是不甘心啊！
　　可她想着自己的梦想、未来......
　　最终留下了两行痛苦的泪水，闭紧了双眸默许了！
　　然而几秒后。
　　池泽友子忽地睁开眸子，脸色微红的推拒着：“换...换个地方吧！这里...这里......”
　　“没关系，不会有人发现的！”
　　池凛在池泽友子耳边吹气：“你的选择很明智，事实上我会让你无比庆幸你今天的选择的，因为我不但能让你从这件事情里撇的一干二净，还能让你一炮而红！”
　　他这次可没骗她！
　　毕竟他脑海里可是有后世无数的金曲，这对歌手出道却一直不温不火的池泽友子来说不亚于一座登天梯！
　　可是池泽友子却丝毫不信！
　　能让自己一炮而红？
　　恐怕除了字面上的h意思外，其他的就只是听听而已。
　　毕竟她在娱乐圈打拼这么多年也没火起来，这家伙凭什么夸下海口？.......

第24章



　　池凛听到了池泽友子心中对一炮而红的想法，简直是哭笑不得。
　　没想到随口说的一个成语居然还能一语双关？
　　不愧是混娱乐圈的人，哪怕出淤泥而不染。
　　但依旧也混成了个老司姬啊！
　　不过见池泽友子如此不信，他手上動作不停，嘴里则开始轻哼道：
　　“你问我爱你有多深~~
　　我爱你有几分~~......”
　　他准备先用一首翻译成霓虹语的夏国歌，给池泽友子见识见识自己的曲库。
　　然而令他没想到的是。
　　他这第二句还没唱出来呢！
　　池泽友子便满臉红云，低低的回应道：“我...我也不知道！
　　我是first...没试验过，自然也不知道能承受多......
　　至于时间......”
　　池泽友子越说聲音越小，实在是她太难为情了！
　　她也没想到，被威脅就算了，竟然还要遭受这样言语上的其欠辱！
　　这是什么hentai情，趣？？？
　　他看起来年纪不大，谁知道这么会玩啊？！！！
　　呜呜~~太欺负人了。
　　o(╥﹏╥)o
　　但她又不敢不回答。
　　就冲那人非要在这里的行为，她就知道自己再没有拒绝他的可能了。
　　所以，哪怕再难以启齿，她也只能羞/怯不已的嗫嚅道：“而且我也没有自己手冲过…不知道自己要多久......”
　　池凛：“？？？”什么意思？
　　他是真没反应过来。
　　等反应过来后，简直不知道说什么好了！
　　他还是第一次知道，这首在他那個世界红遍大江南北的名曲，其实是用来问深度和时间的？！
　　这真是一个新思路啊！
　　让得池凛都不由得重新打量池泽友子了。
　　他之前低估她了啊！
　　这女人已经不是简单的老司姬了，她是老司姬中的战斗姬啊！
　　不过如此一来。
　　池凛也没心思唱什么歌了，那個不着急。
　　毕竟池泽友子已经如此深不可测了，他可不能落了下风！
　　他必须得让她尝尝，她想象中的一炮而红啊！！！
　　......
　　......
　　【叮！】
　　【寿命+1、耐力+1、激发创造潜能！】
　　......
　　......
　　半个多小时后。
　　池凛二人稍作整理，一起离开了楼梯间。
　　他完全说到做到了！
　　毕竟是一个理论王者进化为实践者的过程，这种决心和力度是完全不容小觑的！
　　以至于，此时的池泽友子不但红了！
　　而且是红中透紫......可谓是名副其实的大红大紫！！！
　　但这样的大红大紫让池泽友子看池凛的目光充满了幽怨，但却不敢造次。
　　她只能是在心里默默的骂着“牲口”，以此缓解自己的......
　　而池凛看着让自己成功从理论王者进化成逗比的池泽友子...想了想，低头掏出手机开始打字......
　　电梯门口。
　　池泽友子靠在墙上，看着那边专心致志打字的池凛，内心暗骂：真是个拔...无情的男人！
　　她都这样了，就不能扶一下？
　　牲口！
　　突然这时，打字中的池凛蓦地开口问道：“你电话号码是多少？”
　　池泽友子吓了一跳，还以为自己骂出了声。
　　结果仔细一听不是那么回事。
　　要电话号码啊！
　　池泽友子面色有些犹豫，原本红红的臉色有些发白。
　　不过她也清楚，这恐怕不会是一锤子买卖。
　　毕竟她对自己也很有信心，她要是男人也不会一次就满足了啊！
　　所谓食髓知味......
　　最终，她只是叹了一口，便报出了号码。
　　同时，她用人帅、活好来安慰自己。
　　虽然一开始不是自己自愿的，但也仔细想想也不亏！
　　“对了！”
　　池泽友子忽然看着池凛那年轻的过分的面容，忍不住好奇的低声问道：“你到底有多大？”
　　“18！”池凛随口一答。
　　“啊？”
　　池泽友子一愣，不相信的道：“说真的，你们男人的年龄还是秘密吗？”
　　“不是秘密，所以是真的！要我给你看学生证吗？”池凛好笑的抬头道。
　　在看到池泽友子那呆愣愣的样子后。
　　他不禁凑了过去，搂着女人的肩膀，暧昧的笑道：“怎么？现在覺得是不是还有些赚到了？”
　　池泽友子是真没想到。
　　这个威脅自己的男人并不只是看起来有些年轻，而是真的年轻啊！
　　才18啊！
　　高中生的年纪...现在的高中生都这么...妖孽的吗？
　　池泽友子被这诡异的信息刺激的都有些恍惚了。
　　要知道刚刚在楼梯间其中某一瞬间时，她的脑袋都没空成这样！
　　而这么一想，她似乎真的有点...赚了啊！......
　　“叮！”
　　下一秒，手机短信的提示音让池泽友子成功回神。
　　池泽友子好奇的打开短信，发现是一长串文字！
　　一开始她还以为是垃圾短信，但不过看了几眼她就愣住了！
　　“诶？这...这怎么像是歌词？
　　而且似乎还是从来没听过的歌词......？”
　　池泽友子下意识将歌词全部看了一遍。
　　然后，久久无法回神。
　　不过只是文字版的略读一遍，都能让她感受其中直击心灵的震撼力量！
　　要是真唱出来，要多动听啊？
　　肯定会一炮而红吧！
　　真正意义上的红......
　　是谁刚刚发布的新歌吗？
　　能得到这首歌的人真是一个幸运儿啊！
　　池泽友子颇为感叹的在心中道。
　　“覚得怎么样？喜欢吗？”
　　突然，一道熟悉的声音在池泽友子耳边响起。
　　她不解的看向某个18岁少年：“你说什么？”
　　“那首歌是我写的。”池凛一脸随意道。
　　这是他一早就做好的打算。
　　毕竟，他可不想池泽友子和自己交易完，转头投入别的男人壊抱。
　　所以无论是让她对自己归心，还是其他各方各面的考量，都有必要给她几首歌。
　　反正他也损失不了什么。
　　况且虽然強迫有強迫的乐趣！
　　但老话怎么说？
　　你得到我的人，拥有的不过是一块硅胶，但你得到我的心，我就能让你体会到骑乐无穷的滋味！
　　所以，池凛毫不犹豫的便笑道：“喜欢就送给你了！”
　　“哈？？？”
　　池泽友子比刚刚乍然得知男人年龄还要惊愕！
　　“你不是和我开玩笑吧？”她几乎是喊出来的这句话，“别闹了！”
　　“呵呵，不信自己去查查，我保证你查不到的，而且你覚得我有必要骗你吗？”
　　这话让池泽友子瞬间沉默了。
　　的确，对方完全没必要用这样的事情戏/耍她！
　　那么，岂不是说...池泽友子呼/吸都有些急/促了。
　　身为在娱乐圈打拼多年的歌手，她自然是有自己的渠道。
　　在快速查询了之后，她确认了。
　　这首无论任何歌手去唱都能一歌封后的金曲真的是那個小恶魔写的！
　　他之前没逗自己玩，他真的能让自己一炮而红！！！.

第25章



　　案发现场。
　　目暮警官看了眼表，皱眉道：“佐藤，你确定池泽友子已经被通知到了吗？为什么40多分钟了她还没有到？”
　　“是田中去通知的，他说池泽友子说会赶过来啊！”佐藤美和子皱眉答道。
　　“难不成她真是凶手，说会来接受问询只是拖延时间，其实已经畏罪潜逃了？”目暮警官不禁发散思维道。
　　佐藤美和子顿时沉默了。
　　下一秒，她犹豫着道：“那目暮警官，我带人去......”
　　话才说到一半，就被门口传来了的一阵喧闹打断。
　　佐藤美和子和目暮警官齐齐看过去……
　　来人自然是池凛和池泽友子了！
　　门口。
　　小兰和冲野洋子在见到池凛的时候，都下意识露出了喜色。
　　“阿凛（小凛），你回来了？”
　　二女异口同声的道。
　　池凛轻笑道：“抱歉，让你们久等了，我那边事情有点麻烦，不过好在现在都处理好了！”
　　说着，他又朝现场的警察那边瞅去，道：“对了，这边的案情呢？现在进展到什么地步了？”
　　冲野洋子瘪了瘪嘴，有些委屈的：“没有一点进展，他们都在等池泽友子小姐过...啊？”
　　“池泽友子小姐？”
　　冲野洋子眼角余光忽然看到了池凛身后的女人，顿时惊呼一声。
　　不过随即，见着她脸色有些发白，手还捂着小腹，顿时关心的问道：“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　池泽友子现在看着冲野洋子的笑容，就觉得一阵心惊。
　　这女人往常她还不放在眼里，只以为她是个傻白甜！
　　结果没想到，终日捉鹰却让鹰叨了眼睛！
　　看！
　　现在在自己面前一副什么都没发生的柔弱小白兔模样，其实内里就是一个阴险恶毒的杀人凶手！！！
　　但她还不能撕破脸皮。
　　因为池凛说过，他现在可以想办法，弄成意外把她摘出去。
　　可万一让冲野洋子知道她和池凛的交易。
　　那么她就还会找其他人陷害自己，毕竟自己知道的太多了！
　　到那时，她可不会还有这么好的运气，不但没亏，反而赚到了！
　　所以，此时哪怕池泽友子咬死冲野洋子的心都有，却只能面带笑容的道：“托你的福，没大碍！”
　　只是语气里难免带了几分阴恻恻的感覺。
　　让冲野洋子不禁奇怪的多看了池泽友子几眼。
　　迷茫的很！
　　而旁边，小兰也眨巴眨巴眼，好奇的凑到池凛身边，问道：“阿凛，你怎么和池泽友子小姐一起来了？”
　　“凑巧！在电梯口遇上了！”池凛撒谎那是脸不红心不跳的。
　　池泽友子：“......”
　　“这位就是池泽友子小姐对吧？你怎么现在才到啊？”
　　目暮警官走到了门口一脸不满：“请你进来配合我们警方回答一些问题吧！”
　　池泽友子听到这话，下意识将目光落到了池凛身上。
　　池凛轻咳了一声，叫道：“目暮警官。”
　　目暮警官看向池凛的神色有些幽怨：“怎么了？”
　　毕竟被一个高中生教训的感覺可不好。
　　池凛完全不受影响，依旧不卑不亢的道：“我想我已经猜到了真正的凶手使用的诡计了！”
　　“什么？”
　　目暮警官瞪圆了眼珠。
　　屋内的佐藤美和子也快步走了过来，惊讶的道：“池同学，你没开玩笑吧？”
　　“我当然不会拿这样严肃的事情开玩笑！”
　　池凛自信而不失温和的道：“对了，佐藤警官不用那么客气，直接叫我名字就好。”
　　不知道为什么，目暮警官从这句话里品出了几分。
　　池凛在勾搭他最得力手下的感覺？！
　　他很快将这个不靠谱的想法抛之脑后，一脸不相信的问道：“可你这段时间不是离开去打电话了吗？”
　　“就是在等电话的时候灵光乍现想到的！”
　　池凛一咧嘴：“目暮警官，可以让我把我的猜测说出来吗？”
　　目暮警官：“......说吧！”
　　池凛闻言直接转身看向冲野洋子，一脸柔色的看着她，问道：“洋子，你相信我吗？”
　　冲野洋子愣了一下，然后毫不犹豫的点头：“当然！”
　　“那好，相信我肯定会保护你，所以接下来你要对我说实话！”
　　池凛沉声道：“其实你之前对警方撒谎了对吧？你是认识死者的对吗？”
　　冲野洋子面色一白。
　　一旁经纪人山岸荣一也是面色一变，不住给冲野洋子使眼色，示意她不能说实话。
　　不过冲野洋子在短暂的犹豫后，还是红着眼睛点头道：“没错，我之前确实说谎了，我认识他，他是我的高中同学！
　　当年他曾经向我表过白，我那时候年纪小不懂得拒绝别人，便稀里糊涂的答应了。
　　结果第二天就被星探挖走，当时他就直接和我说了分手！
　　其实要不是山岸先生提醒，我早就忘记他长什么样子了，毕竟我已经很多年没见过他了，他也有很大变化......”
　　“原来是这样！”
　　池凛拍着冲野洋子的肩膀，柔声道：“你不用害怕，甚至不用怜悯他，因为他其实是想要用自己的死亡来害你，让你的未来蒙上一层深深的阴影！”
　　“什么...什么意思？”冲野洋子一脸懵。
　　不只是她，几乎所有人都听懵了。
　　不过池泽友子没懵。
　　她更多的是惊讶，她是没想到池凛手段这么厉害！
　　自杀？！
　　那真的是将自己和冲野洋子都摘出去了啊！
　　不过她不知道为什么看着半搂在一起的冲野洋子和池凛，表情怪异，忍不住暗想：
　　他们现在到底是什么关系呢？
　　按池凛所言，冲野洋子是雇主，应该是主导者。
　　可她想到池凛的手段，冲野洋子再阴损也绝对敌不过池凛的！
　　所以...哈哈，原来如此！
　　冲野洋子她以为池凛是为她工作，但殊不知这个小魔鬼其实是借此接近她，慢慢攻略她！
　　她那个蠢货！
　　我就等着看你被骗身骗心，最终只能活在裆下的那一天！
　　池凛，你一定要加油啊！......
　　被加油的池凛：“......”
　　他原本只是想听佐藤美和子的心声，以便随时随机应对！
　　但没想到意外听到了池泽友子逐渐开始迪化的思想。
　　不过如果迪化到了真相，那还能叫迪化吗？
　　池凛叹了一口气，忙屏蔽了池泽友子的心声，专心应对佐藤美和子。
　　此时，作为唯一一个心思在案子上，而且没有发懵的人。
　　佐藤美和子双眸异彩连连，正激动的开口问道：“池凛，你的意思是说死者是自杀的？”.

第26章



　　“没错！”
　　池凛笃定的笑道。
　　瞬间一石激起千层浪。
　　目暮警官最先站出来反驳道：“他怎么可能是自杀？要知道他可是背部中刀不是胸口！”
　　他一脸失望，他早该知道不是每个高中生都是工藤新一的！
　　“目暮警官，你思维虽然有局限性，但不代表别人也是。”
　　池凛毫不留情的一句话说的目暮警官眉头青筋都露出来了。
　　他不禁冷哼道：“那我到是想听听你能说出个什么花来！”
　　一旁美和子也很好奇。
　　一个人是怎么能用刀刺中自己背部的......
　　池凛见大家都或好奇，或质疑的盯着自己，笑容自信的走到尸体旁边。
　　然后开始抄...不！
　　文人的事怎么能叫抄呢？
　　那叫借鉴原著剧情！
　　于是接下来。
　　池凛语气不急不缓的开始从水迹和温度说到冰块。
　　再从椅子说到地板上的小坑。
　　甚至不忘穿插了一段，剖析死者那扭曲了的心理动机......
　　而随着着一番番掷地有声的话语！
　　一个个牢不可破的证据！
　　毫无疑问的将众人的质疑声全部压下！
　　带领着大家从不可置信到恍然大悟般的沉默，所有人再看池凛时每个人的眼中都是满满的惊异和敬服。
　　当然了，池凛并不在乎他们。
　　刚刚那番推理，池凛针对的其实只有佐藤美和子、小兰、冲野洋子和池泽友子。
　　甚至后两个，他说话时只是扫了一眼，确认她们正在被自己的推理吸引了就可以了。
　　只有美和子和小兰。
　　池凛通过关注她们的心声，不时和她们的眼神互动，做些轻微的肢体倾向。
　　务必做到让她们全程都紧盯着自己......
　　而池凛做得也很成功。
　　美和子和小兰二女可以说将刚刚池凛那番自信到信手拈来的推理过程，牢牢烙印在了心底。
　　尤其是喜欢推理的美和子。
　　瞬间对池凛就上升到了十分欣赏的地步。
　　池凛满意的收回视线。
　　最后，看着下巴都合不拢的目暮警官。
　　他露出淡淡的笑容，总结道：“如何？目暮警官，现在你相信这所有的一切都是死者自导自演的险恶用心了吗？”
　　目暮警官哑口无言。
　　半晌后。
　　他才叹气的苦笑道：“确实是我的思维有局限性，本案死者确实是自杀！”
　　此言一出，便等于彻底盖棺定论！
　　目暮警官复杂的看着池凛，称赞道：“池凛对吧？你很厉害，恐怕就是新一今天站在这里都不一定能够识破这个诡计！
　　池老弟，我代表警方感谢你的帮助！”
　　池凛听到这话，不得不感叹这声池老弟目暮警官叫得可是真快啊！
　　他原本以为只有女人才是鳝变的，但目暮警官也很能屈能伸啊！
　　而案件就此可以说彻底结束了。
　　目暮警官招呼手下收队！
　　不过搬运尸体、处理现场等等结案要做的事情还是很多的。
　　所以，池凛很遗憾的没能和美和子说句话，只能目送对方忙忙碌碌的离开。
　　不过到是冲野洋子十分热情的送池凛和小兰下了楼。
　　期间，自然是对池凛连连感激了一陣。
　　甚至将自己的私人号码都给了池凛，就差暗送秋波了。
　　可以说经过这么小半天的相处，这位未经人事的大明星一颗芳心，一大半都寄托在池凛身上了......
　　......
　　马路上。
　　池凛和小兰一边闲聊，一边在等出租车。
　　池凛想到之前刷到的创造潜能，不禁又开始一心二用的查看了起来。
　　然后就惊喜了。
　　这个潜能竟然能够让他制造出，任由自己操控的傀儡人偶！
　　虽然入门只能制作一米以下的，但熟练就能做等人高的了，但仅限于自己本人。
　　精通才能随心所欲的制作任何人偶！
　　这样仔细想想，这tm的不应该叫创造潜能！
　　应该叫充气娃娃潜能吧！
　　太hentai了！
　　这我要是做个小兰......
　　就在池凛思想逐渐危险的时候，一旁忽然响起了小兰的声音：“阿凛！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我忽然想到，这次真是可惜了，爸爸没办法亲眼见到洋子了！”
　　“啊！是啊！”
　　池凛闻言立刻装出一副不好意思的模样，摸了摸頭：“真是抱歉，我当时......”
　　不过却被小兰的一声娇嗔打断。
　　“没关系的阿凛，我又不是在怪你，反正爸爸看到洋子的签名也会很开心的！更何况你刚刚的推理太厉害了，没想到你还会这个呢！”
　　“其实我也不怎么擅长的，只是平时看过几本悬疑之类的小说而已！”池凛谦虚道。
　　“那就更厉害了啊！”
　　小兰忍不住对着池凛伸出大拇指，感慨道：“我发现阿凛你真的是一个宝藏诶！就感覺没有什么是你不会的！”
　　“哪里，我不会的東西简直太多了！”
　　“阿凛真谦虚！”
　　“小兰，你再这样说我就要脸红了！”
　　“诶？真的吗？好想看阿凛脸红啊！哈哈～”......
　　一时间，阳光下。
　　少年少女天真纯粹的欢声笑语你来我往的响起。
　　氛围是那么的美好而安宁。
　　看的路过的人无不自觉的露出轻松的笑容......
　　然而当夜晚来临。
　　那位看起来天真无害的少年，拨通了池泽友子的电话号码。
　　开始做起了完全不天真的试验！
　　......
　　......
　　“唔~~为什么这次寿命并没有再次增加啊！”
　　“难不成和魅力一样，一个人只能加一点？那往后可真是有难度了啊！”
　　......
　　......
　　“诶？怎么忽然加了一点寿命？”
　　“是和时间有关？”
　　“还是次数？”
　　“呼~~算了，只要能增加就行！”.......


第27章



　　两天后的一个清晨。
　　毛利小五郎家。
　　“生病”的池凛独自一人享受着，贤惠的小兰特意为自己准备的早餐！
　　至于小兰，则去上学了。
　　毛利小五郎昨晚和前晚都回来了。
　　显然他现在是真的在找人了！
　　而且今天也是一大早就再次出门认真工作了！
　　这便是今天池凛为什么会“生病”的缘故！
　　因为他已经决定要在今天，给认真工作的毛利小五郎一个大惊喜！
　　他！要！去！找！妃！英！理！了！
　　至于还没有刷到的中医按摩技能...估计一时半会也不会那么快用上，慢慢来吧！......
　　饭后。
　　池凛拿出一个一次性手机，用拟音给之前找的那個混混打去了电话，让他今天带着毛利小五郎嫖赌的照片，上门勒索！
　　你没看错！
　　虽然那天从冲野洋子那刷的声音潜能没到熟练。
　　但是别忘了池泽友子也是歌手啊！
　　所以经过这两天和池泽友子的长寿试验。
　　他的声音和创造潜能都已经到熟练了！
　　现在关于易容术，他是万事俱备，就差有希子了......
　　对了！
　　正好今天见完妃英理，计划最后一步就会自然而然的完成。
　　“我也可以开始搬家了！”
　　池凛不禁微微勾唇，他就在“家里”等着有希子回来了......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　妃律师事务所。
　　“咚咚————”
　　敲门声响起。
　　办公桌后。
　　妃英理抬起头，声音清冷的道：“请进”
　　下一秒。
　　她便看见自己的助理栗山小姐，带着一个少年走了进来。
　　“妃律师，这位是池凛先生，他有委托想要找你！”栗山小姐道。
　　妃英理好看的眉眼显露出了几分惊讶。
　　来她事务所的客人基本上都是三四十岁的成年人。
　　她还是第一次见单独来找律师的高中生...而且还是一个颇为帅气的男孩子！
　　人都是视觉动物！
　　所以，妃英理对池凛下意识就露出了一个溫柔的笑容，道：“池...先生请坐”
　　同时也并没有因为他的年纪而轻视他，客气的交代栗山小姐去倒水......
　　池凛眼底也是闪过了一抹惊艳之色。
　　不愧是柯南世界里人气最高的太太之一。
　　妃英理那张吹弹可破的小脸，完全看不出她是一个十七岁美少女的母亲，说是姐姐还差不多！
　　当然最令池凛心驰神往的自然还是，她和小兰一脉相承的波涛汹涌~~
　　哪怕被一身小西装包裹，他也完全可以确定。
　　妃英理绝对不是自己一手可以掌握的女人！
　　起码得两只手！
　　怎么办？
　　蠢蠢欲动了，不想慢慢来了！
　　今晚再找池泽友子？
　　唉~可总是用同一个实验体做试验，容易枯燥啊！
　　要不换个策略，这次直接来个一步到位！
　　先身后心？
　　池凛喝了一口栗山小姐倒的水，心里做出了决定。
　　而对面，妃英理也在简单的打量了一番池凛后，笑着开口：“不知道池先生来这里是想进行什么样的委托？”
　　“唔...事情是这样的，前不久我父母意外去世了，我便想来投靠在霓虹的一个亲人！
　　但我不知道她的任何联系方式，所以找了一个侦探，用一千万委托他帮我寻找！
　　原本我以为他这些日子都在认真努力帮我找人。
　　可是就在今天早些时候，有一个人拿着他最近在外面吃喝嫖赌的照片去他家勒索钱财！
　　而我最近因为搬家问题，暂时住在他家里，便得知了这件事情！
　　我这才发现，原来他拿了我的委托费却根本没在工作，而是在肆意挥霍！
　　而且短短几天，他就已经将我的委托费挥霍掉一大半了......”
　　听着池凛将事情娓娓道来，妃英理心中鄙夷不已。
　　这样的侦探简直没有丝毫职业道德，人品低劣至极！
　　更何况欺骗的还是一个刚刚失去双亲，孤苦无依的少年，那家伙真是连做人的最低标准都达不到啊！
　　很好！这个案子她接定了！
　　她一定会让那個可恶的家伙付出代价的！
　　妃英理停下手中的记录，同仇敌忾的道：“我明白了，池先生放心，我一定会让他把剩下的委托费全部退还给你，并对你进行双倍赔偿的！”
　　然而令妃英理意外的是。
　　池凛却无奈的摇摇头道：“不！我不想要剩下的钱了！”
　　“什么？”
　　妃英理柳眉紧蹙，以为她听错了。
　　“妃律师，你没听错，我不想要剩下的钱，也不想要赔偿！”
　　池凛苦笑道：“他也挺不容易的，生意不景气，而且还在我刚来到这个国家的时候，让我暂住他那里，我估计他也是一时走错了路......”
　　妃英理听到这里终于忍不住打断了。
　　她看着这个明显一脸稚嫩，眼神干净到并没有经历过人世险恶的少年，真诚的劝道：
　　“可是你有没有想过或许他做的那些只是看你有钱，前期让你信任他，后期一拿到钱就原形毕露了？！”
　　池凛一怔，眼神里当即出现了三分不敢置信，三分痛苦，四分苦涩。
　　最后，他苦笑着呢喃道：“原来如此，我在他心里就是个人傻钱多的大笨蛋吗！”
　　一番表演后，池凛都佩服自己。
　　为了妃英理，他可是硬生生将自己的眼睛逼出了个扇形统计图啊！
　　妃英理见此，一脸怜惜的苦口婆心道：“所以这样的人就应该让他付出代价啊！不能这么便宜了他！”
　　池凛犹豫了半晌，看着妃英理眼神忽地有些复杂。
　　妃英理被瞧得一臉莫名，不禁暗想：
　　难不成是自己脸上有什么脏東西吗？
　　还是今天的打扮哪里有问题？
　　他怎么那么看自己？
　　不过不等妃英理深究，便听到了一声深深叹息。
　　“还是算了吧！”
　　“池先生，你......”
　　妃英理还欲再劝。
　　池凛却再次打断，一边掏出手机，一边道：“妃律...不！我叫你妃阿姨吧！这是我拍下的那人手里的照片！
　　对了...其实我进来的时候应该自我介绍一下的！
　　我现在正就读于帝丹高中，高二B班！
　　我是你女儿毛利兰的同班同学，也是好朋友，所以我找的侦探其实正是小兰的爸爸，毛利小五郎叔叔......”
　　————————————
　　（ps：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.

第28章



　　“我找的侦探其实正是小兰的爸爸！毛利小五郎叔叔......
　　小兰的爸爸……
　　毛利小五郎……”
　　这一句话好似一道魔音，在妃英理耳畔反复回旋。
　　让她神色一下便恍惚了起来。
　　所以，那个卑鄙无耻、人品低劣的惡心侦探，其实就是自己的前夫！
　　毛利小五郎？？？
　　她一直是知道这家伙烂泥扶不上墙的，不然也不至于在女儿年幼的时候就和他离婚！
　　可没想到这么些年过去了，他不但没有改正，还变本加厉了！
　　妃英理看着池凛手机里那些简直是不堪入目的照片，脸色早已黑沉如墨......
　　到并不是因为她和毛利小五郎之间还有什么感情之类的。
　　那些東西，早就随着过去那些年毛利小五郎的种种不堪，被消磨的所剩无几了！
　　哪怕她还因为女儿的原因对毛利小五郎有一丝的温情。
　　那么此刻，那些情分也顷刻间烟消云散了！
　　她现在唯一庆幸的就是。
　　这些年自己没有因为女儿的软磨硬泡，而答应和那家伙复合！
　　至于说整件事情的真假？
　　她到不怀疑！
　　毕竟池凛一个少年为什么要设计毛利小五郎？
　　更别说这种事情毛利小五郎又不是没干过，只不过以前都是小打小闹！
　　这一次的后果格外严重而已......
　　足足半晌过去。
　　那些复杂的情绪才终于被妃英理整理好。
　　她再次看向对面的少年，也终于明白了他刚刚看自己那复杂的眼神是什么意思了！
　　她略微沉吟了一下，忽然不解的问道：“那么迟先生.....”
　　“妃阿姨，叫我池凛或者小凛都可以！”池凛一脸乖巧的打断道。
　　“好吧！那阿姨就叫你...小凛了！”
　　妃英理一想到池凛是女儿的朋友，再想到毛利小五郎做的事情，就一阵难堪。
　　那個混蛋就没有想过，他做这些事情会对女儿造成什么样的影响吗？
　　妃英理深吸了一口气，尽量让自己平静下来。
　　“那么小凛，既然你什么都不想对毛利小五郎那家伙追究，而且看样子你也知道我是小兰的母亲，那么你到底为什么来找我？”
　　池凛叹气，神色复杂道：“是这样的，我新房子那边已经准备好了，毕竟发生了这样的事情，我也没办法继续住下去了，所以我决定今天就搬走！
　　但毛利叔叔一直这样下去也不行，今天那人一看就不是什么好人，幸好当时小兰不在家，万一下次......”
　　池凛说到这里一顿，含糊道：“我的意思是毛利叔叔继续这样，迟早会拖累小兰的！”
　　虽然没有详细说下去，但从妃英理铁青的脸色便能看出。
　　她已经想象到很糟糕的画面了！
　　池凛继续添油加醋：“而我能想到可以劝阻毛利叔叔的人就只有小兰和妃阿姨你了！
　　作为小兰的朋友，我是应该告知她的，可我又是整件事情的...算是受害者吧！
　　更何况当初小兰知道我想要寻亲，还是她给我推荐的她爸爸，我了解她的性格...我我实在没办法对小兰开口！”
　　妃英理听到这，气的浑身都颤栗了！
　　她明白池凛的意思。
　　小兰的性格她做母亲的自然也了解，朋友因为信任她而选择了她爸爸，可她爸爸却把事情搞砸了！
　　小兰一定会极度内疚的！
　　她会把一切责任都揽在自己身上的......
　　那個混蛋犯的错，凭什么要她的宝贝女儿来承担？！
　　池凛看着妃英理的情绪，知道自己铺垫的也差不多了。
　　于是，总结道：“所以最后我再三犹豫，才决定来找妃阿姨你，想让你来劝阻毛利叔叔！
　　他做的一切事情我都可以既往不咎，但作为朋友，我不能眼睁睁看着他伤害小兰！”
　　妃英理闻言第一反应便是：
　　我才懒得管那個混蛋呢！
　　就让他自生自灭去好了！
　　可池凛说的对，毛利小五郎死活她无所谓，可小兰不能有事！
　　但她要怎么管？
　　她以前不是没有骂过毛利小五郎，可根本不管用啊！
　　虽然能好一阵，可很快就会又旧态复萌！
　　所以，在妃英理心中，毛利小五郎那个人已经没救了！
　　妃英理一边在内心愁苦如何处理这件事情，一边下意识将目光落到对面池凛身上......
　　等等！
　　妃英理忽然意识到了一件事，仔细想想这个池凛从头到尾其实根本就是为了小兰来的啊！
　　一个猜测瞬间涌上心头！
　　这少年不会是喜欢她家兰吧？
　　可能性很大！
　　下一秒。
　　身为丈母娘的妃英理再看池凛，就充满了审视和挑剔。
　　她不禁意味深长的试探道：“小凛，谢谢你能告诉我这些，我很感谢你对小兰的关心！”
　　“妃阿姨不用客气，这都是我应该做的！”
　　池凛这话，让妃英理眉心一跳，有些愕然。
　　这小子竟然还直接承认了？
　　而且那语气...他们难不成在一起了？
　　可她记得自家女儿不是和工藤家的那小子有几分意思吗？
　　然而接下来池凛的话，便让妃英理知道她“误会”了！
　　而且是彻彻底底、完完全全的“误会了！”
　　只见池凛一副毫无察觉的样子，一脸真诚的微笑道：“刚刚说了我父母才去世不久，唯一的亲人也下落不明，而且还来到了这么一个完全陌生的城市！
　　小兰...对了，还有她的朋友园子，她们两个是对我最好人，无论是学校还是生活，她们都尽她们所能的帮助我了！
　　我真的很珍惜她们，不想因为这样的事和她们做不成朋友，所以......”
　　池凛忽然有些犹豫的看着妃英理，咬牙道：“妃阿姨，我能不能对你提一个小小的请求？”
　　妃英理原本还沉浸在女儿和园子、小凛那单纯的友情中，且为自己误会了这段友谊而自惭形秽。
　　乍然听到这话。
　　她愣了一下，连忙道：“什么请求？”
　　“就是，你能不能不要和小兰说，是我把一切告诉你的？就当做......”
　　池凛着急的都有些语塞了，支支吾吾的道：“当做是阿姨你偶然发现这一切的，我...我也是从你口中得知的？可以吗？”
　　此时此刻要是有人能看到池凛真正的内心活动。
　　怕不是要狠狠啐他一口，然后破口大骂他一句：当了表子还要立牌坊的大混蛋！
　　然而对于毫不知情的妃英理来说，除了感动，就是感慨了。
　　多么纯洁而美好的友谊啊！
　　“小凛，你放心吧！我会帮你保密的！”妃英理轻笑着答应道。
　　“那就好！”
　　池凛不好意思的松了一口气，憨憨一笑之后，忍不住在心底感叹：
　　就今天我这一番表演，伪君子岳不群在我面前也要甘拜下风吧！
　　不过只要能吃到盖饭！
　　什么真君子、伪君子的，哪怕不择手段又如何？
　　——————————
　　（ps：感谢【sky夏陌】的1000vip点打赏！！！）.

第29章



　　妃英理自然是完全被池凛的表面现象蒙蔽了。
　　尤其是对比池凛和毛利小五郎...那简直是没有可比性！
　　而一提起毛利小五郎。
　　妃英理又犯愁了！
　　“唉~~”
　　她忍不住深深叹了一口气。
　　池凛更是叹气。
　　而且是纳闷！
　　妃英理不是挺聪明一女的吗？！
　　怎么还没想到把小兰接走这个一劳永逸的解决办法？
　　还是说关心则乱？
　　这样的话，看来他得再帮帮忙啊！
　　池凛眼底，一抹精光一闪而逝......
　　而妃英理正如池凛所想。
　　平常对于别的人是自然是精明能干的女强人。
　　可以到唯一的软肋，宝贝女儿就真无措了......
　　“唉~唉~~”
　　就从这接连响起的叹气声，可见一斑了。
　　池凛也连忙在这时开口了。
　　“妃阿姨是在担心毛利叔叔吗？”
　　妃英理闻言，立刻咬牙切齿的道：“谁会担心那個混蛋啊！”
　　“那就是担心小兰？”池凛装模作样的道。
　　“是啊！小凛，你不知道，其实毛利小五郎已经不是第一次搞砸委托了！”
　　妃英理一脸的愁容：“不过以前他都是三五百万，而且基本上只是花在喝酒和打小钢珠上，这一次竟然被混混勒索......”
　　她越说越生气，最后都不由得恨声道：
　　“那個混蛋就没想过，万一那帮混混将他那些照片散出去，小兰要如何自处吗？
　　可恶的酒鬼、混蛋、垃......”
　　骂到一半，妃英理忽地反应过来，自己对面还坐着一个高中生呢！
　　她立刻止住了话头，尴尬的转移话题道：“不说那個混蛋了！
　　小凛，实话和你说我完全没有把握能够让毛利小五郎改邪归正！
　　所以，我想让你帮我出出主意，你觉得这件事情我怎么处理能够最大限度的让小兰不受到影响？”
　　“这個......”
　　池凛故作迟疑：“我不好说啊！”
　　妃英理一听这话双眸就一亮，知道池凛这样子恐怕是有办法啊！
　　她当即连连保证道：“小凛你尽管说，而且完全可以放心，我不会和任何人说的，绝对不会影响到你和小兰的友情的！”
　　“那......”
　　池凛张了张嘴，表情还是犹豫不决。
　　最终，他还是摇头道：“算了！我的办法不太好，尤其是还会影响毛利叔叔和小兰之间的关系！不好不好！”
　　然而听到这话的妃英理就更感兴趣了啊！
　　她可不怕影响什么父女感情，那样除了添乱还是添乱的父亲还有必要存在？
　　下一秒。
　　她几乎是“噌”的一下就从转椅上站了起来，快步来到了池凛面前。
　　然后用一种充满了蛊惑意味的语气道：
　　“小凛，不管到底是什么办法，你先和我说说......”
　　其实从这短暂和池凛接触的时间里。
　　妃英理也大致摸清了他的性格。
　　他的内心充满了，这个年纪该有的义气和善良！
　　也有少年人的处事原则！
　　所以，就那么干巴巴的问，肯定是问不出来的。
　　但，好在他也有这个年纪该有的弱点，那就是单纯！
　　想她堂堂律政界的不败女王妃英理！
　　连犯罪分子的话都能套出来，还套不出来一个高中生的话？
　　妃英理自信满满。
　　她一边用美眸直视着池凛，一边微微弯腰，双臂直接搭在了池凛的肩膀上，让他无法躲避自己。
　　整个姿势有些类似于将池凛椅咚了......
　　妃英理并没有多想，毕竟在她眼里池凛是和她女儿一样大的孩子。
　　她的主要着力点，是在语言攻势上，所以完全不知道她已经让池凛大饱眼福了！
　　只听她正用极为溫柔的声音，缓缓开口道：
　　“小凛，只是说说而已，我不一定会用你的办法，但或许你可以给我提供一下思路！
　　毕竟我是真的毫无头绪，你也不想让小兰受到伤害的...对吗？”
　　池凛内心直呼作弊啊！
　　这完全是作弊啊！
　　妃英理，你带球晃人！
　　黄牌警告！
　　虽然这个弊，作到了池凛心坎里了......
　　所以，原本妃英理多问两次，就会直接开口的他，决定再“犹豫”一会！
　　“可是...可是，妃阿姨，我还是覚得不太好！”池凛一脸“纠结”的道。
　　妃英理：“......”
　　有什么不好的？
　　现在的高中生都这么不好套话的吗？
　　她完全不知道，池凛之所以这么不好套话，完全是因为她的努力！
　　如此一来。
　　妃英理只以为是自己不够努力，自然是更加卖力的发挥自己套话的本领！
　　她下意识气愤的又压低了身子，沉声道：“可你就忍心让小兰被她爸爸连累吗？
　　你也知道毛利小五郎做的事情迟早会连累小兰，到时候小兰受到伤害不说，毛利小五郎想来也会自责！
　　这不是对他们的父女情造成了更大的伤害吗？”
　　“这...我...我明白了，我告诉你！”
　　池凛一臉纠结的妥协了！
　　他是真的很纠结啊！
　　如果可以，他现在想说的其实是:
　　“你求我啊？
　　求我我就告诉你！”
　　然后妃英理无奈蹲下身子……一想想就令人热血沸腾啊！
　　他的先身后心计划还要再搞快点！
　　这样的话，其实现在就应该提前做点铺垫了，让她意识到自己已经是个男人了！
　　只是怎么做呢？
　　池凛视线忽然落到了桌边自己喝剩下的大半杯水上！
　　心生一计......
　　而完全不知道自己被连连算计的妃英理，正在为自己终于说通了池凛大喜过望。
　　她忍不住出声催促道：“是什么办法？”
　　“唔...就是妃阿姨可以将小兰从毛利叔叔家接走啊！”
　　池凛叹气道：“毕竟我要不是小兰偶然提到，根本不知道鼎鼎大名的妃阿姨是小兰的妈妈！
　　只要小兰离开毛利叔叔家，想来那些人也找不到她了。
　　就算那些坏人知道了阿姨和小兰，想来也根本不敢惹阿姨啊！
　　这样毛利叔叔哪怕以后再惹麻烦也不会波及到小兰的...就是这个办法毛利叔叔太可怜了......”
　　听完这话的妃英理只覚豁然开朗！
　　是啊！
　　没有什么办法，能比直接撇开毛利小五郎这个麻烦源头更好的解决办法了！
　　至于最后那句毛利小五郎可不可怜的，她不在乎。
　　都是成年人了，自己惹的麻烦不会自己解决吗？.

第30章



　　更何况她要是把小兰接到自己这里来住。
　　以后不是就可以想什么时候见到女儿，就什么时候见到了？
　　反正现在的自己可不是当初刚刚创业时了，完全有能力将女儿照顾好！
　　无论是物质还是其他...一想到能弥补自己多年的遗憾！
　　妃英理激動的完全没有察觉到池凛眼中的算计，直接放开了池凛的肩膀，猛地站直了身子。
　　而就在这时。
　　早就被池凛悄悄挪动到大半杯底都悬空的杯子，被妃英理的衣角輕輕一扫。
　　没有丝毫意外的跌落了。
　　里面的温水恰到好处的撒向了池凛腹部和裤子，瞬间浸濕一大片！
　　下一秒。
　　“啊！”
　　池凛低呼一声，连忙慌乱的起身。
　　妃英理也连连輕呼：“诶呦~~诶呦，抱歉啊小凛，都弄濕了吧？”
　　池凛輕嘶了几声，他忘了这么長时间原本的温水早就凉了！
　　这么一刺/激下两个大布袋一下就縮成了石更核桃，果然是睾处不胜寒啊！
　　古人诚不欺我！
　　所以说他容易吗？
　　别人可都是弄濕女人衣服，好大饱眼福，自己却只能反其道而行！
　　“水太凉了吗？”
　　妃英理看到池凛抖了两下，连忙去拽旁边的纸抽帮忙擦道：“都怪我...唉~濕了这么大一片，你先把衣服脱下来吧！
　　我把空调打开，你别感冒了！”
　　说着，妃英理直接转身去拿遥控器。
　　这话正中池凛下怀。
　　他毫不犹豫的就脱下外套，然后开始解起衬衫扣子......
　　等妃英理调好空调温度，回身的时候正好看到池凛在解最后一颗扣子！
　　衬衫下是若隐若现、饱満匀称的胸肌！
　　然后随着池凛的动作，露出棱角分明的八块腹肌，结实的肱二头肌......
　　妃英理当场一呆！
　　明明穿着衣服看起来略显瘦弱的少年，怎么忽然一下就荷尔蒙爆棚了呢？
　　池凛好似没意识到任何问题，卷起衬衫随手擦了擦自己有些水渍的腹肌！
　　妃英理：“......”
　　现在的高中生身材都这么好了吗？
　　有腹肌、鲨鱼肌......
　　嘶~~还是公狗腰！！！
　　妃英理的臉在她没有察觉的情况下微微发热......
　　而突然的，池凛又低呼了一声：“啊！”
　　他好似才发现，自己的裤子和衬衫一样都濕了。
　　并且比之濕了也没什么所谓的衬衫，裤子濕的部位在贴到身上之后......
　　池凛立刻羞赧的加入了武当派，然后直接转过了身！
　　只是“慌乱”间，动作难免不是那么的利落协调！
　　以至于妃英理有充足的时间……
　　一览无余的结果就是。
　　她的脑袋里瞬间浮现了某些几何图形，且久久不散！
　　从小到大，都成绩优异的妃英理，虽然从事律师工作，但数学学的也是相当的不错。
　　眼睛一扫，估算出来的各种数据便牢牢的印在了脑海里了！
　　恍然间，她猛地意识到。
　　18岁...其实也長大成年了啊！
　　長得不能再大了啊！！！......
　　......
　　办公室内的空气忽然变得有些米占稠起来！
　　一股不可名状的气氛漂浮在二人周身.......
　　“咳咳！”
　　妃英理清了清嗓子率先开口。
　　毕竟哪怕刚刚“大饱眼福”了一番，但她也是过来人了。
　　年龄上的巨大差距，让她清醒的十分迅速。
　　而为了照顾年纪小，臉皮薄的池凛。
　　妃英理尽量忽略细谈这个话题，对着正背对着自己，差不多快成了一只被煮紅的大虾米的池凛，说道：
　　“那個...小凛，你先坐，我叫栗山小姐去给你买一套衣服吧！”
　　为了让自己看起来是个羞哒哒的薄臉皮，而差点把自己憋死的池凛，立刻故作结巴，声若蚊蝇的道：“嗯...谢...谢谢！”
　　“咳咳~~”
　　妃英理不知道为什么覚得嗓子莫名难受，她又清了清，按下了外间电话。
　　“妃律师，有什么事情吗？”
　　座机里响起了栗山小姐尊敬的声音。
　　妃英理原本覚得很简单的话，却张了张嘴几次都没能说出口。
　　毕竟有些怪怪的...总会让人想到某些不单纯的办公室play！
　　直到栗山小姐再次询问了一遍。
　　妃英理才含糊的吩咐道：“栗山小姐，麻烦你給小...給池凛买一套衣服，上衣...裤子都要！”
　　“什么？”
　　栗山小姐诧异的拔高了一个音调。
　　妃英理：“......”她想歪了！
　　她肯定想歪了！！！
　　妃英理不知道是气的，还是羞的，俏臉米分中带紅，强撑着解释道：“栗山小姐，池凛的衣服不小心被一杯水洒濕了，麻烦你去给他买一身衣服，这次听清楚了吗？”
　　后半句，她几乎是碾着牙齒说出来的。
　　“听...听清楚了，我马上去！”
　　栗山小姐淩亂的挂断了电话。
　　她起身出门的时候神态都有些恍惚！
　　不怪她多想啊！
　　一杯水能有多少？
　　能濕到要从头到脚全换一身？
　　妃律师这不是谷欠盖弥彰了吗？
　　没想到妃老师平常一副清冷禁谷欠的模/样，其实玩得这么开啊？
　　这就叫年下吧！
　　对了，还什么委托...她之前就奇怪怎么会有这么年輕的委托者呢！
　　原来都是借口！
　　今天她真是大开眼见了！
　　不过也不是太难以想象，毕竟那少年也太帅了！
　　这样年輕、帅气的小奶狗，换她，她也忍不住泼一杯水上去喝个够啊！
　　唉~~
　　不知道自己要努/力多少年，才能够像妃律师这样！
　　拥有一间自己的办公室，随时随地想泼谁水，就泼谁水！
　　然后，再叫助理去买衣服，说的时候一定要谷欠盖弥彰，这样才能让小助理去无限遐想、羡慕自己.......

第31章



　　毛利小五郎最近很不顺！
　　虽然这两天他已经很努力的在找人了，可是一点线索都没有！
　　尤其更惹他烦躁的就是，刚刚中午回家的时候在信箱里发现了一封勒索信！
　　里面正是他前些天干的好事！
　　这要是让小兰和...英理知道了，自己就死定了！
　　可勒索费自己却拿不出来...更别说，小兰到现在还不知道自己拿走了50万生活费......
　　“啊啊啊！该死的毛利小五郎，你怎么这么混蛋啊！那几天是被鬼迷了心窍了吗？”
　　毛利小五郎烦躁的一边抓着头发，一边味同嚼蜡的吃着饭......
　　而同样不顺心的还有柯南！
　　他已经找了毛利小五郎好几天了，可总是不见人影。
　　好在今天他终于在小兰家楼下的咖啡馆将人堵着了！
　　柯南几乎是迫不及待的带着自己的诚意（寄宿费），就朝毛利小五郎小跑了过去......
　　......
　　......
　　而与此同时。
　　穿着一身新衣服的池凛，终于离开了妃英理的办公室。
　　直接就又奔着毛利小五郎家赶回去了！
　　他要收拾收拾東西，直接搬家了！
　　不过到是不能直接走，还要通知小兰一声......
　　池凛思索着，给园子拨通了电话。
　　因为小兰并没有手机。
　　想到这池凛也不禁感慨，毛利小五郎这个父亲确实做得太差劲。
　　让小兰小小年纪就每日为了生活而精打细算，都高中了连个手机都没有......
　　“莫西莫西，阿凛，身体好些了吗？”
　　电话一接通，园子关切的问候声便响了起来。
　　“好多了，园子你和小兰在一起吗？”
　　“在啊！我们在吃便当呢！”
　　“那好，把免提打开，我想和小兰说一件事情！”
　　“诶？不用我把电话直接给她吗？”
　　“不用！”
　　这么干脆的回答，让园子内心一阵窃喜，嗓音都下意识轻快了起来。
　　“好...我打开免提了！”
　　下一秒。
　　电话里传来了小兰的声音“阿凛，有什么事情吗？”
　　“是这样的小兰，我身体已经好多了，工藤那边的房子也都收拾好了，我今天不是请了一天的假吗？
　　所以我想着正好下午我就顺便搬个家！”
　　“诶？怎么这么突然？”小兰果然极为诧异的问道。
　　池凛好笑道：“哪里突然了，房子好几天前就找好了，我也没有多少東西需要收拾，都打扰你和毛利叔叔这么长时间了，我也很过意不去的！
　　对了！等我安顿好之后，明后天请你和园子一起来吃饭吧！
　　我们夏国有一个习俗，在搬新家的时候，要请亲朋好友来吃顿饭的，这叫温锅！
　　寓意着好友们的祝福，给我的新家添些烟火气！”
　　“好啊好啊！”
　　电话那头小兰还没等反应，园子已经先咋呼起来了。
　　“阿凛，我们一定会去的，对了！还要带礼物的对吧？”
　　说着园子兴致勃勃的转头看小兰问道：“兰，你说我们给阿凛准备什么礼物好？”
　　小兰看着话题一下子就变成送礼了，一时间也是无奈一笑，没再多说什么，加入了讨论中。
　　弄得电话对面的池凛哭笑不得......好半天才挂断电话！
　　......
　　池凛的東西本来就不多，住进毛利小五郎家的时候就是一个背包。
　　所以离开的时候也差不多是那些......
　　只是在池凛背着行李来到工藤宅的时候，迎面正好遇上了拿着一个小行李正在往外面走的柯南！
　　池凛猜到了什么，先是皱眉！
　　不过很快又想到今天放学的时候，妃英理就会去找小兰了，肯定当晚就将人带回家了。
　　自然不用担心！
　　于是，他眉头一挑，露出明知故问的笑容：“是柯南啊！这是要做什么？”
　　柯南没有先回答，而是转了转眼珠，反问道：“凛哥哥呢？你背着包是准备今天就要住进来了吗？”
　　“是啊！”
　　池凛到没有隐瞒，好笑道：“那你现在能告诉我你这是做什么吗？”
　　柯南一听顿时神气起来了，一脸笑意的道：“是这样的，新一哥哥不是外出破案了吗？他临走把我托付给阿笠博士了！
　　可凛哥哥也知道阿笠博士年纪大了，没有办法照顾我，所以便让我暂时去小兰家寄宿！
　　我今天就要住进去了！”
　　柯南显然是对于池凛从小兰家搬出去，而自己住进去这件事情分外开心！
　　那番得意洋洋都已经溢出来了，整个人真就差点摇头晃脑了！
　　然而没想到，得到的却只是池凛平淡的一句：“是嘛！那也挺好。”
　　柯南一愣，看着池凛平静的面容。
　　忽然又觉得自己刚刚的样子有些莫名其妙了。
　　是啊！
　　这有什么好开心的？
　　因为要和小兰住在一起了？...切！不可能！
　　他...他又不喜欢小兰......
　　啊！对了，自己开心是因为能待在毛利小五郎身边，获取黑衣组织的消息！
　　没错！就是这样。
　　池凛都不需要用精神沟通，便能一眼看穿柯南此时的想法
　　“唉~有这样的对手，自己挥锄头，挥得都没意思啊！”
　　池凛悠悠在心中感慨一番，忽地想到了什么，又问道：“对了，柯南，工藤家门钥匙一共有几把啊？”
　　柯南原本还隐隐觉得心里哪块不对劲，听到问话自然而然的将那些事抛之脑后了。
　　他想了一下回答道：“我...新一哥哥走之前把他的钥匙给我了，还有新一哥哥爸妈的钥匙在出国前存放在阿笠博士家了，一共就这两把，其余的备用钥匙都在客厅的抽屉里！”
　　“这样的话，你把你手里的钥匙给我吧！”池凛淡淡道。
　　“诶？”
　　柯南不解：“为什么啊？”
　　“自然是因为从今天开始我就要住在这里了，而你既然离开了要钥匙做什么？哪怕我是临时的租户，也需要隐私的啊！”
　　“这...有点道理，那好吧！”
　　柯南虽然有些不情不愿，但又反驳不了，只能有些别扭的送出了自己家的钥匙。
　　池凛接过，笑眯眯的道：“柯南别忘记，阿笠博士他家的那把钥匙是紧急情况的备用钥匙，你不能随意用哦！以后你们再来这里就要敲门了知道吗？”
　　柯南闻言总觉得怪怪的，回自己家还要敲门？
　　但这也不是什么大事，便点了点头。
　　“真乖！”
　　池凛笑着摸了摸柯南的頭道：“凛哥哥本来应该送你去毛利叔叔家的，但我也刚搬家还有一大堆事情要忙乎，柯南自己去可以吧？”
　　“当然可以！”柯南毫不犹豫的道。
　　“好，那我就不送柯南了！”
　　柯南：“......哦！凛哥哥，再见！”总覺得哪里怪怪的.......

第32章



　　池凛走进工藤新一的家...不！已经是他的家了。
　　他也没闲着，先是打电话将之前早就订好的家具啊！生活用品啊！等乱七八糟的東西让他们送来。
　　然后便忙乎了起来！
　　等将東西都归置好后，再看日后已经西斜了！
　　池凛躺在自家柔軟的新床垫上，想着搬新家总要庆祝一下！
　　最好的庆祝方式自然就是去勾引妃英理！
　　但今晚肯定不行。
　　今晚人母女俩肯定一个被窝，亲亲热热的说着知心话...这个被窝肯定很暖和~~
　　唉～
　　既然这个不行那就换个乐子吧！
　　“中医按摩到现在我还没找到地方刷，不如找个洗浴城试试？”
　　其实他之前是走入误区了。
　　谁说一定要找一个正经的中医按摩店了？
　　就算不是正经的，也不是中医的按摩店，也是搭边的，那就能激发出潜能来！
　　虽然可能就不是中医按摩技能了，但谁说单单按摩就不行了？
　　那不依旧是个可以消除疲劳、放松身心的技能吗？
　　很好！就决定了！
　　去洗浴城！
　　而就在池凛走出家门，披着夜色踏上学艺大路的时候。
　　另一边。
　　帝丹高中。
　　从中午挂断和池凛的电话到放学，这整个一下午。
　　小兰和园子都在兴趣盎然的讨论池凛会喜欢什么样的搬家礼物上面！
　　不过当二女结伴刚刚出校门时。
　　小兰眼尖的看到了早已等候在校门口的妃英理。
　　她不禁一愣。
　　接着她自然忙跑过去，一脸吃惊的问道：“妈妈，你怎么来了？”
　　一旁跟来的园子也熟络的打招呼：“妃阿姨好。”
　　妃英理和蔼的笑着说了声：“园子，好久不见啊！”
　　说完，再看向女儿柔声道：“小兰，妈妈找你有些事情，今天放学可以和妈妈去吃个饭吗？”
　　“啊？”
　　小兰虽然有些迷茫，但还是点点头道：“好啊！”
　　“那好！上车吧！”
　　妃英理又轻笑着看向园子：“园子，你也上来，我顺便送你回家！”......
　　......
　　一个多小时后。
　　餐厅，包间内。
　　妃英理已经将整件事情对小兰和盘托出...也不是什么都说了！
　　毕竟嫖这么个污秽的事就不用污染她单纯小女儿的耳朵了！
　　而小兰也是从一开始的不可置信，到后来的怒不可遏！
　　“爸爸简直太过分了，他怎么可以这样对......”
　　娇斥声蓦地戛然而止！
　　小兰猛地想到了中午阿凛的那通搬家的电话。
　　她连忙急切的抬头看向母亲：“妈妈，那阿凛呢？他知道了吗？”
　　妃英理本来想说我已经通知过他了！
　　不过忽地又想到池凛离开自己办公室之前叮嘱的话.....
　　“妃阿姨，你今天和小兰谈这事的时候，暂时不要说我已经知道了，我不想让她把我搬家和这事联系到一起去！”
　　于是，妃英理差点说出口的话，便临时改为：
　　“还没有，我之后会联系他把整件事情说清楚，并且把毛利小五郎...花掉的那些委托费补上后，还给他！”
　　虽然池凛说过他不要这笔钱了！
　　但妃英理想想还是不能就这么算了！
　　当然，她不是为了毛利小五郎。
　　只是为了自家女儿以后和池凛交朋友的时候，不会因为这样的事情抬不起头！
　　“这样啊！”
　　小兰喃喃一声，下意识露出了一个舒心的微笑：“那这样就说明阿凛中午说的搬家和这件事情没有关系了......”
　　然而下一秒，笑容便消失了！
　　阿凛也只是暂时不知道而已！
　　等他知道...一时间，小兰整张脸都写满了失魂落魄和愧疚自责！
　　妃英理见此不禁感叹，果然被小凛料中了啊！
　　“小兰，这件事情和你没有关系，都是毛利小五郎那個混蛋作的孽！你不要自责，况且池凛的钱妈妈会补上的！”
　　“谢谢妈妈！”
　　小兰露出了一个有些难看的笑容：“虽然这么说，可要不是我阿凛也不会那么信任爸爸的...都怪我，我根本没想到爸爸竟然会那么做...呜呜~~”
　　小兰终于是忍不住，哽咽的流下了泪水。
　　妃英理顿时一惊，连忙起身将女儿搂在了怀里细细安慰起来！
　　在安慰的时候。
　　妃英理还试探性的对小兰问出了要不要来她住几天的提议。
　　毕竟小兰已经和毛利小五郎生活的那么多年。
　　妃英理怕直接让她彻底搬家，她一时接受不了。
　　所以暂时先缓冲一下！
　　反正只要小兰搬过来，她就绝对不会再让她搬出去了！
　　而遭受如此打击的小兰确实一时间有些无法面对父亲了！
　　以至于在听到这话后，毫不犹豫的就答应了下来！......
　　......
　　......
　　月色迷离的夜晚。
　　迎着习习晚风，池凛走入了一条灯火辉煌的街道。
　　“哟~小哥哥，进来和妹/妹聊聊人生，谈谈理想啊~~”
　　“帅哥，喜欢看球吗？”
　　“嘤嘤嘤，哥哥木仓法怎么样？”
　　“jk、御/姐、轻孰...你想要的全都有哦！”
　　“先生，工作一天了，累不累啊？来放/松一下吧！”......
　　......
　　一路而来。
　　池凛看到的都是无比敬岗爱业的销售人员。
　　她们无一不是胸有丘壑、万象包罗，偶尔谷道热肠，亦可舌战群儒！
　　哪怕被世人误解，被渔轮攻击，承受着冰火两重天，却依然可以不分昼夜的加班加钟。
　　即便面对深秋的夜晚、简陋的工作服，也依旧能面不改色，用最完美、热情、乐观的服务态度面对客人......
　　“真是一批可愛的打工人啊！”
　　池凛带着一臉的感叹，站到了整条街一栋装修最豪华的洗浴城面前。
　　五层的小洋楼，顶楼的霓虹灯牌比谁家的都要大、都要闪！
　　仿佛散发着能迷惑人心的光彩，引得无数外表光鲜的人前赴后继.......

第33章



　　与此同时。
　　街尾，在没有霓虹灯照映的角落处。
　　一辆外表普通的面包车停在这里。
　　车内却并不是外人想象中的空无一人。
　　反而坐着好几位身着警察制服的警官，一个个面前都放着监视屏，专注的盯着。
　　作为总指挥的目暮警官则站着中间，沉声询问道:“佐藤警官现在如何了？”
　　“报告，佐藤警官已经潜入，伪装成了迎宾小姐，正准备接近目标，将他带往我们准备好的包间！”
　　“很好！只要他进入包间，和我们的线人完成交易，我们就拿下他！”
　　目暮警官精神一振，抓着对讲机，再次反复叮嘱道：“抓捕小队请注意，在抓我们的人的时候要装得像一点，不要让他暴露身份！”
　　听到对讲机里传出回应，目暮警官刚准备放下。
　　突然，一旁盯着监视屏幕的某个警官蓦地抓紧了自己的耳机，急切道：“等等！目暮警官，目标并没有朝包间去...糟糕，他在纠缠佐藤警官，目标似乎要佐藤警官...要她......”
　　目暮警官听着手下结结巴巴的汇报，气不打一处来，忍不住大喊道：“你会不会说话，警官学校连说话都没有教你吗？到底怎么了？”
　　那警官被批评，有些委屈的道：“目标看上佐藤警官了，想要...想要包她！”
　　“包她？”
　　目暮警官第一时间没有反应过来。
　　等明白是什么意思之后，脸色瞬间就黑了！
　　佐藤警官只是以防万一去带个路，他可没想让自己最得力的手下为了一个犯罪分子，做出那么大的牺牲！
　　就算有他们在肯定不会真的到最后那一步，但只是揩油也不行啊！
　　目暮警官气急之下，立刻一把推开那块有佐藤警官和目标屏幕前的警官，带上了耳机，自己緊张的看了过去......
　　很好！
　　目标只是在对佐藤警官用金钱攻势，并没有直接动手动脚。
　　目暮警官松了一口，然后立刻拿起对讲机吩咐道：“去找大堂经理，立刻把佐藤警官换......”
　　声音在这时戛然而止！
　　因为目暮警官在屏幕里面看到了一个意想不到的人......
　　......
　　此时，大堂内。
　　刚刚进门的池凛满意的听到了耳边响起的激发按摩潜能的提示音！
　　他立刻准备对服务员点一个最全面的豪华套餐，准备今晚在这里把技能直接刷到熟练......
　　然而还没等他开口，忽然双眸一眯。
　　他看见了几米外一个熟悉的身影。
　　“佐藤美和子？...旁边那個胖男人是谁？”
　　池凛微微一愕，仔细一听然后立刻就怒了！
　　他还没包上美和子呢！
　　这谁裤裆拉链没拉露出来的玩应儿竟然还想摘他的桃子？
　　但几乎是同时池凛也意识到为什么她会出现在这里了！
　　美和子这怕不是在执行什么任务吧！
　　诶？
　　池凛双目一亮！
　　这就叫千里姻缘一线牵吧！
　　他不掺和掺和都对不起自己......
　　美和子完全没想到他们监视的目标，选这样的地方进行交易就算了！
　　这刚刚进门就“不务正业”起来了！
　　她现在完全是强压怒气，尽量不惊动目标，在进行委婉的拒绝。
　　可对方始终冥顽不灵！
　　甚至直接明晃晃的从箱子里面掏钱，一边拍着，一边反劝美和子道：“女人，不要冥顽不灵了，一百万已经是个不小的数目了！
　　知道这些钱够你在这里干多久吗？
　　只要你从了我，这些你一夜就能拥有了！”
　　佐藤美和子：“......”那不是你要交易的钱吗？
　　该死的蠢货！
　　现在犯罪分子的门槛都这么低了吗？！
　　对面胖男人见美和子还不识趣也是怒了，大庭广众的他不要面子的吗？
　　下一秒。
　　他仗着自己人高马大的准备直接将这女人扯到包间去。
　　毕竟能在这种地方工作的又能贞洁到哪里去？
　　美和子眼看着那肥头大耳的惡心男的手就要碰到自己的肩膀，下意识就想伸手给这人一个过肩摔。
　　但手堪堪抬起，却又犹豫了！
　　她要是一出手不是立刻暴露了吗？
　　而这么一犹豫，再想反抗就来不及了。
　　美和子只能眼睁睁的看着那咸猪手往自己肩膀搭，感觉那一瞬间自己全身的寒毛都竖起来了！
　　她都已经认命了！
　　躲是躲不过了，所以她的腿已经条件反射的瞄准胖男人的裆部了！
　　然而就在美和子的腿刚刚离地的时候，对方那只手也离自己肩膀只有五厘米的时候...咸猪手突然停住了！
　　并且开始微微颤抖！
　　佐藤美和子：怎么回事？？？
　　她往上面看，只见那胖男人的手腕上不知道什么时候多了一只手。
　　就是这么平平无奇的一只手，竟让得一个差不多200斤的男人面色涨红，一脸痛苦的嚎叫了起来：“啊！痛，快tm给老子放手啊！”
　　那手的主人自然是刚刚在千钧一发之际冲过来的池凛！
　　他见胖男人这般没出息的嚎叫，十分嫌弃的一把推开对方，顺势将美和子揽入懐中，不屑的冷哼道：“没看见人不愿意吗？也不撒泡尿照照自己！”
　　说完转头看向懐中的美和子，柔声问道：“你没事吧？”
　　美和子从池凛出现开始就緊张的不行！
　　生怕池凛一不小心说出自己的身份！
　　但现在看来，他似乎是在掩护自己......
　　美和子不由得大松了一口气，微微摇头道：“没事！”
　　这时，那個胖男人也缓过来了。
　　他看着相拥在一起的二人，脸色阴鸷：“臭小子，毛长齐了吗？就坏老子事，你以为你是在英雄救美吗？她就是出来*的！”
　　听到这话的二人都是脸色一沉。
　　不过美和子看池凛那样生气，心中的火不知道为什么一下子就都灭了！
　　转而她又担忧起池凛年轻气盛的压不住火气，连连给他使眼色，手下也不着痕迹的捅着池凛......
　　......
　　而另外一边。
　　看着监控的目暮警官表情从池凛出现后就怪异了起来，尤其是池凛接下来的举动......
　　你说你帮忙归帮忙，你为什么要搂佐藤？
　　而且咋搂着就还不放了？
　　池凛那小子不放，佐藤也不说？
　　不过佐藤也可能是怕破坏任务，可池凛呢？
　　但想着池凛的年纪...目暮警官又有些迷茫......
　　直到对讲机传出催促的声音，他才回神。
　　“唔...先暂时不要轻举妄动，佐藤警官应该不会出事，所有人原地待命！”
　　以那天池凛展现的推理能力，他肯定能猜到佐藤是在执行任务！
　　所以，先静观其变吧！......
　　————————————
　　（ps：感谢【5203......】的1000vip点打赏！！！）.

第34章



　　池凛感受到美和子的不安，心中好笑。
　　在美和子心中他就是那么冲动鲁莽的人？
　　于是，为了稍作惩罚，池凛用扌娄着她的手輕輕拍了拍她的后月要，一副像是在悄悄对她说：
　　你放心，我明白，我不会坏你的任务的。
　　至于为什么拍这儿，我不是怕对方察觉什么吗？
　　反正一臉坦然！
　　美和子感受到池凛的暗示，第一反应是松了一口气，然后就是身子一僵！
　　她才反应过来，自己正在被池凛扌娄着！
　　原本只把池凛当做一个少年的美和子乍然感受到那结实有力的臂弯，和贴在自己身上一块一块的腹肌......
　　她蓦地就有些慌了，臉色不可抑制的开始泛着红晕！
　　这看的对面胖男人差点气炸了！
　　怎么个意思？
　　他刚刚那话是在放屁吗？
　　那俩人没有一个搭理自己的，反而一副看对眼了的样子。
　　刚刚对自己时一臉拒绝的女人，却在一个小白臉怀里臉色通红！
　　胖男人覺得他受到了极大的侮辱！
　　他不禁怒吼道：“我和你们说话你们没听到吗？”
　　“听到了又怎么样？”池凛不咸不淡的开口。
　　胖男人眯着眼睛，阴冷道：“小子，既然听到了就放开她，这里是玩钱的，可不看你长相，更不吃英雄救美那一套！”
　　美和子眼见着池凛要再开口，忙强忍着羞涩，柔荑搭上了池凛的脖子，一臉含春的率先开口道：“弟弟，我愿意跟你走！”
　　她已经不想和这胖男人过多纠缠了！
　　现在只想尽快离开！
　　但虽然办案方面美和子的能力极强，可毕竟是一个母胎单身到现在的大龄女青年！
　　她完全不知道，自己这话无疑是一个巴掌狠狠的扇在胖男人臉上！
　　是个男人都忍不了！
　　更别提本来也不怎么聪明的胖男人了。
　　他整张臉涨成了猪肝色，怒不可遏的掏出手机，看样子似乎要摇人过来！
　　这让得池凛和美和子瞬间都正色起来了。
　　倒不是怕他叫人，只是这样一来任务不就毁了吗？
　　美和子没想到自己会弄巧成拙，但却想不到什么办法补救。
　　而就在她暗自着急时，池凛再一次站出来了。
　　他忽地淡笑着开口：“喂！你这是觉得不服又打不过我所以准备叫人？”
　　胖男人：“......”虽然是这样没错，但你直接说出来我很没面子的好吗？
　　不过他今天面子也丢的差不多了。
　　所以，他只能继续强撑着道：“小子，你现在到是挺硬气，有种别走！”
　　“唔~你叫人我到是不怕，站着进来多少，我就能让他们横着出去多少...只是我这人怕麻烦，出来玩嘛谁也不想找一身不痛快！”
　　池凛有些无奈的撇嘴道：“这样，你不是不服气吗？那我们公平竞争，你说个数！”
　　胖男人原本以为池凛不过是个长了张好臉的穷小子，但现在对方这么一副老油条的样子。
　　到是让他收敛了几分，面色也犹豫了起来。
　　毕竟他也还记得自己来这里的主要目的是什么！
　　于是，他暂时放下了手机，冷冷道：“那小姐都看上你了，你随口说个数过后却能白女票，不是凭白让我丢面子吗？”
　　“呵，很简单，谁赢了，便当场将钱付了不就行了吗？”
　　池凛语气轻飘飘，手掌忽然一翻，指尖便多了一张卡。
　　“毕竟你都说了这里是什么地方，哪怕她现在愿意让我白睡一宿......”
　　声音忽地一顿，池凛后月要传来一阵痛意。
　　他忙不迭伸手抓住美和子掐着自己的柔荑，没好气的捏了一下，暗示自己那话不是真心的，都是权宜之计啊！
　　美和子心中暗啐：男人到嘴，骗人的鬼！
　　哪怕知道他这是表演，也首先要有经历啊！
　　之前还以为他只是个聪明但涉世未深的高中生，真是被他那张稚嫩的臉给骗了！
　　不过下一秒，她俏臉又一红。
　　盖因，池凛暗示完却并没有放开她，反而扌莫起来了......
　　美和子有心想抽回来，可池凛手劲不小。
　　她怕让对面胖男人看出什么，也不敢有太大动作。
　　最终只能无奈叹气，安慰自己只是被一个高中生占便宜了，小孩子而已！
　　她都没把他当男人看！
　　然而她那越发红艳的臉颊却昭示着，她不过是自欺欺人罢了！
　　池凛和美和子那一番悄咪咪的互动也不过一瞬。
　　他便继续接口道：“可钱都事先打给她了，你觉得她还会吐出来吗？”
　　肯定不会啊！
　　胖男人这下不怕池凛耍手段了。
　　但他却想耍手段了。
　　那個该死的女人以为他的臉就白丢了吗？
　　他可是带的现金，到时候就算给了那女人又如何？
　　一个柔弱的女人而已，还不是说抢回来就抢回来了？
　　“好！我之前说一百万，现在两百万，你把人给我！”胖男人一臉横肉，土豪架势十足的道。
　　池凛嗤笑一声：“五百万！”
　　美和子一愣：什么情况？怎么忽然开始竞价了？？？
　　胖男人更是一呆，怒道：“你......”
　　“怎么？出不起？没钱出来玩什么啊？”
　　池凛那语气活脱脱把一个富家浪荡公子哥演得淋漓尽致。
　　胖男人被刺激，一咬牙，恨声道：“六百万！”
　　然而池凛犹豫都没有犹豫，直接道：“一千万！”
　　“一千...一千一百万！”
　　“两千万！”
　　胖男人瞬间觉得眼前一黑，他箱子里面总共就两千万啊！
　　刚刚那個价钱都是他想着白女票才喊出来撑面子的！
　　可即使如此都没能吓退对方！
　　而且就冲他们两个人抬价的跨度，显然自己没可能争过人家。
　　但问题的关键是：
　　那女人根本不值啊！！！
　　要是正常情况，他出两百万都覚得亏！
　　毕竟氵票亮是氵票亮，可只有一宿啊！
　　那小白臉的钱都是大风刮来的吗？
　　这不是破坏市场吗？
　　要知道从古至今，江湖上都流传着两个大禁忌！
　　其一是公车私用！
　　其二便是哄抬b价！
　　用足以私用的价格来换一宿，他这不是哄抬b价是什么？
　　可恨！该死！
　　这样暴殄天物的人就应该遭天打雷劈！
　　池凛看胖男人久久不语，只是干瞪着自己，不禁扣了扣耳朵，不耐烦的道：“怎么了？出不起了吗？
　　那人我可带走了？这次没什么说法了吧？”
　　胖男人的脸色黑沉如墨，眼神凶恶的仿佛在择人而噬。
　　对美和子也没有了一开始的垂涎，仿佛在看两个仇敌！
　　而就在美和子防备着他恼羞成怒的时候，那胖男人却忽然偃旗息鼓了，并且直接转身走了，甚至都没有要求转账！
　　这让美和子很是不明所以，不过好在事情终于算是解决了吧！
　　美和子吐了一口气，准备退出池凛的怀抱，回到监视车上归队。
　　可池凛却没有放开她，反而是加大力度紧紧的扌娄住了她.......

第35章



　　美和子身子瞬间一僵，有些不知所措的瞪着池凛，聲音因为羞怯而放低了许多。
　　“你...你干什么呀？快...放开......”
　　只不过那结结巴巴的话却很快被池凛用一根手指截断了。
　　美和子看着池凛指骨分明的手按压在唇畔上，和那近若咫尺的帅气面孔，喉咙忍不住吞咽了一下。
　　她不住在心底催眠自己：
　　这是一个十八岁的男孩！
　　这只是一个高中生！
　　和自己年龄相差了接近十岁的孩子！
　　美和子，你不要胡思乱想！......
　　然而无论如何自我催眠。
　　都无法让美和子真正的把这个比自己还高一个頭，仅仅只是挨着都能充分感受到他那健硕且滚烫的身躯，当一个孩子看待！
　　况且其实18岁这个年纪也不小了，都可以领结婚证了......
　　而且又不是我这个二十七八岁的老女人去勾引他！
　　而是他这个小色/狼在占我便....啊啊啊啊！
　　我到底在想什么？？？
　　美和子瞬间反应过来，幸好她那些乱七八糟的思绪没人知道，不然她恐怕要当场社会性死亡了！
　　此时，终于反应过来的美和子再次挣扎起来，同时羞恼的道：“池凛，放开我......”监视器后面可是有人看着呢！
　　只不过她后半句没说出来，却先被池凛抢先了。
　　“别动，有人在监视我们！”池凛压低声音沉声道。
　　“什...什么？”美和子动作一滞，诧异道，“什么人？”
　　池凛搂着美和子不着痕迹的微微转动了一下身子，佯装耳鬓厮磨的在她耳边吐气。
　　“看，十点钟方向坐在沙发上看报纸的男人，刚刚你们的目标临走的时候和他交换了一个眼色，然后他就开始盯着我们了！”
　　美和子一开始还有些不自在，耳朵被热气烫的通红，但刚想躲闪的时候便听到了这番话。
　　她神色一凛，悄悄的扫了一眼，然后便发现池凛并没有唬自己。
　　这让她当场羞愧难当，亏她之前还以为池凛是在占自己便宜呢！
　　结果人家只是在掩护自己...嘶~~
　　之前差点骂他小色/狼了！
　　这下美和子也不敢躲了，下意识将頭靠在池凛的胸膛上，然后压低声音问道：“怎么回事啊？”
　　池凛闻言就忍不住腹诽道：“我说姐姐，我就是个半路来帮忙的，你们才是来执行任务的警察，我怎么知道到底什么情况？
　　况且你们警方连犯罪分子到底来了多少人都没有调查清楚，就开始抓人了吗？”
　　这话让美和子俏脸一红，但却找不到什么反驳的，只能忍不住啐道：“谁是你姐姐？我们没那么熟！”
　　“随口一说嘛！”
　　池凛嘿嘿一笑：“佐藤警官本来就比我大，这么叫你你又不吃亏！再说我们熟不熟...姐姐现在都在我怀里待了这么长时间了，不熟也熟了嘛！”
　　“呸！油嘴滑舌的小流/氓！”
　　美和子美眸白了池凛一眼，轻哼道：“上次在现场我真是看走了眼，本来以为你是个和工藤新一一样聪明的后起之秀，然而...哼哼~~”
　　“嗯？我的身体这么舒服吗？都让姐姐哼出声了？”
　　听到池凛如此曲解自己的意思。
　　美和子瞪大了眼睛，羞恼道：“你这人只听后半句不听前半句的吗？我今天算是知道什么叫人不可貌相了！”
　　长着一张小奶狗脸，结果没想到是头狼崽子！
　　“唔...谢谢姐姐夸奖！”池凛笑眯眯的道。
　　美和子算是真的对池凛刮目相看了！
　　她不禁冷哼道：“就你这样的坏痞子现在就应该被抓起来，省的走出校门后去祸害好姑娘！”
　　池凛依旧不紧不慢的笑着开口道：“如果是姐姐你亲自来抓我，那我一定不反抗！
　　不过我希望姐姐在给我戴上手铐之前先缠一圈，不然弄伤了我的手腕，我怕姐姐心疼！”
　　把警用手铐缠上一圈那不成了...情趣手铐了吗？
　　美和子俏脸通红，她是看出来了，比嘴皮子她是绝对说不过池凛的。
　　索性她直接别过脑袋，一副：
　　“我生气了，你不要再和我说话了的样子！”
　　省的凭白让这流/氓得逞！
　　池凛见此却丝毫不慌，从他冲到美和子面前开始，到现在的一切...无论是肢体还是语言等种种举动，无一不是他计划好的！
　　要知道在刚刚之前，在美和子心中自己和工藤新一差不多！
　　一个聪明的高中生！
　　可他要的不是旁观者的夸奖，而是激烈带着冲动的火花！
　　美和子绝对不会对一个聪明的高中生脸红的，但却会对一个睿智的男人脸红！
　　至于说油嘴滑舌会不会令人不喜？
　　哪个男人不油嘴滑舌？
　　毕竟男人都是天生的逗比啊！
　　所以，他和美和子的第一次见面，成功的让她记住了自己。
　　而第二次见面则重锤出击，快准狠的用另一面打破她对自己的固有印象！
　　让她对自己究竟还有哪些面孔产生好奇，那便是她沦陷的开始......
　　其实这对于其他女人也是一样的。
　　针对她们的不同性格和类型，展示出各种不同的形象。
　　但有一个中心点是相同的！
　　那就是，你展现出的一定是能最快吸引到对方的那個形象！
　　比如面对宫野明美，他就是一个性格单纯，容易相信人的弟弟！
　　对小兰，他就是一个正直、善良的好朋友。
　　再比如妃英理，他便是一个身世孤苦，能够激发她母性光辉的少年！
　　你不要说这不是爱情！
　　任何感情都是需要潜移默化的！
　　不然为什么你在搭讪一个女孩子的时候，首先都是要和她做朋友？
　　不就是想用友情来做切入点，慢慢的变成黏糊糊、湿哒哒的爱情？
　　所以，无论切入的是什么样的情感，姐弟啊！兄妹啊！f...…咳咳，亦或者友情，都可以最后潜移默化成爱情的！
　　当然不乏还是有女人需要直锤出击的，明明白白展示出我们之间存在异性相吸这样的原始冲动！
　　直接一步到位！
　　铃木园子便是这样！
　　要不是想着还有小兰，恐怕池凛第一个做实验的就不是池泽友子，而是园子了…….


第36章



　　时间一点一滴的过去。
　　美和子已经五分钟没有和池凛说话了。
　　池凛神态却没有一点着急的样子。
　　毕竟他可是乐得美和子一直不和自己说话，他好温香暖玉在怀，好不惬意啊！
　　但美和子却着急了。
　　时间越久，她的身子就越軟，池凛那独有的干爽少年气息不住的往自己这边散发，还有紧紧箍在自己后月要的手臂......
　　而且最重要的是，他们俩一直僵持在这里算是个什么事啊！
　　那边还有一个罪犯不知道出于什么目的一直监视这自己......
　　最终，虽然想到自己五分钟之前的表现有些脸疼，但美和子还是率先妥协了。
　　“池...池凛......”她低低叫道。
　　“嗯？美和子，怎么了？”池凛随意道。
　　美和子第一次被池凛直接叫名字，还有些别扭，不过想到之前被叫姐姐都默认了，也就无所谓了。
　　她偷偷看了两眼还在观察着他们的家伙，装作调情般脸上挂满了笑意，但发出的语气确实极为着急的。
　　“我们该怎么办啊？”
　　“什么怎么办？”
　　美和子见池凛装傻充愣，没好气的道：“你别装傻了！”
　　“呵呵，美和子终于愿意和我说话了？”池凛调侃道。
　　美和子白了他一眼：“你说他们到底想做什么？他不是去交易了吗？为什么还要留一个人监视我们？是发现我的身份了？”
　　池凛闻言正色了几分：“应该不是，估计那死胖子对我们还怀恨在心吧！想等我们离开这里后好尾随报复我们...他应该是保镖，带枪了！”
　　美和子柳眉一簇：“这里普通人太多了，我们不能冒险直接抓捕他，可出去……该死！我们也不能出去，我不能让你涉险！”
　　要是只有她自己，她早当这个诱饵了！
　　“没关系，我身手很好的，而且你们的人也在外面，不会出事的！”池凛轻笑道。
　　“身手再好，在枪面前算什么？”
　　美和子坚决反对道：“我们只要不出去，他总不能一直耗在这，等他不耐烦了自己放弃离开，我的人自然能拿下他！”
　　“可是......”
　　池凛还欲再说，却被美和子直接打断。
　　“我知道你想帮忙，可是你不是警察，这样的危险没有必要去冒！”
　　池凛一顿，仔细一想，确实没必要冒险。
　　虽然自己的空手道因为这段时间一直在小兰身边已经刷到了精通，但离京极真那种圆满级才可以的空手躲子弹，还是有一定距离的！
　　说起空手道，在升到精通后速度明显慢下来了，也不知道什么时候能到圆满！
　　池凛在心底叹了一口气后，道：“我知道了，只是美和子，我们在这里站五分钟还可以说是调情，但是要再站五分钟那就是俩二傻子了！会被怀疑的。”
　　美和子虽然听的脸色微红，但不可否认池凛这话说得没错！
　　这下可真是出也不是，待下去也不是了！
　　“那...那怎么办？”她有些无措的喃喃。
　　不过很快又灵光一闪的道：“这里的顶楼是酒店，我们既然不能离开，直接在这开间房不就行了吗？毕竟这里人多眼杂的他们也不敢做什么。”
　　“这...这不太好吧！”池凛故作犹豫。
　　美和子眸中一闪而逝的羞涩，强撑道：“想什么呢！小屁孩，就是暂时避一下而已！你要是敢对我动手动脚的，告诉你老娘我也带枪了！”
　　池凛挑眉一笑：“可我现在就抱着姐姐呢！姐姐也没舍得开枪打我啊？”
　　美和子：“......”好气啊！
　　好想真开枪毙了他！
　　偏偏池凛似乎没看出美和子的恼羞成怒，火上浇油的笑道：“而且姐姐带枪了我就更不敢跟你上去了，万一你要对我用强怎么办？
　　我妈妈告诉我男孩子出门，可是要保护好自己的！”
　　美和子贝齿紧咬，气得俏脸粉扑扑的。
　　总是落下风，她也不甘心！
　　于是，这次她很是外强中干的故作不屑道：“你放心！我对未成年不感兴趣！”
　　“美和子，这你可就说错了，我成年了，驾照都有了！”
　　池凛眼神暧昧：“要我掏出来给你看看吗？和你的枪比比？”
　　不知道为什么，冥冥之中美和子觉得池凛那话里面，似乎有什么她不知道的暗示！
　　但又没想明白。
　　最后只能是恼羞成怒的瞪了池凛一眼，柔荑伸到池凛软肉上，使劲一扭！
　　“嘶~~”
　　池凛顿时故作一脸委屈的道：“诶呦～好痛啊！别动手啊！我不敢了，我跟你开房还不行吗？”
　　那样子活像是被逼良为娼了！
　　美和子气得那叫是牙根都痒痒：“......”池凛这人各方面都不错！
　　唯一有一点不好！
　　那就是...长了张嘴！
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　顶楼。
　　池凛和美和子二人一走进某间房间，都齐齐瞪大了眼睛。
　　美和子脸色更是憋的通红。
　　盖因这...这根本不是普通的酒店客房啊！
　　分明是...情趣客房！！！
　　短暂的震惊之后。
　　池凛扫了一眼旁边的美和子，先发制人般的道：“这...美和子，你之前说要的是这样的房间吗？是不是弄错了啊！我去叫人换一间房吧！”
　　他可不会被眼前的小利迷了眼睛。
　　要知道他和美和子的关系还没有到太亲密的地步。
　　虽然之前言语上尺度不小，可那些全都能归结为小暧昧与玩笑。
　　但这些就太过火了。
　　哪怕这房间和他没关系，他要是真不做出什么表态，妄图占些小便宜的话，
　　那恐怕他在美和子心中的形象就真的要一落千丈了！
　　而果然的美和子听到这话是松了一口气的。
　　刚刚在看到这房间她的第一反应也是怕池凛真起什么色心。
　　毕竟年轻人都热血冲动的......
　　下一秒。
　　美和子脸色微红的摇头道：“估计没弄错，应该是这家场所上面的房间都是这样的！
　　就这样吧！我们应该也不会在这待多久！”......
　　————————————
　　（ps：感谢【1811......】的588vip点打赏！！！）.

第37章



　　“这样啊！”
　　池凛轻咳了一声点点头，下意识看了一眼美和子。
　　正好这個时候美和子也在偷偷打量池凛！
　　二人对视，一股莫名的气氛宣泄出来......
　　下一秒。
　　两个人一起尴尬的别开头！
　　美和子忍不住嘀咕道：“这房间里面有点热，空调遥控器在哪？”
　　池凛闻言扫视了一圈道：“在这，我来打开吧！”
　　“嗡嗡嗡————”
　　空调机开始工作，房间里没那么安静了。
　　原本的尴尬消散了很多。
　　二人都是第一次来，房间里“新奇”的東西也很多。
　　只不过美和子不是很放的开，自然也不敢乱看什么，生怕看到什么不堪入目的！
　　毕竟自己年岁大，虽然进来这里只是迫不得已！
　　可她却还是隐隐有一种，猥/琐老阿姨讠秀拐单纯男高中生的羞耳止感覺！
　　感覺萦绕不去，美和子便试图用对话让自己转移注意力。
　　于是，她便随意的开口道：“对了！池凛，忘记问你了，你之前怎么会在这里啊？”
　　一边说着，她还有些感到累了。
　　毕竟之前在下面还站了不久时间。
　　她走了两步在一个椅子上坐了下来。
　　只不过屁、股刚刚触碰到椅子，那椅子登时便发出了一阵“吱吱呀呀”的声音。
　　惊得美和子下意识扶了一下桌子，可桌子也紧跟着发出一阵“吱吱呀呀”的声音......
　　美和子生怕自己摔倒，直接惊的站了起来，同时脱口而出道：“这什么破地方，桌子椅子一个个都是坏的吗？”
　　池凛立刻过来检查了一下。
　　他用力的推了推桌椅，发现它们其实非常的牢固。
　　哪怕两个人坐在上面都不会被坐坏，但就是只要坐上去就会发出奇奇怪怪的声音......
　　池凛眨了眨眼睛，仔细想想这里的主题，便瞬间心领神会了。
　　想想看...这样地方的椅子不吱吱呀呀的，那能叫正经椅子？
　　啧啧~~
　　布置这個房间的人也是一个心思灵巧的妙人啊！~~
　　池凛虽然在心里这般感叹，但面上肯定是不露分毫的。
　　他对着美和子装成一副认真的质量检验员的语气，道：“还行我试了一下，还是很结实的，坐是肯定不会坐坏的，可能就是年头久了吧！”
　　“是这样吗？”
　　美和子闻言试探性的重新坐了上去，果然“吱吱呀呀”的声音再次传来。
　　不过美和子这次到没有立刻起来，而是左右晃动了一下。
　　发现虽然声音会加大，但的确没有散架的风险，便放心的继续坐了。
　　甚至，她还抬头招呼池凛，指着旁边的椅子道：“池凛，你也坐啊！”
　　池凛：“......嗯嗯！我也坐！”
　　“对了！刚刚我问什么来着？”
　　美和子再次开口，眯着眼睛打量着池凛，问道：“哦！想起来了，是你...你之前为什么会来这家洗浴城？”
　　语气里有着不易察觉的审问态度。
　　换做其他人肯定察觉不到，但池凛怎么可能看不到？
　　他只是略微思索了一下，便半真半假的随口道：“哦，我今天请了一天病假没去上学，一直在家躺着，一天下来浑身腰酸背痛的，所以便想着来按摩放松一下呗！”
　　美和子语气意味深长：“是吗？可不要学坏了，想来做什么不好的勾当啊！”
　　话落忍不住再坐直了一些腰背，尽量让自己不会晃动，省的总是听到那...声音！
　　不知道为什么，她一听到那声音内心深处就会升起一股羞耳止感和...莫名其妙的痒意！
　　真是奇了怪了！
　　池凛立刻做出了一副被冤屈了的表情，没好气的道：“我来霓虹总共就没几天，本来以为这种坐落在主街，而且这么大招牌的地方肯定是正规场所！
　　哪曾想里面服务却是五花八门的...你们这怕不是没有一家不带特/殊服务的洗浴城了吧！
　　和我们夏国完全不一样！
　　我们那按摩可是正经手艺！”
　　而且我们国家的中医按摩那可是老大夫才会的国粹！
　　舒经止痛、推拿活血......”
　　池凛越说还越激愤了，带着一脸的怀念的将中医推拿的医学价值说了一大通，七扯八岔的差点把自己绕晕了。
　　他才继续冷哼道：“你们这呢？我这还没见识到呢！以后就不敢来了！”
　　这么一番话听的美和子眼皮都打架，也终于是相信池凛不是来找乐子的那种不良少年了。
　　心情莫名的都舒畅了很多......
　　二人接下来便你一言我一语的闲聊了起来，借此渡过漫长的时光！
　　而这话题一聊开，之前那些奇怪的气氛早就便抛之脑后了！
　　以至于，说着说着不知道什么时候话题就又转回了这个房间！
　　当他们下意识开始参观房间的时候，原本就所剩无几的旖旎彻底被好奇占据......
　　“诶？这里为什么会摆着一条项链啊？”
　　美和子忽然惊讶的来到了一面墙柜前，看着被用架子架在半空中的一串项链。
　　她好奇的招呼池凛。
　　池凛便也走了过来。
　　他也很奇怪！
　　柜子上放项链？
　　这是什么情趣装饰，他为什么不懂？
　　于是，他也开始仔细研究起来.....
　　只见那一串项链...其实认真说起来也不算是项链，因为它比正常项链要短！
　　而且形状也挺别致的。
　　一颗一颗的珠子也挺大，浑圆又有光泽，看起来还挺富贵的。
　　池凛越看越迷糊。
　　旁边的美和子更是不住嘀咕：“这项链说是装饰看起来又不像，可要是给女客人准备的饰品的话，戴脖子上似乎短了点吧！更何况连扣子都没有怎么戴啊？”
　　而这些嘀咕声传入池凛耳中，却让他忽地眼前一亮！
　　他猛地想明白了！
　　啊！！！
　　这项链根本就不是戴在脖子上的，这是...这是塞谷道的啊！！！
　　这也根本不是通往幼儿园的车！！！
　　美和子看着池凛忽然双目放光的样子，忍不住开口发问道：“池凛，你知道这是什么了？”
　　“不知道！”
　　池凛毫不犹豫的脱口而出道：“我怎么可能会知道？”
　　这不是正经人应该知道的東西，他不能坏了自己的人设！
　　不过等日后...日后他会亲自教美和子仔细了解这東西到底是如何使用的！
　　于是，接下来池凛便装出一副不感兴趣的样子，随意道：“算了，美和子别研究了，可能就是比较特别的装饰品吧！”
　　美和子也没过多执着，之前也不过是随口一问。
　　二人很快换了一个话题继续聊了下去......
　　而又过了一段时间。
　　终于房门传来了被敲响的声音，同时美和子的耳机里也响起了目暮警官的话：“佐藤，开门，该收队了！”
　　听到这话的池凛和美和子，双双对视一眼，都露出了欣喜的笑容......
　　——————————
　　（ps：卑微的作者在线求打赏~~）.

第38章



　　翌日，清晨。
　　柔柔的日光透过窗帘缝隙斜射进屋内，将卧室烘得温暖而明亮。
　　池凛迷蒙的睁开双眼，看着天花板出神许久，记忆才慢慢回笼。
　　反应过来自己已经搬进有希子家了，现在正躺在大床上！
　　还想到了昨晚让美和子脸红的那些片段！
　　对了！
　　时间不早了，今天还要去上学！
　　不过下一秒。
　　他却没有立刻起床，反而蒙过被子，又来了一个回笼觉！
　　今天他要旷课！！！
　　......
　　晚些时候。
　　帝丹高中，高二b班。
　　小兰和园子看到今天池凛没来上学，纷纷露出了担忧的神色。
　　“小兰，怎么回事啊？阿凛没来上学诶！妃阿姨是已经和他说那事了吗？”
　　园子是昨晚和小兰通话得知毛利小五郎做的那些事情的！
　　虽然当着小兰面，她没办法骂毛利小五郎，但背地里可没少埋怨。
　　毕竟她潜意识里其实已经把池凛当做她未来男朋友了！
　　这也就是小兰的爸爸，要是换个人敢这么欺负她铃木园子的男朋友，那铃木财团可不是好惹的！
　　小兰一脸愧疚的道：“我也不知道，不过早上出门的时候妈妈说今天会联系阿凛！
　　可她应该不会白天联系吧！怎么也应该在放学后啊！”
　　小兰有些不解。
　　园子也困惑的嘀咕：“是啊！可要不是因为这事阿凛为什么不来上学啊？他身体不是昨天中午就好了吗？”
　　二女再讨论也弄不明白，只能暂且放下，想着池凛说不定也可能是迟到了......
　　就这样二女担忧的一直等到放学，池凛都没来。
　　虽然她们很想直接去池凛家一看究竟。
　　但小兰却担心池凛现在可能并不想见自己，也因此他今天才没来上学！
　　于是，她们只能约定，小兰回家去问妃英理。
　　然后再打电话告诉园子.......
　　......
　　妃英理家。
　　小兰从放学便一直忐忑的等母亲回来。
　　直到天黑。
　　妃英理才姗姗到家，还没等她换鞋。
　　小兰已经冲了过来，连连发问道：“妈妈，你今天和阿凛联系了吗？都告诉他了吗？什么时候联系的？”
　　妃英理被这三连问，弄得一懵。
　　好半晌才苦笑了一声：“小兰，你让我缓缓，怎么这么着急啊？”
　　“妈妈，阿凛今天没来上学！”
　　小兰失落的耷拉着脑袋，语气忽然哽咽起来：“妈妈，他...他是不是讨厌我了啊？”
　　妃英理听了一怔。
　　想到那個在事务所一脸轻松的少年...想想也知道遇到那样的事情，一个刚刚成年的孩子怎么也不可能无动于衷吧！
　　“唉~也是一个有什么苦都往自己肚子里咽的孩子啊！”
　　妃英理不由得在内心一叹。
　　她不能说池凛早就知道了，所以为了圆之前的谎。
　　这会，她也只能顺着女儿的话道：“是啊！早上的时候说的，可能是他乍然听到这个消息有些消化不了吧！
　　小兰，你给他一点时间，我看那個孩子是个是非分明的，你爸爸的事情和你没有关系，他不会讨厌你的！”
　　听到是非分明这个词语。
　　小兰猛地想到了刚认识那天，池凛一脸原则的要付委托费的神情。
　　让她感到了几分宽慰......
　　就这样怀着期待和忐忑，小兰第二天来到了学校。
　　然而令她失望的是，第二天池凛依旧没来上课！
　　不光是第二天！
　　第三天早上池凛也没来上学！！！
　　小兰和园子彻底慌了......
　　妃英理也得知了这件事情，皱了皱眉，叮嘱女儿和园子安心上课。
　　并告诉她们，她会去看看池凛，处理这件事情的！
　　......
　　......
　　而我们被担忧的池凛本人这两天可是过得分外惬意。
　　不用上学他就有了更多的时间。
　　准确的说是，有了更多和宫野明美相处的时间！
　　他能看出宫野明美已经越来越松动了，几乎要顶不住自己这个香喷喷的少年，准备把魔爪伸向自己了！
　　所以，他准备晾一下她！
　　在第三天没有和宫野明美出去！
　　毕竟今天他有更重要的事情！
　　按照他的计算，在连续三天没有去学校，今天肯定会有人来看自己了！
　　那人不太可能会是小兰。
　　而园子虽然是想来，但她会顾忌小兰！
　　所以，她绝对不会单独来！
　　他们俩一起来的可能性比较大！
　　但这却是池凛并不想看到的！
　　因为他下的饵料想要钓的是妃英理......
　　“叮咚——叮咚————”
　　突然这时，门铃忽然响起。
　　池凛双眸一亮。
　　大中午的上门，绝对不可能是正在上学的小兰和园子！
　　只可能是妃英理！
　　哈哈！
　　我的鱼上钩了！
　　池凛几乎是从床上弹射起来的。
　　他连忙将早就准备好的几个空酒瓶拿出来，散落在卧室地板上。
　　然后拿出装好酒的喷壶，可劲的在屋内还有自己身上狂喷！
　　最后，将喷壶收好，自己猛灌了几口威士忌，拎着酒瓶一头倒在了大床上...对了！
　　池凛猛地又坐起来，将自己的上衣脱了，然后才重新栽回去......
　　与此同时。
　　门卫正在按门铃的妃英理久久没有得到回应，有些焦急。
　　“这小凛没去上学，也不在家吗？那他能去哪？”
　　妃英理担忧的嘀咕着，手上按门铃的动作不停......
　　可又等了几分钟，却始终没有来应门。
　　就在妃英理想着池凛是在里面睡着了没听见，还是根本不在家的时候，
　　忽然隔壁的大门被打开。
　　阿笠博士走了出来，看到妃英理后顿时惊讶的道：
　　“诶？这不是小兰的妈妈吗？妃律师，真是好久不见了啊！不过你怎么会在这里啊?”
　　妃英理看见熟人，打了个招呼。
　　便连忙询问道：“阿笠博士啊！我来找池凛，可一直按门铃他都没有来应门，你知道他在家吗？”
　　“这...我也不是很清楚，不过现在不是上学的时候吗？”
　　“他今天没去上学！”
　　妃英理失望道：“之前发生了一些事情，我有些担心他！阿笠博士知道小凛经常去什么地方吗？”
　　阿笠博士摇头，他们根本不熟。
　　不过阿笠博士忽然道：“我这里有小凛家的备用钥匙，妃律师要进去看看吗？说不定也是睡得太死了没听到。”
　　妃英理双眸一亮，连连点头。
　　“那就麻烦阿笠博士帮我拿一下了，要是真没在家我也好去别处找！”
　　“没问题，妃律师等一下！”
　　阿笠博士说完便痛快的去取钥匙了.......

第39章



　　妃英理拿到钥匙便告别了阿笠博士，一个人开锁推门，走进了池凛的家。
　　没有想象中的脏乱差！
　　相反，偌大的一个别墅被收拾的十分干净整洁，物品也摆放的井然有序。
　　并且如果仔细一嗅，还能够闻到空气中淡淡的清香味道......
　　这大大的出乎了妃英理的意料！
　　不过一想到池凛那天来见自己时，给自己留下的印象，似乎也不是那么出乎意料。
　　无论内外，池凛都是一个干净的大男孩！
　　妃英理心情放松了几分，毕竟能将房子保持这么干净，说明问题应该不大。
　　她一边轻轻呼喊池凛的名字，一边一间间房间寻找过去......
　　“池凛？......
　　小凛，你在家吗？
　　小凛？
　　我是妃阿姨，你在家吗？......”
　　不过最终她还是靠自己寻找到了池凛！
　　在二楼一间卧室里。
　　这间卧室就不像外面客厅那么整洁了，但也不算太乱。
　　看的出来只是这两天没有整理而已。
　　地上散落了不少空酒瓶，床上被子乱糟糟的，里面窝着一个没穿上衣的池凛。
　　腹部匀称且线条分明的腹肌正微微起伏，显然人还在睡眠中！
　　不过最重要的池凛都睡着了，手里竟然还握着一个酒瓶！！！
　　看的妃英理是既心疼，又生气。
　　她忍不住低咒了几句毛利小五郎，都是他造的孽，然后迈着长腿仔细着脚下来到了床边上。
　　可一来到床边，之前在门口因为没戴眼镜，再加上离得还远，而感到不到的满满的荷尔蒙气息瞬间直观的涌进脑海。
　　两次的见面，每次都被迫看到这样的风景。
　　让得妃英理不禁俏脸一热，心脏忽然多跳了几下。
　　真的是...小凛这身子和脸完全对不上啊！
　　想来日后小凛的女朋友一定会很有安全感吧！
　　都怪该死的毛利小五郎，看把小凛都骗成什么样了！
　　小凛在这么颓废下去，那胸肌腹肌还能保住吗？
　　等等！
　　我在想什么？？？
　　妃英理猛地意识到自己的思想好像有些跑偏了！
　　那根本不是自己一个能当人妈妈的老阿姨应该想的東西！！！
　　她连忙肃清了自己的思想，拍了自己脑袋几下，暗骂自己这两天是犯了什么魔怔？
　　再看池凛便完全是一副长辈心态了。
　　她想着都这个时间了，小凛这么睡下去也不行，得把他叫醒！
　　于是，妃英理便伸出手，准备推一推池凛的肩膀，叫醒他。
　　然而不知道是鬼使神差，还是其他什么原因。
　　妃英理伸出的那圆润、晶莹的指尖，最后却点在了池凛那八块腹肌里右边最下面那块上！
　　妃英理：“！！！”我干了什么？？？
　　下一秒，妃英理只覚得指尖一烫。
　　她猛地縮回手，下意识后退了两步，心脏“砰砰”狂跳。
　　脸色也早就粉中透红了。
　　而沉睡中的池凛在骤然感受到凉意后，差点一激灵条件反射的坐起来。
　　好在他忍住了！
　　毕竟“睡得很死”的他，不可能轻轻碰一下就醒了！
　　安静的房间内。
　　只能听到池凛平稳的呼吸声和妃英理急促的喘息。
　　二者交织在一起，似乎不经意间产生了什么化学反应...又似乎没有！
　　反正妃英理快速的让不知道为什么突然奇怪起来的自己平静下来后，便一脸正常的重新来到池凛身边。
　　这次直接利落的推着池凛的肩膀，喊道：“小凛？小凛起来了......”
　　看似已经完全没有了任何影响，只不过你仔细听。
　　便能发现妃英理的声音，比之往常带着些许不易察觉的颤音，似乎在昭示着什么正在发生着......
　　“唔~~”
　　池凛终于被摇醒。
　　他睡眼朦胧的睁开双目，细长的睫羽好像一把小刷子一样快速眨了眨，露出了一对儿仿若出生婴儿般干净纯粹的眸子。
　　看的妃英理眸色下意识闪烁了几下。
　　池凛揉了揉眼睛，故作惺忪的像是才发现屋内还有人的样子，一脸惊讶的道：“妃...妃阿姨，你怎么在这？”
　　“我听小兰说你都三天没去上学了，所以过来看看你！”
　　妃英理抬手将池凛手里的酒瓶抢过来，叹气道：“小凛，你怎么把自己弄成这样了呢？”
　　池凛眉眼低垂，没说话。
　　只是看了一眼被抢走的酒瓶，似乎还想抢回来。
　　妃英理顿时将酒瓶往身后藏了起来，没好气的教训道：“你还想喝？你看看这一地的酒瓶！池凛，不要拿别人犯的错误来惩罚自己！”
　　听了这话池凛身子一抖。
　　下一秒。
　　他终于嗓音沙哑开口道：“妃阿姨，我没惩罚自己，就是这两天心情不太好......”
　　“心情不好就喝这么多，你还想不想要身体了？准备把自己喝成毛利小五郎吗？”
　　说到这里，妃英理忽然意识到了事情的严重性。
　　整个人瞬间气势就凌厉了起来。
　　也不管池凛愿不愿意了，直接不容拒绝的大声道：“现在你给我去洗漱！我把你卧室收拾一下，然后带你去吃饭！
　　给你十五分钟！
　　十五分钟之后你要是没准备好，我就直接把你拖出家门！”
　　池凛瞠目结舌的看着妃英理，忍不住嗫嚅道：“妃...妃阿姨，我......”
　　“我不想听你说废话，快点行动！！！”
　　话落，不再给池凛拒绝的机会，妃英理已经开始替他整理被褥了......
　　......
　　十五分钟后。
　　二人成功出门。
　　妃英理为了让池凛振作起来，带他吃饭、逛街，最后还爬了山！
　　好好带他玩了一天。
　　看着池凛明显好起来的心情，妃英理才将人送回家。
　　晚上，小兰等回来的就是一个志得意满的妃英理。
　　在得到了老妈的池凛明天一定会去上学的保证后，小兰安心的入睡了......
　　可妃英理却睡得不是那么踏实了！
　　她忽然莫名有种恐慌感！
　　似乎有什么不受自己掌控的事情正在发生！
　　脑海里反复闪现池凛那张脆弱的面孔……
　　让得妃英理辗转反侧。
　　终于临近午夜的时候，她还是轻手轻脚的穿好衣服离开了家门，朝池凛家赶了过去。
　　可到了地方后，黑暗的别墅没有一丝亮光。
　　池凛不在家！
　　妃英理叹息一声，转身开始在周围酒吧找人。
　　最终，她果然是在一家酒吧找到了喝得半醉的池凛......
　　————————————
　　（ps:池凛：各位大大给点收藏，鲜花，打赏，评价吧！我马上就要被捡走了！！！）.


第40章



　　这家酒吧有些偏向于清吧。
　　没有什么炸耳朵的重金属音乐，只是放着轻缓悠扬的小调。
　　就连酒吧名都偏文艺，叫：
　　人生只如初见！
　　池凛是看到这个名字一眼就相中了！
　　虽然他和妃英理不是第一次见面了，但这个名字就十分适合今晚的气氛！
　　毕竟这句话换一种方式翻译，不就是一场干柴烈火的 吗？
　　而正如池凛所预料的那般。
　　他是十点左右出来的，大概一个多小时后。
　　池凛脑海中便收到了来自酒吧门口植物的通报，说妃英理来了！
　　他终于不再偷偷将杯中酒倒掉，而是一口干了！
　　然后原本眼神清明的他，瞬间醉眼朦胧了起来，搂着一堆空威士忌杯子，开始嘿嘿傻乐......
　　“酒保，再来一杯！”
　　妃英理赶到池凛身边的时候，便看到半醉的池凛还要叫酒。
　　她看着那差不多有十几个空杯子，真是气不打一处来，但更多是心疼。
　　她直接阻拦了酒保要倒酒的行为，一把扯过了池凛的胳膊，娇斥道：“小凛，不是说不喝了吗？怎么大晚上又出来把自己喝成这样？”
　　池凛故作让自己看起来像是喝醉了一般，反应慢半拍。
　　而且还仔细的看了妃英理好一会，才好像认出对方一般含糊的叫道：
　　“妃...妃英理？你...你怎么在这啊？”
　　这次没有再用尊称，而是直呼其名，毕竟他喝醉了啊！
　　他甚至故作兴奋的直接扑到了妃英理身上，热情的拥抱她，喊道：“你是来...来陪我喝酒的吗？来！酒保，威士忌...double！（双份）”
　　显然妃英理也明白这一点，自然不会和“醉鬼”计较！
　　她只是扶正了池凛，看着他虽然有些醉了，但还认得自己。
　　便耐心的劝阻道：“小凛，别喝了！再这样喝下去，你会毁了自己的！”
　　“要喝！”池凛固执道。
　　妃英理见还能交流，顿时一喜，故作气恼的道：“你要是还执迷不悟，我可不管你了！”
　　池凛不言语，只是低着头看着酒杯。
　　“我是说真的，没和你开玩笑，不要再喝了，我送你回家吧！”
　　池凛：“......”
　　妃英理被池凛气得胸脯一阵乱颤。
　　幸好池凛忍住了没多看一眼，不然恐怕容易露馅。
　　“池凛！我真生气了！”
　　池凛：“......”
　　“池凛，我真不管你了，你要是不跟我走，我可就自己走了？”
　　池凛：“......”
　　连着几次威胁，都没有得到任何反应，妃英理也不再说废话了，咬牙看着池凛。
　　下一秒。
　　她忽地一狠心，将人撂在了吧台上，放了句狠话道：“算了！我懒得管你了，你以后就是把自己喝死我都不管了！”
　　话落，毫不留情的然后转身就走。
　　那离开时决绝的气势，看起来一点都没有吓唬人，或者是想要再回头的意思......
　　而趴在吧台上的池凛一动不动，在心里默默听着妃英理的心声：
　　“气死我了！
　　可恶的小混蛋！
　　就知道喝，那就喝吧！
　　我大半夜来找你，竟然还不领情，我可要回家睡觉了！”
　　然而妃英理在心里骂的同时，还是不忍心的，深深叹了一口气，想道：“喝醉的人说不通，还是明天找时间再好好和他谈一谈吧！
　　反正他一个大男人顶多喝醉了在这睡一觉，又不能怎么样...等等！”
　　妃英理忽然想到了某种不太好的事情。
　　她毕竟是一个律师，见过也接触过不少罪恶事件。
　　其中关于迷女干的也不少...大多数都是年轻的女人，但也不乏有男人！
　　尤其是那种长得好看，年纪看起来又小的！
　　完全是男女通吃！
　　“不行！把喝醉了的池凛一个人留在酒吧太危险了，那些如狼似虎的女人怎么可能会放过他？”
　　妃英理猛地顿住了脚步，想回去又犹豫不决。
　　毕竟她刚刚都已经撂下狠话了啊！
　　这么快就回去未免有些......
　　她忍不住环视酒吧一圈，看到不少或结伴、或独身一人的女人，年龄从二十多到四十多不等！
　　她们只是在和朋友喝酒聊天。
　　可在已经做过假象的妃英理眼中，那些女人们就是打扮得浓妆艳抹，在那放浪形骸！
　　而且一个个蠢蠢欲动的，似乎随时都能朝池凛扑过去，将他吃干抹净！！！
　　不行！
　　她怎么能允许这样的事情发生？！
　　和小凛的人身安全比起来，其他的也不算什么了！
　　听到这里。
　　从始至终都没有动过的池凛，嘴角终于得逞般的弯了起来......
　　而妃英理回到池凛身边立刻叫了几杯水。
　　既然不能把人留下，那妃英理自然要想办法把人带回去。
　　就先从醒酒开始吧！
　　“来小凛，我给你叫了酒，喝吧！”妃英理端着杯水，诱哄道。
　　池凛：“......”妃英理，你是律师啊！
　　这样骗一个“醉酒”的少年好吗？
　　可池凛也知道对于一个喝醉的人，根本无法分辨酒和水的区别。
　　为了不露馅，他虽然百般躲闪。
　　但最终还是逃避不了被灌水的命运！
　　......
　　......
　　大概半个多小时后。
　　池凛已经被迫喝了好几杯水，眼见着妃英理还执着的继续要给自己灌水。
　　他连忙做出一副刚刚被醒酒的样子，阻拦道：“我不喝了！那是水！”
　　同时一脸控诉的道：“妃英理，你骗我，你给我灌水！”
　　妃英理见池凛终于恢复了几分清明，冷笑道：“终于醒了啊！好了，现在可以跟我回家了吗？”
　　“我不要！”
　　“不行！”
　　“就不走！”
　　“不走也不行！”
　　继喝水之后，二人又开始了身體的拉锯战。
　　池凛最终似乎是不堪其扰了。
　　他无奈的叹了一口气，苦笑着开口道：“好吧！我知道了，不过就今晚让我喝个痛快，我保证从明天开始不会再喝了！如何？”
　　妃英理却不相信：“你白天也答应不再喝了，可是转头晚上就来酒吧了！”
　　“没有！我白天只是答应和你吃饭，不喝酒的事情我可从来没说过！不能做到的事情我从来不会做出保证！”
　　妃英理听到这话到是一怔。
　　她仔细一想，池凛白天确实没说过不再喝酒的话！
　　那......
　　见着妃英理有所松动，池凛便立刻打蛇随棍上般的乞求道：“所以最后一晚，让我再喝醉一次，最后放纵一次！
　　然后，我就开始好好生活了，我...就不会再那么...那么容易...相信别人了！
　　好不好？”.......


第41章



　　“好不好？”说完最后那三个字。
　　池凛的双眸里泛着雾气，看起来可怜兮兮的。
　　配合着他那张小奶狗般单纯的面庞，任谁都没办法对他说一声拒绝！
　　妃英理亦然。
　　不过她还是事先问道：“你那喝醉了不会耍酒疯吧？比如到处乱跑之类的...要是那样我们不如现在回家喝！”
　　回家喝？
　　那还有什么气氛？
　　到时候自己怎么哄妃英理也跟着喝酒？
　　于是，池凛自然忙摇头道：“不会，我喝醉后就会睡觉！绝对不会离开你的！”
　　毕竟要是离开你，还怎么和你困觉？！！！
　　妃英理没听出什么不对，虽然有些担心，但想来自己也拧不过池凛。
　　便最终叹气道：“那好吧！不过说好了就今晚，最后一次了！”
　　“嗯嗯！我保证！”
　　池凛点头犹如小鸡啄米，然后一边叫酒，一边道：“妃英理，陪我一起喝几杯吧！”
　　“你现在还是清醒的，还这么叫我？”妃英理白了池凛一眼，但对他的酒却没拒绝。
　　她酒量还可以，喝几杯也没事，就当是陪陪他。
　　“今晚不一样！我不把你当做小兰的妈妈，你也不要把我当做女儿的朋友，我们就当彼此是同龄人......
　　对了！你就把我们想象成同事，我们忙碌了一天，下班了一起来喝酒放松放松！”
　　妃英理被这话逗得“噗嗤”一笑。
　　不过却没有反驳，因为这情境想象起来，似乎也不错！
　　“那好吧！同事，碰个杯吧！”妃英理好笑的伸出酒杯。
　　池凛自然立刻笑着举杯道：“干杯，英理！”
　　妃英理一怔，眉眼彻底柔和舒展开来，又是一声轻笑：“嗯！干杯，池凛！”
　　“砰！”
　　两只酒杯交撞在一起，响起了清脆悦耳的嗡鸣声！
　　就这样二人你来我往。
　　在池凛的刻意引导下。
　　原本只准备浅酌的妃英理，一杯接一杯的喝了下去......
　　......
　　......
　　凌晨时分。
　　两道踉踉跄跄的身影抵达池凛家。
　　妃英理艰难的扶着池凛，已然是满头大汗，脑袋发晕。
　　毕竟其实她也喝了不少酒。
　　本身自个儿是真的已经半醉了，旁边还搀着一个更醉的。
　　此时此刻。
　　她都觉得她和池凛能够回来已经是一个奇迹了！
　　“池凛...池凛你的钥匙在哪？”妃英理呼着酒气询问道。
　　至于她之前拿到的备用钥匙，早已经还回阿笠博士家了。
　　池凛在妃英理看不到的地方，转了转眸子，然后故作大着舌头的回答道：“在...在裤...裤子的兜兜里！”
　　“你能...呼~能拿出来递给我吗？”
　　妃英理强撑着力气，不让自己軟下去。
　　毕竟那样的话，她和池凛恐怕要双双摔在家门口！
　　而且一卸力，到时候一时半会可能都无法起来了......
　　可妃英理等了半晌，却没有再得到回应。
　　她转头一看。
　　得！池凛人已经闭上眼睛了！
　　妃英理只得认命的自己去掏......
　　左边...左边裤兜没有！
　　右边...要去掏右边裤兜就要换一个姿.势了！
　　妃英理顿了顿，先将池凛的后背靠在墙壁上，准备暂时扶着他，然后自己去另一边掏钥匙。
　　可没想到就在她刚刚松开一只手，还没等挪动的时候。
　　池凛便直直的倒了下来。
　　妃英理猝不及防之下只能是正面将人用力抱.住。
　　二人狠.狠砸在一起，严丝合缝的。
　　池凛心中一荡。
　　妃英理到是没有过多感想，事实上她也无法有。
　　因为她此时只覚胸口一阵发疼，到是清醒了几分，但很快这份清明却让她俏臉一阵发/烫......
　　“嘶~~池凛，你站直了啊！自己用点力气啊！”妃英理忍不住轻呼道。
　　说完，她发覚池凛竟然有些反应了。
　　她立刻大喜过胜，连连开口指挥道：“诶！对对...你站直了，等一下，我拿钥匙哈！
　　啊？！你怎么又倒下了...？
　　快站起来了，我要撑不住了......
　　池凛！
　　你...你别添乱！”
　　妃英理莫名覚得腿軟，恼羞成怒的低呼道：“钥匙在你身上，不在我身上啊！！！”......
　　......
　　就这样。
　　妃英理和池凛在大门口足足折腾了十几分钟，才顺利进门。
　　等再将池凛扔到他卧室已经又是一个十分钟了！
　　看着躺得挺舍予服的池凛，自己却累得气.喘吁吁。
　　妃英理十分不平衡的叹了一口气，揉着晕乎乎的太阳穴。
　　她有些发愁自己该怎么回家！
　　“唉~虽然时间不早了，可还是把小兰叫醒让她在门口接我一下吧！......
　　再把一会的出租车车牌号拍好发给她，这样就没问题了！”
　　不过就在妃英理做好打算，摇摇晃晃的转身要走时。
　　忽然。
　　“烂醉如泥”的池凛发出了几声口申口今：“水...水...好渴啊！......”
　　妃英理身形被迫一顿！
　　下一秒。
　　她无奈的放下包包，揉着胀痛的脑袋，踉跄着去给池凛倒水了.......

第42章



　　十几秒后。
　　卧室。
　　“来，池凛坐起来喝水！”
　　妃英理一边举着水杯，一边抬池凛的頭，动作耐心。
　　然而明明刚刚想喝水的是池凛，现在的他却不听话起来了！
　　扭着身子，脑袋乱晃，口中含糊着呓语。
　　妃英理想要将人控制住，但她哪里比得过池凛的力气？
　　没多久。
　　便理所当然的，在二人的拉扯中，就“十分意外”的将妃英理的水杯碰脱手了。
　　水洒了池凛一身......
　　妃英理沉默了一瞬，有些不甘心的抬起柔荑点了点池凛的脑门，忿忿然的嘀咕道：“池凛你这个可惡的小醉鬼！
　　你就是碰上我了！
　　要是换别人被你这么折騰才不会再管你了，就让你穿着濕衣服一晚上。
　　第二天直接感冒才好！”
　　妃英理一边腹诽，一边又忙乎了起来......
　　动作一开始很利索。
　　将被浸濕的上衣去掉后，却忽然犯了难！
　　她的臉也开始不可抑制的烧起来了，眼神躲躲闪闪。
　　她也不知道自己在躲什么。
　　明明不过是一个小孩...小......余光扫着池凛那略显熟悉的精壯又緊实的上半身！
　　哪怕是心声，妃英理发现自己都没办法再把池凛当一个不用避嫌的小孩子了，毕竟那样实在是过于违心了！
　　自欺欺人不可取！
　　同时，不知道怎么回事，她脑海中忽然想到了一个巧合！
　　那就是，自己貌似三次和小凛见面。
　　但连续三次，每次都能会因为各种意外，而看到赤果果的池凛......也是奇了怪了！
　　而就在妃英理有些走神的时候。
　　并没有注意到旁边本来双目緊闭的池凛已然悄.悄睁开了一只眼。
　　并且嘴角挂上了一抹狡黠的笑容。
　　緊接着，计算好距离的池凛再次闭上了眼睛。
　　然后在下一秒，他忽地故作耍酒疯一般，猛地朝妃英理扑了过去！
　　“啊！”
　　妃英理猝不及防被一片阴影压倒，只来的及发出一声惊呼，便彻底陷在柔軟的被褥中了。
　　等回过神，她顿时不明所以的喊道：“池凛，你干什么啊？”
　　但却没有得到任何回应。
　　“池凛？...小凛？”
　　妃英理试探的叫了几声。
　　池凛不但没出声，还一动不动的，似乎又睡着了！
　　妃英理顿时就无语了，这可恶的小混蛋之前还敢说自己酒品好！
　　这叫好？？？
　　等明天这小醉鬼酒醒了，看她不找他算账的！
　　而现在，妃英理知道她只能靠自己了！
　　他们不可能一晚上都保持这样的状态，她还要回家呢！
　　于是，她首先试探着伸手去推向池凛的肩膀......
　　但很快却发现，因为池凛整个人是斜着的，而且太往上，她完全使不上力！
　　所以只能转向胸膛......
　　但还没等伸手。
　　妃英理蓦地下意识吞口因了一下喉咙，眼神不知道为何闪.烁了起来。
　　接触池凛的指尖滚烫无比！
　　一时间，她便陷入了纠结犹豫当中......
　　此时，时间已经越来越晚。
　　夜色愈发深沉。
　　妃英理终于意识到再这样拖下去也不行，她可不想等池凛醒过来，让他看到这样的画面。
　　她最终还是咬牙推了上去...嘶~好......
　　好...结实！
　　意识到自己在想什么，妃英理立刻唾弃自己竟龌龊如斯！
　　她怎么能对池凛冒出这样的念头？！
　　……她一定是喝多了！
　　没错！
　　喝太多了！
　　妃英理覚着这样好像也推不动。
　　她只能换个方式继续用力...但似乎哪哪都用不上力气啊！
　　妃英理不断...尝试着......
　　忽然这时。
　　池凛清醒过来，含糊的控诉着。
　　“啊！妃英理，你干什么啊？是不是趁我喝醉挠我痒痒~~”
　　妃英理一惊，神色瞬间慌乱了起来，也猛然意识到自己做了什么荒唐事！
　　可还没等她做出什么补救。
　　池凛不知道是出于报复，还是只是在耍酒疯。
　　竟然也闹起来了！
　　妃英理：“......”
　　她覚自己越来越不对劲，神色也越来越慌张，脑袋更是晕沉沉的。
　　至于推开池凛的力气...更是不知道早就丢到哪里去了！
　　似乎之前酒吧里面喝的那些酒的后劲终于是完全上来了。
　　她已经醉得不能再醉了！
　　某些事情开始朝她无法控制的状况发展了......
　　不知道什么时候，两个人的位.置掉了个！
　　妃英理也开始耍酒疯了！......
　　......
　　......
　　【叮！】
　　【寿命+1、耐力+1、创造潜能+10%！】
　　......
　　......
　　第二天上午。
　　日上三竿。
　　刺/眼的阳光照射进屋内。
　　半梦半醒的妃英理揉了揉眼睛，摸索着手机准备看一眼时间。
　　可是找了半天，却并没有在自己熟悉的地方摸到。
　　不但如此，手下的事物似乎也极为的陌生......
　　下一秒。
　　妃英理惊觉到了不对劲，猛地睁开双眸，看着周围陌生的环境。
　　身子下意识微抖了抖，面色发白。
　　不过很快当她的目光落到身侧依旧还在酣睡的池凛后，微微一松。
　　她还以为昨夜喝多了的自己被......
　　可这口气她还没彻底松下来之时，又意识到了什么！
　　妃英理有点恍惚、又有点发懵......
　　“......”
　　最后，她彻底懵了！
　　一片空白的那种......
　　良久后。
　　妃英理大脑才终于开始艰涩的转动起来。
　　脑海里开始有一些片段慢慢的浮现了出来，越来越清晰...完整......
　　一瞬间，妃英理那宿醉还有些胀痛的大脑里，就只剩下了一个念头！
　　那就是她，妃英理！
　　......监守自盗了！！！
　　她现在一想到当时自己口口声声说要保护池凛.....就想打开窗户，一头栽下去，給自己一个一了百了！……
　　（审核大大，都改成这样能给过了吧？）.

第43章



　　池凛家的洗衣房内。
　　墙角的洗衣机正自顾自的工作着，发出略微带着噪音的转动声。
　　除此之外整栋别墅里安安静静再没有另外的声音。
　　池凛现在并不在家。
　　他去买药了......
　　关于这件事，他们暂时还没有坐下来谈过。
　　显然他们都需要暂时缓冲一下，冷静一下，想一想他们接下来到底应该怎么处理！
　　而去买药正是一个很好的缓冲时间！
　　不过池凛虽然暂时离开了，妃英理却无法静下心来！
　　尤其是看到卧室内的一片狼藉，她忍不住就开始收拾了起来......
　　将大件都放进洗衣机里面后。
　　她便来到了水池前。
　　打开水龙头给要洗的内衣放水。
　　等待中的妃英理微微抬頭，便能看到面前镜子里自己的模样。
　　容光焕发！
　　这一个词便可以将今天的自己全部概括下来！
　　可以说这还是十年来，她第一次觉得自己的面色是如此的精神奕奕！
　　精神得都有些不像她了......
　　妃英理微微羞赧的抿着唇，眼角眉梢被突然而来的荭潮刺/激的更加富有韵味。
　　此时她内心的复杂情绪，并不是只有一种监守自盗的羞愧感。
　　还有另外一种，让她觉得无比丢人的感情。
　　她是知道的，毕竟从她和毛利小五郎离婚到现在已经过去十年了。
　　每逢深夜，她也曾辗转反侧过......
　　那时她都用工作将那些她不需要的谷欠望压制下去了！
　　她以为那些情感过去了就是过去了！
　　可万万没想到的是，它们一旦爆发出来能够那么猛烈！
　　猛烈到让她每每想到那個瞬间，都可以直接羞愤谷欠死了......
　　她怎么会...怎么会......
　　忽然。
　　“哗啦哗啦”水流溢到地面上的声音响起。
　　妃英理才猛地回神，匆忙水龙头。
　　“怎么会流那么...那么多的水啊！...实在是也太多了吧！”......
　　......
　　不同于妃英理的心情复杂。
　　池凛那完全就是单纯的开心了。
　　从出院那天就开始计划，一直到今天终于功德圆满了！
　　什么？
　　你说妃英理还没有完全爱上池凛？
　　对于妃英理这种平日里清冷自持的人来说，你先拿下她的身，心那是迟早的事！
　　很快来到药店后。
　　池凛买了事后紧急的药，毕竟现在可远远不到给小兰添个妹妹的时候。
　　之后池凛又去了一趟菜市场。
　　准备回去给妃英理来先来一顿糖衣炮弹！
　　毕竟有那么一句话说的好：
　　要想拿下女人的心，就要先拿下她的胃！
　　他从小兰身上刷到的厨艺，早就已经青出于蓝而胜于蓝了。
　　不过拿从女儿身上得来的技能，去攻略她妈？
　　我真是...渣到不行了！
　　啧啧~~
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　妃英理早已经洗好衣服床单，将它们都晾上了。
　　一通忙乎下来，她才发现池凛竟然还没回来？
　　药店这条街上就有。
　　就算再浪费时间，也不至于这么长时间都没回来吧？
　　池凛不会是...不会是直接跑了吧？
　　她是承认昨天的事情自己的过错比较多，自己并没有池凛那么醉！
　　可要说是自己...趁人之危，就完全够不上了！
　　她顶多算是自控力不足，被引诱了......
　　当然她知道，这就更不能怪池凛了！
　　可...可再怎么说发生这种事情后，池凛也不能这么懦弱的一走了之吧？
　　一时间妃英理面色变得极为难看，眼里充斥着怒意和一丝自己也没有察觉到的黯伤。
　　她看了一眼钟表，呢喃道：“我再等他五分钟！他要是再没回来我就走，之前的事就当被狗咬了一口！”
　　......
　　五分钟后。
　　妃英理：“......我再等他十分钟！”
　　......
　　十分钟后。
　　妃英理：“......我，我再……”
　　没想到自己真的看错了池凛！
　　妃英理一时身子有些发軟，失魂落魄的跌倒在了沙发上。
　　而也就在这個时候。
　　门口传来了窸窸窣窣，钥匙开门的声音！
　　那一瞬间，妃英理都不知道自己是一个什么样的心情。
　　兴奋？
　　激動？
　　反正她几乎是直接从沙发上弹了起来，冲到门口的。
　　刚刚进门的池凛直接惊得一激灵：“嚯！吓我一跳，你干什么？”
　　妃英理说实话也不知道自己在干什么，被这么一问顿时嗫嚅了起来。
　　不过好在当她看到池凛满手的菜之时，转移话题般的问道：“你这些東西是做什么的？”
　　“当然是做饭啊！”
　　池凛晃了晃手里的菜：“抱歉，我回来的有点晚了，我买完药之后忽然想到家里好几天没买菜了，便顺道买点菜，你饿了吧？我去给你做饭吧！”
　　妃英理被说的一愣一愣的。
　　听到做饭，她下意识开口：“还是我来做饭吧！”
　　毕竟她也算是长辈啊！
　　一想到长辈，妃英理忽然察觉到池凛从进门开始似乎一直回避着称呼自己！
　　是不知道怎么叫自己了吗？
　　不过要是再叫妃阿姨，不光是池凛，她也会别扭的。
　　而池凛听到妃英理要做饭可是吓了一跳，下意识道：“你要做饭？不要了...咳咳，我的意思是说你之前都收拾房间了，做饭还是我来吧！你休息一下顺便把药吃了！”
　　说着他顺手往妃英理手里塞了药盒，便拎着菜钻进厨房了。
　　妃英理手心一熱，脸瞬间就紅了，也不知道是为了药羞紅的，还是被池凛害怕自己做饭而气的！
　　不过池凛为什么害怕自己做饭？
　　难不成是以为她工作忙就不会？
　　开玩笑，她手艺那是相当不错的！
　　没有丝毫自知之明的妃英理輕哼一声，转身去倒水吃药了......
　　等她再回来的时候，厨房里面已经传来了十分有节奏的“哆哆哆哆”的切菜声。
　　“就从这刀工想来池凛的手艺也应该不错！”
　　妃英理嘀咕着进了厨房。
　　之前被拎着还看不出什么，现在摆出来，妃英理发现厨房的台面几乎被堆满了。
　　她不禁讶然道：“池...池凛，这么多的菜你都要做吗？”
　　“是啊！”
　　池凛转身冲妃英理歉疚的一笑：“我...我......算了！我也不会说话，反正你出去等着吃吧！对了，你有特别喜欢的吗？我先做给你吃。”
　　妃英理看着池凛那副笨拙的想要弥补自己的样子，心中微暖。
　　更多的是愧疚，自己之前竟然会那么想池凛。
　　他明明完全就是自己以为的那样单纯干净...呃！似乎不干净了！
　　被自己弄脏了......
　　妃英理悄脸滚烫起来，她的意思是池凛比自己以为的还要善良！
　　明明昨晚的事更多的责任在自己！
　　可想要弥补的人却是他...从某种层面来说，他的性格和小兰真像啊！.


第44章



　　思及此。
　　妃英理再也待不住了，一边奔着灶台去，一边拿起了炒勺道：“我来帮你吧！我炒菜！”
　　池凛又被吓了一跳，情急之下脱口而出道：“别！英理姐，别啊！”
　　话落，直接冲过去一把抢回了马勺！
　　妃英理在听到那個称呼时就是一怔，不过很快释然！
　　覚得再没有比这個称呼更合适的了！
　　而且这一声“姐”，真的让她心中沉沉的背德感减少了一些......
　　但下一秒。
　　妃英理却忽然柳眉一竖，眯着眸子看着池凛，质问道：“话说池凛，你为什么一直阻拦我做饭？
　　你又没有吃过我做的東西，怎么？你是单看我这個人就觉得我的手艺会很差吗？”
　　“不！我不是，我只是不想让英理姐受累......”
　　池凛求生欲极强的连连摇头。
　　甚至为了转移话题，他故意低敛着眉眼道：“是我做错了事情，这些都是我应该做的......”
　　这一刻，妃英理很羞耻的想到，自己明明更年长，是一个社会经验丰富的成年人。
　　结果却还没有一个高中生有担当！
　　她表情有些痛苦的断断续续道：“不！小凛，是...是…...”
　　然而池凛更快一步的打断了她。
　　“英理姐，时间不早了，还是先做饭吧！”
　　妃英理一愣，下意识不解的看向了池凛的眼睛。
　　然后瞬间明白池凛的意图了......
　　池凛打断自己是因为他知道，现在距离昨晚那事的时间太短了！
　　她还没有完全缓冲过来，内心各种复杂的情绪交织在一起，让她既痛苦又无措！
　　她根本没有准备好谈及这个话题！
　　细心的池凛正是看出了这点，才阻拦了自己......
　　恍惚间，妃英理忽然想道：
　　如果他们之间不是相差了那么大的年龄差的话，池凛一定会是一个最完美的恋人吧！
　　那句话怎么说的来着？
　　我生君为生！
　　君生我已老！......
　　妃英理苦涩的感叹了之后便接受了池凛的体贴。
　　她露出了一个有些勉强的笑容道：“这里菜实在太多了，你一个人也忙乎不过来，起码让我打打下手？”
　　“那...好吧！”
　　池凛苦笑一声：“英理姐帮我洗菜吧！”
　　他也就敢让妃英理干这個了！
　　“没问题！”
　　妃英理立刻爽快的应了，而且兴致勃勃......
　　很快的，二人在这个小小的地方便忙乎起来了。
　　同时随意的聊着天。
　　一开始只是池凛吩咐妃英理的声音。
　　之后由妃英理询问这個材料要怎么清洗，进阶到要用它做什么菜......
　　慢慢的话题不局限于做菜了。
　　二人聊的话题天南海北，热闹异常。
　　一时间，两人原本因为昨晚的事情而产生的那种淡淡的尴尬，也都慢慢的被冲淡了，气氛变得分外和谐。
　　......
　　等池凛忙乎好了一桌子美味后。
　　妃英理基本上已经忘记了所有烦恼的事情。
　　只是惊讶的闻着空气中的美味佳肴，惊异的看向池凛道：“小凛，你这手艺也太厉害了吧！真是太香了！”
　　“哪里，英理姐快坐吧！先尝尝味道！”池凛腼腆一笑。
　　妃英理到也不客气。
　　入座后，便迫不及待的夹起一块糖醋排骨，放入口中。
　　瞬间一股酸甜气息遍布味蕾，轻轻啃咬起来，肉质軟石更适中，鲜嫩可口，口腔里顿时被某些黏黏糊糊的東西塞满......
　　这一幕，看的池凛是蠢蠢欲动。
　　但现在还太早，为了以后更多的幸福，他不能操之过急！
　　足足好半晌，他才压制住自己想将妃英理就地正法的冲动......
　　为了给自己转移注意力。
　　池凛给妃英理夹菜道：“来尝尝这道，这也是我家乡名菜宫保鸡丁！”
　　筷子夹到軟嫩的鸡肉，池凛脑海中蓦地闪过了一个昨夜的片段！
　　那一抹雪白丰腴......
　　脑海中也随之蹦出了一首诗：
　　软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥！
　　是当年唐玄宗在杨贵妃出浴后，掌握她的胸怀时，在惊叹下诗性大发，作下的！
　　池凛覚得妃英理也十分贴切！
　　所以要说真马蚤，还是要论古人啊！
　　这事都能做诗！...诶？等等！
　　我怎么什么都能想到那事上啊？
　　我这还没吃饱呢！
　　池凛脸色一黑，连忙将自己跑偏的思想拉回来，
　　同时开口和妃英理聊天，很快便恢复了之前的热闹。
　　就这样一顿平常的午餐，被池凛和妃英理吃得越来越温馨。
　　且二人接下来的话题无所不聊，但偏偏默契的谁也不会去提昨晚的事情。
　　虽然这是池凛刻意配合的，但他却也乐在其中。
　　毕竟谈他们现在也谈不出任何结果，所以不如给妃英理一些时间。
　　反正也不会耽误什么。
　　而且这个期间，他再和妃英理困觉的话，更不用烦恼承诺的事！
　　至于妃英理会不会拒绝？
　　池凛完全不担心。
　　毕竟这种事情有一，就有二！
　　有二，就有三！
　　有三，那离无数次就不远了......
　　最重要的是，只要妃英理一日没下定决心和自己在一起。
　　他就不需要担心这期间和小兰、妃英理母女俩有什么翻车之类的事情发生！
　　所以说池凛乐在其中，便是因为其实他才是最期待妃英理一直犹豫下去的人！
　　简单来说。
　　池凛现在的心境形容起来就是：他愿意为妃英理做牛做马做羊，其他的什么都不想要，只要给草就行了！.......

第45章



　　晚些时候。
　　吃过午餐的妃英理在厨房收拾餐具。
　　池凛原本也想帮忙的，不过被严词拒绝了！
　　池凛客气了的两句后妃英理依旧没松手，他便也没再坚持。
　　毕竟虽然之前说他愿意为了妃英理做牛做马做羊，但男人的话能信？
　　哪怕是画外音也不能信！
　　所以，池凛自然是没有丝毫负担的懒洋洋的坐在了客厅沙发上，随手打开了电视……
　　“昨日，警方逮捕了意利强盗集团首脑，卡巴捏！
　　据警方称，他们暂时并未从卡巴捏身上获得任何被他们抢走的那一万五千枚枫叶金币下落的线索！
　　警方目前还是追踪卡巴捏的同伙，极力追回预估价值高达六亿多的枫叶金币.....”
　　听到电视里的新闻，原本百无聊赖的池凛忽然提起了精神。
　　“枫叶金币？是藏宝图那集吗？
　　他饶有兴趣的想道：“六个亿啊！可真是不少了！”
　　他记得原著里，那些小鬼们应该就是在今天晚上捡到的藏宝图！
　　之后约定了第二天去寻宝！
　　结果没想到被卡巴捏的三个同伙跟踪，在找到藏宝地点后，差点被丢到河里喂鱼了......
　　六个亿的枫叶金币他肯定是不会放过的！
　　而且他完全记得金币被藏在哪里，并不需要通过那些小鬼！
　　再加上据池凛这些日子随手打听的消息，少年侦探团还是成立起来了！
　　不过步美并没有加入！
　　步美因为之前的事情，已经不怎么和元太光彦玩了......
　　“既然这样，那我就下午有时间去把金币直接拿回来，柯南他们几个小鬼和强盗同伙们的小游戏我就不参与了！”
　　池凛微微勾唇，他忽然有些好奇。
　　等柯南最终根据藏宝图找到藏枫叶金币的地点却没有发现宝藏，会是一副什么表情了！
　　对了！
　　他记得当时柯南他们就是靠着用吊在空中的枫叶金币，砸了强盗们一个措手不及才获救的！
　　而如果自己提前拿走了枫叶金币...啧啧！
　　只能希望他们这次还能够自救成功吧！
　　池凛忍不住露出了坏坏的笑容......
　　“想什么呢？笑的那么奇怪？”
　　忽然旁边响起了妃英理的声音。
　　她不知道什么时候端着一个果盘从厨房走了出来，一边将水果盘递给池凛，一边轻笑道：“来吃点水果吧！”
　　只不过池凛以为她是要放在茶几上。
　　便一边从沙发里面坐直身子，一边转过去要和她说话。
　　下一秒。
　　池凛的肩膀便直接撞到了妃英理那条正拿着水果的胳膊。
　　妃英理当即低呼一声，为了不让水果盘直接倾倒在池凛身上。
　　她下意识也前倾了身体，去护着。
　　结果水果盘到是稳住了，可她自己前倾的身形却是收不回来了！
　　整个人直接朝池凛栽了过去......
　　池凛眨了眨眼睛，没想到吃个水果还能有意外福利！。
　　他自然是不会乱動，只是为了接住妃英理，摊开了双臂！
　　然后结结实实的抱了一个满怀！
　　最后，池凛故作疼痛的轻嘶了一声，再用满怀关切的语气，问道：“英理姐，你没事吧？”
　　妃英理自然是以为自己砸坏了池凛，连忙转过身，上下摸索道：“我没事，你怎么样？真是对不起，是我没站稳！”
　　“没关系，我皮糙肉厚的！”
　　池凛眼神里带着担心的责怪：“英理姐，不过就是一个果盘，摔了就摔了，你去护什么啊？”
　　眼神里的呵护意味十足。
　　妃英理一怔，不知道为什么对上池凛那双只有自己倒影的眸子，有些移不开眼睛了......
　　池凛见此，顿时在内心感慨不已：妃英理这哪里是来送水果的啊！
　　她这分明是来送福利的！
　　他当即加深了眼中的情感，将一抹抹情深义重传递给妃英理。
　　妃英理只觉呼吸一窒！
　　渐渐的四周空气都似乎有些微的粘稠起来……
　　二人凝视着对方，视线紧紧的纠缠在一起。
　　而不知道什么时候，两个人之间的距离越来越近了！
　　似乎有一垛干柴在“噼里啪啦”的发出逐渐被点燃的声音......
　　当池凛的鼻尖碰触到妃英理的鼻翼时，妃英理条件反射的闭上了眸子，樱唇似乎准备微微撅起……
　　突然这时。
　　大门外响起了门铃的声音。
　　池凛：“......”靠！哪個不长眼的这个时候来捣乱？
　　耽误老子长寿你赔的起吗？！！！
　　妃英理则身子一僵。
　　意识到刚刚她差点做了什么后。
　　她俏脸几乎是瞬间便布满了红霞！
　　一次是意外情况！
　　两次呢？
　　为什么面对池凛，她的自控力每次都会直接失控呢？
　　她是中了池凛的邪吗？？？
　　妃英理根本不敢再去看池凛的眼睛了。
　　她无比慌乱的从池凛怀里爬出来，直接朝门口冲了出去，只留下一个踉跄的背影，和一句仓惶的话语：
　　“我先去开门！”
　　池凛脸色一黑，并没有继续坐着，也站起来跟了上去。
　　他到是想看看。
　　到底是哪里来的程咬金，在破坏他的好事，看他不把那家伙...“呃...小兰？你怎么来了？”
　　池凛十分快速且自然的，露出了一个恰到好处的惊讶笑容。
　　“我...我来看看你......”小兰嗫嚅的回答道。
　　她面对池凛还有些不自然，愧疚、担忧种种表情交织下，她的表情可谓为是复杂极了！
　　不等池凛开口，小兰背后忽然又响起一个轻快的声音：“铛铛！阿凛惊喜不？我和小兰担心你好几天没来上课，所以趁着午休过来看看你！”
　　园子不愧是活跃气氛的好手，一个俏皮的出场，瞬间化解了尴尬。
　　“很惊喜！”
　　池凛说着看向一旁早就呆滞当场的妃英理，出声提醒她道：“英理姐，你没告诉我小兰也会来啊？”
　　妃英理听到声音终于是有了一点反应，但身体还是很僵硬。
　　她笑容有些难看：“我也不知道小兰会来。”
　　声音里颇有几分胆战心惊。
　　她要是知道自家女儿会来，她早就走了好不好？
　　会留在这里自投罗网吗？？？
　　话说小兰到底为什么会这個时候过来啊？？？
　　妃英理几乎是在内心吼出来的同时，也迫不及待的问了出来.......


第46章



　　小兰闻言立刻撅起了小嘴，有些娇憨的回应道：“还是不怨妈妈，你明明昨天和我保证阿...阿凛今天早上会来上学的，结果根本没来......”
　　妃英理：“......”
　　她忽然有些庆幸，小兰没有冲动的在发现池凛没去上学后，便直接冲到这里！
　　不然她会看到池凛之所以没有去上学，是因为他在...她妈妈的被子里......
　　“而且我给你打电话你也不接......”
　　妃英理：“......”电话？
　　没听到铃声啊？
　　哦！应该是没电了！
　　一大早的发生了那种事情，她哪里还能想起来去看手机啊！
　　“我和园子有些担心，便想着用午休的时间过来看看了！”
　　小兰带着些许的抱怨：“妈妈呢！你是不放心阿凛顺道才来看看他的吗？”
　　妃英理顿时干巴巴一笑：“......是...是啊！”
　　“那妈妈是什么时候来的啊？一早就来了吗？”小兰歪了歪脑袋问道。
　　妃英理一惊，早上刚刚醒过来时候的画面瞬间涌出了脑海。
　　她几乎是脱口而出的便道：“没有！不是！我也没到多久！”
　　这语气，这速度，都让小兰和园子一愣。
　　园子到是没说什么，只是眨着大眼睛看着妃英理。
　　小兰就表情很是奇怪的开口：“妈妈，你这是......”
　　“我...我......”
　　被两个少女注视，妃英理简直是慌的不行。
　　她实在是怕说多错多，只能是看向旁边的池凛，用眼神来寻求解救。
　　好在池凛十分可靠，十分自然的转移话题道：“我说你们就准备在门口聊起来了吗？先进来再说嘛！”
　　这话成功让小兰的视线放在了池凛身上。
　　她神色犹豫，吞吞吐吐的道：“阿...阿凛，我还可以进去吗？”
　　池凛一愣，不解的问道：“为什么不能进来？”
　　“我...我爸爸......”
　　小兰嗫嚅着，手指紧张的摩挲着衣摆，眼眶微红：“他对你做了那样的事情，你如果以后也不想...不想和我做朋友，我理解你的！”
　　此话一出。
　　全场一静。
　　作为闺蜜，这个时候园子也是十分紧张的！
　　生怕池凛真的生小兰的气，到时候作为双方的朋友，她又该怎么办呢？
　　妃英理到是没有任何担心。
　　池凛对小兰的心意，她再清楚不过了！
　　可以说，如果不是因为小兰，池凛完全没有必要绕那么大一个圈子，都不用找自己，直接就找毛利小五郎摊牌了！
　　以至于，到现在妃英理都有些感动于，池凛对自己女儿的...的...等等！
　　妃英理悚然一惊！
　　池凛对小兰真的只是单纯的友情吗？
　　之前自己没想太多，但如果仔细想池凛那些行为。
　　只有友情真的能做到这么多吗？
　　其中就没有掺杂着一丝男女之情？？？
　　就在妃英理思绪在乱七八糟的翻飞的时候。
　　池凛正一脸正色的看着小兰，语气十分认真的道：“小兰，我曾经和你说过公是公私是私！毛利叔叔做的事情是他的问题，和你没有任何关系！”
　　小兰原本黯然的眸子微微恢复了些光彩。
　　不过很快，她又忍不住低声询问：“那...那你这两天，为什么不来上学？不是不想看到我吗？”
　　“当然不是啊！”
　　池凛无奈一笑：“请病假那天我以为我身体好了，下午便直接搬家，可是一通忙乎晚上就发烧了！
　　之前两天一直很不舒服，直到今天才好很多！
　　我正想休息一下明天再去上学呢！”
　　池凛说着忽然想到了什么，摊手道：“这些你只要打一个电话过来问一下，不就什么都清楚了吗？竟然还憋了那么多天！”
　　小兰有些不好意思：“我不是...不是怕你不想要再和我做朋友吗？”
　　“怎么可能？你和园子是我在这个国家唯二的两个好朋友了，要是不和你们做朋友，我恐怕只能独自一人了！”
　　池凛故意用可怜兮兮的表情逗小兰道：“难不成你们想要我成为一个每天只能对着空气说话的怪咖？小兰你真是好狠的心啊！”
　　“噗嗤！”
　　小兰果然忍俊不禁的笑了起来，连日来的阴郁都消散了开来。
　　园子也彻底的松了一口气，终于不用屏住呼吸了。
　　她当即大大咧咧的拍着小兰的肩膀，大笑道：“哈哈，兰我就说吧！阿凛可不会因为别人而不和你做朋友的！”
　　“嗯嗯！”小兰连忙开心的点头。
　　彻底放开的园子忍不住大叫着张着手臂：“我们三个的友情是坚不可摧的！来小兰阿凛，Give-me-five!”
　　池凛和小兰闻言下意识对视一眼，对于他们这个有些人来疯的好朋友，也是很无奈了！
　　不过他们在下一秒，却毫不犹豫的对园子伸出了双手。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　连续两声击掌的声音，紧接着三个人便笑作一团。
　　妃英理在听到池凛说谎时便回神了。
　　不过却没有拆穿他。
　　毕竟这個谎言也是为了小兰，要是让小兰知道池凛因为毛利小五郎的事情酗酒了好几天，恐怕还是有得自责呢！
　　而也因此，妃英理更加怀疑了。
　　毕竟为了照顾小兰的心情，池凛真的做的太多了！
　　她面色一时间难看无比，再看向池凛的眼神里便多了十分的审视和慎重！
　　她决定接下来要暗暗观察一下。
　　仔仔细细，一丝不漏的盯着池凛
　　一旦看出池凛有任何对小兰不轨的苗头，就要狠狠的将之掐灭掉！
　　不过妃英理这個想法到是很好，可是很快的就被打破了！
　　被园子一个看似随意，但却足以让妃英理瞬间寒毛颤栗的问题！
　　“对了！阿凛，你刚刚是叫妃阿姨英理姐吗？”一边朝客厅走，园子一边随口问道。
　　小兰被提醒，也反应了过来：“是啊！阿凛之前一直在叫妈妈姐姐呢！”
　　妃英理一时间整个人都不好了，内心只剩下一个声音：糟！糕！了！！！
　　她之前被池凛喊习惯了，完全忘记了让他在小兰面前叫回原来的称呼啊！
　　怎么办？
　　小兰会不会因此发现她和池凛不同寻常的关系？
　　很可能会啊！
　　救命啊！
　　她！要！完！蛋！了！！！.......

第47章



　　小兰发现后会怎么看她？
　　会不会唾弃她？
　　会不会因为有这样一个背德的母亲而感到羞耻？
　　会不会...不要她这個母亲了？
　　一想到有这些可能，妃英理简直感覺整个人生都万念俱灰了！
　　该死！
　　妃英理，不就是那点事吗？
　　当时你怎么就能没忍住？？？
　　还有池凛！
　　你不是很聪明吗？
　　你到是好好和我女儿解释一下啊？
　　这个时候可不是你沉默的时候，你要好好找一个借口，把这件事情圆过去啊！
　　妃英理下意识一脸殷切的看着池凛，将所有的希望都压在了他的身上，内心大喊着：
　　“池凛，你可不能在这個时候掉链子啊！”
　　池凛自然是不会掉链子的！
　　甚至沉默都是故意的。
　　只是为了逗弄逗弄妃英理，听她这会着急的心声。
　　而听到这里，生怕妃英理太着急再忍不住昏过去。
　　池凛终于带着一丝揶揄的笑意开口道：“啊！这个啊！自然是因为英理姐看起来那么年轻，比我们大不了多少的样子，所以对她叫阿姨我真的叫不出口啊！”
　　园子下意识偷偷扫了一眼妃英理。
　　然后吐了吐舌头，对池凛张大嘴，做口型道：“阿凛是个大马——屁——精！”
　　小兰也看到了园子那搞怪嘴型，不禁捂嘴一笑。
　　池凛见此眯起了一眼，一副“好啊！你们两个小妮子竟然敢笑话我！”
　　园子得意洋洋的晃着脑袋，眼神不住扫着妃英理，那架势明显就是：妃阿姨就在旁边，你敢怎么样？
　　小兰也因为彻底消除了和池凛的隔阂，所以也自然而然的跟着闺蜜促狭的看着池凛。
　　池凛愤怒的瞪向了她们。
　　但却让她们更加开心了！
　　于是下一秒。
　　池凛双眸里闪过了一丝狡黠。
　　也就是这個表情，让小兰和园子下意识生出了什么不好的预感。
　　不等她们俩做出什么反应。
　　池凛已经率先开口了：“小兰，园子，你们听了我刚刚的话怎么没有反应？难道我说的不对吗？英理姐到底是像姐姐还是像阿姨？”
　　说完，他也得意的冲小兰和园子挑眉，脸上是满满的幸灾乐祸。
　　这一瞬间，小兰和园子仿佛听到了一个致命题！
　　在她们心中妃英理其实是一个挺严肃的长辈。
　　所以她们不应该随着池凛一起开妃英理的玩笑的，应该尊尊敬敬的叫阿姨。
　　可偷偷转头看妃英理的脸色......
　　园子：嘶~~妃阿姨的脸色好难看啊！
　　是在威胁我吗？
　　一定是的！
　　女人都是在乎年龄的，我要是说叫阿姨，肯定就死定了！
　　小兰：妈妈的表情好恐怖啊！
　　果然哪怕是妈妈也不愿意被叫老了吗？
　　所以是不是我也不应该叫妈妈，而是改口一下叫姐姐，好让妈妈开心开心？
　　妃英理完全不知道她那副忐忑不安的神情被曲解成了什么样……
　　而在经历了一番心理抉择后，小兰和园子对视一眼，自然是默契十足的齐声道：“当然是更像姐姐了！”
　　池凛立刻无声的大笑了起来，同时报复般的对园子和小兰做嘴型：“小兰和园子是大马——屁——精！”
　　园子和小兰一同撅起了嘴，怒瞪池凛，再次对视，然后果然不愧是多年的姐妹情。
　　她们十分默契的忽然一起出手。
　　两只白嫩的柔荑，毫不留情的朝池凛左右胳膊掐了过去！
　　池凛可不会那么轻易的被报复回来，抬腿就跑！
　　二女自然立刻追了上去。
　　三人你追我赶，没多久就忘记了初衷。
　　客厅里响起了一阵阵的欢声笑语......
　　而妃英理看着忽然嬉闹起来的三个人，整个人都恍惚了。
　　刚刚的人生危机就这么轻松的渡过了？
　　所以，原来可以这么简单就回答了吗？
　　她想到全程轻松应对的池凛，对比差点被吓傻了的自己...妃英理不禁捂脸！
　　是她做贼心虚了，才会把一切都放大化。
　　其实根本没什么！
　　如果不是亲身经历，她自己都不会相信她和池凛之间会发生那些关系......
　　此时此刻。
　　她是真的觉得只是刚刚那么一瞬间的压力，都让她身心俱疲！
　　仿佛连续工作了好几个案子！
　　要不老人怎么说，人不能做见不得人的事啊！......
　　......
　　......
　　因为园子和小兰是趁着午休的时候赶过来的，所以自然不能留太长时间。
　　妃英理眼见着时间差不多了。
　　便提议她来送二女回去，顺势也能让自己用最自然的方式离开。
　　她真的需要好好静一静，想一想和池凛的事情了......
　　而小兰和园子临走前，池凛则和二女约定好了明天上学！
　　毕竟他今天下午还有大事要做嘛！
　　他要去“挣钱”了！
　　离开家门，还没有刷到易容术的池凛只能再次，用最为简陋的墨镜大胡子来伪装自己。
　　当然简陋归简陋，这么一个 无死角的覆盖除非特别熟悉，否则根本不可能认出他。
　　接着，池凛便按照记忆一路顺畅的来到了藏匿枫叶金币的地方。
　　一路上十分顺利，枫叶金币那也没有强盗团伙。
　　池凛直接将一万五千枚枫叶金币全部收缴。
　　不过之后并没有将它们都搬回家，而是顺势带着它们一起去了黑市。
　　一直忙乎到天都黑了，才终于将它们换成了现金。
　　毕竟是赃物，所以稍微被压了一些价格。
　　但最终，那些金币还是为池凛换来了五亿多的现金！
　　这么多的无法解释清楚来源的钱不能直接存进银行！
　　就在池凛想着自己是时候购置一些安全屋了的时候，忽然他手机传来了一阵阵提示音。
　　池凛立时双眸一亮。
　　因为那提示并不是来电或者短信！
　　而是他在家里安装的警报装置。
　　池凛几乎是迫不及待的便打开了家里的摄像头。
　　当看到熟悉的室内，果然站了一位身着白大褂，大概十七八岁的短发少女时。
　　池凛嘴角微勾：“宫野志保，我终于等到你了！”.......


第48章



　　夜深人静。
　　一群行踪诡异的人悄悄潜入了池凛的家。
　　为首的正是一身白大褂的宫野志保。
　　宫野志保让明面上是保护，其实就是监视自己的几个黑衣人留在一楼守着。
　　而自己则打着手电筒上了二楼，开始到处翻找、调查起来......
　　几十分钟过去了。
　　宫野志保额头出了一些薄汗，但功夫不负有心人。
　　她终于发现了所获！
　　“工藤新一小时候的衣物为什么都不见了？
　　但他的药可是琴酒亲自喂下的，而且之后工藤新一确实是失踪了！
　　难不成......”
　　宫野志保面色一阵变化。
　　她想到了当初做实验时，偶然出现的成年小白鼠变成幼年状态的情况！
　　“难不成工藤新一也发生了和小白鼠一样的状态？”
　　这个猜测太过于匪夷所思。
　　宫野志保在得出这个结论的瞬间便想要否定自己！
　　“可似乎只有是这样才能够解释，为什么工藤新一其他的衣物都还在，唯独小时候的衣服都不见了这個问题......
　　而如果那药真的有一定几率造成返老还童的结果出现，简直就是...就是整个医学界的奇迹了！”
　　这位年轻的天才科学家美眸不住闪烁着，渐渐对工藤新一浮现出了饶有兴趣的光泽！
　　现在一切都没有彻底确定，看来她要继续调查这个工藤新一了！
　　当然，调查还必须要避开组织才行！......
　　突然就在这时。
　　宫野志保忽然覚得自己身后不远处有什么异动。
　　她立刻低喝一声：“谁？”
　　同时用手电筒的灯光照射了过去。
　　但光线内只有一个安静的椅子，除此之外别说人了，连活物都没有！
　　“呼...应该是错觉吧！
　　毕竟那些家伙都守在楼下呢！
　　不可能有人不惊动他们便上来的！”
　　宫野志保喃喃自语的收回手电筒。
　　她准备再简单查看一下工藤新一的家，然后就离开了。
　　毕竟等她回去还要尽快在别人发现之前，把报告给改了！
　　“必须将工藤新一调查结果中的“不明”该为“死亡”才行，可不能让别人也知道这件事情......”
　　而就在她这声低喃刚刚落下，忽然身后响起了一道男声：
　　“这位小姐，如果这件事情是一个秘密的话，那你可真不是一个能保守秘密的人呢！”
　　宫野志保刹时脸色就是一白。
　　她声音凌厉，但其中不可控制的还包含了一丝颤抖的语气，喝问道：“谁在那？”
　　她猛地将手电筒照向自己身后。
　　然后她便惊愕的看到，明明刚刚还空无一人的沙发上。
　　这会儿竟然端坐着一个少年！
　　少年年岁和自己差不多，隽美无俦的脸庞上带着戏谑的笑意，手上一把黑黝黝的枪正不住打转。
　　看到那枪，宫野志保想要喊人的心思断了！。
　　她一脸警惕的盯着对方，冷声道：“你是什么人？”
　　“你这问题未免有些搞笑了。你私自闯入别人的家，竟然还问主人是谁吗？”池凛轻笑一声，眼底是一闪而过的惊艳。
　　之前手机里的监控画面不是那么清晰。
　　现在仔细来看宫野志保。
　　一头咖啡色的短卷发，天生混血的面容如同洋娃娃一般精致可爱。
　　虽然那对儿冰蓝色的水晶眸子里现在全然都是冰冷寒霜，但其中也不乏灵动。
　　琼鼻粉腮，肌肤瓷白莹润，嫩的仿佛一戳就破！
　　身形玲珑有致，哪怕是一身白大褂都掩饰不了那姣好的曲线！
　　更让人惊艳的还是。
　　她哪怕衣着简单，身处于这样没有一丝美感的黑暗场所，也依旧能散发出她独特的气质与风姿，让人无法忽视，进而惊叹莫名！
　　“你.......”
　　宫野志保听到这话先是一愣，随即皱眉想了一下，忽地恍然道：“你是这段时间暂住在工藤新一家的那個人，工藤新一的同学，是叫...池凛对吧？”
　　池凛不可置否的点点头，明知故问的笑道：“那么现在小姐能够告诉我你是什么人了吗？”
　　宫野志保抿嘴不答，柳眉紧蹙，下意识问道：“可你是怎么进来的？下面明明有人守着的！”
　　“唔~~这个啊！我是飞上来的！”
　　池凛可没撒谎。
　　他确实是飞上来的。
　　虽然以他现在的能力完全能从大门正面突进来，但那样的话他同样也会暴露在黑衣组织面前。
　　到时候一大堆黑衣人来追杀他，恐怕他的就不会有宁静的日子了！
　　更何况，没事泡泡妞，闲得无聊就在幕后不时的给黑衣组织捣个乱，不香吗？
　　看到黑衣组织像是无头苍蝇一样找不到自己，只能暗自恨得牙痒痒的画面不爽吗？
　　于是，他便趁着夜色的掩饰，直接用飞翔技能飞到了楼顶，从阁楼进来。
　　然后悄咪咪的来到二楼吓宫野志保一跳的！
　　虽然他的飞翔技还依旧处于入门等级。
　　但不过短时间内飞起三层楼高还是绰绰有余的。
　　然而偏偏池凛这么一番大实话。
　　但宫野志保一个标点符号都不信！
　　看着池凛的面色都很沉了许多。
　　她看起来就像是个傻子吗？
　　这人说谎话都不考虑一下真实性吗？
　　不过宫野志保也不欲在这個无所谓的问题上和池凛多做纠缠。
　　她直接面如寒冰的开口道：“我劝你不要轻举妄动，不要打听我是什么人，直接放我走！
　　最好，我走后继续安安静静的待在这里，装作你从来没有出现过的样子！
　　不然你承担不起后果的！”
　　诚然从现在这個情况看来，这位原本以为的普通高中生并不普通。
　　但宫野志保可不认为他一个人能敌得过一个黑衣组织，所以这看似是威胁。
　　但从那字里行间，不难看出其实也是宫野志保善意的忠告！
　　池凛点点头，欣然道：“唔~~你还挺好心的！”
　　宫野志保面色一松，刚准备离开。
　　却听到对面那人一脸吊儿郎当的表情开口道：“可是我今晚正好比较无聊，你别着急走，我们先唠几块钱的！”
　　宫野志保：“......”
　　“你这人是有什么毛病吗？你知不知道你的狂妄自大最后会让你身首异处的！”宫野志保愤怒的低吼道。
　　池凛表情依旧波澜不惊：“我承认你刚刚那话有点道理，我现在确实不太想和一个像老鼠般的组织对上，处理起来太麻烦了，可是有一点你说错了！”
　　“什么？”宫野志保皱眉，不觉得自己哪里说错了。
　　“就是直接放你走的问题啊！”
　　池凛好笑道：“你看哈！你们之所以今天晚上潜入我家，便是已经探查好了我不在家！
　　而我刚刚回来的时候可没有惊动楼下的任何人，甚至我没主动出声，你都不知道我来了！”
　　说到这里，池凛原本带笑的眼神忽然冷然了下来。
　　仿佛一瞬间被抽离了全部情感。
　　甚至他接下来的话也是毫无感情可言的冷漠语气：“所以这样的话，这位小姐，你说如果我悄悄的弄死你，再假装从来没回来过的样子，又有谁会知道是我干的呢？”
　　此话一出，宫野志保瞬间打了一个哆嗦，被惊得下意识后退了半步。
　　再看池凛，她表情都带上了惧色和不可置信。
　　池凛不咸不淡的觑着那脸色发白的少女，蓦地露出了一抹淡淡的笑容。
　　他一边摊手，一边若无其事的落下了最后一句话：“毕竟我只是一个平平无奇的高中生啊！什么杀人什么组织的事情离我也太遥远了吧？”
　　宫野志保：“......”.......

第49章



　　池凛看着宫野志保被自己吓的久久不语。
　　突然“噗嗤”一声，一个没忍住发出了忍俊不禁的笑意。
　　还一边摇头笑，一边擦着眼角挤出的泪花。
　　宫野志保先是一呆，随即脸色开始微微涨红，恼羞成怒的恨声道：“你故意那么说的？！”
　　“那到也没有！”
　　池凛挑眉：“刚刚我说的那些我确实能够做到，但我并不想那么做！
　　你的眼睛和我认识的一个女人很像，所以感谢她吧！我不想杀你！”
　　宫野志保一顿，已经被耍过一回了，她可不会再那么轻易上当了！
　　况且现在都什么年代了还用那么老的套路！
　　她当即便嗤笑道：“怕不是不想，而是怕惊动了楼下的人吧！”
　　“哦？是吗？”
　　池凛低低的笑声刚落，宫野志保只感觉眼前一花，思维似乎有了一瞬间的停滞。
　　下一秒。
　　她便发现眼前的人已经不见了，还没等她仓惶的左右寻找。
　　她就发现自己脖颈处一凉！
　　宫野志保悚然一惊，忍不住微微低头。
　　果然看到了一把明晃晃的尖刀正横比着自己的颈动脉，不差一丝一毫。
　　那寒冷的刀刃贴着肌肤的冰凉触感，让宫野志保有一种对方似乎随时都可能直接将其划开的颤栗感！
　　而同样还让她百思不得其解的是，她竟然丝毫没有发现，那人到底是怎么一下子便站到了她的身后的！
　　就冲这人的速度和下手时对人体构造的准确度，恐怕就是琴酒都比不上吧！
　　而这时，对方已经贴着她的耳朵细细开口了：“怎么样？这位小姐，现在相信我说的话了吗？”
　　听着对方声音里的戏谑。
　　宫野志保眼底闪着惊恐的神色，小声道：“知...知道了！”
　　“那就好！”
　　池凛虽然还想多抱一会，但他只是想展示自己的强大，却并不想彻底给宫野志保留下更恶劣的印象。
　　毕竟万一给她一种自己不但武力值强悍，还是色中饿鬼的形象，吓得之后她变成小哀不敢来了怎么办？
　　那可是得不偿失！
　　宫野志保发现自己能够自如的活动了，下意识摸着自己的脖颈远离了池凛几步，然后一臉警惕的看着他问道：“你到底想要做什么？”
　　池凛摊手一笑：“之前都说了聊几块钱的嘛！”
　　“聊...聊什么？”
　　“就聊聊你背后的人吧！说说你那是个什么组织？”
　　“你真的要知道吗？虽然我承认你的身手确实很厉害，但双拳不敌四手，他们人多势众你还是不要招惹的好！”宫野志保神色复杂的劝道。
　　虽然池凛刚刚那一手震撼到了她，但她到也没记恨什么。
　　毕竟他从始至终都没有伤害过自己，组织就不同了。
　　她痛恨组织！
　　之所以没直接开口说组织的信息，只是不想将这個外人拉入组织的深渊地狱里而已......
　　池凛闻言只觉好笑：“看你一脸苦大仇深的样子，你刚刚自己嘀咕什么改报告之类的，还有说组织时也一口一个他们的，完全没有把自己囊括在内嘛！
　　所以，明明你对你那個组织也不怎么忠诚吧？既然如此就聊聊呗！”
　　该劝的已经劝了。
　　既然对方执迷不悟，宫野志保也无所谓的道：“组织每个人以一种酒作为代号，标志是一身黑衣......”
　　可她才说了一句，池凛便忽然打断道：“等等！”
　　“怎么了？”宫野志保不解。
　　“你们那里面有没有叫琴酒和伏特加的两个人？一个一头银色长发，一个挺壮的？”
　　“诶？你...你怎么知道的？”
　　宫野志保瞪圆了她那冰蓝色的双眸，显得还有些可爱。
　　池凛微微勾唇：“前不久和他们打过一个照面，那两个家伙真是和我气场不和！
　　阴暗暗的，我看他们不顺眼就直接劫走了他们的黑钱，嘿嘿~~那两个蠢货恐怕到现在都不知道是谁干的吧！”
　　“劫了琴酒的钱？”
　　宫野志保神色都有些恍惚了，毕竟在她长年累月的记忆里，琴酒就是组织里最大的恶魔了！
　　那样一个杀人不眨眼的大恶魔竟然被眼前的少年算计过？
　　她有些不太信。
　　不过能说出这两个代号和他们的相貌也说明白对方不是凭空编造的...等等！
　　宫野志保忽然想起来前段日子的传闻。
　　说琴酒和伏特加的一个勒索任务失败了，中途不知道被什么人截胡了！
　　被劫的金额大概是......一个亿！
　　宫野志保不禁下意识问道：“你劫走了多少钱？”
　　“哦，一个亿吧！”池凛随口回道。
　　金额也一模一样！
　　没跑了！
　　真的是他耍了琴酒！！！
　　而且理由竟然是...看不顺眼？？？
　　宫野志保再看池凛都觉得对方有些魔幻了，他到底是什么人啊！
　　“喂！喂！小姐，你发什么呆啊？继续说啊！对了，你还没自我介绍呢！”
　　池凛的声音打断了出神的宫野志保。
　　她略微犹豫了一下，便没有隐瞒的干脆道：“我的本名是宫野志保，组织代号雪莉......”
　　然后接下来，宫野志保便将自己所知道的关于组织的信息，一股脑的全吐露了出来。
　　毕竟眼前这個家伙，可是有着能够将组织最强战力之一的琴酒玩弄于股掌之中的能力，让他多了解一些组织对自己也没坏处！
　　甚至说完之后，宫野志保隐隐有一种扬眉吐气的爽快。
　　这么多年，从来只有她被管控工作的份，现在终于有机会给组织使使绊子了啊！
　　“黑衣组织，致力于药物开发...有点意思啊！”
　　池凛摩挲着下巴，忽然道：“这样吧！看在你诚实的告诉了我这么多信息的份上，我允你一个请求！”
　　“请求？”宫野志保一懵，不明所以。
　　池凛眼底闪过一抹算计的说道：“就是以后但凡你要是遇到什么事情，便来找我，我无条件帮你一次！”
　　“诶？”
　　这个听起来似乎不错！
　　宫野志保眼前一亮：“你不会骗我吧？”
　　“呵呵！”
　　池凛好笑的打量了宫野志保一圈，看得她十分不自在后，才慢慢开口道：“你有什么值得我骗的？”
　　宫野志保歪了歪脑袋：也是！
　　而且就冲对方曾坑了琴酒一次的事情，她就觉得这个人可信！
　　所以，她立刻便迫不及待的问道：“这個帮忙可以是别人吗？”
　　她自然是为了她姐姐问的。
　　姐姐最近一段时间一直没和自己联系，似乎一直在忙碌什么。
　　她隐隐对姐姐有些不安！
　　“当然可以，只要报上你的名字就行！”池凛无所谓的点头
　　宫野志保松了一口气。
　　等回去后她打探打探姐姐的消息，和她见一面，告诉她有困难可以来找眼前的这个人！
　　听着宫野志保的心声，池凛微微一顿。
　　他刚刚那话可不是为了宫野明美。
　　他只是为了以防万一，在给宫野志保预先下一个暗示。
　　让她等变成小哀的时候可以来投奔自己！
　　不过也无所谓，宫野志保虽然想的好，但恐怕来不及。
　　从这两天宫野明美和自己联系时，越来越急迫的样子完全可以猜出，她已经火烧眉毛了。
　　所以，宫野志保只能自己来得到这個帮助了...不！
　　应该是以小哀的身份才对！.......

第50章



　　晚些时候。
　　等宫野志保离开，池凛这才有心思查看一下之前系统从她身上刷到了属性技能！
　　【魅力+1！激发生物医药学潜能！】
　　“生物医药学？”
　　池凛一愣，他要这玩意有什么用？
　　他又不想当科学家！
　　不过很快，等池凛看过了生物医药学潜能的介绍。
　　他就不这么想了！
　　因为如果他能将生物医药学刷圆满，便能制作出aptx4869的完全版解药！
　　当然这并不是池凛兴奋的关键。
　　毕竟这玩意他也用不上。
　　小哀挺好的，他不想把她变彻底回去！
　　甚至池凛覚得这种解药都不如，后期小哀自己捣鼓出来的临时解药。
　　毕竟那個只管十几个小时，他可以让小哀大大小小、小小大大！
　　那多有意思啊！
　　话说，他记得关于aptx4869的设定是在变大时候受的伤，因为什么细胞...反正结论就是在重新恢复到小时候就能直接消失！
　　顶多虚弱几天的样子。
　　这样的话。
　　如果自己让小哀吃下她做的临时解药。
　　等她恢复宫野志保的身体，和她一起酱酱酿酿，拿下她的first-blood之后！
　　再等她变成小哀后。
　　之前宫野志保身体时受的“伤势”，还能不能...恢复呢？
　　而如果小哀恢复了，再给她吃一次临时解药，那么那個时候宫野志保又会是什么状态呢？
　　一时间，池凛的双眸里迸射出了束束摄人的精光，里面满满的都是求知谷欠和探索谷欠。
　　这個伟大的试验，他将来必须找机会测试一下啊！
　　要是可行，那简直...呲溜~~呲溜~~~
　　池凛连忙擦了擦自己的口水，咳咳！
　　有点跑题了！
　　他要说的是这個生物医学潜能最厉害的地方不是解药！
　　而是在于它被刷到宗师的时候，便能够让自己做出真正的aptx4869！
　　不是只有几万、几千万分之一几率变小的药。
　　而是真正的，没有副作用的，不会致死的返老还童的灵药！
　　毕竟池凛曾经也担忧过，自己的寿命可以通过运动增加，但其他女人们呢？
　　但自己要是有了真正的返老还童药就完全不用担心这一点了，只要在她们三四十岁的时候给灌一颗！
　　叮！
　　花季少女+1！
　　甚至是自己哪天要是心血来潮了，也不用等她们三四十岁，就来一颗
　　诶！
　　就是吃着玩儿呗！
　　就是玩儿！~~......
　　......
　　......
　　宫野志保潜入的事情可以说暂时告一段落了。
　　池凛第二天便去正常上学了，日子看似渐渐平淡下来了。
　　他每天过着和小兰、园子嬉笑打闹的生活。
　　偶尔和宫野明美出去逛吃逛吃。
　　再有就是因为之前做长寿实验的时候，顺便激发出来了一个创造技能。
　　于是他原本有些冒险的计划正式被取缔，他准备改用创造潜能，制作一个宫野明美的傀儡，替她死一遍！
　　快速、方便又安全！
　　于是为此，他这段时间几乎每天都池泽友子切磋枪法，试探她的深浅。
　　终于在她身上把创造潜能给升到了精通！
　　然后马不停蹄的将傀儡版宫野明美制作了出来！
　　制作过程极为玄妙...事实上池凛都不知道那是一个什么过程！
　　因为他仅仅只用了宫野明美的一根头发，便凭空变出了一个有血有肉的大活人！
　　除了靠他的指令才能行动之外，简直就和真人差不多了！
　　以至于他当时...当时差点没把她当充气娃娃对待了！......咳咳！
　　而如此一来。
　　池凛现在是真的已经万事俱备，只欠东风了！
　　而这次那东风也并没有让他等太久......
　　......
　　这一天
　　池凛和宫野明美刚吃完宵夜。
　　在池凛的提议后，二人走在昏黄的路灯下，轻松而闲适，漫无目的的轧马路！
　　走在外侧的宫野明美神情有些恍惚。
　　后天就是她计划要抢劫银行的日子了，可这些日子她简直太不顺了。
　　每次刚刚找到人，就会得到他们出各种意外的消息，不是胳膊儿腿儿意外受伤，就是被警方请去喝茶！
　　她彻底没有时间再去找人了！
　　宫野明美下意识看向身旁什么都不知道的池凛，他是自己唯一的指望了！
　　可随着这些日子的相处...如果她一开始都很难开这個口！
　　现在不但没有随着不断迫近的时间而有所松动。
　　反而已经更加难开口了！
　　她该怎么办？......
　　此时，正走神的宫野明美并没有注意自己，不知不觉已经离人行道有些远了！
　　更加没有注意到的还有不远处，一辆轿车正疾冲而来......
　　等她反应过来的时候车灯已经晃得她下意识举起了手掌，而忘记了躲闪。
　　宫野明美一时间身体瞬间就僵硬了起来，整个人呆滞在了当场。
　　脑海中最后一个念头竟然是：
　　我要被撞死了吧！
　　太好了，终于可以解脱了...虽然有些对不起志保！
　　但原谅姐姐吧！让姐姐自私一次......
　　宫野明美下意识闭上了眼睛，似乎已经准备赴死了！
　　而就在这千钧一发之际，她忽然感觉自己腰间传来了一股大力。
　　然后，她整个人就朝一边被猛拉了过去！
　　等她回神，耳边已经是池凛没好气的斥责了。
　　“我说雅美姐你到底在想什么魂不守舍的，走在马路牙子边上都能偏到马路中央去？
　　要不是我看你不对跟在你身边，及时把你拽回来，刚刚那辆车就把你撞飞了！”
　　宫野明美顿时惭愧不已，根本没有意识到她正被一个高中生教训。
　　这些时日以来形成的条件反射。
　　让她下意识便一脸讨饶的双手合十，道：“对不起嘛！小凛，我刚刚只是在想事情不小心走神，之后会注意车的！”
　　说着便乖巧的拉着池凛，准备继续迈步往前走。
　　池凛见此，立刻拉住了宫野明美，在她诧异目光中将她拽到了内侧。
　　然后叹气道：“行了，你走里面，我在外面看着点！”
　　宫野明美顿时心里一暖，然后又是一疼！
　　就是这样时刻都在关心着自己的小凛，她怎么忍心欺骗啊！
　　事实上，这都不是小凛第一次这么体贴了。
　　次数她都数不清了。
　　每次和他出来，吃饭、逛街、游戏...不管做什么，自己这個明明大了六七岁的人反而是被照顾的那個。
　　他就仿佛是全世界最有责任感、最有耐心、最完美的男朋友，在守护自己这個女朋友一样。
　　甚至有时候，恍惚中宫野明美真的以为自己和池凛是一对情侣，最幸福的那种！
　　她有时候会幻想。
　　如果她没有深陷黑衣组织。
　　在遇到小凛之后，她一定要主动倒追他！
　　然后成为全世界最幸福的女人！
　　反正她不在意那些年龄差，她就想和池凛谈一场轰轰烈烈的姐弟恋！
　　多美好啊~~
　　可惜，这個世界没有如果！
　　她必须要欺骗这个，她这辈子第一个爱上的男人！
　　注定要做一个女骗子，亲手将爱情给推远！
　　或许这就是命运吧！
　　四年前，自己被一个fbi的卧底骗了，现在自己就去骗别人...不过这二者根本没有可比性啊！
　　当年自己被骗...其实准确说起来，他们只是合作关系，她想利用他的身手。
　　事后得知对方还隐藏了一层身份，除了一开始的愤怒，之后也并不在意！
　　可现在她明明是主动去骗别人，反而心疼得一揪一揪的.......


第51章



　　“雅美姐？
　　雅美姐？......”
　　走神走的宫野明美忽然听到池凛呼唤自己名字。
　　她终于回过神，下意识不解的问道：“小凛，怎么了？”
　　“什么怎么了？雅美姐，我叫你好几声了，你又想什么呢？”
　　池凛好笑道：“最近几天我一直看你心神不宁的，雅美姐你最近是遇到什么事情了吗？要不要和我说说？或者有我能帮忙的地方吗？”
　　宫野明美听到这话面色又复杂了几分。
　　看啊！
　　小凛就是这样，对任何人都纯粹而体贴！
　　她微微低眉，掩饰住眼底的痛苦之情。
　　不能再拖了，必须今天就开始了！
　　于是下一秒。
　　等宫野明美再次看向池凛时，便露出了一副不是很合格的犹豫。
　　“其实，小凛...我确实有一件事情想要和你说！”
　　这番表现，看的池凛微微皱眉。
　　宫野明美这就也是要骗自己这个上杆子要被骗的人了！
　　换做其他人，这演技不过关啊！————来自一个资深欺骗家的评价！
　　“什么事？雅美姐一脸为难的样子，说说看，要是我能做到肯定尽力帮忙！”池凛配合道。
　　“是这样！你知道我在银行工作，前段时间我们行长交给了我一个任务，要我策划一场演习！
　　内容便是在银行正常工作的时候，突然进行一场抢劫！目的......”
　　宫野明美努力将自己早就在心中背了千百遍的台词背出来，可是说着说着，还是緊张的磕巴了一下。
　　“咳咳...目的是为了寻找银行的漏洞！”
　　池凛听完，顿时露出极为高兴的样子道：
　　“哦？你们行长很有创意啊！而且这是一件大事，你们行长都能交给你，说明很器重雅美姐，要是能圆满完成你估计要升职了吧！”
　　说完，他都忍不住在内心感叹：
　　自己恐怕是全世界最配合的受骗者了吧！
　　宫野明美咽了咽唾沫，干笑道：
　　“是啊！行长一直对我多有照顾，他透露给我说我要能成功找到银行的漏洞，将钱劫走，等事情结束就给我提一级！”
　　“那太好了！”
　　池凛一脸替宫野明美开心的样子：“怪不得这些天和雅美姐你出来都不是很精神的样子，肯定是累坏了吧！”
　　“是啊！而且原本我都计划好了！可是最近忽然.....”宫野明美顿了一下，咬牙道，“最近临时出了一些状况！”
　　“状况？发生什么事情了？”池凛立刻担忧的问道。
　　“我之前找的参与进行抢劫演习的人忽然不能来了！”
　　“什么？这可是大事啊！这关键人物不来，演习不就进行不下去了吗？”
　　“是啊！而且演习后天就开始了，我再去找人，然后安排根本来不及了，所以...所以，我想说...我想说......”
　　宫野明美嗫嚅着，袖子下面的拳头早已经紧紧握起，指甲都已经掐进了肉里。
　　而就在宫野明美断断续续怎么也说不出口的时候。
　　没想到，池凛忽然主动道：“我来去吧！”
　　宫野明美一呆：“啊？”
　　“我是说我来帮忙吧！雅美姐知道我身手很不错的，所以应该能够胜任这个演员，况且雅美姐你不是来不及找人了吗？”
　　池凛一脸包在我身上的拍着胸脯道：“那我不就是最合适的人选了吗？”
　　宫野明美张了张嘴，挤出了一个难看的笑容：“小凛，你真的确认要做吗？
　　虽然是演习可是还是有一定的危险的，毕竟因为演习的目的，所以执勤的安保人员并不知道情况的！”
　　“我确认，为了雅美姐我什么事情都愿意去做！”池凛毫不犹豫的便道。
　　这番话再次让宫野明美一怔。
　　她看着池凛看着自己那热烈的目光，似乎意识到了什么，不可置信的微微张大了嘴巴，问道：
　　“小凛，你是不是...是不是......”喜欢我啊？
　　最后那四个字她实在是问不出口，因为无论得到什么答案，对于她来说都将是天底下最痛苦的事情！
　　但可惜，池凛却并不给她逃避的机会。
　　只见池凛微微露出几分羞涩的意味：
　　“那個...其实雅美姐，我早就想对你说了，我...我当初第一次见你就喜欢上你了！”
　　宫野明美几乎是瞬间便激動的热泪盈眶，柔荑下意识捂住了嘴。
　　天呐！
　　池凛也喜欢我！
　　他在对我表白！
　　怎么办？
　　我好坏，我不但不能和他在一起，反而要欺骗他！
　　而且还是最狠的那种欺骗！
　　呜呜~~
　　┭┮﹏┭┮池凛，对不起......
　　池凛完全清楚宫野明美的心声，心中隐隐的都生起几分罪恶感了。
　　他这表白可才刚刚开头啊！
　　等下不会一不小心再给宫野明美玩坏了吧？
　　带着几分担忧，池凛故作緊张的摸着鼻子，不好意思的继续道：
　　“那個你别哭啊！雅美姐，我...我知道我比你小好几岁，但我觉得年龄不是问题！
　　况且我真实年龄不大，但心理年龄成熟啊！
　　而且不知道是不是我的错觉，我觉得...觉得雅美姐似乎对我也有些好感！
　　所以......”
　　池凛说到这里，忽然整个人郑重了起来，认真而严肃的道：“广田雅美，我十分喜欢你，想要你做我的女朋！
　　你不用着急回答，可以先考虑一下！
　　你如果愿意，等演习的事情结束，我们...我们交往好吗？”
　　说到最后，池凛大声的喊出了他的flag！！！
　　——————————————
　　（ps：历时12天，本书终于写到12万字了！
　　明天就能上架了，本来应该单开一张上架感言的，但都是老作者了，就不另起一张通知了。
　　至于那些要说的话。
　　无非是一些老生常谈，求首日订阅、自动订阅之类的。
　　毕竟订阅真的对推荐很重要！！！
　　还有上架后加更方面的话，作者手残党，所以条件设高一点。
　　每累积打赏：5千vip点加一更！（上架前的打赏也都算在内）
　　最后......
　　明天中午12点上架！！！首日爆更八章！！！
　　明天中午12点上架！！！首日爆更八章！！！
　　明天中午12点上架！！！首日爆更八章！！！
　　重要的事情说三遍！！！
　　pps：感兴趣的可以去看看作者其他书：《柯南：系统让我做兼职》、《柯南之扑克牌系统》！
　　都是200万字左右的完本老书，所以兄弟们不用担心本书会写毒点~~老司机了哈！）.

第52章



　　后天一早。
　　四菱银行不远处的一个偏僻巷子里。
　　池凛和宫野明美坐在一辆十分低调的轿车内。
　　车子是宫野明美提前准备的，是无法被追踪的车子。
　　车内。
　　副驾驶的宫野明美手里拿着黑色頭套和电击枪，看着池凛，忍不住出声问道：“小凛，你真的想好要这么做了吗？”
　　“当然！”
　　池凛毫不犹豫的笑道：“雅美姐你怎么看起来怪怪的，这不是好事吗？”
　　“我......”
　　宫野明美难以启齿，明知道自己不应该说这样的话的，但还是忍不住问道：
　　“我是想这件事情还是挺危险的，只是想确定一些小凛你会不会后悔！
　　你要是临时后悔了，就说出来，没关系的不用勉强！”
　　宫野明美目不转睛的盯着池凛，心想要是小凛后悔了，那不是她没努力。
　　只是自己的演技不过关和其他各方面因素，骗不过池凛而已。
　　到时候她依旧会冒险自己去行动，就算最后失败了...那就是她的命了！......
　　然而池凛却太好骗！
　　宫野明美的一系二六零列表现都露.骨成了那個样子，池凛依旧一臉坚定的笑道：“没关系，自古以来想要抱得美人归的总是要冒一点风险的！
　　雅美姐都答应结束之后要做我女朋友了，我自然愿意为你做任何事情的！”
　　宫野明美那天在池凛的表白请求下，虽然百般犹豫，但最后还是答应了！
　　没办法！
　　做池凛女朋友...哪怕是几天，这样巨.大的誘惑。
　　她也没有办法拒絕！
　　而现在看池凛那傻乎乎的样子，她有些后悔了...要是当时自己拒絕他，是不是就......不！
　　她不能再这样下去了！
　　她已经下定决心了，骗池凛，救志保！
　　宫野明美面色瞬间便难看了下来。
　　而且她不能再在这辆车里面待着了！
　　她害怕自己下一次和池凛对视，看到他对自己那充满信任的眼神后，会情不自禁的将一切和盘托出。
　　于是，下一秒。
　　她微微低着頭，完全躲避着池凛的眼神，语速极快的道：“既然这样的话，我们便按照计划行事。
　　行动时间中午十二点，等我给你信号，便立刻行动！...记住别忘记带頭套！”
　　话落，宫野明美直接将頭套和电击枪扔给池凛，然后夺门而出！
　　那样子完全可以说是落荒而逃了！
　　自然也看不到池凛那满是精光的笑意......
　　......
　　时间一点点流逝。
　　坐在车内等着的池凛却一点都不无聊。
　　他正拿着手机，手指飞速打着字，和小兰园子分别聊着天。
　　今天学校放假，她们都没上课，现在在各自的家中！
　　自然可劲儿让池凛撩了......
　　甚至，他还能抽空给池泽友子发几个h段子，聊点污言秽语！
　　要不是他顾忌着美和子正在上班，其实都想撩拨撩拨她，索要一下上次给她帮忙时的报酬了......
　　就这样一上午的时间很快过去。
　　就在池凛慢悠悠的刚刚吃完一盒金枪鱼寿司午餐时，手机响了起来。
　　“叮！”
　　宫野明美：行动！！！
　　池凛看完短信，随手回了一个收到后，立刻将手机扔到一边。
　　点火！
　　踩油门！
　　车子瞬间冲了出去，朝四菱银行的后门开去......
　　……
　　同一时间。
　　四菱银行后门。
　　一辆运钞车刚刚停下没多久。
　　三个荷枪实弹的武装警卫正守卫在一旁，按部就班的看着银行经理带着一众安保人员准备搬运钞票袋子。
　　这个工作对于他们来说都很习以为常了。
　　也因此哪怕他们是在做着这样极为危险的工作，一个个却都极为松散。
　　别说银行的安保人员了，就是武装警卫都没有多少警觉意识。
　　而就在这些人以为今天和平常没有任何区别，等着忙完赶紧去吃饭的时候。
　　忽然，不远处响起了一阵轮胎摩擦地面的巨烈响聲。
　　在所有人震惊愕然之时。
　　一辆轿车突然朝他们冲了过来。
　　轿车在大概三五米外用了一个十分漂.亮的漂移，紧接着就在他们都没有意识到对方是来抢劫银行的时。
　　轿车已经刹车停稳在了原地！
　　驾驶室的车窗内露出了一个带着黑色頭套的脑袋，并伸出了两只拿着枪的胳膊。
　　“滋~滋~~”
　　两声电击枪射出电线的响声。
　　两名武装警卫当即便捂着脖子，浑身抽搐的倒地昏倒了。
　　最后那名武装警卫见此，惊慌的要举起冲击枪对准池凛扫射。
　　可他的后颈却突然传来一阵剧痛，接着眼前一黑，便也同样晕过去了......
　　而剩下的安保警卫看了看车内拿着电击枪的頭套男人，又看了看拿着真枪的頭套女人，彻底吓懵了！
　　刚刚用枪托砸晕警卫的自然便是宫野明美。
　　此时，她看着那几个保安，当即便冷声喝道：“你们给我把钱都搬到我们车上去！”
　　她话音刚落，轿车的后备箱便弓单射起来了。
　　池凛的呵斥声也随之响起：“都发什么呆呢！赶紧動作起来啊！”
　　那几个呆愣的安保这才反应过来，一个个哆哆嗦嗦的去搬钱袋子......
　　没多久，运钞车上面的十亿元现金就都放进了轿车的后备箱。
　　宫野明美也一边举着枪，一边挪动到了副驾驶上。
　　关上门。
　　宫野明美低声道：“走！”
　　池凛再次点火，把油门踩到最大。
　　在一众胆战心惊的安保注视下，绝尘而去了......
　　至于接下来的事情自然是也早就计划好了。
　　二人因为动作极快，撤离时警方都没有赶到现场。
　　所以之后他们自然是十分顺利的按照计划弃车、换车，再最后到安全屋。
　　等将所有钱都搬到安全屋放下后。
　　池凛顿时发出了一声感叹：“我的天，这也太轻/松了吧！
　　雅美姐，你们银行真的是要大整顿了！
　　我们要是真是抢银行的，恐怕会成为整个世界最轻/松的劫匪了吧！”
　　“是...是啊！”
　　宫野明美露出了一个难看的笑容.. .
　　“对了，雅美姐，你们银行的人什么时候来把这些钱带走啊？”池凛状似随意的一问。
　　宫野明美浑身一僵，臉色越来越白。
　　她真的编不下去了！
　　而且反正池凛早晚会知道的，比起他从新闻上看到，不如自己亲口告诉他！
　　于是，宫野明美忽然低下了頭，用极低的声音道：“不会...不会来了！”
　　“什么？”
　　池凛没听清，他有些担忧的问道：“雅美姐，你臉色怎么那么难看啊？是不舒服吗？”
　　“不是！”
　　宫野明美猛地抬起頭，眼底是一片决绝，声嘶力竭的大喊道：“我说不会有银行的人来取走这些钱了！
　　因为从頭到尾根本就没有什么演习，我都是骗你的，我们是真的抢了银行！！！”
　　“你...你开什么玩笑呢！”
　　池凛讪笑了几声：“雅美姐，别逗了！”
　　“我没逗你！”
　　宫野明美面色渐渐平静了下来，面无表情的道：
　　“我之所以在四菱银行工作，就是为了踩点的，本来我没想找你的，但是我原本的同伙被你打了，来不及再找人只能用你了！
　　这屋子里面的十亿元现金现在已经不是银行的了，而是我的了！
　　这一切都是真的，你已经成为了我抢银行的同伙！
　　池凛，我骗了你！！！”
　　池凛这下彻底被震惊了。
　　他张了张口觜，似乎不可置信，想要说什么，但却最终发现自己竟然无法发声......
　　他下意识踉跄的后退了几步，惊愕、愤然、不解等等表情不足而一的展现在了池凛的臉上。
　　而宫野明美看着自己的爱人用这样的眼神看着自己！
　　她终究是看不下去了，别过了頭 ，牙齿将下唇咬出了血。
　　然而就在她以为池凛接下来会痛骂自己，亦或者是直接和自己决裂时......
　　她最终听到的却是一声，沙哑的：
　　“你是有什么苦衷吗？”
　　一句话让宫野明美的泪水瞬间决堤而下。
　　她不可置信的转回頭，看着满眼都是关切目光看着自己的池凛，那里面并没有自己以为的痛恨和愤怒。
　　她的心脏瞬间传来了，一股好似被撕裂一般的痛楚。
　　这一刻，她好想跪下来道歉，祈求原谅...可惜她不能！
　　而且比起让池凛继续喜欢着自己，还不如让他恨上自己！
　　于是，宫野明美眼底的痛苦和悲伤一闪而逝，低垂着眸子道：“不！我没有苦衷，我只是一个坏女人罢了！”
　　池凛一臉的不相信。
　　但宫野明美却没给他再说话的机会。
　　宫野明美仿佛下定了什么决心一般，猛地凑进了池凛，一把抱住了他的月要。
　　她微微仰頭，唇畔凑近池凛的耳朵，低低的喘.息道：“池凛，我们聊些别的吧！聊些...更快乐的事情吧！”.......




第53章



　　池凛一愣，下意识低頭看着宫野明美，愕然道：“你......”
　　但话没说完，宫野明美忽然伸出一根指頭，截断了那些话语
　　宫野明美俏臉含羞，声音低哑中，眼中含情的道：“不要说了......”
　　池凛瞪大了眼睛，意识道了什么，做出了一副激动中带着不可思议的表情。
　　不过他很快摇摇頭：“这太突然了！”
　　“哪里突然？”
　　宫野明美微微勾唇，不断喃/喃的叫着：“池凛...池凛~~凛~~~”
　　池凛眸色愈发深沉......
　　渐渐的，他的目光不受控制的追随着宫野明美那浅笑的嘴角，慢慢低頭......
　　宫野明美也轻轻的闭上了眸子......
　　而就在二人马上要天雷勾地火的时候！
　　突然，池凛一把推开了宫野明美，低叫了一声：“不要！”
　　宫野明美一阵错愕，顿时被推得踉跄着后退了几步，表情不解：“凛，怎么了？”
　　你.....”
　　池凛面色涨得通紅，眼底带着怒意：“你不是真的想要和我...你是在补偿我对不对？为了骗了我而补偿我！”
　　宫野明美一怔，眼底闪过一丝受/伤。
　　“怎么会？”
21　　她深.情的注视着池凛：“你都说了，我骗了你，既然我能对你做这么坏的事情，又怎么会想补偿你呢？
　　我大可以一走了之，现在想要和你...也是因为我喜欢你！
　　凛，难道你不喜欢这样的...我吗？”
　　“喜欢！”
　　池凛被引诱的下意识喃喃道。
　　“喜欢那还等什么？”
　　宫野明美眼波盈盈，泛着春意。
　　池凛故作推拒，但不忘在自己的眼神里加上几分掙扎。
　　他曾经在网上看过这么一个问题，说：
　　如果一个妖精坐在了你的腿上，你该怎么办？
　　下面的回答五花八门。
　　大部分都是直接扑上去，还有一些傻逼回答坐怀不乱的......
　　而池凛的答案和他们都不一样！
　　他是一个谨慎的人，为了不会一不下心放跑这個妖精，他第一反应是另一个更加稳妥的方式。
　　只有四个字！
　　他也认为是最完美的四个字！
　　那就是：
　　欲擒故纵！
　　所以，此时他面对宫野明美，可以说是将欲拒还迎展示的是淋漓尽致。
　　而池凛越掙扎，越推拒！
　　宫野明美就越熱情，越孜孜不倦的四处惹火！......
　　......
　　......
　　没多久，池凛脑海里便响起了系统的提示音：
　　【叮！】
　　【寿命+1、耐力+1、创造潜能+10%！】
　　......
　　......
　　一个多小时后。
　　池凛呼着熱气，心里盘算着按照人设。
　　他现在是不是应该想起来宫野明美骗自己的事情了，应该开始算账了？
　　嗯！应该算！
　　一边算，一边再战几局！
　　一边战，一边让明美认错！...啧啧~~
　　那听起来一定很動听......
　　然而就在池凛这想法刚刚落下之时，忽然发覚宫野明美抓起了他的手臂，在往她那边拽。
　　池凛一开始没当一回事。
　　只是随之而来的是，他莫名感覺自己的手腕一凉。
　　緊接着頭顶传来了一个不知道什么東西发出的“咔嚓”的声音！
　　似乎有点像手铐.....
　　池凛下意识抬頭一看，结果真的看到了手铐！！！
　　并且是自己的一只手被拷上了手铐，而手铐另一頭则是拷在了床頭的金属栏杆上？？？
　　池凛面上一臉吃惊的问道：“你...雅美，你这是做什么？”
　　但内心，他却无比的期待和兴奋啊！
　　诶呦！
　　这不是手铐吗？
　　都上道具了，那接下来的发展可真是有点...刺！激了啊！~~
　　宫野明美露出了复杂至极的表情，眼眶通紅：“对不起...凛！这一切都是我的错，我不求你原谅，只求你...忘记我吧！”
　　诶？
　　这怎么听着有点不对劲，不像是要继续的意思啊！
　　宫野明美这语气怎么有点像是要走啊？！
　　之前因为想着这种事情越是未知，越有趣。
　　所以，从一个多小时前，池凛就没有在读宫野明美的心声了。
　　结果没想到，他不但没有王元上更刺激的，反而人都要跑了？
　　这池凛哪能同意？
　　他便当即故作皱眉道：“雅美，我知道你肯定是有苦衷的，有什么你说出来，我们一起解决，你先放开我啊！”
　　“不！我没有苦衷，我只是一个彻頭彻尾愛慕钱财的骗子而已！”
　　宫野明美眼中含泪的道：“事实上，我根本不叫广田雅美，我叫...宫野明美！”
　　“宫野...宫野明美？”
　　池凛眼底闪过一丝茫然和一丝怒意：“你连名字都是假的？你从頭到尾都在骗我？你......”
　　说到这里，他的声音忽然有一些哽咽：“雅...宫野明美，你告诉我你到底有什么是没有骗我的？”
　　“我愛你没有骗过你！”
　　宫野明美这次没有开口，而是默默的在心里道。
　　接着她微微弯腰，轻轻啄了池凛嘴角一下，看着池凛的眉眼溫柔至极。
　　“我要走了，以后...我们也不会再见了，所以池凛忘记我吧！”
　　话落，宫野明美便准备起身。
　　可就是这时，她忽然感覺手腕传来了一股凉意，耳边响起了熟悉的“咔嚓”声。
　　接着，她身子便是一个趔趄，重新摔回了池凛怀中。
　　她极度愕然的抬起頭，看着对面一臉笑意的池凛。
　　池凛正晃悠着自己的手腕，而因为手铐的连接，宫野明美的手腕也被迫抬了起来。
　　原来就在刚刚那一瞬间，池凛撬开了锁在床頭的那只手铐，并将她拷到了宫野明美手腕上！
　　宫野明美整个人都懵了！
　　“你...你是怎么做到的？”她下意识诧异的问出口。
　　别说池凛怎么将手铐拷在自己手腕上的，就是他怎么从床頭上拿下来的她都没 看见啊！
　　不过就是一眨眼的功夫而已啊？？？
　　池凛挑眉：“无他，唯手巧尔！...宫野明美是吧？现在我们能好好聊一聊了吗？！”
　　宫野明美：“......”
　　她顿时一臉的着急：“池凛，你放开我，听我的，事情已经这样了，让我走，然后忘记我好好生活！”
　　“你说的倒是轻巧！”池凛冷哼一声，面色緊绷的喊道，“要是感情能那么轻易忘却，那能叫愛吗？”
　　“池凛，你......”
　　宫野明美被喊得一震。
　　而且她不但没有覺得池凛太凶，反而心中一陣陣暖流淌过。
　　不过还没等她再有什么反应。
　　池凛已经一臉无赖的耸耸肩，没好气的道：“反正我不管，你今天要是不把所有事情原原本本的给我说清楚，你就别想下这个床了！”
　　毕竟刚刚有过一次...宫野明美乍然听到最后那句话俏臉忍不住一紅。
　　但很快便是頭痛了。
　　看着池凛一副完全没有办法妥协的样子，她不禁浑身无力。
　　她从来没想过事情会发展成这样的情况啊？
　　而她又没有像池凛那样撬手铐的能力！
　　况且就算有，她也清楚自己无论是力气还是武力都敌不过池凛!
　　除非他放开自己，否则她还真没办法离开！
　　而池凛可能放开自己吗？
　　不可能的！
　　所以接下来，她...她该怎么办啊？？？.......


第54章



　　宫野明美绞尽脑汁想着离开的办法，然而最终还是...毫无办法！
　　她只能从池凛这里攻破！
　　她觑了觑池凛的神色，但发现自己也看不出什么。
　　明明前些日子，自己对于池凛的想法只要看看他就大致能够猜到了啊！
　　现在忽然覺得他有些深不可测了呢？！
　　幻覚吗？
　　又或者是……宫野明美曾经听说。
　　当一個男孩变成男人后，就会像是完全变了一個人一样！
　　再加上经历了一场骗局这样巨.大的打击……
　　所以，是自己的功劳让池凛成长了？
　　至于说她怎么知道池凛还是男孩？
　　就从之前他那猴急...咳！她的意思是直覚！
　　问就是女人的直覚！......
　　宫野明美乱七八糟想了一大通之后，还是忍不住小心翼翼的试探道：“池凛，放开我吧！你这样做有什么意义？”
　　“当然有意义！”
　　池凛一臉认真：“我们之间的事情还没有彻底弄清楚，我不可能放你走！”
　　“可...可我等下有很重要的事情要去做！”宫野明美有些无奈的道。
　　她之前为了避免夜长梦多，所以已经和琴酒约好了行动当天的下午就交接！
　　“真的很重要吗？”池凛问道。
　　宫野明美听见这话，还以为是有机会，忙不迭的点头：“是啊！”
　　可接下来，池凛却不咸不淡的道：“那将事情给我说明白！我就会立刻放了你，如果你不愿意说，那就说明事情还不是很重要，可以等！”
　　宫野明美登时便瞪大了眼睛，忽然好委屈！
　　但对象是池凛，她又能怎么样呢？
　　事已至此，她已经骗了池凛，决不能再把他卷入组织里了。
　　她强忍着涩意，艰难道：“我真的已经说清楚了，很简单，就是贪财而已，不存在什么苦衷！”
　　“我不信！”池凛很干脆的道。
　　“那你想要我怎么样？”
　　“把事情说清楚！”
　　宫野明美：“......”所以这就是死循环吗？
　　她明白了，她现在除了对池凛干瞪眼之外，做什么都没用！
　　而就在宫野明美真的是无计可施，心神交瘁的时候。
　　忽然，池凛在这個时候動了！
　　宫野明美一开始只是不解的看着他，当看到他一個翻身来到了自己上面后。
　　她臉一紅，嗫嚅的问道：“池...池凛，你要做什么｀ 々？”
　　“你啊！”
　　池凛痞笑道：“我也发现了就那么干巴巴的问你，你什么都不会说的！
　　所以，与其在那干耗着浪费时间，不如我换种方式，让你自己开口！”
　　宫野明美眨了眨眼睛，好像明白池凛想做什么了，又不太明白......
　　不过下一秒，她就真明白了！！！
　　“池凛，你...不要啊！”
　　宫野明美臉色绯紅的推着池凛的月匈膛，她现在哪里有心情做这個啊！
　　只不过她又能将人推到哪里去？
　　毕竟他们现在手可是还铐在一起呢！.....
　　而面上是想要将事情问個明白，其实就是想要多来几次的池凛自然也不会理会这小小的力量。
　　他故作嗤笑的道：“这可由不得你！”
　　宫野明美水波盈盈的看着池凛，见对方似乎是要来真的...其实她也不是很介意。
　　毕竟见琴酒的时间也还早！
　　不过她忽然在这個时候急中生智，自己可以借此随意编一個借口...当然还是要往破坏自己在池凛心中形象的范围去编的。
　　比如说，自己欠人钱之类的......
　　这样有了答案，池凛也该彻底对自己失望，放开自己了！
　　“等等！”宫野明美当即便佯装妥协的喊道，“我说！你放开我，我就把一切都告诉你！”
　　池凛動作一顿，臉上的表情有些皲裂！
　　这個剧本不对啊！
　　宫野明美，你现在应该是抵死不从的啊！
　　你要用刘胡*那种面对严刑拷打都不说一個字的精神啊！
　　而你没有就算了，总不能我这还没开始，就不打自招了！
　　也太没气节了吧？
　　对啊！有点奇怪！
　　池凛下意识读了宫野明美的心聲，然后顿时了然。
　　想骗我？
　　池凛微微勾唇，眼神带着几分邪气的愤然道：“我不信你了！宫野明美，你骗了我太多！”
　　宫野明美一怔，瞬间愧疚不堪的情绪再次涌入全身。
　　这时，池凛又继续道：“所以我不相信你自己说的话，我只相信我自己拷问出来的...而我也一定会让你把一切都告诉我的！”
　　说完池凛便毫不犹豫的自己动手对宫野明美严刑逼问了......
　　宫野明美：“......”
　　她忽然有一种她的池凛并不是真的要问自己问题，而是打着这個借口“公报私仇”？!
　　不过应该是错覚吧！
　　她的凛不是那样的人！......
　　那现在怎么办呢？
　　虽然她不介意，甚至也很喜欢和池凛上上下下左左右右baba...但情况却不会有任何的改变啊？
　　她是必须要去见琴酒的，不然之前那一切不都白费了吗？
　　所以，难不成真的要将一切告诉池凛？
　　不！
　　不行！
　　绝对不能说！
　　他要是参与进来，组织不会放过他的！
　　直到这最后一刻。
　　宫野明美还是十分坚定信念的坚持自己不会坦白！
　　但很快她就发现想要守口如瓶也不是那么容易的！
　　池凛一改之前的局促......让宫野明美完全招架不住。
　　在那一刻，她百思不得其解池凛到底是怎么会的？！
　　他明明之前还是個...啊！
　　所以其实男人和女人真的不一样，男人完全是可以无师自通的?！
　　那也太不公平了吧？
　　而很快的，这些乱七八糟的想法便不存在了！
　　因为她的大脑已经彻底宕机了!
　　她完全成了池凛问什么，就只能答什么的状态了......
　　仅仅过了十几分钟。
　　她脑海中便只剩下一個想法了！
　　那就是：
　　池凛不是要审问自己吗？
　　为什么还不提问？？？
　　“¨．........(了王的)........”
　　因为池凛完全沉浸在严刑这部分了！
　　后面的逼供直到听到宫野明美的心聲他才想起来。
　　幸好刚刚忘记关闭了。
　　不然他不露馅了？
　　于是，池凛终于瓮聲瓮气的开口问了：“雅美...哦！我忘记了，你的真名是叫宫野明美...我劝你还是将一切从实招来，不要再想骗我！”
　　宫野明美：“......”
　　“你不说？好！这是你自找的！...你到底说不说？”
　　“我...我不......说！我说！”
　　“很好！”......
　　“.............”
　　.....犯.
　　......
　　又十分钟过去了。
　　宫野明美忍不住喊道：“......池凛，你到底要问什么啊啊啊？”
　　“呼~~？”
　　池凛顿时讪笑了两下，刚刚一时专注又给忘记了.......

第55章



　　严刑逼供还在继续中......
　　池凛总是忘记自己的“初衷”，不过也不能怪他，他可是被骗者，情绪太过于“气愤”了嘛！
　　但好在宫野明美熬不住出聲提醒他。
　　于是，看着宫野明美表现这么好的份上。
　　池凛便顺势减輕了拷打的速度，问道：
　　“就从你为什么要抢劫银行十亿元现金开始说吧！”
　　池凛问出这個问题后，似乎是想到自己也是因此被骗的，故意露出三分愤然、七分伤心的表情。
　　不禁再次加速报复了起来！
　　宫野明美立刻传出一聲惊呼。
　　可她也是理亏，自然是既不敢怒，也不敢言。
　　只能屈服在池凛的淫威之下，痛苦的大喊道：“因为...因为我想救我妹妹啊啊啊！”
　　“妹妹？...你妹妹被绑...绑架了？”
　　“嗯嗯~~算...算是吧！”
　　“仔细说说！”
　　“......”
　　“又不想说了？”
　　池凛威胁。
　　“不！...不！我说...事情要从我和...妹妹...小时候说起了，我们从小被......”
　　......
　　......
　　大概一個多小时后。
　　宫野明美终于是断断续续的将她的经历说完了。
　　池凛呼出了几口沉重的浊气：“原 来...是这样啊！”
　　而就在他话落的时候。
　　他突然听到自己寿命忽然加了一点，顿时露出了爽爆了的笑容！
　　宫野明美也极力表现着自己，不住的“嗯嗯~~”点頭，表示自己说的都是实话！
　　“那好，接下来...跟我详细说说你妹妹的事情！”
　　宫野明美忽然又顿住了，这种时刻说志保？
　　她张不开口！
　　于是，她便小心的討饶道：“池凛...这事情又和她没关系！”
　　“没关系？要不是因为要救她，你会骗我吗？你说不说？”
　　“说...说说说......！”
　　......
　　......
　　“现在你交代一下等下要去办的大事情吧！肯定也和这次抢劫有关对吧？”
　　“嗯嗯！~~”
　　“是要去拿钱换你妹妹？”
　　“对啊啊啊！”
　　“时间呢？”
　　“四点啊啊啊！”
　　“地点？”
　　宫野明美听到这個问题瞬间沉默了，意识也稍稍回笼了一些。
　　她忍不住摸掉模糊了眼睛的氵干水，去看了一眼池凛，见到对方那担 忧的神色。
　　宫野明美无比怀疑，自己要是把地点也说了，池凛也会去的！
　　说不定还打了要代替自己去的想法！
　　不然他问这么详细做什么？
　　所以，她只是含糊的回答道：“一個废旧的...仓库......”
　　“哪里的仓库？”
　　宫野明美沉默不答了。
　　池凛顿时冷笑：“好啊！明美，你现在到是不骗我了，但是却用沉默来对付我是吧？...这可是你先招我的！”
　　说着，池凛将严刑拷打的力度顿时放大了起来。
　　宫野明美眼见着便多了一道又一道的紅印子，甚至隐隐都发紫了起来。
　　可见其力度了！
　　可即使如此，宫野明美也不想池凛替自己冒险，所以为了不让自己一不小心口土出了地点。
　　她只能是用那只没有被铐住的手，紧紧的捂住了自己的口觜。
　　尽量让自己不发出聲音，只不可避免的发出陣陣呜咽聲......
　　......
　　......
　　然而她终究是低估了池凛的决心。
　　在坚持了三十多分钟后。
　　宫野明美却还是在最后一刻功亏一篑，没能坚持住。
　　她最后是滿頭大氵干，一臉痛苦的大聲喊出了地点：“就在米花一丁目三番地的21号仓库啊啊啊！！！”......
　　......
　　半個多小时后。
　　仿佛从水里捞出来的宫野明美，眼睁睁看着池凛将原本拷在他自己手腕上的手铐，拷在了床頭上。
　　就和自己之前对他做的一样！
　　宫野明美瞬间猜到了什么！
　　她瞪大了眼睛，想要反抗，但却使不出一丝力气。
　　最终，只是几行清泪缓缓顺着她紅润有光泽的臉蛋流淌下来......
　　她忍不住哑着嗓子哽咽道：“小凛，你...你是不是要去仓库？”
　　“没错！”
　　池凛溫柔的将宫野明美臉颊旁淩亂的发丝拨开，輕笑道：“虽然你骗了我，但我果然还是不忍心你去犯险！”
　　“不行！你不能去！”
　　宫野明美下意识用没有被铐住的那只手抓住了池凛的衣摆，一臉急切的哭喊道。
　　“你可以，我为什么不行？”
　　池凛柔聲道：“按照你的说法，他们如果说话算话让你和你妹妹脱离组织，那么我这一趟去也不会有危险！
　　可如果他们言而无信...那么就更要我替你去了！”
　　“不行，那样...呜呜~~那样你会死的！”
　　宫野明美眼泪止不住的流。
　　显然也知道这一趟是九死一生，但她也没有办法，只能抓住这唯一的稻草！
　　但那是她做的赌注，不能让池凛替自己承担风险。
　　所以她一臉乞求的抓着池凛，猛/烈的摇頭道：“求你了，把我放开，让我自己去！你不要掺和进来了！”
　　“你知道我做不到的！”
　　池凛微微用力，将宫野明美抓着自己的手松.开，意味深长的道：
　　“放心，我不会有事的，你知道的我...很厉害！”
　　只不过现在满心都是池凛安慰的宫野明美，完全听不出这句荤话。
　　她依旧想要抓着池凛，同时连聲道：
　　“池凛，你不能这么对我！你要是出事了，我这辈子都不会原谅我自己的！！！”
　　不过池凛却置若罔闻，不让她抓到自己。
　　自顾自的低低叮嘱道：“乖！在家好好等我，我晚些时候回来！”
　　话落，转身便走。
　　“不......！”
　　宫野明美当即絶望的叫了一聲:“不要啊池凛，真的不行的！”
　　池凛顿住脚步，转.身低笑道:“放心！我不会有事的，毕竟你还欠我很多……我还要在日后一一討回呢！”
　　这次是真的离开了。
　　任由宫野明美眼睁睁看着自己的背影走出卧室，直到完/全消失......
　　最后是一聲“砰”的关门聲！
　　宫野明美身子一颤。
　　完了！
　　池凛真的替自己去赴琴酒的约了！！！
　　“呜呜~~不要啊！池凛...你会死的啊！......”
　　宫野明美将頭埋进了被子里面，聲嘶力竭的哭喊聲响彻了整個卧室。
　　也幸亏这安全屋的隔音效果不错...毕竟就从这几個小时他们的试验便可见一斑！
　　不然她非把警察招来不可！.......



第56章



　　下午四点。
　　米花町一丁目三番地的21号废旧仓库内。
　　“宫野明美”拎着两个大行李箱走了进来，看着空无一人的仓库，大喊道：“琴酒？我知道你在这里，赶紧出来吧！”
　　话音刚落，两个黑衣的身影便从阴暗的角落里走了出来。
　　伏特加在看到“宫野明美”的行李箱后，眼底闪过一抹贪婪，便要直接走过去拿钱。
　　不过却被琴酒拦住了！
　　他冷冷的看着“宫野明美”，道：“把钱推过来吧！”
　　“宫野明美”却不動，而是沉聲道：“我妹妹呢？只有看到她我才会把钱给你们！”
　　“呵呵！”
　　琴酒顿时嗤笑了一聲，阴鸷的面容带着几分嘲讽：“明明都是一起在组织里长大的人，但比起你妹妹，你可真是要天真太多~了！
　　宫野志保是组织里重要的科学家，不要说十个亿，她这辈子能够月兑离组织唯一的方法-就只有死！”
　　“你......！”
　　“宫野明美”顿时目眦欲裂的怒道：“琴酒，你骗-我！”
　　“骗你又如何？比起宫野志保你不过一个可有可无的小角色，所以我给你最后一次机会，把钱推过来！”
　　琴酒说着手已经伸到了腰间，冷聲道：“不然你就只能等着宫野志保没有利用价值后，在地狱和她团聚了！”
　　“琴酒，我虽然没有志保聪明，可也不是傻子！”
　　“宫野明美”冷冷道：“你以为我什么准备都没做就直接带着钱来见你了吗？”
　　“箱子里面没钱？”伏特加忍不住怒目相视。
　　“不！”
　　“宫野明美”轻笑着弯腰拉开了一个箱子，里面赫然是一摞摞现金，目测应该有五个亿！
　　加上另外一个箱子，确实是一亿元现金了。
　　伏特加松了一口气，琴酒面色也缓和了几分。
　　当然他们并不知道的是，其实那些现金只是面上那一些，而且还都是假钱。
　　而另外一个箱子里更是连假钱都没有。
　　不过是一些在造钱的时候，用来防伪的金属安全线......都是池凛为了今天事先准备好的！
　　“钱自然是带来了，只不过......”
　　“宫野明美”重新站起来，话说到一半，忽地一臉决然的掀开了自己的外套，举起了一个遥控器。
　　伏特加便看到“宫野明美”外套下缠在腰上的東西时，顿时大惊失色：“炸弹！你绑了炸弹！”
　　琴酒臉色也更加阴冷了：“宫野明美，我劝你不要犯蠢！”
　　“宫野明美”置若罔闻，只是一臉疯狂的大喊道：“琴酒，我再说一遍，把我妹妹还给我，不然我就和这十亿元还有你们同归于尽！”
　　琴酒原本黑沉的面色蓦地恢复正常，变得面无表情起来。
　　他语气平和道：“好！我现在就给实验室打电话！”
　　“宫野明美”听到这话瞬间面色一喜，激进的态度有所松动，拿着遥控器的手下意识微微放下......
　　而就在这个时候，琴酒却以迅雷不及掩耳之势抬起手枪，冷笑着对准“宫野明美”“砰砰”就是两枪！
　　直击胸口！
　　他琴酒还从来没有被人威胁过！也不接受威胁！
　　而以他对自己枪法的自信，甚至都不需要回头看一眼，便可以肯定“宫野明美”必死无疑。
　　所以开枪的下一瞬，他就对身边的小弟伏特加喊了一聲：“快走！”
　　转身便朝仓库大门冲去。
　　伏特加慢了一拍，但也惜命的飞奔起来......
　　二人刚刚跑到仓库大门口，身后临死之际的“宫野明美”便按下了炸弹遥控器。
　　随着一聲巨大的轰隆聲传来，琴酒和伏特加被一股热浪直接撞出了仓库，狠狠摔在了地上。
　　琴酒受了些轻伤，伏特加则背部鲜血淋漓。
　　二人样子都极为狼狈！
　　“嘶~~”
　　伏特加痛苦的呻吟了一聲，咒骂道：“该死的疯女人！”
　　琴酒也沉着臉，拍打着身上的灰尘，看着飘在半空中一些金属线。
　　伏特加忍不住好奇的问道：“大哥，那是什么？”
　　琴酒冷哼道：“纸币的防伪安全线！”
　　“啊！...真是可惜了，那可是十个亿啊！”伏特加想到那些钱，一臉的痛惜道。
　　他发现最近他和他大哥很破财啊！
　　上次一个亿被截胡了，这次十个亿也都炸成飞灰了！
　　伏特加摇摇脑袋，忽然又想到了什么问道：“对了，大哥，宫野明美还有一个一起抢劫银行的同伙，要不要将他也处理了？不过那个人行踪有些神秘，需要调查一番！”
　　“不用了！”
　　琴酒冷然的转身朝自己的爱车一边走，一边道：“既然钱都已经没了，那种小人物就任他自生自灭去吧！我们还有更重要的事情去做！”
　　“是！大哥！”......
　　......
　　......
　　而与此同时。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　在宫野明美自爆的前一秒，正在将十个亿现金转移到自己的安全屋的池凛，也收到了傀儡最后完成任务的反馈。
　　他不禁勾唇一笑。
　　事情终于解决了啊！
　　而他的金丝雀儿这下也彻底哪都跑不了，只能乖乖的待在自己身邊了！
　　现在就等小哀也到手，那自己就能凑够一对金丝雀儿姐妹了！
　　美滋滋~~
　　至于接下来的时间？
　　长夜漫漫，是时候回到宫野明美那，继续索要她欠自己的账了......
　　大概十几分钟后。
　　池凛回到了宫野明美所在的安全屋。
　　不过在进门前，他刻意将自己的衣服弄破，伪造了一些被爆炸波及的状态，然后才打开门锁。
　　屋内被拷在床上的宫野明美还保持着池凛离开时的動作，埋头呜咽。
    .. ...... ...
　　乍然听到聲响，她不可置信的抬头。
　　便看了一身狼狈的池凛。
　　她那已经微微紅肿的眼睛里泪水再次夺眶而出......
　　下一秒，她惊喜的大喊道：“池凛！”
　　池凛也快速的冲到了宫野明美身边，一把将她搂在了怀里，故作愧疚的跌聲道：“对不起，我...我没能救回你的妹妹！”
　　“不！没关系，我只要你平安就好了，对不起...是我对不起你，都怪我！”
　　宫野明美涕泗横流，激動的抓着池凛，上下摩挲着询问道：“池凛，你哪里受伤了？让我看看！快点！”
　　池凛一边摇头，一边细聲安慰道：“明美，我没事，没受伤只是因为被爆炸波及了一下，看起来狼狈些，都是衣服破了而已！”
　　他其实想过要不要弄点伤！
　　但很快就否决了！
　　一是没必要！
　　二是受伤也影响他之后和宫野明美的发挥不是？
　　“爆炸？怎么还会有爆炸？”
　　宫野明美听后，才不信池凛没受伤！
　　不然怎么弄得这么狼狈？
　　衣服都破烂成这样了？
　　于是，宫野明美极为固执的道：“我不信，池凛，你把衣服月兑了我看看？”
　　池凛顿时哭笑不得，但也没拒绝。
　　他直接月兑掉了上衣，转了一圈摊手道：“好了，看！没受伤吧！现在相信了？”
　　只不过宫野明美见此，却还是目不转睛的看着他，但这次的视线微微下移...含义十分明显！
　　池凛默然了一秒，然后开始解皮带......三.

第57章



　　而接下来，池凛也没光是给宫野明美展示自己真的没受伤。
　　同时他也一边将和琴酒见面大致的情况告诉了她。
　　说得很笼统。
　　大概就是琴酒他们骗了你！
　　他们从始至终都没有想要放过你妹妹的想法，甚至只是想利用你得到一笔钱，最后杀掉你！......
　　早有预料的宫野明美听得很沉默！
　　事实上。
　　如果她是在没有遇到池凛之前得知这件事情，恐怕已经崩溃絶望了。
　　不过现在，她更关心的是池凛！
　　还有他是怎么逃出来的！
　　这個池凛就说得更加含糊了。
　　只听他支支吾吾的道：“没什么大不了的，就是那么逃出来的呗！......嗨！其他的你就不要管了！
　　反正现在你也看到了，我没事连点皮都么擦破，而最重要的是你在琴酒和组织那里也是已经被爆炸炸死的人了！
　　从今往后再也不用受组织二六三的威逼胁迫，去做你不愿意做的事情了！你自由了！”
　　宫野明美闻言一怔。
　　炸死？
　　不用再受组织威胁了？
　　“我真的...自由了？”宫野明美眼中含泪，不可置信的喃喃道。
　　“当然...呃！其实也没那么自由！”
　　池凛有些讪讪的道：“虽然在组织那里你已经死了，但如果要是他们再看到你便肯定会露馅，所以你以后出门必须要做一下伪装！抱歉，委屈......”
　　“不！一点都不委屈！”
　　宫野明美突然伸手捂住了池凛的嘴打断了他。
　　只见她一臉含情脉脉的看着池凛，泪中带笑道：“现在这样我已经很满足了！能够脱离组织...就够了！”
　　“可那样对你来说和被组织胁迫有什么区别，起码你在做组织里哪里都可以去！”池凛皱眉道。
　　“不！怎么会一样呢？”
　　宫野明美摸索着池凛的眉眼，柔聲道：“比起待在组织里，我能宁可永远待在这個小屋子里，你没事来看看我，对我来说已经是最幸/福的时刻了！
　　况且又不是不能出门，只是要改变一下外型，再裹得严实些而已...好了！我们不说这個了！
　　池凛，和我详细说说你到底是怎么逃出来的吧？”
　　池凛再次故作迟疑的含糊道：“真没什么......”
　　宫野明美自然不信，她无奈的盯着池凛。
　　结果几秒钟后就看见他下意识躲闪自己的目光，便知道了果然不可能没什么的！
　　而且想也知道。
　　从琴酒那样的人手底下逃脱，还有经历过什么爆炸...更别说让琴酒误以为自己死亡......
　　这其中到底有多么艰险，宫野明美想自己这辈子恐怕永远也想象不到吧！
　　而池凛不但做到了。
　　事后为了不让自己愧疚伤心，反而不愿意和自己说实情！
　　她真是欠池凛越来越多了啊！
　　不过好在，她还有一辈子可以偿还......
　　池凛见宫野明美自我迪化完成，便开始佯装转移话题的道：“咳咳...对了！我忽然想起来，我一个朋友的母亲是个演员，对易容变装这类的東西很擅长！
　　等我之后找她请教一下，然后教给你！
　　到时候你做好易容，便可以随意上街了！”
　　宫野明美好笑的看着这個转移话题都蹩脚的男人，感动的摇頭道：“不用！你不要再为了我去求别人了！”
　　她舍不得！
　　毕竟要只是简单的变装也不用去学。
　　而易容变装完全是江湖传说那类的技能了，这样高精手艺怎么可能輕易外传？
　　池凛却很坚持。
　　一臉认真又坚定的表示，他一定要让宫野明美自由的走出房间！
　　宫野明美自然又被感动的一塌糊涂，可她也很坚定，用不学做威胁。
　　池凛无奈，又做出了一个破绽十足的转移话题：“先不说那個……对了，还有一件事情，就是那十亿元现金，当时因为情况紧急，我没有办法拿出来，便全被爆炸烧而一干二净了！”
　　这件事情宫野明美自然是更不关心了，她只是好笑于池凛将转移话题用得那么刻意不说！
　　还把这一招对自己用了两次？
　　她的小男朋友真是一个傻乎乎...又靠得住的，全世界最好的男人啊！
　　她宫野明美何德何能，能够被他喜欢上？
　　宫野明美忽然扑进了池凛的懐中，深深的口勿了下去......
　　池凛自然不会拒絶！
　　很快卧室内的气温便渐渐上升起来了......
　　不过没多久就被宫野明美的一聲痛呼打断。
　　“诶呦~~”
　　池凛抬頭看去，原来刚刚因为動作太大，宫野明美的手腕被手铐勒到了。
　　虽然他也喜欢玩些刺.激的！
　　但池凛想到宫野明美从之前到现在，都被拷了好几个小时了。
　　于是，他顿时一臉心疼的道：“我差点都忘记了，手铐还锁着呢！我帮你解开吧！”
　　说着他也没用钥匙，随手拿根发卡直接几下便把锁打开了......
　　不过就在他准备帮宫野明美把手铐拿下来的时候，宫野明美却先一步出手了！
　　她收回了还挂着手铐的手！
　　然后忽地翻了个身......
　　“咔嚓~~”
　　随着一声清脆的响声，池凛一愣.. .
　　再看宫野明，她已经变了一个表情，正一脸...，眼波盈盈的盯着自己......
　　池凛：“......”
　　这...这宫野明美进步这么快的吗？
　　这下他哪里还受得住？
　　下一秒，他便心安理得的......
　　......
　　......
　　两个多小时后。
　　宫野明美平稳着呼吸，一脸幸福的微笑，手中则把玩着承载了她和池凛爱情的手铐。
　　池凛见此，不禁一把抓过了宫野明美的小手，摩挲着她发紅的手腕，有些不好意思的道：“都紅了，没磨破吧......？”
　　“没有！而且其实我也很喜欢的，木马~~”宫野明美笑嘻嘻的吧唧了一下池凛。
　　她感觉自己现在都要幸/福的冒泡泡了~~
　　当然，要是志保也能逃出来就好了！
　　思及此，宫野明美的笑意收敛了几分.....
　　虽然她也很想志保也脱离组织，但她知道自己办不到！
　　自己现在都是靠了池凛的，而她不能再自私的让池凛为志保冒险了！
　　也因此从池凛回来后，她一直可以忽略妹妹的事，就是不想给池凛添负担......
　　可就在这個时候。
　　她装了满心的男人好似能够读出她的心聲一般开口了。
　　“怎么了？在想你妹妹吗？”
　　宫野明美一惊，有些讶然的偏頭看他。
　　池凛微笑：“知道你担心她， 我会帮你想办法的，如果可能我也会出手救她...你先别着急反对！你放心，我会保证自己安全的前提下救她的！”
　　宫野明美感动的久久不能发出聲音，早已经再次泪流满面了。
　　虽然池凛说是会优先考虑他自己的安全，但他根本不是那样的人啊！
　　他都为了自己数次犯险了，肯定日后也会为了救志保赴汤蹈火的！
　　池凛就是这样一个“不善言辞”，但会“默默”对她好的人啊！
　　“呜呜~~”
　　宫野明美哭着攀上了池凛的肩頭......
　　池凛溫柔以待......
　　而不知道什么时候，耳边再次响起了“咔嚓”的声音，什么東西再次被利用上了！
　　显然这个出场次数极高的道具可谓是被物尽其用至极了......
　　（审核大大，可以了吧！都删了呢！求过啊~~）.




第58章



　　时间很快来到了第三天，日上三竿！
　　或许有人会奇怪。
　　按照正常的时间顺序来叙述，不应该是“翌日一早”吗？
　　那昨天一天零一个早上去哪了？
　　咳咳...被池凛和宫野明美吃掉了！
　　他们昨天一整天都待在屋子里面没出去，或许再准确点来说。
　　他们的活动范围就只有那一米八乘两米的面积里......
　　不过也情有可原！
　　毕竟池凛正是新鱼羊感十足！
　　而宫野明美还处于刚刚月兑离组织的激动！
　　二人自然是一拍即合......
　　不过池凛还是考虑到自己真的挺喜欢宫野明美的。
　　所以，比起一下吃到撑，不如隔三差五再来。
　　那样每次都新鱼羊感十足，不是更吃得更香？
　　于是，池凛微微推开了宫野明美，一臉义正言辞的道：“明美，我想了一下，之前你说这间安全屋是你租的对吧？”
　　“对啊！怎么了？”宫野明美点点頭道，“你是怕不安全吗？不会的，当时租约上面的身份信息是我买的！不是广田雅美的！”
　　池凛闻言却依旧摇頭：“终归还是不太安全，你还是搬到我的房产里吧！”
　　“这......”
　　宫野明美顿了一下，21她是知道池凛挺有钱的。
　　可不知道为什么，刚刚那一刻她有一种自己以后就要靠池凛养了的感覺！
　　虽然照现在的情形来看，这基本没跑了！
　　如此一来，似乎有些...还不错呢！
　　宫野明美忽然露出了一個痴痴的笑容：“小凛，你是要把我...你们夏国那個成语叫什么来着？
　　哦！对了，金屋藏娇！
　　你这是准备把我金屋藏娇起来吗？”
　　“是啊！”
　　池凛刮了刮宫野明美的鼻子，眸色渐深：“你愿意以后都被我藏在我的房子里面吗？”
　　“当然愿意！”宫野明美抱着池凛的隔壁，娇娇軟軟的道。
　　不得不说被一個女人...尤其是一個很漂亮，而且年纪还正好还比自己大五六岁的女人，用这样痴迷的目光看着！
　　是個男人都会忍不住的！
　　池凛亦然！
　　于是，可想而知，给宫野明美换個安全屋这件事情就被挪到了下午！
　　等下午搬好家之后。
　　他又和伪装过的宫野明美出去来了一趟大采购！
　　等将宫野明美彻底安顿好...顺便又来了一次离别补偿……
　　以至于池凛在回到自己家的时候，天色已经不早了，差不多是晚饭时间！
　　不过他也不饿。
　　就是今天陪宫野明美逛街逛的有些累，他现在就想泡個澡。
　　等躺在恒温的浴缸里面。
　　池凛顿时极为爽快的喟叹了一聲舒服啊，然后缓缓的闭上了双目，不知不觉渐渐睡着了......
　　时间慢慢流逝。
　　天色也渐渐黑了下来。
　　当黑色的幕布彻底遮盖住天空，只剩下一轮明月和寥寥无几的星点时。
　　池凛的家也陷入了一片的漆黑。
　　毕竟他回来的时候天还没黑，自然也就没开灯。
　　不过池凛对此丝毫不知，他依旧在浴缸里面睡得舒服......
　　隔壁的阿笠博士家也是漆黑一片。
　　而不久之前刚刚从国外风尘仆仆的赶回来。
　　现在正在阿笠博士家门口不住按门铃的工藤优作，有些无奈的看了一眼站在和自己隔了有一米距离的有希子，道：
　　“阿笠博士看来不在家啊！电话也联系不上，这下糟糕了，没有钥匙我们怎么进去啊！”
　　有希子冷着一张臉没说话。
　　工藤优作叹了一口气：“你在干嘛？我和你说话呢！
　　还在生气吗？我都说了今年我很忙，稿子一直定不下来，只能四处采风找灵感！”
　　“哦！所以找灵感就是你一年只和我见了一次面的借口？”
　　有希子深深吸了一口气：“而且这唯一一次的见面还是因为新一的事情，不然恐怕我们今年一面都见不着！”
　　“有希子！”
　　工藤优作沉聲要说什么......
　　只不过有希子却忽然摆摆手：“现在时间不早了，我不想和你谈这個，我现在就想赶紧回家泡個澡！你有没有其他办法？”
　　“那不如直接找新一吧！他现在的名字是叫柯南对吧？住在毛利家，找他拿钥匙？”工藤优作提议道。
　　然而很快就被有希子反对了。
　　“不行！”
　　有希子撇撇嘴：“我们这次回来不就是为了给新一一個‘惊喜’的吗？
　　发生了这么大的事情那家伙竟然都敢瞒着我们，还用阿笠博士的变聲器伪装他自己的聲音，找我们要生活费住到毛利家去了！
　　要不是阿笠博士说露馅了，我们现在还不知道呢！
　　这次不给他一個教训我就不叫有希子！”
　　有希子撸着袖子恶狠狠的道：“要是我们现在找新一要了钥匙，他不就知道我们回来了吗？绝对不行！”
　　“那这样也没办法了，我们只能去酒店住一晚了！”工藤优作摊手道。
　　“也不用！”
　　有希子忽然灵光一闪：“我想起来了，阿笠博士经常把备用钥匙放在门口的...装饰物下面！”
　　说着，有希子已经翻开了左边那個装饰物，没有！
　　又翻开了右边...“找到了！”
　　有希子顿时得意洋洋的用阿笠博士家的备用钥匙打开了房门，一边朝里面走一边道：
　　“我知道他把我们家的钥匙放在哪里了，我这就去拿，等明天阿笠博士回来了我们再知会一聲就行了！”
　　他们两家都很熟悉了，所以也不用那么客气。
　　工藤优作点点頭，叮嘱道：“你出来的时候别忘记锁门，我在门口等你！”
　　“知道了！”
　　有 希子一边朝里面走，一边不耐烦的挥挥手......
　　......
　　几分钟之后。
　　工藤优作和有希子成功回到了他们的家。
　　刚刚放下行李。
　　工藤优作忽然皱眉道：“我怎么感觉家里有些不一样了？”
　　说着，他忍不住仔细的环视了一圈客厅。
　　然后眉頭皱的更深了：“果然不一样了，多了一些東西，地毯也换了！”
　　“是吗？”
　　有希子皱了皱小琼鼻，不甚在意的道：“那可能是新一换的吧！
　　隔壁就是阿笠博士家，你脑子里那些什么小偷趁户主不在家，偷偷住进来的侦探小说桥段不会发生的！
　　更何况新一偶尔也会回来看看的，别疑神疑鬼的！”
　　“说的也是！”
　　工藤优作捏了捏眉心：“时间不早了，早点休息吧！”
　　“好！我先去泡個澡！”
　　说着有希子便拿了東西，朝公共卫生间走去。
　　工藤优作见此，顿时忍不住道：“你怎么不去主卧的卫生间？”
　　有希子脚步一顿，转过身没好气的道：“工藤优作，你不会忘记我们现在还在吵架吧？”
　　“哈？”工藤优作一愣，还在吵？
　　有希子臉色一黑：“......算了！我今天真没力气和你吵架，我今天睡客房！”
　　说完，頭也不回的转身就去一楼的卫生间了！
　　原地工藤优作：“......”.



第59章



　　有希子拎着自己的洗.浴用品一路来到了一楼的公共卫生间。
　　“啪”的一聲打开了灯，房间瞬间一片光明！
　　不过在她走进卫生间关上门之后，却忍不住在门口顿了一下。
　　然后，有希子冷哼了一聲，抬起柔荑直接锁上了卫生间门！
　　那個混蛋要是不来就算了！
　　要是敢来，她就让他尝尝闭门羹是什么滋味！
　　对了！
　　晚上睡覚的时候客房也要锁上！
　　╭(╯^╰)╮！
　　......
　　而就在卫生间深处。
　　和门口的有希子现在只有一帘之隔的池凛正眨着眼睛，有些迷茫。
　　他刚刚听到了系统的提示：
　　【检测到宿主正与藤峰有希子共处一室（上锁）：魅力+1、激发易容潜能、激发演技潜能、驾驶潜能+2%、厨艺潜能+2%！】
　　“和有希子共处一室？...有希子在哪？？？”
　　就在池凛激動的准备从浴缸里面走出来之时。
　　忽然他耳朵微颤，听到了一些响动！
　　有脚步聲！
　　而且步伐轻盈！
　　应该是個女人！
　　再结合系统说的共处一室...所以现在就在外面的人是有希子？？？
　　而且他似乎还听到了卫生间门被锁上的聲音！
　　这...这幸福来的太突然，池凛还有些懵。
　　不过身为牛頭人的条件反射，还是让他下意识屏住了呼吸，不让自己有大幅度的动作，免的激起水聲！
　　然后重新闭上眼睛，开始假装继续睡覚。
　　绝对不能让有希子现在就发现自己在里面。
　　不然岂不是什么还没发生，她就受惊而逃了？
　　池凛外松内緊，泡在温熱的水里，静静的等着......
　　与此同时外面的有希子还是发现了一些问题。
　　她捡起旁边衣（服篓子里的一件T恤，下面还有内k，裤子等衣物。
　　她有些奇怪的展开看了看......
　　款式到是年轻人穿的，大小也和新一的差不多！
　　可能是新一现在不是都变成柯南了吗？
　　怎么还会有脏衣（服？
　　难道是变小之前的到现在还没洗？
　　有希子蹙了蹙琼鼻，有些嫌弃的将脏衣（服扔了回去......
　　正在听有希子心聲的池凛：“.....｀ 々.”
　　不过很快，他就不无语了。
　　因为外面传来了一阵窸窸窣窣的聲音！
　　有希子已经在脱衣（服了！！！
　　“bia-bia-bia~~”
　　池凛能够清晰的听到，光着脚掌的有希子正在朝自己靠近......
　　下一秒。
　　只听一聲“唰！”
　　浴帘被猛的拉开。
　　有希子眨了眨眼：嗯？这浴缸里面怎么有一個美少年？？？
　　一定是我看错了吧！
　　肯定是！
　　今天我果然太累了！
　　有希子重新闭眼，然后揉了揉眼睛。
　　再次睁眼......我一定是在做梦！
　　这個梦好真实啊！
　　不过为什么会做这样的梦啊？
　　难不成我...空.虚了？？？
　　不过年轻的肉軆确实让人食指大動啊~~
　　唉~~...诶？？？
　　等等！
　　这不像是梦啊！！！
　　一瞬间，有希子的双目就瞪圆了，她终于反.应过来了。
　　什么错覚，什么梦！
　　眼前看到的浴缸里的美少年根本就是真的！
　　她薄薄的唇猛地张开就准备尖叫，然后不等她先叫。
　　因为浴帘响动而刚刚清醒池凛已经抢了她的尖/叫，猛地大喊了一聲：“靠！！！”
　　紧接着有希子不逞多让的尖/叫聲也到账了。
　　“啊啊啊啊！！！——————”
　　刺耳的尖.叫瞬间划破了寂静的黑夜！
　　一边喊，二人也各自反应过来。
　　有希子猛地拽过放到一旁的衣（服挡在了身前。
　　水里的池凛也一臉慌張的划着水，想要遮挡一二，然而水是清的。
　　他一個大男人也没有泡花瓣啊泡泡之类的习惯，所以这番动作也是徒劳的...当然这正和池凛的意！
　　而就在池凛的表演大爆发之时，忽地系统提示音再次响起：
　　【叮！系统检测到潜能矛盾点！】
　　【经检测宿主原本并没有演技潜能，但宿主具备表里不一、两面三刀、口腹蜜剑...等等多重性格！】
　　【演技潜能等级重新评定...等级更正为：圆满！】
　　池凛动作一滞：“......”系统，我覚得你在骂我！
　　不过很快，他就懒得骂一個死物了。
　　他还有更重要的事！
　　池凛的停顿只不过一瞬，很快重新接上。
　　他正露出铁青的面色，先发制人的大喊道：“你是什么人？不知道私闯民宅是什么罪名吗？”
　　有希子更是一臉涨紅，被喊了一通，先是一懵，紧接着怒道：“什么私闯民宅，这明明是我家！！！”
　　不过话说这少年身材真好啊！
　　那肌肉...那线条...还有那儿~嘶！
　　这真是少年能有的？
　　未免太成熟了吧？！
　　有希子有点走神......
　　不过很快便被池凛喊醒了。
　　“你这個疯女人到底在做什么梦？”
　　池凛一臉的怒容，似乎是这個时候才想起他武当派传人的身份。
　　他一边慌张的捂着，一边愤然道：“我警告你立刻离开我家，不然我真报警了，我和警局的目暮警部，佐藤警官都是熟人！”
　　有希子也想知道这小混蛋是哪里来的疯言疯语说这里是他家。
　　不过紧跟着听到了熟悉的称呼。
　　她微微一顿，皱眉道：“目暮警部？你认识目暮警部？”
　　“啊？怎么了？”
　　“我也认识，我们是老熟人了！”
　　有希子揉了揉眉心，有些懵的道：“¨．等一等！这里面有误会，我们捋捋！”
　　“捋什么捋！我现在这种...总之你先给我出去！！！”池凛呵斥道。
　　有希子也才反应过来，现在她这样的状态虽然有遮挡，但也只是挡住了三個部位而已！
　　还是有够......的，让她不禁俏臉泛紅。
　　随即她忙不迭的道：“你先闭上眼睛！！！”
　　“我才不要！”
　　池凛想也不想的就反对道：“你一個身份不明的人闯入我家，万一我闭眼你袭击我怎么办？”
　　有希子：“......”这话说的是有些道理！
　　可.......“可有人会专门光不出溜的袭击另一個光不出溜的人吗？”
　　有希子几乎是喊出了这句话。
　　“那谁知道！我看你精神状态不太好，我劝你还是不要妄图轻举妄动了！”
　　池凛皱眉道：“而且虽然我长得不错，但我看你一女的，也挺氵票亮的，无论你私闯民宅是想偷东西还是做其他的...都是犯法的，是不对的！我劝你还是迷途知返！”
　　听了这话的有希子差点气個倒仰。
　　其他的是什么意思？
　　难不成还怀疑她想要弓虽了..(了王好).咳咳！
　　有希子一张臉紅中透黑，就在她刚准备怒斥池凛的时候。
　　却忽然被门外的敲门聲打断。
　　“咚咚！————”
　　紧接着响起的是担忧的询问聲：
　　“有希子，我似乎听到你尖/叫了，出什么事情了吗？”
　　问话的自然是工藤优作。
　　他之前已经到了三楼卧室里，加上这别墅隔音不错。
　　所以，他听到的也只有有希子那一聲最为响亮的尖/叫而已。
　　而听到这话。
　　卫生间内的二人都是一惊。
　　池凛没想到不光是有希子回来了工藤优作也回来了冬。
　　不过很快，他眼珠子一转，想到了一個主意。
　　他猛/地从浴缸中坐了起来，在有希子惊恐的目光中一把将人拽进水中。
　　一手掐着她的脖颈，一手捂住她的口觜巴。
　　最后，在她耳边压低聲音，冷然的警告道：“呵！果然我猜的没错，你还有共犯是吧！
　　我警告你最好不要试图提醒你的同伙我在这里，不然就别怪我对你不客气了！”.......

第60章



　　有希子已经懵了。
　　其实她在看到池凛从浴/缸里面站起来的时候就已经呆住了！
　　直到被拽入水里，接触到溫熱的水温和更加滾烫的軆温后才猛地清醒过来。
　　然而她刚想挣扎，便听到了背后传来的警告聲！
　　而且脖子上的手真的在縮緊......
　　有希子顿时就不敢動了，脑袋有些没办法思考，身軆也开始发僵慢慢泛起粉紅色...不过显然不是因为害怕！
　　毕竟她有希子这些年什么大场面没见过？
　　真正让她浑身不自在的原因，还是被一個光不出溜的少年，在光不出溜的状态下...挟持住！
　　“咚咚！！！”
　　“有希子？你怎么不说话，你到底怎么了？”
　　门外已经传来了工藤优作焦急的呼喊。
　　还有不断按动门把手的聲音。
　　“有希子，你锁门干什么啊？...快回答我啊？”......
　　有希子忽然不知道自己应该是懊悔刚刚锁了门，还是庆幸！
　　毕竟她和身后少年这种坦诚相见的状态，实在是也不好有额外的观众...尤其那個观众还是她丈夫！！！
　　“咚咚咚！！！—————”
　　“有希子，你再不回应我，就就撞门进来了！！！”
　 　门外工藤优作的聲音已经迫在眉睫。
　　有希子也顾不上去想其他的了，忍不住压低聲音道：“这位...小同学？我们之间肯定是有些误会啊！你放开我，我们好好说说！”
　　“没什么好说的！”
　　池凛故作忐忑的沉聲道：“你...你和你的同伙私闯民宅，不论怎么狡辩都是既定事实了！我劝你不要轻举妄动，不然...不然......”
　　池凛威胁的语气里充满了犹豫，但最后却始终说不出口，仿佛他也不知道该拿有希子怎么办！
　　有希子自然能够听出池凛的色厉内荏，愈发觉得池凛没有危害性了！
　　再加上对方的年龄，和笃定他们才是坏人的语气。
　　有希子更加肯定这里面有什么误会了......
　　她不禁出聲安抚道：“这里真的是我家，我也不知道你为什么会在这里，我之前看你在浴缸里睡觉，是不是梦游了还是什么的？
　　你看你刚刚提到的目暮警官，我也认识！我们真的需要仔细捋捋！
　　而且不然你要怎么办？”
　　有希子语气带着几分试探的道：“就这么挟持着我？外面我丈夫可马上就要破门而入了！”
　　“这...我......”
　　池凛犹豫了一下，然后故作恶狠狠的道：“那你先找個借口让他离开！”
　　“找什么借口？”有希子一臉无奈。
　　“这...我不管！你自己想，快一点，要是他冲进来了，我就拿你威胁他！我...我告诉你我可不会手软的！”
　　池凛不忘警告道：“而且你别以为我手上没有武器就不能把你怎么样，以我的能力捏断你的喉骨也不过几秒钟而已！”
　　前者有希子相信。
　　就从刚刚对方劫持自己时的速度来看，对方身手肯定不错！
　　但后者嘛！
　　有希子很怀疑，这個年岁和新一差不多的少年真能对自己下狠手？
　　虽然看不到他的表情，但就从语气听来，不过是外强中干...呃！
　　不！
　　不是外强中干！
　　有希子臉色一下子就紅透了，下意识扭了扭月要......
　　但紧跟着就感覺脖子上的大手收拢了一些，并听到威胁聲道：“你想干什么？不准動！”
　　“我...我......”
　　有希子欲哭无泪了，忍不住聲若蚊蝇的提醒道：“你...你戳到我了！！！”
　　“你胡说什么呢？我又没有武器？”池凛语气单纯道。
　　不过随即又怀疑的道：“你别耍花招，快一点，想到办法了吗？他就要进来了！”
　　有希子：“......”
　　她忽然陷入了一种，不知道是让身后人先. ..挪开更重要一点？
　　还是先阻止门外丈夫进来看到这一幕，更重要一点了！
　　不过这個时候，池凛似乎也“才”发现自己的问题！
　　他忙慌乱的后撤了一下，语气里有着羞赧和局促的结巴道：“不...不好意思，我...不是...那個......”
　　有希子顿时松了一口气，也没有太怪罪池凛。
　　毕竟她对自己是十分有信心的！
　　对方又是個冲动热血的少年！
　　这种情况下，要是真没什么反应，她才...不对！她在想什么？？？
　　有希子连忙正色了几分，想着自己这瓜田李下的，还正和优作吵着架，确实不太合适让他知道这事！
　　于是，她便低聲道：“我想到办法了，我先把他支走，等下我们好好谈谈可以吗？”
　　这话说完，她蓦地有种怪怪的感觉？
　　把丈夫支走，和一個与自己坦诚相待的少年聊聊？
　　“好！”池凛毫不犹豫的道，“你快点，他已经开始撞门了！”
　　有希子闻言忙不迭的高聲呼喊道：“优作！等一下！”
　　门外。
　　第一下并没有把门撞开的工藤优作正在怀疑自己。
　　是他这些年缺乏锻炼了？
　　还是他家卫生间的门太结实了？
　　就在他咬着牙准备撞第二下的时候，听到了聲音。
　　他立刻扒到了门上，焦急的问道：“有希子，你怎么了？出什么事情了？”
　　“没什么...就是刚刚看到了一只蟑螂，不小心吓了一跳！”
　　“蟑螂？”
　　工藤优作松了一口气，想着家里这段时间似乎没人住，没想到都招蟑螂了吗？
　　他明天得给驱虫公司打個电话！
　　不过很快，他又皱眉道：“那我怎么在门外叫这么长时间你都没有回应我？”
　　“我...咳咳！因为我被蟑螂吓了一跳，结果不小心摔了一跤，摔得有些狠了，刚刚还有点发懵，才缓过来一些！”
　　有希子不愧是风靡国际的大明星，演技十分在线，临场发挥也是很不错。
　　工藤优作听了这话也自然没有再疑虑什么，只是关心的问道：“是不是摔得很严重啊？你能自己过来开门吗？让我进来！”
　　这话一出。
　　有希子还没来得及慌乱，顿覚胸口一疼！
　　她臉色一下就变了，直接惊呼一聲：“啊！！！”
　　门外工藤优作立刻也拔高了几分音调，关心道：“怎么了？有希子，你又怎么了？”
　　门内有希子臉色一阵紅，一阵白：“......”怎么了？
　　还能怎么了？
　　你老婆被人袭凶了啊！！！.......



第61章



　　有希子一臉的愤然和羞赧，似乎能感覺到自己的头顶正在冒着热气！
　　整个人也泛着淡淡的粉色......
　　那一瞬间。
　　她觉得自己和对方的“约定”要撕毁~了！
　　她要大声呼喊让优-作报警！！！
　　这個色胆包天的小混蛋竟然敢和自己动手动脚-？？？
　　不过就在有希子刚准备开口喊的时候。
　　忽然觉得身后人有些紧绷！
　　紧接着她又听那人声音也有些緊张的道：
　　“我告诉你，他要是进来了我不会客气的！虽然我只有一个人，但对付你们两个还是绰绰有余的！”
　　说着，又将自己禁锢的更紧了一些！
　　似乎一点都没有意识到他刚刚的流氓行径！
　　有希子想到他之前在不小心戳到自己后，那局促的反应可不像作假......
　　她眉头一皱，自己好像误会了他。
　　对方刚刚好像只是因为优作说要进来，而因为过于緊张做出的下意识举动而已！
　　不过即便是误会，那她也是实打实的被...有希子气得胸脯不住起伏。
　　但她很快发现，自己这完全是在跟自己生闷气，那小混蛋紧张的根本不知道！
　　而现在更加紧要的还是门外的丈夫！
　　有希子抬高声音喊道：“优作，我没事！”
　　“没事？那你喊什么？”
　　“哦！就是刚刚看见一个黑影蹿过去了，以为还是蟑螂，结果是看错了！”
　　“好吧！那你现在把门打开，我进去看看你！”
　　工藤优作有些无奈的道：“还能動吗？要不要我把医生叫来？”
　　“不用了！”
　　有希子吓了一跳：“其实我没什么事的，你回去写稿子吧！”
　　门外忽然就被打发的工藤优作简直觉得莫名其妙。
　　有希子到底在里面做什么？
　　一会一惊一乍的，一会说什么摔跤了，现在又说没事了？
　　而想到之前他还在和有希子吵架......
　　工藤优作就忽地有一种被耍了的感覺！
　　毕竟自己妻子一向古灵精怪的，就爱玩那些恶作剧逗弄人的游戏！
　　证据就是这被锁的卫生间门！
　　要知道整个别墅就他们两个人，妻子没事锁什么门？
　　还不是想折腾自己一通，现在指不定人在里面笑成什么样呢！
　　殊不知有希子在里面都要哭了：优作怎么还不走啊！
　　他不走，那人就要一直“挟持”着自己啊！
　　对此门外工藤优作自然是丝毫不知，他还是很相信自己的判断，而且念头一起就挥之不去了。
　　所以，他语气就有些不好了，喊道：“有希子？你到底在里面干什么？”
　　有希子听到这语气柳眉就是一簇。
　　都结婚这么多年了，她还能不了解工藤优作？
　　所以一听这话，她只是微微一转脑袋，就猜到了工藤优作在想什么！
　　她简直是气不打一处来，本就脾气火爆的她当即就没忍住怼道：“你觉得我在干什么？”
　　“有希子......”
　　工藤优作听到这中气十足的话，就知道自己果然猜中了！
　　他语气有些疲惫：“你别闹了，今天都坐了大半天飞机了，而且我还有稿子没写完呢！更别提还要倒时差！”
　　“工藤优作，你这個混蛋！”
　　有希子顿时委屈的大喊道。
　　工藤优作忍不住捏了捏眉心：“有希子，我再问你最后一遍，你到底有没有事？没事我就要去赶稿了！”
　　工藤优作没加最后一句还好。
　　这有了最后一句。
　　有希子一下就被激的眼眶微红，带着怨气的直接吼道：“我没事！你给滚！滚去和你的破稿子过吧！”......
　　而听着这俩夫妻是越吵越凶，池凛差点没乐出声！
　　不得不说，工藤优作不愧和工藤新一是父子俩，一个路子的送助攻啊！
　　而同时。
　　门外听到妻子“无理取闹”的工藤优作也累得不想陪她耍了，随口说了一句：“你早些休息吧！”
　　然后便转身走了。
　　原本有希子是期盼着丈夫先离开的。
　　但现在人真的走了，她却一阵的失望！
　　平时一向心思缜密的丈夫真的无法她的异样吗？
　　无非是不在意，亦或者是一开始就把自己当成无理取闹对待了，所以才会不上心的转头就走！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　有希子又想到这些年他们聚少离多的日子，就是一阵的心酸，眼眶内也不自觉的泛起了泪花......
　　一下子便深深的陷入了悲伤情绪中！
　　以至于并没有察觉到池凛不知道什么时候已经放开了她！
　　直到听到池凛的声音，她才微微回神。
　　“你...你别哭啊！”池凛有些无措的低声道。
　　有希子闻声抬眸，微微偏头看了一眼池凛。
　　看着这個明明之前还是敌对关系的人，都能对自己报以同情，可自己丈夫呢？
　　“那個...那個，我听你们吵架...我也觉得我们之间应该是有误会的！毕竟你们要真是坏人，不可能这個时候吵架！”
    .. ...... ...
　　池凛一边说着，还忍不住在内心微微感叹：
　　“唉~不得不说，不愧是曾经红遍全球的大明星藤峰有希子！
　　那身材...太惹眼了啊！
　　和妃英理的胸怀已经不相上下了啊！”
　　同时，他还一边捡起了之前有希子被自己拽进浴缸时掉落的衣服，故作想给她遮掩一二的样子。
　　结果发现一大半都已经濕掉了！
　　他又露出一个慌乱的表情，然后慌手慌脚的一把扯下了浴帘。
　　一边躲避着视线一边披过去道：“我们好好...捋一捋！”
　　有希子接受了这个好意，扯了一个不是很好看的笑容道：“谢谢！”
　　池凛不禁挠了挠后脑勺，不好意思的道：“其实是我鲁莽了，不用你道谢！”
　　有希子顿时对池凛的感官又好了许多。
　　不过刚准备说话，她忽然脸色一红，别开了頭，低声道：“那個...你也...也遮掩一下！”
　　池凛一愣。
　　紧接着猛地反应过来，立刻局促的随手拉什么東西一挡。
　　结果一低头发现是有希子的衣服！
　　他差点将它们丢出去。
　　有希子一见，眼角一抽，不禁捂着额头阻止道：“算了，先...先这样吧！我们先把事情说清楚！”
　　毕竟早说清楚，也能早点把衣服穿起来！......三.

第62章



　　池凛忙不迭的点头。
　　然后开始介绍自己道：
　　“我叫池凛，这里确实是我家，我没梦游什么的，我是之前太累了在泡澡的时候睡着了！
　　不过这里到也确实不是我的房产，而是临时借住的！
　　这里准确的说是我的同学工藤新一的家！
　　现在该你说了，你是谁？”
　　听到这话，有希子简直更加欲哭无泪了！
　　所以果然啊！
　　就是一个误会啊！
　　而且是一个极为尴尬的误会！！！
　　她心里已经骂了自家那個倒霉儿子一千八百遍了。
　　将房子借给同学不知道和他们说一声吗？
　　要是早说了这件事情，她还至于被一个十几岁的少年又戳又捏吗？？？
　　甚至在经历了那么一番尴尬后。
　　她对自己的身份就很难以启齿了好吗？
　二六三　难不成要自己对他说:
　　我这个刚刚被你戳过的人，其实是你同学工藤新一的...妈妈？
　　这怎么说啊？！
　　池凛看着有希子这副脸色心中也是一阵的好笑，不过面上他自然还是要装出一副严肃的表情。
　　看着踟蹰久久都不言声的她，不禁警惕道：“你为什么还不说话？果然你其实是在骗我的，你......！”
　　一边说，他还跃跃欲试想要再生擒有希子一次！
　　有希子顿时一惊，连忙摆手道：“不是！我不是坏人，只是...只是.....”
　　她支支吾吾了半晌，在再次看到池凛似乎要对自己动手的样子后。
　　终于是破罐破摔的道：“啊！好吧！我说了！我就是...就是工藤新一的妈妈！”
　　说完有希子就闭上了眼睛，一阵心累。
　　可不想下一秒，她听到的却是一声反驳。
　　“我不信！”
　　池凛冷哼道：“你当我傻吗？工藤的妈妈怎么也应该三四十岁了吧？你呢？充其量二十七八吧！”
　　说着池凛已经站起来了，开始朝有希子逼近，同时喝问道：“你到底是什么人？再不说实话我就真的不客气了！”
　　有希子听到这话第一反应是开心的！
　　毕竟没有女人不喜欢自己被说的年轻，尤其对方还那么坚定！
　　可现在就有些例外了啊！
　　看着似乎随时要朝自己扑过来的池凛，有希子着急的道：“是真的啊！
　　我真的是工藤新一的妈妈工藤有希子，刚刚外面的那个是工藤优作，新一他爸爸！
　　这种事情我没必要骗你啊！不然一出去你找新一核实一下不就穿帮了吗？”
　　池凛身形一顿，还是不放心的狐疑道：“真的？”
　　“真的！”
　　有希子点头如捣蒜。
　　“那...那是我冲动了！抱歉......”
　　池凛顿时做出一副讪讪的表情，然后憋了一口气，让自己的脸色开始发红。
　　有希子见此表情到是好了些，主要是池凛这张脸太有欺骗性，演技又已达到圆满层次。
　　然后在经历了那一番惊心动魄的有希子，便略显心累的摆手道；“没事，都是误会一场！”
　　“那好，我...你先穿上衣服吧！我闭眼上眼睛了，保证不看！”
　　池凛一副青涩少年的样子，让有希子的戒备心降到了最低。
　　她捂着浴帘轻轻的从浴缸的另一头站了起来，走出去时下意识扫了一眼池凛。
　　发现他果然老老实实的没睁眼，更加放心了。
　　便将浴帘放在一旁，开始将她并没有被浸湿的外套拿起来，准备穿在身上......
　　而她并不知道的是，身具心灵手巧和精神沟通技能的池凛，看東西根本不靠眼睛！
　　只是有些遗憾，有希子是背对着他的。
　　池凛只能看到她纤细修长如天鹅一般的脖颈。
　　往下是精致高耸的蝴蝶骨，还有那堪堪盈盈一握的腰身！
　　不得不说今年已经三十七岁的有希子，依旧有着如同二八少女般窈窕的曲线，完美到吹弹可破的肌肤！
　　而最后，最值得一提的也自然是那一团浑圆的圣光......
　　池凛直觉鼻子发熱。
　　幸好这段时间没少和池泽友子与宫野明美切磋枪法。
　　不然恐怕两行鼻血下来，他非要在有希子面前原形毕露不可！
　　在一阵窸窸窣窣后。
　　有希子的声音响起：“池...池凛，我穿好了！我背对着你呢！你穿吧！”
　　池凛闻声才假模假样的睁开眼睛，将早准备在一旁的干净衣服快速套好。
　　然后道：“我也好了！”
　　话落，有希子转过身。
　　二人对视，一时间尴尬的静默无言。
　　池凛到不尴尬，不过之前的人设让现在的他不能直接开口，用幽默化解尴尬！
　　所以只能在心中默数着，觉得差不多了.. .
　　他便摸着鼻子，故作局促的道：“那個我...我就先出去了！”
　　话落，就准备往外面走。
　　可不想他才抬脚，有希子便脱口而出道：“你不能出去！”
　　“嗯？”
　　池凛故作不解的问道：“怎么了？”
　　有希子有些讪讪：“你这样出去，万一撞上优作...不好解释！”
　　“有什么不好解释的？”
　　池凛一脸的坦然：“不是误会吗？”
　　有希子看着少年那干净的眸子，不禁为之前那些二人间...摩擦时，自己所产生的几分涟漪羞愧。
　　她定了定心神，轻咳道：“你之前也看到了我在和我丈夫吵架，所以不想再节外生枝了......”
　　说到这里，有希子也察觉自己这是在求人。
　　她顿时又放低了几分态度道：“所以能不能麻烦你不要直接出去？”
　　“那我怎么出去？”
　　“那個......”
　　有希子指了指窗户道：“这是一楼，你能不能从这出去，然后装作才回来的样子？”
　　池凛：“......”莫名有种偷情的感觉呢！
　　不过他也早有预料，毕竟他也不想这么快被工藤优作察觉什么。
　　而且这种事情就是要偷偷摸摸的才有意思啊！
　　他又不是要和工藤优作光明 正大的竞争！
　　之前他说过，面对每个女人要有不同的策略！
　　而对有希子和妃英理还要有些微的不同。
　　他也有了耐心引诱有希子慢慢的沉沦，坠入道德的地狱里......
　　“好吧！”
　　池凛有些无奈的点点头：“对了！我从外面重新回来还得假装我们不认识对吧？”
　　“对！”
　　有希子点点头，不知道为什么听到这句话，就想到了那個情景！
　　尤其是之前清清楚楚的看到过池凛水下的样子。
　　她着实不能把他当成和新一一样的同龄高中生对待！
　　以至于明明她和池凛没有什么，但她偏偏浑身不自在，有种自己在背着丈夫偷...咳咳！
　　总之......“池凛，谢谢你了！”.......




第63章



　　晚些时候。
　　等有希子洗了一个澡，从卫生间一边擦头发一边走出来的时候。
　　便已经看到池凛和工藤优作坐在沙发上，还...相谈甚欢的样子了！
　　有希子有些惊讶。
　　两个年龄差那么大，兴趣爱好也应该会天差地别的两个人，竟然看起来还很聊得来？
　　工藤优作这個时候看到有希子，立刻笑着站起来道：“有希子，你快来，我给你介绍一下！
　　这位是池凛，他是新一的同学，之前一直借住在咱们家里！”
　　“什么？”
　　有希子不愧是有着影后般的演技，快速的露出了一抹吃惊道：“新一怎么没和我们说过！”
　　“是啊！那個臭小子，一天脑子里只有破案推理的！”
　　工藤优作顿时笑骂了一声，又给池凛介绍道：“小凛，这是我妻子有希子！”
　　池凛顿时露出了一个乖巧的笑容：“阿姨好！”
　　有希子脸一僵：“......”阿..阿姨？？？
　　她想到半个多小时前，他们还坦诚相待呢！
　　这声阿姨就...让人浑身不自在！
　　而且如21果没有发生之前的事情。
　　她此时一定会“不满”的让池凛喊姐姐，不能把她叫老了！
　　但是因为那事...她莫名的在优作面前有些心虚！
　　这个称呼也能掩饰几分。
　　于是，她便没有反驳池凛的称呼，笑道：“小凛你也好。”
　　工藤优作蓦地觉得有些奇怪，没想太多直接便脱口而出道：
　　“有希子，你这次怎么没有专门让小凛叫你姐姐？终于知道自己也不年轻了吗？”
　　有希子顿时嘴角一抽，不禁在内心狠狠的暗骂了一声工藤优作这个大混蛋！
　　哼！老娘...呸！姐姐永远十八好吗？
　　而就在这时候。
　　池凛也跟着开口笑道：
　　“有希子阿姨本来看起来就是和我姐姐一样的年龄嘛！要不是因为我和工藤是朋友，我肯定要叫有希子姐姐的！”
　　有希子自然是一乐，得意的瞪了工藤优作一眼：哼！你不识货，总有人眼睛是雪亮的！
　　工藤优作有些无奈，不过到也没多说什么。
　　三个人便坐在沙发上简单的聊了一会。
　　有希子这才发现，刚刚在卫生间里那個有些局促的少年原来还是很健谈的！
　　加上两个人都尽量刻意淡卫生间里面的事，所以聊的到也算融洽！
　　不过没多久因为时间问题。
　　三个人便分别奔着不同的房间，各自休息去了！
　　池凛到是没想到有希子和工藤优作还分房。
　　不过这对他来说也是一个好消息，便美滋滋的回房了。
　　别墅内很快便陷入了黑夜的寂静当中......
　　一夜无话。
　　......
　　而就在刚刚过凌晨的时候。
　　还在赶稿子的工藤优作忽然听见了手机的提示音。
　　本来他工作时候的习惯都是不会接收消息的。
　　但这次例外。
　　是他一个fbi的老朋友的消息，有关将新一变小的那個组织的事情。
　　信息上对方要面谈，地点自然是在米国。
　　工藤优作犹豫了一下，看了眼妻子所在的客房方向，终究还是没有打扰她。
　　自顾自的收拾了東西，只给她留了一张字条。
　　字条上为了不让有希子担心。
　　工藤优作也只是笼统的说了一声：有事要临时出国一趟，归期不定！
　　便写下落款，放在客厅茶几上，直接拎着行李箱连夜出国了......
　　......
　　......
　　清晨的阳光明媚而温暖。
　　一夜好眠的池凛精神奕奕的下了楼。
　　结果就看到了坐在沙发上失魂落魄的有希子。
　　池凛一顿，不禁快步走过去问道：“有希子阿姨，你怎么了？看起来脸色不是很好啊！”
　　有希子淡淡的看了一眼池凛，对他递过去了一张纸条。
　　池凛好奇的接过，顿时挑眉：“工藤叔叔离开了啊！”
　　“是啊！不告而别，就留下这么一张纸条！”
　　有希子轻呵一声：“小凛，你能相信，昨天是我们今年一年里的第一次见面吗？”
　　池凛有些讶然：“工藤叔叔那么忙吗？”
　　“是啊！成天忙，不是那有朋友要帮忙，就是这出了什么意外状况，再不就是要四处采风写他那破侦探小说！”
　　有希子冷笑道：“唯独没有时间陪我这個妻子！......”
　　听着这些吐槽，池凛不禁挑眉，也是无语工藤优作那家伙把一个貌美如花的妻子留在家中空虚寂寞着。
　　这是在故意给隔壁...不！是同一屋檐下的小池制造机会吗？
　　既然如此，工藤叔叔你就放心的走吧！
　　我会好好照顾有希子的！
　　下一秒。
　　池凛扫了一眼有希子，忽然故意长长的松了一口气：
　　“啊~~工藤叔叔走了啊！嘿嘿，有希子姐姐，早餐想吃什么？我请客~~顺便我今天带你四处玩玩吧！你应该好多年没回国了吧！”
　　有希子不禁怪异的看了池凛一眼：“为什么优作走了你似乎很开心？而且怎么忽然叫我...姐姐了？”
　　“这個嘛！其实我是觉得工藤叔叔有些古板严肃了，和他聊天的似乎也都是什么国际新闻大事，也不敢在他面前开玩笑，就有些...咳咳！”
　　池凛话音一顿，似乎意识到自己在妻子面前说她丈夫的坏话不太好。
　　便连忙不好意思的道：
　　“抱歉，我 不是...不是说工藤叔叔不好，只是和他聊天没那么有趣罢了！”
　　有希子到是有些认同，工藤优作确实有时候有些古板了。
　　而且还经常对自己让少年少女叫自己姐姐这事唠唠叨叨！
　　到是昨晚不知道是不是察觉了什么，竟然主动提起了......不！应该没有！
　　只是自己做贼心...呸呸！
　　她哪里有做贼了？
　　有希子晃掉那些乱七八糟的想法，看着面前一脸狡黠的少年，不禁促狭的道：“那我看你们昨天似乎也聊的不错！”
　　“唔~~”
　　池凛煞有介事的点点头道：“我是比较讨人喜欢的！”
　　有希子顿时没忍住“噗嗤”笑了一声：“好吧！看在你那么有眼光的叫我姐姐的份上，我也附和一下你的自恋吧！讨人喜欢的小凛弟弟！”
　　“哈！有希子姐姐也有和我一样的眼光啊！”池凛眨着眼睛感叹道。
　　又逗得有希子忍俊不禁，一时间都忘记了丈夫离开的失落。
　　就这样随着二人互相随意的逗着趣，都不禁相视大笑着了起来~~
　　气氛一时间融洽极了！
　　他们之前原本那淡淡的尴尬，显然也已经随着笑声烟消云散了...当然消失的只有尴尬！
　　可其他的亲眼所见的...很多東西却不会消失！.......


第64章



　　几分钟后。
　　有希子心情十分舒畅的笑道：
　　“好吧！看在小凛这么热情邀请的份上，姐姐我就陪你吃个...唔~~
　　现在的时间应该都接近午餐了吧？话说小凛你这懒觉睡得可是不早了......”
　　有希子说着忽然想到了什么，下意识看了一眼今天的日期。
　　然后猛地瞪大了眼睛。
　　“小凛，今天是上学的日子啊！明天才休息呢！你是不是记错了？”
　　有希子有些着急站起身：“你就算现在走都迟到两个多小时了吧！快收拾一下我送你去上学！”
　　池凛顿了一下，讪讪的摸了摸鼻子：“其实我早些时候就醒过一次了，那时候我给班主任打了电话，给我自己请了一个病假，之后又睡了个回笼觉......”
　　“诶？”
　　有希子一呆，随即再看向池凛眼神都有些不同了。
　　她不禁一脸似笑非笑的道：“哟~小凛你不是一个乖孩子哦~~”
　　语气充满了玩味，但并没有因此对池凛有什么坏的改观！
　　恰如池凛所预料的一般。
　　事实上。
　　早就摸透有希子性格的池凛，早知道她那古灵精怪的性格就不是什么循规蹈矩的人！
　　自然也不会因为一次简单的逃课，对自己有什么不好的印象。
　　相反，有希子不但会觉得无伤大雅。
　　还会更觉得他们趣味相投！
　　而如果此时把有希子换成妃英理，池凛就绝对不会那么做了！
　　所以还是那句话！
　　对不同的女人就要有不同的策略和人设！！！
　　池凛看着有希子打趣的眼神，不禁也微微一笑：“那姐姐不要和我班主任告密，我今天一天姐姐想做什么都我请客！”
　　有希子顿时挑眉：“你这是贿赂我吗？”
　　“什么贿赂，不要说得那么难听嘛！”
　　池凛笑嘻嘻的道：“就是看姐姐好看，就想给姐姐花钱嘛！”
　　“哟~小凛你这张嘴甜的，满嘴的情话，老实招来到现在为止哄了多少小姑娘了？”
　　有希子这话就让池凛露出了委屈的神情了。
　　他如黑曜石般的眸子里闪着真诚的光芒：“姐姐可是冤枉我了，哪里有什么情话，都是我的心里话而已｀ 々！”
　　有希子瞬间眸光微闪，心竟然在这一刻不可抑制的狠狠跳了一下！
　　想当年工藤优作就不是一个会说话的人，相反还有些沉默寡言，性格更是刻板没有幽默感！
　　当年自己怎么瞎了眼，就看上他了呢？！
　　当然思绪不过一瞬。
　　等回过神有希子除了感叹一句：“小凛真是一个让人不由自主露出笑容的阳光少年啊！”
　　便也没想太多......
　　紧接着她便随口笑道：“那好吧！看在你那么诚恳的份上我就给你一个面子！”
　　话落，她忽地又想到了什么，不禁问道：“对了，小凛，我不知道为什么一直联系不上阿笠博士，他家里也没有人，你知道他去哪了吗？”
　　“阿笠博士？”
　　池凛摇摇头：“不是很清楚，不过之前听说好像去乡下了，和什么实验发明有关吧！”
　　“这样啊！”
　　有希子有些惆怅了。
　　之前定下的恶搞新一的计划，工藤优作那混蛋不在就算了，现在阿笠博士也不见人影。
　　她一个人还怎么玩啊！
　　池凛听着有希子的心声，忽然灵机一动。
　　他微微勾唇，蓦地开口道：“有希子姐姐找阿笠博士是想要讨论关于...工藤的事情吗？”
　　“嗯？”
　　有希子一愣，看着池凛的笑容不知道为什么有种不好的预感。
　　果然下一秒。
　　就见池凛盯着自己，目不转睛的沉声道：“同时也就是...柯南的事？”
　　这下有希子是真的惊讶了。
　　因为并没有对池凛设防的缘故，所以她的表情一下子就暴露了太多。
　　池凛当即露出了了然的神色，肯定的笑道：“果然，我没猜错，柯南就是工藤新一！！！”
　　而此时有希子在经过一瞬间的慌乱后，也冷静了下来。
　　她顿时一脸荒谬的轻笑着道：“小凛你在说什么玩笑？柯南怎么可能是新一？”
　　“是吗？那我之前在书房的时候，偶然翻到了一本工藤的相册，工藤小时候的照片怎么和柯南一模一样？”
　　池凛一脸笃定的道：“而且工藤消失了柯南就出现了，未免太过于巧合了吧？”
　　有希子整个人瞬间留紧绷起来了，神色不停闪烁，含糊道：
　　“柯南是我们家的远方亲戚嘛！兄弟俩自然有些想象的地方，至于什么新一消失，他只是去破案了而已，真的是巧合......”
　　其实要按照她正常的水准是绝对不会露出这么多破绽的，但实在是池凛那话太突然了！
　　真的给了有希子一个猝不及防！
　　“是吗？我记得柯南说他是工藤的表弟来着，不知道具体是哪一房的亲戚啊？”
　　当初柯南说的是堂弟，池凛不过是在诈有希子。
　　而有希子自然也能想到这一点。
　　谈到具体时，顿时就不敢接茬了。
　　同时不忘在心中骂新一，那個小混蛋要是早早和他们通气至于现在这样吗？
　　“有希子姐姐怎么不说话了？是果然说不出来吗？你们还没来得及给他安排一个合理的身份对吗？
　　还有工藤的衣服，我看过家里他七八岁时期的衣服都被柯南带走了！
　　怎么有希子姐姐娘家很穷吗？亲戚来串门一件行李都不带，还要穿工藤十年前的旧衣服？”
　　有希子被说得脸色连连变化。
　　他们确实还没安排身份，因为他们是回来询问新一要不要出国避一避的。
　　如果新一要走，自然也没必要安排假身份信息了！
　　池凛不禁好笑道：“¨．所以真的不用瞒我了，我又不会害他！
　　事实上，当初第一次见到柯南我就怀疑了，可我谁都没有告诉不是吗？”
　　有希子还是不说话，但面色已经有几分松动了。
　　不过她犹豫片刻要是咬死道：“小凛你不要说笑了，一个高中生怎么可能变成小学生，这个世界上哪有这种可以让人返老还童的奇迹？”
　　“唔~我这个人最相信奇迹了！”
　　池凛摇摇头，继续无奈道：“况且让我基本确定的便是有一次，我看到了柯南偷偷用麻醉针将毛利叔叔弄晕，自己用变声器推理！
　　那是一个七八岁的小孩子能做到的事情吗？”
　　这一句话就好似最后一锤子将有希子的防备砸碎了！
　　她再次思虑了良(了王赵)久，想着与其让池凛四处查证他的这个观点，不如承认。
　　毕竟新一能够让他住进自己家，已经说明他们关系不错了！
　　加之通过她的观察，池凛应该是一个值得信任，而且能够保守秘密的人！
　　比如昨晚那個秘密......
　　于是下一秒。
　　有希子不禁沉声道：“没错，新一确实被一伙神秘人喂下了某种药物变小了......
　　小凛，这件事情关乎新一的生命安全，所以我想请求你替他保密！”
　　“这个自然是没问题饥！”
　　池凛一口答应。
　　不过同时他忽然一脸狡黠的笑道：
　　“可新一这么瞒着我们这些朋友，而且我想有希子姐姐这么晚才回来，想来也是最近才得到这個消息!
　　不知道你生不生气，反正我是很不爽的...所以，我想给工藤一个小教训，整蛊一下他！
　　不知道有希子姐姐有没有兴趣？”
　　听到这话，有希子双眸那是果断的一亮啊！.

第65章



　　此时，有希子看着池凛眼神里真是满满的欣赏。
　　他的想法简直和自己不谋而合啊！
　　事实上。
　　之前因为生优作的气，再加上阿笠博士也找不到人。
　　她已经要放弃优作的整蛊方案了。
　　所以她再看向池凛，不禁目光灼灼道：“小凛，你有什么想法？”
　　“我......”
　　他肯定是没什么想法的。
　　他根本只是想和有希子玩游戏增进感情，耍柯南不过是顺带的！
　　就在他考虑要不要用原著那個方案时。
　　忽然他的手机响了起来。
　　“叮铃铃————”
　　他下意识看了一眼。
　　是园子打来的！
　　池凛微微一顿，给有希子一个歉意的眼神。
　　有希子摇摇头表示没事。
　　池凛便也没回避，直接当着她的面接了起来。
　　“莫西莫西，阿凛，我和小兰看你没来上学，问老师她说你今天请病假了？是身体又不舒服了吗？”
　　对面园子开着免提道。
　　池凛不好意思的一笑：“其实没有，只是睡懒觉睡过头了， 然后还要去处理一件事，便找了个借口请假了，抱歉让你和小兰担心了！”
　　“原来是这样啊！那没事了！”
　　园子松了一口气，随即想到什么又道：“对了！既然阿凛你没事的话，那要不要一起来参加派对吧！
　　在我家郊外的别墅举行！
　　有小兰，还有我姐姐和她的一些同学，正好赶上放假可以在别墅住两天呢！
　　我们今晚就走，怎么样？你要来吗？”
　　派对？
　　园子的姐姐？
　　池凛觉得有些耳熟，不会是绷带山庄杀人事件吧？
　　那他当然要去认识一下绫子小姐姐了！
　　池凛立刻欣然应道：“好啊！那我们晚上见！”
　　说着，池凛又和小兰聊了两句，便挂断了电话。
　　结果刚刚收起手机，就看到对面有希子正好整以暇的看着自己。
　　池凛有些奇怪的问道：“有希子姐姐，你干嘛那么看着我？我脸上有什么东西吗？”
　　却不想，有希子竟然点头道 ：“有！有桃花！”
　　池凛：“......”
　　他无语道：“什么桃花，只是朋友而已，就是园子和小兰，我们和工藤都是同班同学，有希子姐姐你也应该认识她们吧？”
　　她当然认识！
　　而且小兰还是她预定的未来儿媳妇最佳人选！
　　她刚刚那话其实就是在故意试探，小兰和池凛到底有没有什么关系。
　　毕竟就自家儿子那個榆木疙瘩，再和池凛一对比。
　　她还真怕让池凛捷足先登了，好在现在看来似乎还没有...不过没看到二人相处的情形！
　　到底有没有苗子也不能完全确定！
　　而这次派对似乎是一个好机会......
　　只是有希子忽地想到万一新一到时候也去了怎么办？
　　毕竟他就住在小兰家，小兰那孩子最是心软了，说不定就会带上他！
　　此时的有希子并不知道小兰已经搬去她妈妈家了！
　　所以还惦记着恶作剧儿子的有希子为了不让新一发现她已经回来了，仔细想了想决定。
　　她不能用真面目，但可以易容混进这個派对！
　　有希子立刻来了精神，开口道：“池凛，我想到一个整蛊新一的好主意！”
　　“哦？”
　　池凛眉头一挑：“什么？”
　　“你问一下小兰和园子那個派对，你能不能再带一个人的，我会变装和你一起参加，柯南也应该会被小兰带着！
　　到时候我们可以一直跟在他身边，我假装是那個组织的人，找机会好好吓一下新一！
　　最后我还打算让你假装被我杀死了...嘿嘿~~到时候一定很好玩！”
　　有希子说到最后整个人都兴奋起来了。
　　池凛有些无语，工藤新一有这么一个整天想整蛊他的妈妈也是一个可怜人！
　　不过他考虑的更多的是。
　　有希子的出场会不会对自己和小兰园子的关系有什么影响？
　　于是，他犹豫着问道：“园子那边应该问题不大，不过有希子姐姐你要以什么身份跟我去参加派对呢？”
　　有希子差点脱口而出“当然是你女朋友啊！”
　　这样到时候在小兰那里，她也好发挥，不让好儿媳飞走。
　　不过她猛地想到昨天浴室里面的事情，那女朋友三个字就怎么也说不出了。
　　所以，有希子张了张嘴，最后吐出几个字：“姐姐吧！
　　就以你的远房表姐的身份参加！”
　　“那好吧！”
　　池凛满意的点点头：“对了，还有一件事就是工藤...也就是柯南现在虽然住在小兰家，但小兰已经搬去她妈妈家了！”
　　“什么？”
　　有希子一愣：“英理家？”
　　“怎么忽然搬去英理家了呢！我还以为这段时间，柯南一直跟在小兰身边呢！”
　　有希子嘀咕了几声，皱眉道：“这样到是有些难办了，不能顺便带上他，特意去找他怕那小子怀疑什么！”
　　“这個我有办法，我们可以直接从毛利叔叔家楼下的咖啡馆出发，假装才碰到柯南就好了！
　　“好主意...对了！听阿笠博士说那两个给新一喂毒药的男人是穿着黑衣服的，我到时候也穿一身黑，假装透露要和小兰参加这個派对！
　　到时候以新一那家伙的好奇心，会自己主动跟上来的！”
　　有希子顿时高兴的拍起了手。
　　然后，便忽然拉起了池凛的胳膊，笑道：“那接下来你这個逃课的坏学生就陪我去买变装要用的東西吧！”
　　可不想她说完，池凛却摇摇头。
　　有希子顿时一愣，但很快就听池凛狡黠的道：“我还要先请有希子姐姐吃一顿贿赂的大餐啊！”
　　“噗嗤！”有希子忍不住娇笑一声，轻锤了池凛胸膛一下，没好气的道：“你这個促狭的小鬼，竟然还逗弄起我来了！”
　　池凛自然立刻佯装的大呼冤枉。
　　很快二人就这么说说笑笑的出了门.......




第66章



　　晚些时候。
　　大概下午两三点的时候。
　　池凛和有希子终于是拎着大包小包的回到了家。
　　里面不光是有希子要易容变装的物品，还有一些其他乱七八糟的。
　　都是池凛见有希子喜欢，便大方的一挥手给她买下的！
　　毕竟女人嘛！
　　都喜欢这些。
　　况且他对于能够用钱来稍稍提高一些有希子对自己的好感这样的事情，那自然是十分乐意的！
　　有希子一开始虽然不好意~思。
　　但无奈盛情难却，-便也接受了！
　　只是心中想着她在家的这些日子，可以多下下厨补偿一些小-凛......
　　“呼~~真是太累了！好久没逛街买東西，买的这么爽了！”
　　有希子一回到家，就十分不淑女的摊倒在了沙发上。
　　当她微微偏头看着正在归拢袋子的池凛，不禁夸赞道：“小凛，你的体力也太好了吧！真的不累吗？要不先歇会一会再整理吧？”
　　“我不累！”
　　池凛好笑的看着有希子：“有希子姐姐，你平时该锻炼了！”
　　“嗯？你难道说我身材不够好吗？”有希子忽然眯着眼睛道。
　　池凛无奈一笑：“和这個没关系，只是锻炼一下体力，对身体也好！”
　　“enmm...再说吧！”
　　有希子表情拒绝，随即又慵懒道：“对了，小凛，今天真是谢谢你了，我很开心！”
　　“是吗？那就好！”
　　有希子见池凛陪自己逛了大半天街还一副好脾气的样子，真的有些羡慕他将来的女朋友了。
　　怕不是要被宠上天了！
　　思及此，她就忍不住埋怨道：
　　“唉~现在像小凛你这样的男人可真不多了，要知道优作那家伙最不耐心陪我逛街了！
　　我一个人又提不了太多東西，所以一直不敢尽兴买！今天可算逛了个痛快！”
　　“工藤叔叔比较忙嘛！”
　　“切！那家伙...算了不提他了！提起就生气！”
　　有希子忽地站起来伸了伸腰道：“时间也不早了，我先去把一会要穿的衣服换上，然后让小凛你看看什么叫做易容术......”
　　她语气有些神气的看着池凛，眨眼道：“这可是和化妆不一样的，一会你不要太惊讶哦！”
　　池凛语气淡淡的笑容：“不会惊讶的，易容术我其实也懂些的！”
　　“诶？”
　　有希子一脸惊讶，略有些不相信的道：“真的吗？”
　　“唔~~”
　　池凛也做出一个调皮的笑容：“不如这样，有希子姐姐你先去换衣服，我去简单展示一下我的手艺，看不能让你大吃一惊吧！”
　　“哟！你小子还想让我大吃一惊？”
　　有希子有些不服气，掐着腰好笑道：“那我到是要看看了！”
　　说罢！
　　二人各自分开。
　　有希子拿着一套黑色的裙装走进自己的卧室。
　　不过她没有立刻换，而是先去洗了个澡。
　　毕竟走了大半天，也出了些汗，正好给小凛准备的时间！
　　她还是不太相信小凛真的会自己那样的易容术，毕竟这可不是什么烂大街的技能！
　　当年她学的时候，可都是专门拜师认认真真学的呢！
　　小凛才多大...？
　　......
　　大概二十多分钟后。
　　有希子娉婷的走出浴室，慢条斯理的开始涂身体乳...忙乎了一大气，又过了十分钟她才开始换衣服！
　　就在她刚刚拉上黑裙的拉链的时候。
　　门外响起了敲门声。
　　“小凛吗？直接进来吧！”有希子高声道。
　　随即，她便转身看向门口。
　　结果当看到推门而入的人之后却是一愣，惊愕的直接喊道：“优作？你怎么回来了？”
　　“我国外的事处理完了，便想着你一个人在国内，就赶紧乘坐最近的一班飞机回来了！”
　　“工藤优作”笑着解释了一下，忍不住打量了有希子这一身，眼里透出了出欣赏与赞叹的目光，道：“有希子，你真美！”
　　有希子眉眼瞬间就弯了起来，心中也暖暖的。
　　之前对工藤优作的气一下子就消了大半。
　　毕竟就冲“优作”能这么紧赶慢赶的回来陪自己，显然他还是把自己放在很重要的位置的！
　　和之前那毫不在意的态度判若两人！
　　有希子直接走过去一把扯住了“工藤优作”的胳膊，亲昵的道：“对了，你快来，我正准备易容一下呢！你来给我参谋参谋我易容成个什么样子好！”
　　“易容？”
　　“工藤优作”一愣，不解的问道：“你为什么要易容啊？”
　　提起这個有希子便忍不住笑：“之前我不是以为你走了吗？再加上又联系不到阿笠博士，但我可不会放弃逗逗咱们的儿子！
　　所以我便和小凛想了一个注意，这不就要易容之后去参加一个派对，要在郊外的别墅住一两天的！
　　嘿嘿！最后我们还商量好了，让小凛假死一下，估计肯定能把新一吓个够呛吧！”
　　“工藤优作”听完也是笑出了声，嗓音清越道：
　　“到是一个有意思的创意，你刚才说是和小凛一起想的，不过我看大部分是小凛的注意吧！
　　我昨天晚上看他就是一个十分聪明的人，谈吐得体、懂礼貌、会说话，而且知识面也很广，是一个有想法的少年！
　　最主要的是谦逊，这一点比我们新一可是强了太多！”
　　有希子虽然觉得这话也没错，但是就是觉得哪里不对劲！
　　丈夫这对小凛的感官也太好了吧？
　　好的莫名其妙的！
　　然而有希子没想到的是，丈夫竟然还没夸完！
　　只听“工藤优作”自顾自的又继续道：“还有这孩子长得好啊！比新一和我我年轻的时候更帅气又阳光，真是我这辈子见过的最优秀的少年了啊！”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　这感叹听的有希子是目瞪口呆。
　　看着“工藤优作”的眼神是越来越不对劲......
　　忽然的她想到了之前小凛对自己说他会易容...要让自己大吃一惊！
　　“你...你......”
　　有希子下意识后退了两步，指着“工藤优作”瞠目结舌的道：“你不会是小凛吧？”
　　工藤优作...不！
　　应该是池凛并没有否认。
　　事实上虽然他这個易容完全是可以借此对有希子做些什么的！
　　但那样就失了初衷了！
　　他可是对自己的脸更加自信的，既然如此他就不能动手动脚的做会降低有希子对自己好感的事情！
　　那样太过火了！
　　但如果仅仅是一个小小的无伤大雅的玩笑，便能扰乱有希子的心神。
    .. ...... .......
　　为自己之后的牛头人计划做些铺垫......
　　所以，此时。
　　他直接露出了一个大笑，一把扯开了脸上工藤优作的易容，故作得意的道：“怎么样？有希子姐姐，骗到你了吧！”
　　有希子瞪大了眼睛，张了张嘴，脸色开始涨红，十分没好气的道：“你这個小混蛋，竟然敢这么戏弄我！
　　还那么自恋的自卖自夸！我看你是活腻了吧！”
　　说着忍不住直接伸出柔荑，朝池凛的軟肉上掐了过去！
　　正如池凛所预料的，有希子虽然看起来很气愤，但并没有真正生气。
　　更多的是恼羞成怒！
　　池凛自然不可能留在原地挨打，便一边躲闪，一边讨饶的道：
　　“诶呦~~有希子姐姐我错了，就是个玩笑嘛！抱歉抱歉...诶！好疼的，不要掐我耳朵啊~~”
　　池凛一边喊，一边猛地蹲下身子躲有希子的魔爪。
　　而有希子没有意料到这個動作，整个人一下子没站稳，忽地就朝池凛倾斜过去了！
　　有希子顿时一惊，下意识就惊呼了出来：“啊！！！”
　　池凛见状哪里还会躲这白来的投怀送抱？
　　自然是一副担忧样子的回身去接有希子......
　　下一秒。
　　想象中的疼痛并没有来，有希子发觉自己跌入了一个温暖厚实的怀抱中。
　　她有些错愕的微微抬头。
　　正好对上了池凛低头的目光，那里面只有关切和担心。
　　有希子一呆。
　　以至于二人相交的视线没有第一时间分开。
　　此时两个人鼻尖的距离大概只有五厘米左右，随着时间的流逝，彼此的视线似乎被某种莫名的東西紧紧黏在了一起。
　　尤其是看着自己在对方眼中的倒影，那么的清晰和独特！
　　好像有什么气氛开始慢慢在二人周身散溢开来了......三.

第67章



　　“咚！咚！咚！”
　　十分明显的心跳声在安静的空间里异常清晰。
　　有希子听到了自己的，也听到了池凛的！
　　他们两个人跳的越来越快，越来越有力的心跳渐渐重合到了一起......
　　下一秒。
　　有希子悚然一惊，猛地一把推开了池凛。
　　心跳乱的不像话！
　　更多的还是迷茫和不解，自己这到底是怎么了？
　　不过身体的反应让她整个人先是低着头连连往后面撤了几步。
　　然后下意识用愤怒来掩盖自己的慌张，声音断断续续的道：
　　“你...你这个小混蛋竟然没大没小的戏耍我！真是太过分了，我...我.....”
　　想骂些什么，但很快有希子却发二六七现自己有些语塞后。
　　这让她又慌乱了几分，连忙转移话题的道：“那什么...现在时间不早了，你先赶紧去学校接小兰和园子吧！
　　我还要易容，到时候我会在约好的地方等你们的！”
　　“可是...对不起，有希子姐姐，我就是...就是想着要让你大吃一惊，所以以为易容成工藤叔叔效果最好！”
　　池凛装出一脸极为愧疚的样子，道：“我真没想到你能这么生气！对不起都是我的错...你...你说怎么才能弥补，只要你提要求我保证做到！”
　　而有希子看着池凛这副样子，又道歉又愧疚不已的样子，心中原本就是慌乱大于愤怒的气直接便消散了。
　　甚至反而有些觉得是自己小题大做了！
　　毕竟他们也确实有言在先，要让自己大吃一惊的！
　　她微微一叹，揉了揉杂乱的脑子，沉声道：“没关系，是我反应过大了，其实就是吓了一跳，小凛你不用这样！”
　　“真的吗？”
　　看着池凛那小心翼翼的样子，有希子更是连忙挤出一个笑容道：“真的！”
　　说着，再次道：“好了，说真的时间不早了，我这边易容还要忙乎一会，为了不耽误时间正好分头行动吧！”
　　池凛自然愿意留给有希子一个整理整理思绪的时间，所以再装模作样了几下后。
　　他便果断的离开了！
　　而终于听到大门被关上的声音，有希子紧绷的身体骤然放松。
　　一下子就瘫坐在了床上，眼神怔忪的盯着虚空。
　　迷茫的同时，又有一股失望和烦躁涌上心头！
　　果然，她就知道工藤优作那家伙眼里只有工作，根本没有自己！
　　怎么可能为了自己马不停蹄的赶回来？
　　只有假的他...应该说小凛才会有那份心，细心的察觉到自己的心情。
　　不知道为什么，有希子忍不住想，小凛那样做或许也有想要安慰自己几分的想法吧！
　　毕竟小凛那么体贴！
　　看出自己之前因为优作的离开而有些失落。
　　虽然最后弄巧成拙了，但有希子还是很感动的...优作怎么就做不到这么体贴呢？
　　“唉~~”
　　良久之后，卧室内响起一番叹息。
　　随后，有希子便将这些烦恼暂时搁置，为了让自己转移心情，立刻开始易容起来。
　　现在只有成功戏弄到新一，才会让她高兴了！
　　而有希子这番突然自我迪化的给自己感动了的情况，已经离开的池凛丝毫不知的！
　　完全在他的设计之外。
　　不过如果他知道，也只会开心这份意外之喜就是了！......
　　......
　　......
　　而另外一边。
　　随着帝丹高中放学铃声的敲响。
　　已经等候在校门口的池凛，很快便从鱼贯而出的人群中看到了园子的身影。
　　园子亦然。
　　她立刻兴高采烈的小跑到了池凛面前。
　　不过没着急先说话，而是先将他拉到不远处的阴影里。
　　这才偷偷摸摸的道：“阿凛，你也太明目张胆了吧！
　　你都逃课了，还敢大大咧咧的站在校门口，要知道老师们就在後面呢！万一看到你了呢！”
　　“啊！我差点忘记了，多亏你提醒我园子，谢谢你！”池凛故作迷糊的道谢.. .
　　同时目光灼灼的看着园子，露出了一个大大的笑脸。
　　园子不禁俏脸一红，略显扭捏的道：“那没...没什么的！”
　　“对了！我们总不能一直站在这里等小兰社团活动结束吧！我们在附近找个地方坐一会吧！”
　　池凛忽然提议道。
　　园子一听，微微瞪大了眼睛，头顶开始冒粉红色的泡泡了。
　　要知道她这还是第一次和阿凛单独相处呢！
　　以往每次都是自己小兰、阿凛三个人...而现在他们终于有了一段短暂的时间，过一下“二人世界”！
　　果然，丘比特终于看到她虔诚的祈求了吗？
　　不对！
　　还还一个人！
　　园子忽然忐忑的左右看了看问道：“阿凛你之前说过的那位表姐呢？怎么没看到她？”
　　“哦，她之前有些事情要去做，所以我想着反正我们还要等小兰，便和她约好了在她附近，也是小兰家楼下的咖啡馆汇合！”
　　听到这话，园子心脏瞬间就“砰砰”的跳起来了！
　　她期待已久的“二人世界”真的被她拥有了！
　　她立刻忙不迭的就道：“原来是这样，那我们就去那边的公园里坐会吧！”
　　夕阳西下，两个少男少女在公园里并肩漫步！
　　你不小心碰我胳膊一下！
 
　　我不小心碰你肩膀一下！
　　碰着碰着，两个人的手就不知道什么时候拉在了一起……
　　哇~多浪漫的场景啊！~~
　　简直是为她铃木园子和阿凛故意制造的天时地利人和！
　　铃木园子！
　　你一定要加油攻略下阿凛！！！
　　园子一边幻想，一边在心中为自己打气。
　　殊不知她这一切心声都被池凛听在了脑海里。
　　而池凛相信，园子这些愿望也一定会如愿的......他亲自实现！
　　下一秒。
　　池凛微微勾唇对园子点头，道：“好，我们就去那個公园...坐会吧！”
　　二人说着便朝公园走了过去.......




第68章



　　不过二人还没等走进公园，池凛忽然又想到了另外一件事情！
　　既然他都决定按照园子的剧本走了，那肯定要给自己足够的戏份啊！
　　拉拉手什么的也太低级了......
　　不行！
　　他还得自己加戏！！！
　　于是，池凛便忽然顿住了脚步。
　　时刻偷偷注意他的园子自然立刻察觉了，她当即心一慌以为池凛反悔了，忐忑的问道：“阿凛，你怎么了？”
　　“我忽然有些口渴，想去买点饮料，园子你呢？”池凛笑着道。
　　园子顿时松了一口气：“好，我陪你一起去！”
　　二人便立刻转了个方向，朝冷饮点而去了......
　　而在等饮料的时候，池凛便再次开口道：“园子，你先在这里等会，我去躺卫生间！”
　　这個园子自然不能跟着了，她只能依依不舍的点点头道：“好，我等你！”
　　池凛笑着21走进店内的卫生间。
　　他先是谨慎的将每一个坑都查看了一遍，确认没有其他人。
　　便拿出手机换了一个一次性的电话卡。
　　作为一个合格的牛头人，这样的装备是要时刻备在身上的！
　　重新开机后，池凛便给上次他用来算计毛利小五郎那個混混打去了电话......
　　他要给园子设计一个经典的英雄救美桥段！
　　或许有人会说这个套路太老了！
　　但俗话说：
　　招式不在新，管用就行！
　　对于园子来说，没有什么比一场英勇的“骑士救公主”更能深入她的内心了！......
　　而园子也是这么想的！
　　此时，在冷饮店里面坐着的园子，正发散着思维。
　　想着，怎么将她好不容易等来的“二人世界”最大化的获取爱情！
　　她到是也想设计一场“美女救英雄”！
　　但是她有自知之明！
　　不过让阿凛救自己也不是不可以。
　　毕竟她实在是不满足于只是牵牵手！
　　难不成让她假装崴脚，摔阿凛怀里？
　　那太刻意了吧！
　　可在阿凛英雄救自己的打斗过程中，不小心搂搂抱抱的就很常见了吧？
　　说不定就也有那种电视剧里面，两个人意外撞在一起，正好不小心嘴对嘴了呢？
　　嘿嘿~~
　　况且书上都说了，那种情况下人的肾上腺素会飙升！
　　自己再趁机表白，说不定就能收获爱情了呢？
　　就算不能，也为日后打好基础了啊！
　　“没错！就这么办，好不容易和阿凛单独相处，下次还不知道是什么时候呢！
　　老妈说过作为一个优秀的商人，就是要不择手段的抓住眼前的任何一个机会！”
　　想到就做！
　　园子立刻拿出手机，偷偷摸摸的给自家保镖队长打电话......
　　......
　　而等卫生间的池凛回来的时候，就发现园子一副做贼心虚的样子。
　　在桌子上猫着脑袋，慌慌张张的对着手机小声嘀咕着什么。
　　“对！...不准穿你们平时的西装...对对！穿得像小混混一点，演得也要像！”
　　“对了！最好骑机车...没有？现买啊！”
　　“嗯！我们学校旁边的公园！...十分钟之内必须赶到，如果今天的事情你们给我办好了，你们所有人月底奖金翻倍...不！三倍！”
　　“但办不好后果你们也知道的！......”
　　池凛一下子就顿在原地了，若有所思......
　　再读了一下园子的心声。
　　池凛瞬间什么都明白了！
　　他没想到自己给自己加戏就算了。
　　园子竟然还给自己加戏了？？？
　　池凛这一刻有一种冲动！
　　那就是，他不如直接和园子摊牌吧！
　　两个人直接把话说开不好吗？
　　弄这么弯弯绕绕的干什么？
　　他们俩为什么不直接去开房呢？！！！
　　但这么想归想，他却不能这么做。
　　那样对他和园子日后的感情，有害而无一益！
　　于是，池凛便在园子发现自己之前，悄悄后退，给她足够的时间......
　　正好把他找的那波人给取消了，省得两拨人撞一起了，再闹出什么意外情况来！
　　......
　　大概几分钟后。
　　池凛回到了园子身边。
　　按理说池凛去个卫生间去了那么长时间是有些奇怪的。
　　可园子现在满心都是她的小算计，生怕池凛察觉什么，自然是完全没想到那些了。
　　很快，二人便带着饮料慢悠悠的朝公园走去了......
　　期间两个人那叫是一个默契，分别用外侧的手拿着饮料。
　　而相邻的两只手都是空的。
　　甩啊甩的~~
　　碰啊碰的~~
　　不知道什么时候，二人之间的距离越来越近......
　　当二人肩膀挨在一起的时候，手背也自然的贴在了一块儿！
　　然后慢慢的指尖触碰...直到十指相扣！
　　这一刻！
　　园子的心跳也终于是达到了最高时速，凡是露在衣服外面的皮肤都泛着淡粉色。
　　她根本不敢去看池凛现在是什么表情，不过她能够感觉到阿凛的手 背还有些僵硬。
　　显然他对此也是很緊张的！
　　那就说明他对自己的感觉也是不同的，不只是普通朋友而已......
　　也是了！
　　要是阿凛不喜欢自己，会和自己拉手吗？
　　嘿嘿~~
　　园子强忍住浑身的颤栗，拉着池凛不着痕迹的领着他在公园外面绕着圈，而没有往里面进。
　　这個目的主要是园子害怕她家保镖们来到这里后找不到她。
　　毕竟这個公园也蛮大的！
　　而她现在一手拿饮料，一手拉阿凛，可完全再没有其他手偷偷联系他们了......
　　时间在园子...和池凛的期待中缓缓流逝。
　　就在二人都等得有些不耐烦的时候。
　　忽然，公园几十米的不远处传来了一阵摩托车发动机的轰鸣声。
　　嗡嗡嗡的噪音很大！
　　池凛和园子都下意识看过去。
　　大概七八辆摩托车的样子！
　　每个摩托车上都坐着一两个人，穿着一水的黑色皮衣，还有铆钉的，似乎浑身上下都散发着不良青年的气息！
　　一看就是混社会的！
　　园子（激动脸）：“......”来了！终于来了！！！
　　池凛（无语脸）：“......”这也太浮夸了吧！.



第69章



　　不过池凛腹诽归腹诽，面上还是不动声色的。
　　而园子则已经努力压抑着激动，搂着池凛的胳膊，娇滴滴的道：“阿凛，你看那些人一看就不是什么好人！我们避一避吧！”
　　当然话是这么说，她其实只是因为过于心虚，所以想要给自己减轻些嫌疑。
　　反正对方已经看到他们了，他们是跑不了的！
　　池凛知道从现在开始就是他表现的时候了！
　　所以听了园子的话，他眸子认真的看着她道：“没关系，不用害怕，我会保护你的！”
　　园子一怔，再看池凛那副坚定的表情，内心当时就尖叫了一声，差点没腿软！
　　真是太帅了吧！！！
　　“嗯！我相信你！”园子忙不迭的点头，眼睛里好似都能柔出水来了。
　　池凛微微一笑，把园子往自己身后拉道：“园子，你后点站，那样的混混最喜欢调戏好看的女孩子了！”
　　这话说的园子又一阵的激动！
　　哇哇哇！
　　阿凛说她好看诶！！！
　　都说情人眼里出西施，阿凛一定是喜欢我！！！
　　园子努力压制着自己不让自己叫出声，而是温温柔柔的点头道：“嗯~我知道了~”
　　池凛看着那边人在几米外停下，都下了摩托车。
　　似乎是在随意的溜达，但大致方向还是朝他们这边走的。
　　他也就懒得再溜达了，随口问道：“园子，你走的累不累，要不要找地方坐会？”
　　“要！”
　　园子自然是毫不犹豫的点头，指了指不远处道：“那边就有长椅，我们去那里吧！”
　　池凛自然不会反对。
　　二人很快在长椅上坐下，心不在焉的聊了两句，便看到一帮皮衣“混混”们朝他们走了过来。
　　为首的那个人一脸的猥琐，先是假装打量了几下园子。
　　然后他身后就有一个人冲出来，对池凛恶狠狠的道：“小子，我们老大看上你朋友了，要和她聊聊天，你可以走了｀ 々！”
　　这话说的时候，这一群“混混”心里还是有些忐忑的。
　　二小姐让他们演这出戏套路一个少年，万一二小姐识人不清！
　　或者对方是个软蛋呢？
　　前者会让二小姐伤心，让夫人生气，后者也会让二小姐伤心，甚至可能迁怒他们......
　　而如果不做？
　　那他们立刻就要被炒鱿鱼了！
　　唉~这年头保镖都不好做了啊！
　　园子到不知道他们所想，闻言自然是暗暗给他们点了个赞！
　　然后立刻装出害怕的表情凑近了池凛一些，拉住了他的胳膊，小声叫道：“阿凛.....”
　　“没事，有我在！”
　　池凛安抚的拍了拍园子，然后皱眉，冷声道：“如果我不呢？”
　　“你不？”
　　为首的保镖...不！“混混”头子立刻做出一脸凶恶的表情，从怀里抽出来一个甩棍，狞笑道：“小子，这可由不得你！
　　你是选择现在完好无损的离开，还是一会被我的人扔走，就看你是不是识时务了！”
　　话音一落，后面的“混混”们也跟着起哄道：
　　“没错！你个小白脸，还不快滚？”
　　“赶紧滚，别打扰我们老大兴致！”
　　“滚啊！”......
　　这些话一喊，池凛还没怎么样呢！
　　园子脸色先沉下来了。
　　要不是不能开口，她非得好好骂一骂这群笨蛋。
　　好好的“英雄救美”戏码，你们老骂我家阿凛做什么？
　　而且她说的是演戏啊！
　　为什么要带甩棍！
　　虽然说阿凛很厉害，但万一伤到他呢！！！
　　而就在园子暗自埋怨的时候，池凛和那帮人已经开始有肢体冲突了。
　　只见那個“混混”头子见池凛不识相，便想要用甩棍朝池凛的胳膊先打下去，给个教训。
　　不过他的动作很慢，胳膊举起来时高高的，动作很夸张。
　　虽然二小姐说这小子身手很不错，和她的闺蜜小兰小姐差不多。
　　但他也怕是夸大其词。
　　所以他这么一番动作，可谓是给池凛留足了反应时间。
　　但凡有一点身手的人都能够轻易躲过，并且狠狠给自己来一下！
　　果不其然，池凛轻松侧了侧身子，便躲过了甩棍，接着右手直接朝对方手腕扭去！
　　只听一声痛呼，池凛已经把甩棍抢到手，然后狠狠朝“混混”头子的小腿抽了出去！
　　“啊！”
　　这次是切切实实的惨叫声了。
　　“混混”头子不禁暗骂一声，这小子下手还真黑！
　　下一秒，他为了不让自己挨太多下打，直接顺势倒在了地上，捂着自己的腿大喊道：
　　“¨．你们还愣着干什么？快给我上啊！给这小子一个颜色看看！”
　　剩余“混混”们略微犹豫，还是硬着头皮冲出去了。
　　他们都没有武器，赤手空拳浮夸至极的举着拳头朝池凛喊着打了过去。
　　自然是被池凛一手搂着园子肩膀护着她，一手轻轻松松一棍一个的，接连放倒了！
　　看的园子双眸直冒小星星，情不自禁的喊道：“哇！！！阿凛你好帅啊！打！打他们！狠狠的打啊！”
　　“混混”们：“......”二小姐，你好过分哦~~呜呜~~
　　很快地上已经躺满了小“混混”。
　　那個“混混”头子，见此自然是一脸的“惧色”。
　　他不禁色厉内荏的放出狠话道：“小子，你真是活腻了敢惹我们！你有本事在这里等着，我现在就叫人(了赵的)过来！”
　　喊完，他想着自己这戏应该终于是要演完了吧！
　　腿好疼......
　　不过却已经没人理会他了！
　　园子整个人正紧紧抱住了池凛的腰，小脸红扑扑的娇羞道：“阿凛，太谢谢你了，要不是你我真不知道今天会发生什么！”
　　“没关系，保护你是我应该做的！”
　　池凛一脸宠溺的说出了这句油腻的台词立。
　　“阿凛~~”园子下意识喃喃一声。
　　池凛也跟着深情的叫道：“园子~~”
　　二人视线相接，噼里啪啦直冒火花。
　　慢慢的二人的脑袋开始靠近，越来越近……
　　“混混”们：“......”二小姐，你未免太旁若无人一些了吧？
　　但他们也不敢打扰二小姐雅兴，所以一个个只能尽量避开视线.......



第70章



　　不过令他们惊讶的是，他们没有打断这個计划中的吻。
　　反而是池凛先打断了。
　　他可没有和自己女人亲热还要被围观的爱好。
　　所以，他略微考虑了一下，便在园子愕然的眼神下，抬起頭轻声道：“园子，这里不安全，他们估计还会来更多的人，太麻烦了，我带你离开！”
　　园子却有些着急！
　　还哪里有人了啊！
　　拢共她就安排了这些人啊！
　　所以，他们现在最重要的事情是先亲个嘴啊！！！
　　池凛却不管园子暗暗着急的反应，拉着她转身就跑。
　　目标就是那群“混混”们，刚刚骑来的摩托车。
　　他直接随手抢了一辆，跨坐在上面转身对园子痞痞一笑道：“园子，要不要去兜兜风？”
　　园子一呆，觉得池凛现在这样更帅气了，没有丝毫抵抗力的便点点头坐了上去。
　　紧接着又听到池凛溫柔道：“园子，搂着我的腰！”
　　园子：“！！！我可...咳咳，我搂好了！”
　　下一秒。
　　随着一声轰隆的发动机转动的声音，池凛狠狠一踩油门，摩托车便直接飞速的冲了出去......
　　而原地，看着池凛骑着摩托车带着园子绝尘而去。
　　一众混混...保镖们都有些发懵！
　　计划里有飞车逃走这一段戏吗？
　　终于，有一个小保镖忍不住小声道：“队...队长，那小子 抢了我们的车！”
　　队长顿时没好气的拍了手下一巴掌，骂道：“笨蛋，说什么胡话呢！二小姐也坐在上面，那车本来就是二小姐的，叫什么抢？”
　　“说...说的有道理！”小保镖不好意思的挠了挠头。
　　队长看了一圈手下，出声问道：“怎么样你们？都没大事吧？”
　　“没事队长！就是那小子手劲还真大啊！”
　　一个个保镖龇牙咧嘴的站了起来。
　　队长见此松了一口气，笑骂道：“好了，先跟我去上点药，然后我请客！你们啊！就等着二小姐给你们发奖金吧！”
　　几个年轻的保镖顿时高兴的欢呼起来！
　　“太好了！！！二小姐万岁！”还有，保佑二小姐看上的那個小伙子吧！......
　　......
　　......
　　轰隆隆的发动机声在耳边炸响，风儿也呼啸而过，脑后的发丝胡乱的飞舞着。
　　甚至刚刚她的发夹都被狂风卷走了！
　　但园子并不在乎！
　　她只是紧紧将脸贴在了池凛的后背，感受着阿凛温暖的，能为自己遮风挡雨的宽阔背膀。
　　心是前所未有的平静！
　　此时此刻，她无比真切的感受到了，阿凛和她以往见过的那些男人们的不同！
　　虽然通过这段时间的相处，她也了解了不少。
　　阿凛真的很好！
　　有溫柔、有关怀...等等许多，都是那种润物细无声的。
　　但也因此都没有现在直观，更加触及心灵。
　　那是一种很玄妙的感觉......
　　哪怕明知道刚刚那是自己设计的一场戏，但现在自己乱到要跳出来的心脏，都在告诉她。
　　自己对阿凛不只是喜欢，是爱！
　　这个事实她要是告诉别人或许他们都不会相信，还会把它当做自己又一次的花痴行为！
　　可园子从来不觉得自己对颜值的看重有什么不对的，那些所谓的一见钟情不也是基于颜值吗？
　　怎么他们就美好，自己就不堪了？
　　况且往常她喜欢归喜欢，但从来没有真的实践过，去主动追求过！
　　而阿凛能够让她放下羞涩和矜持，主动出击，不正是说明自己比曾经任何一次都更加认真吗？
　　老妈说的对！
　　对于自己看中的“東西”，就要重拳出击，抓住一切机会拿下他！
　　虽然她说的是生意，但园子认为爱情也一样！
　　下一秒。
　　园子深深的吸了一口气，呼呼风声从耳边刮过，却不觉丝毫寒冷。
　　她忽地闭紧双眼，大喊了一声：“池凛！！！”
　　“怎么了园子？”
　　池凛温和的声音从前面响起。
　　园子紧了紧拳头，给自己鼓劲，咬牙大喊道：“我要告诉你一件事情！那就是......
　　池凛！我喜欢你！！！
　　我真的好喜欢你，你能做我男朋友吗？”
　　一口气将心理话全部喊出来，园子轻松了不少，不过随之而来就是等待回应的緊张！
　　不过池凛也没让她等太 久。
　　只听两声清越明朗的笑声之后，池凛温润的声音随之响起：“园子，你不知道这种事情应该由男人先说吗？”
　　园子一愣，一股惊喜的预感油然而生。
　　她忍不住激动的喊道：“我不管，池凛！我就是要先表白！
　　你喜不喜欢我？要不要做我男朋友！回答我啊？”
　　“要！！！”
　　池凛有些无奈的回应被放大了很多倍喊了出来。
　　园子这一瞬间好似听到了自己心花炸开的声音。
　　她忽地搂紧了池凛的腰，开心的大喊道：“那我宣布从今天开始，你就是我铃木园子的男朋友了！”
　　“吱————”
　　池凛猛地踩下了刹车。
　　几秒钟之后。
　　他微微转身，满是笑容的转过身搂住园子，低声溫柔的道：“遵命！我的女朋友！”
　　园子只覚阿凛的声音甜到了心里头，她想自己这算重拳出击吗？
　　不！
　　只算一半！
　　老妈说过！
　　精明的商人不光要不择手段、快准狠的主动出击，去抓住一切机会！
　　还要彻彻底底的拿下，让他属于自己，才不会在将来有什么变动！
　　园子忽地狡黠一笑：“那为了庆祝我们在一起，我的男朋友接下来是不是应该听我的？”
　　“那当然！”池凛毫不犹豫的道。
　　“那我们去开房吧！”园子石破天惊的道。
　　池凛顿了一下，假意道：“这...这不太好吧？”
　　他忽然忍不住想，要是其他女人们都和园子一样，不知道自己要省多少事啊？
　　园子眨眨眼，故意装作单纯的道：“什么不太好？我只是觉得刚刚你和小混混们打架衣服都乱了，而我也出了一身汗，想要整理一下！”
　　“这样吗？”
　　池凛装作看不出园子的满脑子h色思想，点点头道：“也是，这样去参加派对是有些不礼貌！”
　　“正是啊！”园子开心的笑了起来，微微低头，掩去了那抹阴谋得逞的笑意。
　　等将阿凛骗到了房间，之后的事情那不是尽在自己掌控？
　　而之后也确实如园子所想。
　　到了酒店，她就说只是换衣服没必要开两间房！
　　之后又找借口要洗澡......
　　再然后，搂搂抱抱，腻腻歪歪。
　　反正是以各种借口，表示他们都是男女朋友了，这些不是应该的吗？
　　.....
　　再最后。
　　几个小时过去了。
　　重拳出击的园子觉得自己果然是做大商人的料！
　　这不？
　　她就轻轻松松的拿下了阿凛！
　　而且还是吃干抹净！
　　彻彻底底！
　　就是不知道，如果铃木朋子知道她的女儿已经彻底会学了她的商人之道，甚至举一反三的如此成功了，会作何感想？！
　　而作为此时被吃干抹净的池凛是什么感想？
　　感想不多！
　　就是又多活了一年！
　　距离他活到99的目标越来越近了.......



第71章



　　夜色渐深。
　　米花大酒店某个豪华套间内。
　　园子窝在池凛的怀中，笑得一脸幸福。
　　池凛玩着园子的发丝，忽地想到了什么问道：“园子，之前就见你的发夹不见了，是骑车的时候不小心掉了吗~？”
　　“是啊！”
　　园子娇娇柔柔的仰着脸问道：“阿凛-要赔我一个！”
　　池凛好笑道：“赔肯定是没问题，不过园子，你有试过不戴发夹吗？我觉得你现在这样更好看！”
　　“是吗？”
　　园子眨了眨眼睛：“阿凛喜欢什么样的？”
　　“不戴发夹的！”池凛自然是毫不犹豫道。
　　“那我以后就不戴发夹了！”
　　园子说完便对池凛甜甜一笑。
　　池凛看着满心满眼都是自己的园子，内心也不禁极为触动，情不自禁的低下了頭......
　　几分钟后。
　　憋了许久的园子一下子多呼吸了好几口空气，才有些嗔怪的看了一眼池凛。
　　池凛脸皮那是要多厚有多厚，也不说话，只是继续深情的看着园子。
　　直到她自己害羞的别开眼神。
　　池凛这才有功夫想另外一件很重要的事情！
　　那就是园子他是吃到手了。
　　接下来怎么善后呢？
　　这事是绝对不能公开，或者让小兰知道的！
　　而就在池凛沉思的时候。
　　园子手机响了起来。
　　池凛眼睁睁看着园子去拿手机，直到看到上面备注是妈妈，他才松了一口气......
　　不过随即，池凛便不着痕迹的偷听起来了。
　　毕竟这也算是一个了解铃木朋子的机会......
　　可很快池凛却发现这电话里，母女俩的话题是围绕铃木绫子进行的！
　　大概就是铃木朋子想要大女儿进行商业联姻，但大女儿不配合。
　　知道俩女儿这礼拜要一起去玩，所以想让小女儿劝一劝大女儿。
　　然而这方面园子是完全向着她姐姐的，自然很快母女俩的谈话就进行不下去了！
　　最终是园子气冲冲的先挂断了电话！
　　甚至扔掉手机后，园子都气呼呼的抱怨道：“妈妈真是太独断专行了！怎么可以拿姐姐一生的幸福和生意联系在一起？太过分了！”
　　这個时候！
　　池凛却灵光一闪，想到了一个一箭双雕的好主意！
　　他开始不着痕迹的附和道：“确实，园子如果你姐姐不愿意的话，那你妈妈确实过分了！”
　　“是啊！”
　　园子一脸心疼的道：“姐姐是长女嘛！将来要继承铃木财团的，所以从小就被妈妈严格管教，也正是因此我才能每天只用吃喝玩乐！
　　不行！我得想办法帮帮我姐姐！
　　不然她那個性子估计是要屈服在老妈的淫威之下了！”
　　不过壮志豪言是发出去了。
　　但很快园子就愁眉苦脸起来了，唉声叹气的抓着头发：“可我怎么帮啊？”
　　池凛连忙将她的手拿下来，道：“想办法归想办法，别抓疼自己啊！”
　　“阿凛你最好了，所以你快帮我想想办法，怎么帮姐姐？”园子顺势搂着池凛哀求道。
　　池凛故作一脸犯难的道：“我又不知道你们家里什么情况怎么帮你啊？”
　　园子忙不迭的就开始说她家的情况！
　　包括母亲的性格，姐姐的性格等等......
　　等一股脑说了一大堆，再也想不到说什么了之后，就眼巴巴的看着池凛。
　　池凛没好气的捏了捏园子的鼻子：“我也没什么好办法，不过经过你的讲诉我能听出来你妈妈性格很强势，想要和她对抗肯定是个持久战！
　　所以其实最好的方式还是从外部解决！比如你妈妈给你姐姐找的那個联姻对象？”
　　园子顿时双眸一亮：“你继续说！”
　　“我想你们这样的大豪门肯定是在乎未婚妻作风的情况的，要是对方知道你姐姐已经有男朋友了，肯定会很生气，继而解除婚约也说不定！
　　而且也还可以用男朋友来让你们母亲看到，你姐姐的决心，一举两得！”
　　池凛说到这里，皱眉道：“不过你刚刚说你姐姐长这么大还没谈过恋爱，就很麻烦了！”
　　然而园子听了却来了兴致道：“不麻烦不麻烦！真的没有，找个假的不就行了吗？”
　　“假的？”
　　池凛一愣，一脸是被提醒后的才想到的表情道：“不过这個人选也是问题啊！”
　　他下意识分析起来：“首先这个人自身各方面都要是一个优秀的人，不然无论是你们妈妈还是联姻对象都不会相信的！
　　其次还要保证这个人的人品，不会趁人之危对你姐姐做什么不好的事情！
　　再者......”
　　园子在听到第一点的时候就已经开始皱眉了！
　　第二点更是不好找。
　　都不等池凛再说，她就忍不住出声打断道：“阿凛你这么一说，找人假扮这件事情确实有些草率了啊！
　　姐姐从小大到认识的男人大多数都是那些豪门子弟，他们肯定要被排除！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　其他的朋友也不多，靠谱的就更没几个了，估计一下就被老妈拆穿了！”
　　园子顿时哭丧着脸道：“况且就算找到了一个各方面都优秀的男人，估计这样的人也不愿意做这种事情的啊！！！毕竟那样优秀的......”
　　蓦地，园子的声音戛然而止！
　　她忽然慢慢的转头看向了池凛，表情若有所思起来......
　　池凛假装不解，装模作样的挥了挥手：“园子？你怎么不说了？”
　　“阿凛，我忽然想到了一个绝好的人选！”园子一把抓住了池凛！
　　池凛立刻笑道：“是吗？那真是太好了！是谁？”
　　“你！”园子激动道。
　　池凛瞪着眼睛，一脸错愕：“谁？”
    .. ....... 0
　　“你！”
　　“谁？”
　　“...你！！！”
　　“...谁？？？”
　　园子：“......”
　　“阿凛，没和你开玩笑，我说真的！”园子噘嘴道。
　　池凛一副好半天才消化了这话的样子，不可思议的道：“这怎么可能？”
　　“怎么不可能？你看你长得帅，各方面也都极为优秀，而且最重要的是值得信任！假装我姐姐男朋友期间，肯定也不会趁人之危！”
　　园子信誓旦旦的扒拉着手指：“你就是最好的人选了啊！”
　　被这么信任，池凛是一点都不心虚。
　　他一脸的义正言辞：“就算你说的那些我都附和，可是我是你男朋友啊！等我们公开了，我要是假扮你姐男朋友！
　　你妈要是相信了，那估计得劈了我！
　　要是不信...那不就是白忙乎吗？”
　　园子不禁歪了歪脑袋，犹豫了一下恳求道：“那...那阿凛，我们商量件事情……
　　我们可不可以先不公开啊？还是姐姐比较重要，那可是关乎她一辈子的事情呢！”
　　池凛张了张嘴，眉毛都拧成了一团：“不公开？怎么听起来像是在偷情啊？”
　　“什么偷...阿凛你严重了啊！”
　　园子生怕池凛生气，一脸慌乱的道：“而且就是不公开我也是你女朋友啊！”
　　说着她便一边在池凛怀里扭着，一边娇声娇气的道：“阿凛，求求你了，答应我嘛~~求你了呢~~”
　　池凛一脸的无奈，但还有些犹豫，没轻易松口！
　　园子见状加大了力度，忽地一个翻身骑到了池凛身上......三.

第72章



　　又一个多小时后。
　　池凛看着累趴在自己胸膛上的园子，无可奈何的叹气道：“好吧！我答应你了！”
　　“哇？真的吗？”园子忽然激动的坐了起来。
　　可是紧接着就月要酸腿軟的又趴了回去，有气无力的撒娇道：“我知道委屈阿凛你了，阿凛对我最好了，我最爱你了！~~”
　　池凛得了便宜却还敢卖乖，一副没好气的样子。
　　“就会说那些哄我！我好不容易交个女朋友结果还要偷偷摸摸的，这算什么事啊！”
　　园子见状，顿时小心翼翼的道：“阿凛最好了，我保证以后会好好补偿你的~~我发誓！”
　　“哼！”
　　池凛轻哼一声，算是翻篇了。
　　园子顿时嘿嘿一笑。
　　池凛见此眸二七零光一闪，开口试探道：“对了，那小兰呢？应该要告诉她吧！毕竟她又不会乱说！”
　　园子犹豫了一下。
　　最后还是摇头道：“算了，暂时对她也保密吧！”
　　“嗯？这是为什么？”池凛还真有些不解了。
　　“唔~~小兰虽然知道我们的事情肯定也不会到处乱说，不过那家伙其实有些保守的！”
　　园子咂嘴道：“要是知道我们在交往，结果我要求你假扮我姐的男朋友，肯定会对我说教的！
　　而且要是让她知道我们的关系，以后我们就不好三个人出来玩了，她肯定会觉得别扭，不愿意当电灯泡的！
　　再加上她最近和工藤的事……要是看到我们这么幸福，我怕会激起她的伤心事！”
　　“说的倒也是！”
　　池凛不着痕迹的微微勾唇，然后努力把自己往外摘的道：“不过她可是我们最好的朋友了，瞒着她真的好吗？”
　　“好的！阿凛你听我的，没问题的！现在最重要的事情就是帮我姐姐渡过难关！”
　　园子一脸煞有介事的道：“而且到时候你也别和我姐说我们的关系，不然她肯定会反对的！”
　　“好！我听你的！”池凛一脸乖巧。
　　园子满意的点点头，刚准备说什么，忽地她脸色一僵：“等一下！阿凛！我们似乎忘记了一件事情！”
　　“嗯？什么事情？”
　　擦嘴的事情解决了，池凛十分开心，不在意的道：“没忘什么事啊！”
　　“小兰啊！”
　　园子猛地就原地翻起来了，然后不小心扯到“伤处”就惨呼了一声。
　　看的池凛一阵心疼。
　　但园子却顾不上了，踉踉跄跄的朝浴室跑。
　　同时一脸惊慌失措的道：“我们都和小兰约好了，等她社团活动结束后在校门口集合的，可现在天都黑了啊！
　　阿凛快点，抓紧时间我们一起洗，然后赶紧去找小兰！”
　　这话成功让池凛的笑意僵在了脸上！
　　的确，他们确实忘记了这件事情！
　　而且还有有希子...她现在怕不是在咖啡馆里等得杀掉自己的心都有了吧！
　　“阿凛，还愣着干什么啊？快来啊！”卫生间门口园子焦急道。
　　“来了！”池凛也肃然的应了一声，连忙跳了起来......
　　......
　　......
　　而咖啡馆里。
　　将自己易容成了一个二十七八的漂亮大姐姐的有希子，在苦等池凛几个小时，而不见他人影后。
　　确实真的已经有了要弄死池凛的心了。
　　她此时正紧紧握着手里的叉子，下意识在蛋糕托盘上来回摩擦，发出“吱吱”刺耳的尖锐声。
　　吵得一旁昏昏欲睡的柯南猛地就跳了起来了，喊道：“什么声音？”
　　等发现罪魁祸首是那位有些奇怪的黑衣女人后。
　　柯南醒了醒神，有些埋怨的道：“这位姐姐，你不是说要和小兰姐姐他们一起去参加派对吗？他们怎么还没来啊？”
　　他撇了撇嘴：“你还说要带我去呢！结果自己是不是也被放了鸽子啊？”
　　有希子：“......”
　　下一秒。
　　有希子那带着凛然杀气的目光就看向了柯南，冷冷道：“怎么？我还在等呢！你这個小鬼是等的不耐烦了吗？”
　　柯南一惊，瞬间偃旗息鼓，面上讪笑道：“没...我陪姐姐一起等！”
　　但心里却忍不住腹诽道：明明之前一副那么喜欢我这個小孩子的样子，一下被戳到痛脚就这副嘴脸！
　　呵！女人！
　　如果此时池凛在这里，一定会帮柯南加一句：鳝变的女人！
　　......
　　大概十几分钟后.. .
　　就在有希子已经准备接受自己被放鸽子了，想要愤怒的离开的时候。
　　咖啡馆走进来了三个人！
　　正是池凛、园子、小兰三人，说说笑笑的走了进来。
　　此时的小兰，在路上听说了池凛和园子遭遇混混袭击，飞车逃走等等一系列惊险的事情后。
　　已然完全没有了在校门口干巴巴等了几个小时的怒气。
　　十分善良的原谅了他们！
　　不得不说，圣母兰确实没有叫错！
　　也因此，让池凛在心中更加的认定了小兰是第一女主的地位！
　　将来他可就靠小兰的天使光环帮自己解决女人之间的矛盾了。
　　比如最“刺头”的贝尔摩德！......
　　这是后话。
　　现在眼前最大的问题，还是已经将怒气值点满的有希子！！！
　　“池凛，你这個小混蛋，让我在这里干了等你几个小时！！！”
　　有希子怒吼一声，便直接朝池凛冲过去了。
　　池凛见状直接后撤了几步。
　　小兰和园子则仗义的 立马一左一右拦住了有希子。
　　园子一边帮情哥哥挡人，一边焦急道：“池姐姐，你冷静下！别着急，听我们解释啊！”
　　有希子被叫的一愣，不过很快反应过来，她现在的身份是池凛的表姐。
　　正是池凛前段时间一直寻找的最后一个亲人迟淑云失散多年的女儿。
　　池希！
　　原来迟淑云当年来霓虹正是为了找她的！
　　至于迟淑云？
　　已经成功的被池凛写...不！应该是说死了......
　　有希子此时微顿了一下身形，忽地想到教训池凛归教训，但自己可不能失了形象！
　　于是，她整理了一下衣服，恶狠狠的道：“好，那我就听听你们的解释！”.......




第73章



　　园子闻声顿时一松，忙不迭的解释道：
　　“池姐姐，你不要生气都怪我，是我路上被小混混纠缠，阿凛为了救我，才和他们打了一架！
　　后来我们还一直被混混追...这才晚了这么久，真是对不起！”
　　“是啊！池姐姐，阿凛他们也不是故意的，你消消气！”小兰也帮着劝慰道。
　　两女你一句我一句很快便让有希子的气消了大半，毕竟这也算是情有可原了。
　　池凛见此知道这個时候是自己出场了。
　　他顿时讨好的笑道：
　　“姐，虽然是事出有因但不管怎么说也是我耽误了时间，算我欠你一个礼物，等你有新看上的首饰衣服什么的，我买给你！”
　　“这还差不多！”
　　有希子气彻底消散。
　　然后池凛便假装给有希子介绍第一次见面的小兰和园子。
　　有希子点点头打招呼。
　　不过她忽然见园子走路有些不协调，腿有点跛，不禁关心道：“园子，你的腿是在被混混纠缠的时候受伤了吗？”
　　园子被问的浑身一僵，刚准备不自然的把刚刚糊弄小兰的借口说21出来。
　　旁边小兰已经心疼的开口了：“是啊！那帮小混混太可恶了，幸亏当时阿凛在园子身边，不然园子肯定要受更重的伤！”
　　园子：“......”
　　她生怕再说下去给自己弄露馅了，当即讪讪的笑着转移话题：
　　“咳咳，那什么时间不早了，我已经安排了家里来车送我们去别墅！我们赶紧出发吧！”
　　池凛自然是点点头。
　　同时给有希子使了一个眼色问道：怎么样？柯南那边你搞定了吗？
　　有希子翻了一个白眼：老娘出马还有搞不定的事？
　　下一秒。
　　有希子顿时露出了一个不好意思的表情道：“对了！园子，我之前在等你们的时候遇到了一个小孩子，很可爱，我这个人就是喜欢小孩子！
　　所以能不能也带上他一起去玩玩啊！...听说他还和你们认识呢！”
　　“诶？什么小孩子啊？”园子一愣。
　　“喏！就是他柯南！”
　　有希子轻笑的招呼柯南过来道：“听他说现在他还住在小兰爸爸家对吧？”
　　那边柯南早就想凑过来了，现在见被招呼，忙不迭的就小跑过来。
　　他可不会忘记上次被教训不礼貌的事情，连忙挨个打了个招呼。
　　接着他一抬头看向小兰，便忍不住问道：“小兰姐姐，你都好多天没回家了，在妃阿姨那边住的还好吗？什么时候回来啊？”
　　他这段时间都问了毛利小五郎好多次了，但每次提起他就会生气的给自己一个爆栗！
　　好不容易今天遇到小兰了，他可要问个清楚。
　　小兰则看着柯南皱眉，之前的坏印象还在，所以她语气有些冷。
　　“柯南，我已经搬到妈妈家了，以后都不会回来住了！”
　　柯南瞬间如遭雷劈：“什...什么？？？”
　　不过却没有人再搭理他了。
　　园子心直口快的道：“池姐姐，你是不是被这個小鬼骗了啊？他不是什么好孩子的，之前就拿着一些高科技玩具偷看女孩子呢！”
　　“啊勒？？？”
　　比柯南更懵逼的自然是有希子。
　　她笑容有些僵：“这...这不会是有什么误会吧？”
　　她有些想骂人了，新一是怎么回事？
　　他到底做了什么让园子讨厌他就算了，怎么连溫柔的小兰都讨厌他？？？
　　当然没什么误会！
　　园子想这么说的，但看池姐姐的脸色。
　　她想着这可是她男朋友的姐姐，第一次见面她还想留下些好印象呢！
　　反正带一个小孩子也没什么！
　　不过不等她先开口，旁边的池凛先笑打圆场，道：
　　“小兰园子，不过就是一个小孩子而已，姐姐既然和柯南投缘那带上他也没什么！到时候我也会看好他的！”
　　此言一出，柯南和有希子都对池凛投去了感激的目光。
　　“那好吧！”
　　园子本来就要应下了，闻言自然顺势道：“车已经在外面了，我们这就出发吧！”
　　有希子一听，彻底松了一口气，幸好有小凛啊！......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　天色黑沉，看不到一颗星星，些微的毛毛雨从夜空中缓缓飘落。
　　一辆加长轿车停在了郊外的一座吊桥前。
　　池凛一行人陆续下车。
　　园子有些不好意思道：“阿凛，池姐姐，小兰，接下来我们要步行了，轿车无法从吊桥上开过去，不过过去就是别墅了，不会走太远的！”
　　说完，率先走上吊桥领着大家。
　　因着夜色朦胧，周围景色也看得不是很清楚。
　　所有一行人走到很快。
　　不过就在大家走到吊桥中间位置的时候。
　　忽然，走在园子身邊的小兰惊叫了一声：“啊！”
　　园子被吓了一跳，不解的看向闺蜜。
　　池凛也快速冲到了她身边皱眉问道：“小兰，你怎么了？”
　　“我...我看到了一个人！似乎还浑身缠着绷带！”小兰怕怕的躲在池凛身后指着前面。
　　“人？哪里？”
　　园子虽然刚刚和小兰走在一起，但她没注意，听这话也立刻躲在池凛背后了。
　　“就在吊桥的尽头！”小兰道。
　　池凛挑眉看过去，人已经没有了。
　　有希子这個时候看着那几乎快抱成一团的三人，有些感叹他们三个的关系真的不错啊！
　　就是不 知道池凛对他们的关系是作何感想？
　　就单纯朋友，还是看上哪个了？
　　不过她扫了一眼自家傻儿子，总觉得他头上要绿绿的了啊！
　　为了保住儿子頭的颜色，她也凑了过去插嘴道：“有人？还缠着绷带？”
　　我怎么什么都没有看到啊？小兰你是不是看错了？”
　　“没有！我真的看到了！”小兰坚持的喊着，不过声音越来越低，“只是现在不知道哪里去了！”
　　池凛便笑着安慰道：“好啦！小兰，你也不要太害怕，说不定是附近的居民或者是别墅里的客人，在玩cosplay呢！不说是个派对吗？”
　　小兰闻言轻松了几分。
　　园子还有些犯嘀咕，想着他们也不是变装派对啊！
　　不过想着自家闺蜜就怕这些東西，所以也没多说什么。
　　很快的一行人便穿过了吊桥，来到了别墅。
　　敲开门，迎着大家的正是园子的姐姐，铃木绫子！
　　趁着园子给大家做介绍的时候。
　　池凛不禁下意识打量起她。
　　大概二十三四岁的样子，面容温婉大方，一直眯着眸子，给人十分溫柔亲切的感觉！
　　如果说园子大大咧咧，还像是个没长大的可愛小女孩。
　　那铃木绫子就是一个还带着几分青涩，但已经开始散发成熟气息的女人了！.......


第74章



　　几个人互相打了招呼。
　　园子还惦记着让池凛假装姐姐男朋友的事情，想要和她说一声。
　　便转头对小兰道：“小兰，池姐姐，房间就在二楼，你们去放包包吧！我要和姐姐说些事情！
　　对了！客房为了以防万一都被收拾干净了，所以你们随便挑，一人一间也足够了！”
　　“好！”
　　小兰自然点点头。
　　有希子见池凛没动下意识一顿，不过又想到只要不是和小兰待在一起就没事，便招呼着柯南上楼了。
　　园子说着又找借口留下池凛道：“阿凛可以帮我把带来的東西放进厨房吗？”
　　她是想着假扮男朋友这事怪怪的，到时候解释起来也麻烦，还是暂时不要和她们说了！
　　等客厅里只剩下自己、池凛和姐姐三个人的时候。
　　园子又不放心的将姐姐拉入了厨房。
　　铃木绫子到也没拒绝，只是进入厨房看着妹妹左顾右盼的样子，不禁好笑道：“园子，你做什么？这么神神秘秘的？”
　　“当然是为了你的终身大事啊！”
　　园子一脸严肃的道：“你说，老妈让你联姻的事情你是不是快要松口了？”
　　铃木绫子笑容一顿，微微低下头，那对总是眯着的眸子也成了一条直线。
　　半晌后。
　　她幽幽一叹道：“不答应又能有什么办法？”
　　“你啊！”
　　园子恨铁不成钢的道：“当初我怎么和你说的，要坚持啊！
　　要反抗老妈的暴政啊！
　　你根本不喜欢那個富泽什么的家伙！”
　　铃木绫子苦笑：“园子，你不懂的！反抗的了这个，下一个呢？”
　　说着，她不禁摸了摸妹妹的头顶，缱绻而温柔的道：
　　“不过妹妹放心，铃木家只需要我一个联姻的女儿，将来你的婚事姐姐一定会让你自己做主的｀ 々！”
　　园子听得心中感动不已，但很快反应过来。
　　她不禁握着拳头，一脸坚定的道：“姐姐，我不许你认命！我们要反抗老妈！”
　　“好！”
　　铃木绫子宠溺又好笑的看着妹妹：“那你说要怎么办？”
　　虽然这是问句，但她可并没有指望妹妹真的能说出什么好办法。
　　只是她这個妹妹啊！
　　就是要顺毛捋！
　　可不想这一次到是让铃木绫子失策了。
　　园子兴冲冲的道：“我想到了一个好办法！
　　我们可以找人假装你男朋友，到时候你在那什么富泽家的公子面前装作亲密的样子，气得他主动拒绝联姻！
　　在老妈这里，也能展现你的立场！怎么样？姐姐我的办法好吗？”
　　铃木绫子听了真是哭笑不得：“园子，你这是怎么想到的歪脑筋啊！而且......”
　　她不禁扫了一眼不远处的池凛，有些嗔怪的道：“还有外人在呢！你不要乱说话！”
　　“我哪里有乱说？而且阿凛也不是外人！”
　　园子狡黠一笑，伸手招呼池凛过来。
　　池凛立刻做出了一个被动的人设，有些僵硬的走了过去。
　　然后被园子拉着胳膊，介绍道：“噔噔噔！姐姐，这就是我给你挑选的男朋友！”
　　铃木绫子：“......”
　　她整个人都惊呆了，瞠目结舌的道：“园子，你…你这是和姐姐...开玩笑呢吧？”
　　“当然没有！姐姐我是认真的！”
　　园子皱了皱小琼鼻，不满道：“姐姐，你觉得怎么样？给句话啊！”
　　“我...我给什么话啊！你这就是再胡闹啊！”
　　铃木绫子没好气的对园子低呼了一声。
　　随即，她看向池凛歉意道：“不好意思啊！池同学，我妹妹就是爱开玩笑！”
　　池凛腼腆的摸了摸鼻子，无声尴尬一笑。
　　铃木绫子见此还哪里不明白，这位同学是被自家妹妹抓了壮丁了！
　　这下更对池凛愧疚了。
　　她忍不住先瞪了妹妹一眼，然后道：“池同学，你先去挑个房间休息一下吧！这件事情我会和我妹妹好好谈谈的！”
　　池凛没说话，第一反应是去看园子的意思。
　　园子也知道池凛在这里，姐姐估计也害羞，便对池凛挥挥手。
　　池凛得到示意，整个人仿佛落荒而逃一般的快步离开了......
　　铃木绫子眼看着池凛那副逃命似的背影，不禁捂住了脸：“园子啊！你这也太胡闹了！”
　　“我哪里胡闹了！”
　　园子不服气：“我和你说我都分析过了，要给你找一个配得上你的！人品各方面还值得信任的，简直就是凤毛麟角好吗？
　　阿凛是最好的人选了！”
　　“¨．可你不看看人家愿不愿意吗？你这不是赶鸭子上架吗？”铃木绫子脱口而出。
　　“诶？那姐姐的意思是说阿凛愿意，你就同意了？”
　　“我可没说这话！”
　　园子闻言无语道：“姐姐，那你还能想到别的办法吗？我知道你其实也不想被联姻的对吧？”
　　铃木绫子瞬间沉默了。
　　园子见状，顿时就来劲了。
　　“所以啊！你听我的，这是最好的办法了！
　　让阿凛假装你男朋友，只要你们俩咬死了这一点，那些和咱们家门当户对的人家，就绝对不会愿意和你联姻了！
　　老妈那里，我会让阿凛坚持住，什么威胁拿钱收买的，都不用担心他会妥协的，另外......”
　　铃木绫子听到这里终于是忍不住一笑，打断道：“好了园子，你胡说什么，妈妈怎么会做那样的(了赵的)事情！”
　　“哼！那谁知道！”园子撇撇嘴。
　　而此时铃木绫子虽然觉得妹妹有些胡闹，但仔细一想这也不失为一个好办法！
　　只是......
　　“只是园子你给我找的这个人也太...太小了吧！”
　　铃木绫子忍不住吐槽道。
　　“他和你是同学，那应该都没成年吧立！”
　　铃木绫子极度无奈的扶额。
　　“这么小，你叫我怎么下的了手？？？”
　　园子一听这话哪里同意，想到早些时候在酒店里面......
　　她这一着急，就下意识便喊道：“阿凛才不小呢！他大着呢！”
　　铃木绫子顿时一脸错愕又不解：“你说什么？”
　　看着姐姐那一脸莫名其妙的眼神。
　　园子面色一僵：“......”糟糕！.......

第75章



　　园子眼看着姐姐看自己的眼神越来越怪异。
　　似乎就要想到和自己同样的，带颜色的频道了......
　　她连忙讪笑着掩饰道：“那什么，我的意思是他其实是比我大一岁的，已经成年了，都到法定结婚年龄了呢！不小了！”
　　“这样啊！”
　　铃木绫子虽然觉得妹妹刚刚那话有些奇怪，但想起来又不知道哪里奇怪！
　　不过潜意识里，她就觉得妹妹今天整个人都怪怪的......
　　于是，她忍不住问道：“妹妹，你没瞒着姐姐什么事情吧？”
　　“当然没有！”
　　园子立刻斩钉截铁的道：“我怎么会有事情瞒着我最亲爱的姐姐呢？”
　　镇定自若的面孔下，是十足的心虚！
　　姐姐已经觉得阿凛年纪小不愿意了，要是再让她知道阿凛还是自己男朋友，那就更没有可能同意了！
　　她做这一切都是为了姐姐后半辈子的幸福着想！！！
　　所以她这都是善意的隐瞒！
　　不过好在的是。
　　铃木绫子只是下意识问了一句。
　　她并不觉得自己的小妹妹会骗自己！
　　甚至会瞒着自己，用她的男朋友给自己当假男友..... .
　　下一秒。
　　她就转移了注意力道：
　　“就算你说的他已经成年了，可是我还是比他大六岁呢！无论是妈妈还是其他什么人怎么可能相信？”
　　“那你就说你就好这口呗！”
　　园子转着眸子，笑嘻嘻的道：“你不知道现在可流行年下小奶狗了！姐姐你就收下阿凛吧！”
　　铃木绫子：“......”园子说的是什么乱七八糟的。
　　她还是有些无法接受：“园子，我还是觉得......”
　　然而她这话才说到一半，园子便伸出手面无表情的打断道：“姐姐，我不要你觉得，我要我觉得！
　　我觉得阿凛就是最合适的人选了，不然你自己想想你身边的人，真的有合适的吗？”
　　这话成功把铃木绫子一切反对的话堵回去了！
　　园子顿时一乐，知道事情起码成了一大半了，便继续道：“我们到时候只需要把阿凛打扮的成熟点！
　　对外宣称他是大学生就可以了！他们也只会觉得你们是姐弟恋，没问题的！
　　好了！事情就这么定了，我去帮 你把阿凛叫下来，趁着大家还在房间里你们赶紧熟悉一下！”
　　说完，园子也不管姐姐的反应，直接便跑走了。
　　独留原地一脸纠结的铃木绫子......
　　不过很快她就没工夫纠结了！
　　因为池凛已经回来了！
　　铃木绫子不知道妹妹怎么和对方说的，反正池凛这回下来的时候没有那么局促了。
　　到是一脸放松的笑着对自己道：“绫子姐好！”
　　铃木绫子反而是尴尬的那個：“你好！池凛对吧？那我就叫你小凛吧！......”
　　不想话落，外面忽然响起园子清脆的声音:
　　“叫什么姐啊！小凛的，你们都给我叫亲爱的！
　　一口一个那么生疏的称呼，你们是生怕别人不知道你们是在假扮情侣吗？”
　　铃木绫子“......”
　　她当即忍不住恼羞成怒的喊道：“园子，你个臭丫头给我走开！”
　　“噜噜噜~~”园子朝姐姐吐了吐舌头，给了池凛一个眼色，叫他好好干！
　　然后蹦蹦跳跳的离开了！
　　这次厨房是真的只有池凛和铃木绫子两个人了！
　　二人谁都没有说话，气氛一时间既静谧又尴尬......
　　还是铃木绫子先开口说话道：“小...小凛，我想问一下，你真的确定要帮我了吗？不是园子逼你的吧？”
　　“当然不是！”
　　池凛微微一笑：“我们都是朋友，园子的姐姐就是我的姐姐嘛！帮自家姐姐一个忙，是我义不容辞的事情。”
　　这话让铃木绫子瞬间放松了许多。
　　原本的负担感也消失了，终于是露出了几分笑容，眯着眸子道：“那就要麻烦小凛了！”
　　“姐姐太客气了！”
　　池凛也笑眯眯的，接着他自然开始发挥他的特长。
　　借由他那三寸不烂之舌，开始和铃木绫子闲聊起来。
　　“听园子说，绫子姐大学加入了电影社对吧？”
　　这话一问出来，池凛脑海中就听见了铃木绫子第一个想到的电影名。
　　自然他便利用上了！
　　之后他便根据铃木绫子内心反馈出来的喜好，一个电影一个电影的聊下去......
　　等园子小兰她们下来的时候。
　　池凛和铃木绫子早已经打破了一开始的尴尬，聊得那叫是一个热络。
　　铃木绫子对池凛的感官也从一开始的，妹妹的同学朋友，变成了一个和自己志趣相投的朋友！
　　而听到客厅的喧闹声音。
　　池凛也自然而大方的止住了话题，笑道：“绫子姐，他们都下来了，我们也过去吧！”
　　无论是话题，还是聊天的节奏，都让铃木绫子倍感舒适！
　　自然而然的生出一种，她还是第一次遇到聊天能聊的这么投机的人啊！
　　不得不说，这便是精神沟通最牛逼的地方了！！！
　　没多久。
　　池凛和铃木绫子便端着茶点和果盘走了出来，招呼大家到餐厅处。
　　池凛下意识扫了一眼有希子、园子、小兰、柯南几个人。
　　柯南表情紧绷不时偷看一眼有希子。
　　有希子则一直带着得意的笑容。
　　由此不难看出，这期间有希子肯定是对柯南做什么了......不过池凛并不在意！
　　至于园子似乎是在打趣小兰什么，小兰神情有些郁色。
　　池凛不禁开口问道：“小兰，你怎么了？看起来脸色不是很好？”
　　不过不等小兰回答，一旁的园子便先嘲笑道：
　　“哈哈！兰这個迷糊的家伙，上去找客房的时候连续开了好几个有人的房间，而且人家都在换衣服呢！差点被骂了！”
　　说这园子都有些奇怪：“姐姐，你那些朋友怎么这個时间换衣服啊？”
　　“啊！那是因为他们之前在外面采蘑菇，但没注意时间就天黑了，结果找不到回来的路了，正好又遇到毛毛雨，好不容易回来但因为淋了几个小时也都湿透了！”
　　解释完，铃木绫子又看着小兰抱歉道：“这事也怪我，事先没有把门牌弄好，不然就不会弄错了！”
　　小兰一听这话连忙不好意思的摆手道：“不是的，是我应该先敲门的！”
　　——————————
　　（感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.



第76章



　　很快，随着几个人的闲聊。
　　池凛他们也都知道了铃木绫子那些朋友的身份。
　　都是铃木绫子的大学同学，而且是一个电影社团的。
　　一头长发，一脸骚包模样的是现在职业为演员的太田胜。
　　瘦高个，一直拿个摄影机拍大家的是摄影师角谷弘树。
　　短发女人是池田知佳子，目前从事的职业是编剧兼演员。
　　现在有一部叫做青色王国的作品，正是当红呢！
　　至于最后的那個戴眼镜的大胖子，是个小职员，叫高桥良一！
　　此时的话题也正在围绕着他在进~行。
　　“高桥，我说你怎么越来越胖了啊！是该控制一些了，我看你这要有100公斤了吧？”角谷弘树用摄像机对准高桥良-一的肚子笑道。
　　太田胜也嘲笑道：“是啊！你都快胖成猪-了！”
　　高桥良一到是没太放在心上，只是憨笑着。
　　看起来分外纯良，不过池凛可是知道这次案件的凶手就是他！
　　而且还是残忍的分尸！
　　不过池凛也并没有干预的想法，他对池田知佳子不太感冒，就是一个长相一般但很是尖酸刻薄的女人而已！
　　池凛有一口没一口的喝着茶，忽然发现有希子凑到了自己身边。
　　有希子正压低声音道：“小凛，我刚刚假装背着新一打电话，他偷听来着，我故意说了些似是而非的话，他緊张了不少呢！嘿嘿~~”
　　“是吗？”
　　池凛勾唇看着不时往自己这边瞅，一脸好奇的柯南，问道：“那接下来要我配合吗？”
　　“暂时不用！我先自己耍耍他！”
　　有希子偷笑着，忽然想到了什么，忍不住试探道：“对了！小凛，我看小兰和园子都和你关系不错的样子，你喜欢哪个啊？”
　　“什么喜欢？我们只是朋友！”池凛义正言辞的道。
　　有希子顿时佯装撇嘴：“怎么和我还保密啊？说说呗！我可是过来人，还能帮你出谋划策追她们之一呢！”
　　听到这话池凛心说，你这個过来人显然处理感情的手段不咋地啊！
　　而且谁说我只要追一个的？
　　当然面上他还是一脸色即是空的样子道：“真的是好朋友而已，而且我现在并不想谈那些事情......”
　　说着，他又做出了一脸落寞的表情。
　　有希子一顿，她已经得知了池凛最近失去了父母！
　　之后又失去了唯一一个亲人，也就是她现在身份的母亲！
　　她当即愧疚的想狠狠打自己一下，真是没事试探这个干什么？
　　她又连忙怜惜的拍了拍池凛的手背，安慰起来......
　　而一直关注着池凛和有希子的柯南，见此整个脸色更复杂了！
　　那個女人到底是什么人？
　　他才不信是什么池君亲人的女儿呢！
　　池君明明从来都没有见过她，她说是就是了吗？
　　说不定是被骗了！
　　而她这么费尽力气的想要接近池君，到底有什么企图？
　　直觉告诉柯南她不是好人！
　　唉~~池君也是的，那女人一看就搔首弄姿的，摆明着勾引你不知道吗？
　　池君明明是很聪明的一个人啊！
　　怎么就那么轻易的被亲情和美色所套路了呢？
　　果然不是所有人都和自己一样，心无旁骛，不会受美色等外物影响的吗？......
　　“啊欠~~”
　　那边正安慰池凛的有希子忽然打了一个喷嚏。
　　池凛连忙递过去一杯热茶，关心道：“怎么了？你不会是淋雨感冒了吧？”
　　“怎么可能，那点毛毛雨而已！”
　　有希子翻了一个白眼，紧接着目光忽然闪了闪。
　　她蓦地不着痕迹的扫了一眼柯南，咬牙低语道：“我怀疑是有人在说我坏话！”
　　池凛听到这话好笑的道：“胡说什么呢！快多喝几口热茶！”
　　“嗯！谢谢小凛，还是你好啊！比某些白眼狼好多了！”
　　有希子说这话的时候故意提高了点声音，意有所指。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　柯南完全没意识到自己被内涵了。
　　他又忍不住腹诽起来：喝几口热水谢来谢去的，那女人这么矫揉造作，池君你的智商是被什么東西蒙住了吗？
　　不过话说池君有什么可接近的？
　　反而是...池君现在就住在自己家里，那所谓表姐也暂住着！
　　难不成其实她真正的目标是...自己？！
　　她难不成是组织的人？
　　柯南整个人面色瞬间一变！
　　是了，之前那两个给自己喂毒药的男人也是一身的黑！
　　这一刻，柯南那小身板便忍不住颤栗了起来，既惊恐又兴奋！！！
    .. ....... ...
　　落在有希子眼里，虽然有些莫名那一句话怎么会这么大效果。
　　但不妨碍她心情一下子就好起来了。
　　日子这么无聊，就是要耍耍儿子玩啊！~~
　　而好心情是需要分享的。
　　她直接笑趴在了池凛肩头，低声道：“哈哈，小凛你看到了吗？新一吓得都发抖了，真是太有意思了~~”
　　池凛：“......”忽然觉得有希子就是个恶魔啊！
　　但池凛还是忍不住发出了幸灾乐祸的笑声~~
　　不过很快池凛就笑不出来了，因为他发现自己一个没注意。
　　竟然有人在那撬自己的墙角了？？？
　　只见那個一脸骚包的太田胜，正坐在园子和小兰旁边，一脸耍帅的撩着头发道：
　　“这位小姐，外面小雨已经停了，我刚刚看到星星都出来了，你愿不愿意和我一起漫步在夜空下，仰望群星啊？”
　　一旁园子见此，顿时坏笑着撞了撞闺蜜的肩膀低声道：“小兰，答应他啊！”
　　她想着自己已经拥有了甜蜜的恋爱，也是想要闺蜜幸福的。
　　反正兰已经放弃工藤了！
　　早点换目标，早点走出来嘛！
　　只是园子殊不知，她这一句话，激怒了在场的三个人！
　　分别是池凛、有希子，和柯南......！三.

第77章



　　有希子没想到，她原本设定的抢走她未来儿媳妇的最大假想敌不是池凛！
　　反而是园子？？？
　　柯南也是不知道为什么胸中涌出了一股怒气。
　　甚至一时间都忘记有希子的威胁了，自然也没顾上场合，直接拍桌子站起来，喊道：
　　“不可以！！！”
　　瞬间惹得大家都朝他看了过去。
　　“柯南，你干什么啊？”
　　园子顿时横眉冷竖道：“就知道你这個小鬼会捣乱，大人说话小孩子插什么嘴？！”
　　柯南反应过来整个人都变成豆豆眼了。
　　被大家看的表情讪讪，不知道怎么解释，只是不停嗫嚅道：“我...我......”
　　好在这個时候有希子站出来了：“正好我也想出去散散步，你们有要去的吗？”
　　柯南松了一口气默默的坐回去了，觉得二七三自己刚刚莫名其妙的同时心底也隐隐有了几分猜测......
　　而小兰这时则快速响应了有希子的邀请，她本来就没想和太田胜出去，正不知道怎么拒绝呢！
　　所以，她瞪了捣乱的闺蜜一眼，拉着她道：“池姐姐，我和园子一起去！”
　　园子有点懒不想动弹，被是却被强拉着站了起来。
　　不过紧接着，池凛也笑着道：“我也顺便一起去走走吧！”
　　园子一听这话顿时心甘情愿出去散步了！
　　说这话，四个人便往别墅外面走，完全没有邀请太田胜的意思，气得他在原地直跺脚。
　　而这次柯南因为心里忽然乱糟糟的，也忘记跟上去了！
　　屋内其他人也开始个忙个的了！
　　铃木绫子去准备夜宵。
　　高桥良一去二楼修缮屋顶......
　　......
　　......
　　夜色静谧，点点的繁星好似一颗颗明珠，镶嵌在夜幕之中，闪闪地发着光，
　　别墅外的森林里。
　　小兰仰望着星空，不由自主的发出感叹：“真漂亮啊！雨后的星空感觉好清晰啊！”
　　“是啊！”有希子也露出了放松的笑容，“像是把雾蒙蒙的天空洗干净了一样！”
　　园子和池凛则落后了她们一步。
　　完全没有功夫看什么夜景，他们正在玩着捉迷藏的游戏。
　　池凛想去抓园子的小手，可是园子害怕被小兰和有希子看到，就慌忙的乱躲！
　　同时嗔怪的瞪着他，对前面努努嘴。
　　池凛丝毫不怵，以他的警觉性，完全可以保证在有希子和小兰看过来的时候不被抓包！
　　所以，他自然是做出了一副控诉脸：
　　还说你不会委屈我，这才刚刚确定关系，你为了保密就不让我拉小手了！~~
　　园子哪能看得下去心上人这番表情？
　　顿时又心虚又心疼，忙主动去勾池凛的手。
　　可这会池凛不干了啊！
　　园子一急，扫了眼前面两个人正抬头目不转睛的看着星空。
　　她直接就搂住了池凛的胳膊，轻轻摇曳着无声做口型道：“阿凛~~不要生人家的气啦~~”
　　池凛一阵心神荡漾，不得不说女人和女孩就是不一样！
　　在没和园子坦诚相见之前，园子总是羞羞哒哒的，要在心里反复做好久准备才敢做点什么！
　　现在呢？
　　啧啧~~说撒娇就撒娇，还学会好事多…磨了！
　　不过随即池凛还有些遗憾。
　　等抽空他得给园子补补胸了！
　　他不是嫌弃园子，就是单纯为了日后他孩子的口粮着想！......
　　而前面的有希子和小兰也不就真的是看得那么专注。
　　她们许久没有听到后面传来声音，自然也好奇的转身要去看。
　　池凛在她们有这個想法的时候，便提醒了一下园子。
　　然后等小兰二女转身的时候，园子已经主动先一步松开手，退开了半步了！
　　然后一脸若无其事的问道：“小兰，池姐姐，怎么了？”
　　“没什么就是没听到你们的声音，还以为你们没跟上呢！”小兰歪着脑袋道。
　　有希子则有些狐疑的看着池凛和园子，莫名的她有一种这俩人刚刚背着他们做了什么的感觉！
　　园子心虚的笑道：“我们也在看星星啊！是吧阿凛？”
　　“嗯！”
　　池凛自若的点点头顺势转移话题道：“对了，刚刚下过雨有点凉，你们要是觉得冷，我们早点回去省的感冒了！”
　　三女都表示不冷，那自然继续逛了！
　　池凛也没再逗弄园子了，毕竟常在河边走哪有不湿鞋啊！
　　万一玩脱了，那可真是分分钟毁人设！......
　　四人漫无目的的在树林里散着步，突然就在这时.. .
　　一旁的树丛中。
　　一个浑身缠着绷带，蒙着黑袍的怪人忽然冲了出来。
　　他手里举着一个巨大的斧头，目光狠厉的朝她们一行人劈了过来......
　　池凛见状顿时暗骂了一声。
　　是他疏忽了，竟然会忘记了还有这么一段剧情！
　　不过他已经准备出手，将这家伙狠狠揍一顿的，并直接把他的身份暴露出来了！
　　虽然他原本是不想理会高桥良一的，但谁让他胡乱袭击人呢？
　　不过就在他刚准备动手的时候。
　　那边小兰也看到了对方模样，但心里鬼怪作祟的她完全忘记了自己的空手道。
　　她下意识一个转身就扑到了池凛左肩頭，并紧紧搂住。
　　有希子虽然比她好一些，但她的身手就不行了啊！
　　看着那柄寒光闪烁的斧头，有希子也脸色发白，做出了和小兰同样的举动，扑向了池凛，并抱住了他另外一边！
　　这换做平时定会是池凛费尽心思才能谋得的福利，他高兴还来不及！
　　可现在他两边胳膊受制，还怎么动手？
　　眼看着对方斧头即将要落下，池凛电光火石间，直接抬腿一脚，狠狠的揣在了绷带男的肚子。
　　就以池凛现在完全非人类的力量，哪怕没用多大力气，一脚下去力度也可想而知。
　　那绷带男直接飞出去了六七米，喷出去一口血。
　　不知道是不是皮厚的缘故，到是没有直接晕 倒，而是挣扎着起身，踉跄着朝树林深处逃走了......
　　池凛到是有些想追上去，再来一脚的，可小兰和有希子还緊緊的搂着他。
　　他又不是傻子，这个时候不享受英雄救美的福利，还傻乎乎的去追人？
　　他当即便站在原地不动了。
　　不过还没等他出声安慰小兰和有希子，园子忽然也扑了上来凑热闹。
　　她因为一直站在身后，所以受惊最小。
　　只不过她眼巴巴看着自家男朋友被小兰和池姐姐搂着，顿觉吃味！
　　便一时没忍住，趁机緊緊搂住了池凛的脖子，贴在他后背，做出了一副瑟瑟发抖的样子。
　　好在小兰和有希子还没有从惊恐中恢复过来。
　　以至于便没能察觉园子只是表面害怕，实则是在趁机吃豆腐.......




第78章



　　池凛能有什么办法呢？
　　自己女朋友嘛！
　　况且她又没有做什么过分的事情，不过就是喜欢不时给自己送点福利而已！
　　下一秒。
　　正一托三的池凛便语气温和的开口，道：“小兰、园子、希姐，没事了，你们别害怕，那個绷带怪人已经被我打走了！”
　　有希子一听这话，便立刻转頭去看。
　　见果真如此，松了一口气。
　　不过小兰却依旧害怕的埋在池凛懷中，忍不住弱弱的开口：“真的吗？”
　　她其实是几人中最恐惧的，如果是人她反而是无所谓的。
　　但对方一身绷带，之前还忽然在吊桥上消失了，所以她完全没有办法不去往鬼怪方面幻想......
　　至于园子...她完全可以忽略！
　　池凛感受到小兰的颤:抖，自然又細心的安慰了几句。
　　同时有希子也忽地意识到，自己刚刚那种情况竟然直接扑到了池21凛身上？！
　　枉自己多活了这么多年，真是有够丢臉的。
　　尤其是察覚到自己还緊緊将池凛的手臂陷在......
　　她就俏臉一紅！
　　立刻便惊慌的从池凛身上跳了下来！
　　然而刚刚落地，她却忽地一声痛呼，又歪倒回了池凛身上。
　　“姐，你怎么了？”池凛立刻关切道。
　　小兰闻声也睁开了水蓝色的大眼睛。
　　见真的没有怪人了，不着痕迹的将心放回了肚子里的同时，立刻有眼力价的从池凛身上下来，关切的看向有希子。
　　园子虽然依依不舍，但也知道不是她胡闹的时候，也慢.慢的从池凛背后滑了下来......
　　虽然池凛之前有想过，要想办法帮自己日后的孩子增加一些口粮，但未来孩子她妈现在也不完全是飞机场啊！
　　而且她这么一番无意的动作，不光是让池凛身子微）微一顿。
　　园子自己臉都紅了！
　　池凛没好气的瞪了园子一眼。
　　园子自然是十分心虚的扫向小兰和有希子，见没被发现，便对池凛调皮的吐了吐舌頭。
　　有希子这时则已经一臉扭曲的痛呼起来了：“我感覚我的脚好疼啊！”
　　池凛立刻让有希子拄着小兰，然后弯下腰道：“我看一下！”
　　话落，已经溫柔的将有希子的鞋脱了下来，顺便还有袜子。
　　露出了一只洁白如玉的美足，五個圆润如珠的指頭还泛米分色，如同艺术家精雕细琢的艺术品一样。
　　池凛倒有些意外，就这只脚哪怕以他的目光来看都是完/美的，足以满足一切足k爱好者的需％求！
　　不过他可不是那种hentai.....
　　下一秒，
　　池凛感受到落入自己手中的玉足忽地一扌斗，似乎下意识要抽回去。
　　他立刻一臉义正言辞的阻拦道：“姐，你别动，让我看看，万一骨折了可不是闹着玩的！”
　　有希子臉有些发热的微微缩了缩腿道：“还...还是不用了吧！我覚得没问题的，应该就是崴到脚了！”
　　“那不一定！”
　　池凛严肃的抬頭道：“我因为从小到大一直练习空手道所以对这方面还是比较了解的，有时候骨折真的是寸劲儿的，不信你问小兰！”
　　小兰闻言一愣，这种事情她哪里知道？
　　不过想想阿凛说这话也没什么错吧？
　　她便立刻附和的点点頭道：“确实！”
　　有希子这下顿时犹豫了，想要收回脚却怕自己真的是骨折什么的。
　　毕竟刚刚落地那一下真的很疼！
　　可就让池凛这么一直摸...咳咳！
　　是查看自己的脚，又有种怪/怪的感覚！
　　似乎有一种痒意，从脚心开始逐渐向上蔓延......
　　让她覚得自己越来越熱！
　　莫名的慌乱让有希子心跳不断加:速！
　　只不过是被小凛看一下脚有没有骨折，可有希子却覚得自己整個人都忽然变得怪~怪的！~~
　　池凛正仔细的查看着这只完美玉足之上，那处紅肿的脚腕。
　　他一手抓:住有希子的足跟，一手抓着脚掌，微微转着圈晃动着。
　　同时柔声询问道：“姐姐，你覚得怎么样？”
　　“嘶~~”有希子顿时发出了一声低呼，疼痛让她暂时忘却了一些感官上的怪异，她蹙着眉頭道，“疼！”
　　“疼得厉害吗？”
　　“唔~~也还好！”
　　“那现在这样呢？”
　　池凛輕輕扌安压起来。
　　“不算太疼。”
　　“那还好！就只是扭伤，没有伤到骨頭！”
　　池凛的话让有希子大松了一口气。
　　然而就在她准备将自己的脚收回来的时候，池凛却又道：“现在来活动一下脚趾，看看有没有在扭伤的时候造成什么二次挫伤！”
　　有希子听到这话差点没大喊出来：这就不用了吧！！！
　　如果不是看到池凛那一臉严肃的表情，她都要怀疑他是不是在借机对自己做什么？？？
　　不过很快，有希子便唾弃自己这种想法！
　　明明小凛完全是在关心自己，自 己却把人往那种hentai的地方想！
　　也太过分了吧！
　　尤其是在感受到池凛耐心又細致的動作！
　　和自己那正被溫柔转动的脚趾...！
　　最终有希子只是张了张嘴，然后将所有话都咽了回去......
　　“都没有感到疼痛吗？”
　　刚刚问过的话，又被问了一遍。
　　有希子一一作答。
　　却还是忍不住借由触感，引起一些其他的想法......
　　她只能不住的在心里催眠自己，小凛只是在帮自己做检查！
　　有希子你不要乱想！
　　小凛还是個孩子！
　　你已经是一個37岁的有夫之妇了！......
　　以至于有希子臉色那是一阵紅，一阵白，精彩极了！
　　看的小兰、园子二人是莫名其妙的。
　　园子心直口快的询问道：“池姐姐，脚很难受吗？难受直接说出来不要忍着啊！”
　　“是啊！池姐姐。”小兰也跟着附和。
　　可这二女的关心，对有希子来说却是最大的羞耻！
　　盖因她现在完全不难受，反而是有一些...只是一些、略微、一点点，绝对没有太多的小爽！！！.......


第79章



　　下一秒。
　　有希子连忙将那些w秽的想法全都从脑子里甩出去，同时为自己会产生那样的想法而羞愧不已！
　　她绝对不能让自己不干净的思想，污染到单/纯的小凛！
　　不过话说，她为什么会有这样的想法？
　　是太久没...了吗？？？......
　　有希子在胡思乱想，池凛也不逞多让！
　　虽然他不是個足k，但也不妨碍他对美的欣赏和把.玩嘛！
　　“.........”
　　几分钟过去了。
　　虽然有些遗憾，但为了避免自己被有希子几人归为什么hentai。
　　池凛也不得不放手了！
　　他将袜子给有希子只穿回去了一半，鞋也是拖曳着。
　　然后，才站起来笑道：“姐姐，我仔细查看过了，其他位置都没有受伤，就是脚腕有扭伤，回去要冰敷一下，能消肿止痛！”
　　“那就好！”
　　一旁小兰率先笑道：“刚刚幸好有阿凛在！不然真不知道会发生什么！不过那個绷带怪人到底是什么啊？”
　　“是啊！要不是阿凛，我们恐怕要被那個家伙给砍死了呢！”
　　园子后怕的附和道：“真可怕啊！那种人到底是哪里来的？”
　　“他真的是人吗？”小兰忍不住抖了抖身子。
　　园子了解闺蜜的性格，一臉豪爽的笑道：“肯定是人啦！兰，我可是看到阿凛一脚将他踹飞了，要是鬼怪什么的，怎么可能踹的到嘛！”
　　“诶？”
　　小兰双眸一亮，忙不迭的点頭：“园子你说的对，既然是人的话...哼！竟然敢和我装神弄鬼，下次我一定要他好看！”
　　“没错！小兰，下次再见到你就用你的空手道！”
　　园子忿忿然的比划道：“嘿——哈！打他個鼻青臉肿！”
　　“没问题！”......
　　而听着两個小丫頭，你一言我一语，丝毫插不进去的有希子一臉无语。
　　好半晌等她们俩终于说完了。
　　她才有机会对池凛道了声谢，不光是...是脚腕的事，还有被从斧頭下救下来的事！
　　池凛自然是一臉靠得住的摇摇頭。
　　然后道：“现在时间也不早了，姐姐的脚也扭伤了，我们还是直接回去吧｀ 々！”
　　“啊！对！我姐姐还给我们准备了宵夜呢！”
　　园子瞬间拍手笑道：“我们快回去吃吧！”
　　小兰没了鬼怪的威胁，也嘴馋的点点頭。
　　只不过有希子却面色有些犹豫，她的脚虽然只是扭伤。
　　但她试过了，根本没办法走路......
　　更别提这里距离别墅可是有一段不远的距离！
　　唯一的办法只有...有希子不着痕迹的瞄了一眼池凛，有点张不开口！
　　明明自己是年纪最大的那個，出门在外应该照顾三個孩子的，可结果反而成了拖累？
　　她甚至忍不住在心底暗骂自己！
　　没事散什么步，而且为什么还要走这么远呢？？？
　　不想就在有希子犹豫不决的时候......
　　池凛忽然十分自然，好似理所应当的半蹲在了她面前，正笑这对园子和小兰道：
　　“都有什么好吃的啊？我都听饿了，可要好好品尝一下园子姐姐的手艺！”
　　说着，似乎奇怪有希子为什么还没有上来，转頭疑惑的问道：“姐姐，你愣着干什么呢？你不想尝尝绫子姐的手艺吗？”
　　有希子顿了顿，忽然露出了一個大大的笑容，一股暖（流从心中涌出。
　　她也不再纠结。
　　直接微微前倾着身子，趴在了池凛的后背。
　　同时忍不住在心底感叹：
　　果然不愧是小凛，永远是那么的体）贴入微啊！
　　背上有希子，池凛下意识往上提了两下......
　　正在感叹池凛体贴的有希子瞬间一僵！
　　因为刚刚的走神，所以有希子上池凛后背的时候，是直接趴上去的！
　　她完全忘记了要微微抬下身子！
　　结果自然便导致，她被提那两下是石更生生蹭着池凛后背上去的！！！
　　这简直...简直......
　　有希子都没有办法形容自己是什么心情了，反正整张臉已经涨紅了。
　　此刻她无比的庆幸，园子和小兰正手拉手的走在他们后面讨论食物。
　　不然肯定立刻就察覚她的异/样了！
　　而池凛在感受到和刚刚园子从自己后背滑下来时，完全不一样的感覚后，不禁发自内心的感慨：
　　明明是相同的動作，唯一不同的就是力的方向是相反的！
　　可这也不能解释，其中相差巨大的摩擦力度啊！
　　果然，园子的upup丰*计划要赶快提上日程了！！！......
　　不过很快池凛的注意力就又转回到有希子身上了！
　　因为，他即使不去看，也发现有希子竟然微微抬起了身子！
　　池凛眼底闪过一丝笑意，故意在这個时候装作因为有希子的動作而是去平衡，踉跄了一下，略显艰难的稳住身形。
　　有希子立刻下意识重新趴好，搂緊了池凛的脖子！
　　不过很快在稳住身形后，感受到那股挤压感，有希子又急又羞！
　　迫不及待的挺直了身子......
　　然而池凛再次故技重施。
　　有希子只能被迫再次搂緊了池凛！
　　但那股奇％怪的感覚，迫使她又一次的离开！
　　就这样一次又一次...有希子终于是累得香汗淋漓，看起来竟然比背着人的池凛还累！
　　所以，她也破罐破摔了！
　　干脆搂緊池凛脖子，彻底趴在他的后背了......
　　不过就在她准备也把眼睛闭上，弓虽迫自己只是在睡覚的时候。
　　忽地，她发现了池凛有些发紅的侧臉......
　　有希子一愣，想到自己之前做的那些顿时极为愧疚。
　　人家小凛好意背她，她却因为那些没所(了赵好)谓的忌讳，故意让他耗费更多的力气。
　　毕竟谁不知道，背人的时候，后背的人越是挺直身子要花的力气越大？
　　自己竟然都让小凛累得臉紅了啊！
　　实在是...等等！
　　如果小凛是累的，那为什么没有流汗？？？
　　而臉紅除了累，还有另外一种方式...有希子慢慢的瞪大了眸子，似乎是意识到了什么！
　　整個身軆在一瞬间便僵石更了起来，甚至眼前都发黑了。
　　小凛不会是因为自己之前反复...才被勾得臉紅的吧半？
　　更甚的是！
　　小凛不会以为自己是...故意的吧？？？
　　她仿佛看到了自己的大型社会性死亡现场！
　　有希子这一瞬间覚得自己都无法呼:吸了......
　　不过也没事！
　　就让我把自己憋死吧！
　　我已经没有臉再面对小凛了！！！.

第80章



　　晚些时候。
　　池凛一行人回到了别墅。
　　还没进门，铃木绫子便率先笑着迎出来了。
　　只是一见有希子被背着，她面色立刻一变，一臉担忧的问道：“这是发生什么......”
　　只是话才说到一半，就被园子打断了。
　　“嘘————！”
　　园子指了指池凛背后的有希子，低聲道：“姐姐，你小点聲，池姐姐睡着了！”
　　“什么？”
　　铃木绫子这就更不解了，出去散步还能睡着了让人背回来？
　　不过好在她的疑惑就被园子解答了。
　　“我们散步的时候遇到了袭击，是一个身上缠着绷带，披着斗篷的怪人，他拿斧頭要砍我们，多亏了阿凛一脚将那人踹飞了，可惜还是被他跑了！”
　　园子说完，既气愤又遗憾：“而池姐姐就是在被袭击的时候扭伤了脚！”
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　铃木绫子自然不会怀疑自己妹妹说谎。
　　她立刻果断的道：“不行，森林里有这样的危险人物出没，我必须报警！......”
　　同一时间。
　　别墅里其他人听见了动静，都走了出来，纷纷询问铃木绫子出了什么事情......
　　再听到铃木绫子解释完事情经过后，也都露出了或惊恐，或不可思议的表情。
　　不过毕竟是池凛三个人 的说法，再加上还有一个受伤的！
　　所以他们哪怕再觉得不可思议，也得相信！
　　或许是被这突发事件吸引了注意。
　　所以在场的人并没有注意到，他们那略显嘈杂的议论聲，却对“睡着”的有希子没有丝毫影响！
　　不过这也可以解释为，有希子睡的比较熟。
　　可她那正在在轻微滚动的眼皮，却更加清晰的将事实暴露了出来！
　　有那么一句俗话，可以完全形容现在有希子。
　　那就是：
　　你永远无法叫醒一个装睡的人！
　　显然她这一路上都在忐忑纠结于，池凛会不会以为她是故意那样做的。
　　导致完全羞于面对池凛。
　　以至于情急之下，在快到别墅之前便用了从古至今最好的逃避方式，就是...装睡！！！
　　当然这一切别人没法发现，池凛却是心知肚明的！
　　不过他也没有拆穿有希子。
　　甚至现在还十分配合的故意压低聲音，对大家开口道：“那报警的事情先交给你们，我先把姐姐送到房间去让她好好休息！”
　　话落，便直接朝别墅里面走了。
　　园子和小兰还想要帮忙，不过被池凛拒绝了......
　　......
　　一路上了二楼。
　　到了有希子的房间。
　　有希子能感觉到自己被放在了床上，就在她微微松了一口气，以为池凛马上就可以离开之时。
　　突然，她觉得脚上一凉！
　　显然她那只扭伤脚上的鞋袜再次被去除了！
　　有希子顿时一惊，眼皮剧烈的滚动起来，不过很快又镇定下来了！
　　小凛那么体贴，肯定是不会放任自己受伤的脚被鞋袜勒着的，=。
　　帮自己脱下来也正常......
　　然而就在有希子以为，这下池凛总是该走了吧？
　　可她却久久都没有听到离开的脚步聲。
　　不但如此。
　　下一秒。
　　她忽然感知到自己腿边的床，向下凹陷了一大块！
　　这让有希子意识到了，池凛不但是没走，反而是...坐下了！
　　就挨着自己腿边那么坐下了！！！
　　紧接着，不等她有所反应。
　　她的脚就忽然被攥着了，一股熱量随之而来！
　　这下有希子是真的“睡”不住了！
　　小凛想干什么？
　　他...他不会是想着自己在树林里的时候是故意...勾引他，结果现在一时安耐不住，就想趁着自己“熟睡”做点什么吧？
　　不不不！
　　小凛不是那样的人！
　　那天在浴室里，那样的误会，那样的坦诚相见...他都没做什么呢！
　　是自己想多了！
　　可如果小凛不是要对自己做什么，那他为 什么还不走？？？
　　为什么还要抓着自己的脚？？？
　　之前不都已经仔细检查过了吗？？？
　　一时间。
　　有希子真是陷入了无尽的纠结当中......
　　她一边怕自己就继续装睡下去，事情会朝不可控制的状况发展！
　　又怕自己醒过来了，可小凛并没有做什么。
　　那自己不是就要面对，直面小凛的窘境了？
　　而就在有希子陷入了天人交战中时。
　　却蓦地发现小凛其实只是，在给自己的脚...按摩......
　　老天！
　　她刚刚幸亏没有醒，不然那才叫尴尬呢！......
　　有希子顿时在心中暗骂自己。
　　竟然会把小凛想的那么糟糕，不过她到是没想到小凛还会这么一个手艺！
　　池凛也没想到当初给妃英理准备的技能，竟然先用在了有希子身上！
　　他缓缓给有希子的脚做着推拿，给她活血化瘀......
　　心里到是忽然借由这件事情，想到他应该抽时间去躺医院！
　　看能不能激发个医术、治疗能力什么的。
　　这样将来无论是自己受伤，还是自己女人受伤，就不会毫无办法了......
　　而池凛熟练的手法，也让有希子极为震惊。
　　她已经能明显感觉到自己的脚腕不是那么疼了！
　　而且脚腕熱熱的，越来越舍予服~~
　　她便忍不住感慨了起来：
　　小凛真是多才多艺啊！
　　优作和小凛论起体贴细心程度，简直不及起一二分啊！
　　真得很舍予服啊！
　　实在是太舍予服了！
　　“嗯~~真舍予服啊！~~......”
　　下一刻，整个世界静了！
　　有希子大脑瞬间一片恐怕。
　　因为她发现，她刚刚竟然直接把自己情不自禁的感覺轻哼了出来！
　　出聲的那种！！！......
　　......
　　与此同时。
　　另一边柯南也得知了有希子扭伤的消息。
　　他很是吃惊，和那两个明显训练有素的黑衣人是同一个地方出来的家伙，竟然会出这么单纯的错误吗？
　　散个步就扭伤了？
　　直觉告诉他不对劲！
　　有猫腻！
　　于是，柯南看了看大家，偷偷摸摸的退出了人群，朝二楼小跑了过去！
　　他一来到二楼。
　　就发现有希子的房门并没有关严实，还露了条缝隙！
　　隐约能看到里面有两个人！
　　柯南顿时一喜，意识到这是一个打探情况的好机会！
　　他当即便悄咪咪的扒上了那個门缝.......



第81章



　　“嗯~真舍予服啊！”
　　柯南刚刚扒上门缝，听到的就是这么一个让人面红耳赤的呻口今声！
　　他当即便呆住了，脑袋有些浆浆糊糊的。
　　不知道是出于好奇心的驱使，还是男人的本~能。
　　让他下意识的睁大了眼睛，去探索这個自己从未曾踏入过的领-域......
　　而屋内。
　　有希子已经尴尬的睁开了-眼睛。
　　毕竟都说出一句完整的话了，再装睡也会被识破，到时候还是自己尴尬。
　　不如装作刚刚醒过来的样子，想来不管小凛知不知道自己之前在装睡，都会体贴的不揭穿自己的！
　　于是下一秒。
　　有希子便一边迷茫的揉着眼睛坐起来，一边看向池凛，问道：“小凛？我这是在哪？”
　　果然池凛十分体贴的微笑道：“在你的房间，我背你回来的路上，你睡着了！”
　　一点都没有问她之前是不是在装睡？
　　有希子心中微暖。
　　然后她开始为自己之前的失态找借口道：“对了，刚刚你做了什么？我觉得我的脚好舒服啊？”
　　“为你的扭伤推拿了一下，我怕明天起来你会肿的太厉害！”
　　池凛随口给自己加分道：“我父母在世的时候因为工作劳累，不是脖子酸痛，就是扭到腰腿的，所以我专门学过一些！
　　所以你也不用担心我会弄糟糕了，而且我刚刚只是稍微给你活血化瘀了一下！”
　　有希子听完不禁多看了池凛两眼，衷心的赞叹道：“原来是这样，你真厉害啊！”
　　她现在...不！
　　是一直以来，都觉得和小凛一比，自家那整天就知道破案的儿子就得扔了！
　　不光是儿子，老公也得扔！！！
　　以至于面对这么完美的池凛，她真的也很想维持自己的形象。
　　所以，她下意识便忍不住仔细打量起池凛的神色。
　　好判断一下他知不知道自己在装睡，或者是不是以为在树林里自己故意做了那些......
　　......
　　同时在门外的看的柯南就有些迷糊了！
　　一开始那個声音，让他联想到了某些不是很适合他这个身体观看的场景！
　　但现在看下去这进展他为什么有些看不明白？
　　还是他误会了什么？
　　......
　　而见到有希子这般举动的池凛，自然心知她的想法。
　　他完全可以将自己完美的演出毫不知情！
　　但他为什么要那么做呢？
　　如果一个女人在想起一个男人之时，每一次都只能想到一些脸红心跳的画面！
　　那就离这個女人兽血沸腾的日子不远了！......
　　所以池凛在有希子的注视下，一开始是面带微笑的。
　　但渐渐的，下巴有些不自然了。
　　没多久，他便目光有些躲闪了，耳根开始发红，慢慢传染到脸上......
　　最终，他仿佛真的忍不住了，语气断断续续的开口问道：“姐...姐姐，你这么...这么看着我做什么？”
　　......
　　这一幕落在门外柯南眼中。
　　他瞬间就精神了！
　　来了！
　　来了！
　　这个发展才对！！！
　　他果然没有误会什么，这个号称是叫池希的疑似组织成员的女人就是在勾引池君！！！
　　说不定扭伤都是她故意的。
　　他还是头一次听说，在别人背上，那种颠颠簸簸的情况还能直接睡着了？
　　又不是做了什么体力活！
　　还有既然睡着了，那池君把人送到房间不是应该就走吗？
　　怎么这么巧的到房间就醒过来了？
　　还不知道耍了什么手段把池君留下了？
　　而且还留在床上了？？？
　　......
　　可与不知道在激动什么的柯南相比，有希子的心情就截然不同了。
　　此刻，她整张脸脸都白了！
　　完了！
　　小凛知道了！
　　不用论具体知道的是什么，只要看小凛在自己的眼神下，会脸红！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　就说明了一切！
　　说明了他对自己的感官不再单纯了！！！
　　虽然初次见面他们就没单纯到哪里去，但那是误会啊！
　　而现在。
　　自己在小凛心目中的形象，恐怕和一个不守妇道的女人没什么两样了吧？！
　　他一定会觉得自己是个不知廉耻到，竟然去勾引一个十八岁的高中生少年的坏女人......
　　而就在有希子方寸打乱，内心灵台崩塌。
　　只想仰头大喊一声：“oh-my-god！你刚刚就应该让那個绷带怪人把我直接劈死！！！”的时候。
　　突然池凛朝她凑了过来......
    .. ....... ...
　　有希子立刻瞪大了双眸，明明她其实应该立刻推开池凛，或者自己退开的！
　　但不知道为什么，她却完全僵在了原地，只有思维还可以转动，在脑海里大骂自己：
　　该死！
　　有希子你赶紧退开啊！
　　你只是扭伤了又不是瘫痪了！
　　你想干什么？
　　难不成真的想勾引小凛不成？
　　等等...话说小凛凑过来到底想干什么？？？
　　下一秒，
　　因为池凛一个动作而緊张了半天的有希子，便听到了对方刻意压低声音道：“柯南现在正在门口偷听！”
　　有希子：“？？？”就...就这？
　　原来小凛凑过来其实就想说这仅仅一句话？
　　还害自己担心了半天！
　　他就不想干点别的？？？
　　有希子：“......”
　　她忽然有一种原本要脱口而出的话，硬生生被咽回去的憋屈感！
　　池凛忍着想要笑出声的冲动，故作一脸不解的道：“怎么了？有希子姐，你不信我吗？”
　　说着他语气忽地还有些着急了起来。
　　“柯南真的在门外，他在偷窥我们！我才发现的，不知道他站了多久了！”
　　有希子几乎是咬牙切齿的说出了这句话：“......我...我信！我当然相信小凛！”......三.

第82章



　　池凛闻言立刻低声询问道：“那现在我们怎么办？”
　　有希子沉默的揉了揉眉心。
　　小凛说柯南不知道在门口听多久了？
　　那之前自己......的时候他来没来？
　　有希子脸色瞬间一阵红一阵白的，尤其是刚刚还经历了那么一番心理斗争，她心好累！
　　愤怒和疲惫交加。
　　有希子觉得自己必须要发泄出来！
　　不能毁灭自己，那她只能去选择毁灭别人了！
　　而现在这個别人就是她那個混蛋加...狂儿子！！！
　　下一秒。
　　有希子那已经接近黑化边缘的脸孔上露出了几分邪意凛然的笑意。
　　她眼神诡异的颔首低语道：“接下来你听我的，我说什么你配合就好！”
　　池凛一脸的期待，连忙二七七认真点头，表示自己一定全力配合！
　　......（审核大大，这都不剩啥了啊！求过啊！！！）......
　　正在门口偷窥ing的柯南：“？？？”
　　他们在窃窃私语些什么少儿...的话？？？
　　好想听...呸！调查一下！
　　于是，抱着调查黑衣人信息的想法。
　　柯南努力伸长了耳朵，接下来他务必要做到不漏听一个字！！！
　　......
　　而这会。
　　有希子正借着池凛身子的掩饰，在下面用手比了一个OK！
　　示意自己准备好了。
　　同时用眼神询问池凛是否准备好了？
　　池凛微微点头。
　　有希子脸上顿时多了几分恶意的笑容。
　　忽地，她面色一变，整个人顿时多了几分凌厉的气势。
　　她直接娇斥着开口道：“池凛，你别离我这么近，你裤子里有東西戳到我了！”
　　柯南：“！！！”这...这进展怎么一下子这么快？？？
　　虽然柯南还没有经历过屋内现在的情景，但他可是侦探啊！
　　没吃过猪肉还没听过猪跑吗？
　　侦探就是什么都懂！
　　柯南脸色瞬间就难看起来了啊！
　　照目前情况分析，我方池君基本上已经沦陷在了女妖精的引诱下了！
　　事情不妙了啊！......
　　池凛和柯南的表情也差不多，也是一脸的愕然。
　　连他刚刚准备好的配合声音都直接被咽了回去，目瞪口呆的瞪着有希子。
　　她在说什么骚话，我为什么听不懂？？？
　　当然，不是真的听不懂！
　　只是这话似乎不是这個场合可以说的吧？
　　池凛现在真的很想对有希子深深的吐槽一句：
　　“有希子你被愤怒冲昏了头脑是不是？你这蹿了频道了啊？！”
　　不过有希子却丝毫没有意识到，她刚刚那话有多没过脑子。
　　现场唯二的两个男人都想歪到什么地方去了。
　　她只是看池凛没也配合上，有些着急的暗示道：“你杵在那不动做什么？把你的武器拿远点！”
　　刚刚将有希子心声过滤了一遍的池凛：“......”这也幸亏是我，不然你换个人试试看能不能配合你？
　　不就是想用我们随身携带枪支（真·杀伤性武器），来吓唬柯南，让他意识他正身处险境吗？
　　至于说得那么暗示意味十足吗？
　　而且，他到是可以配合，就是怕你后悔啊！
　　毕竟某人可是已经想歪了！
　　不过池凛却忽然眼前一亮！
　　因为他忽然想到，他一会要是能直接顺势让柯南误会下去。
　　等一切结束，柯南知道有希子身份后。
　　有希子怎么解释今天的事情......？
　　池凛不着痕迹的勾了勾唇角，忽地开口笑道：“姐姐，你这是说的什么话，这把枪可是我最宝贵的宝贝，可是不能离身的！”
　　有希子见池凛终于配合上自己了，顿时一喜。
　　她连忙故作娇蛮继续道：“再宝贵，哪怕是我想......也不行吗？”
　　池凛艰难的控制住自己不笑出来，道：“姐姐，你这样让我很为难啊！”
　　“有什么为难的，你一个大男人不要那么磨磨唧唧的，还没有我一个女人痛快吗？”
　　有希子轻哼道：“别废话了，你到底行不行给句话？”
　　“这...我......”
　　池凛叹了一口气：“既然姐姐这么坚持，那我也没办法，谁让是姐姐你的要求呢？你让我做什么我都愿意！”
　　说着，池凛无可奈何的伸手......
　　门口柯南看到这里，那叫是一个心神俱震！！！
　　完蛋了，我方池君彻底被敌人俘获了啊！
　　柯南简直是恨铁不成钢，池君的意志力也太薄弱了！
　　太令他失望了！
　　“............”
　　不行!
　　他不能再看下去了！
　　再这样下去，他就要长针眼了！
　　他现在的身軆可还是个孩子啊！
　　下一秒.. .
　　柯南涨红着一张脸，转身直接就逃走了......
　　慌乱之间不但把门直接推开了，还留下了不小的脚步声！
　　以至于不需要池凛提醒，有希子当场便发现了。
　　她微微一愣，有些不明所以。
　　她家儿子什么时候这么胆小了？
　　她这边手枪还没掏出来呢....虽然也掏不出来，毕竟临时想到的点子，事先并没有准备！
　　可新一以往不是很大胆和臭屁的吗？
　　怎么现在只是几句话，刚刚听到他们有枪，就已经吓得落荒而逃了？
　　他又不是没和他爸开过枪？
　　真是大惊小鬼！......
　　不过不解归不解，就以新一的反应来看，她是绝对成功吓到他了！
　　那就好！
　　足够让有希子沉浸在成功整蛊儿子的成就感中了！ 
　　哈哈！
　　有希子，不愧是你，简直就是一个天才！
　　可以把鼎鼎大名，被赞誉为平成年代的福尔摩斯的儿子玩弄于股掌之间，不是天才是什么？
　　爽啊！！！
　　“小凛，我们真是太棒了！”
　　有希子忽然激动而兴奋的摇晃起了池凛的肩膀，开心之情溢于言表。
　　池凛自然是附和的看着有希子，称赞道：“都是有希子姐姐的功劳！”
　　有希子连忙谦虚道：“没有没有！是我们俩共同的功劳！”
　　只是虽然这么说，但就见她此时那自得的模样，显然是认为自己功劳最大！
　　池凛自然不会反驳什么，只是默默看着有希子，含笑不语.......




第83章



　　只是足足过了十几分钟。
　　有希子还在笑，还在品味她把柯南“吓的”落荒而逃的快乐......
　　池凛表情无奈的笑道：“有希子姐，够了吧？至于笑到现在还不停吗？”
　　“当然不够，小凛，你是不知道平常新一那家伙是有多臭屁和自以为天下第一聪明的样子！”
　　有希子哼哼道：“刚刚就是没来得及，要是来得及我一定要把他的表情录下来，然后当做他的耻辱视频保存下来！”
　　池凛：“......”幸好没录下来，不然那怕不是有希子你自己的耻辱视频吧！
　　他已经陪笑了好一会了。
　　所以，此时他便站起来道：“有希子姐，那你慢慢开心，我下去给你拿个冰袋敷一会脚腕吧！”
　　“好，谢谢你了小凛...哈哈~~”有希子笑眯眯的道。
　　而就在池凛刚刚从床上下来，还没等迈出去一步之时。
　　忽然楼下传来了一阵阵惊呼声！
　　“啊！！！————”
　21　“知佳子！！！”......
　　池凛瞬间面色一变，猛地就朝外面冲了出去。
　　有希子自然也立刻收敛了笑意，也想跟上。
　　只是刚刚起身便看到了自己红肿的脚腕，动作一顿！
　　她不禁抿了抿唇失落的坐回了床上。
　　她也想去看看到底发生了什么！
　　新一、小兰、园子是不是出了什么事情？
　　小凛下去会不会有危险？
　　她不想一个人什么都不知道的坐在这里，那感觉像是被整个排除在外了一样！
　　房间一下子就安静了下来，就如有希子一起空寂下来的心......
　　不过下一秒。
　　忽然一阵急促而熟悉的脚步声从外面传进来。
　　不等有希子反应，池凛已经跑了回来冲到了她的面前，二话不说直接将她拦腰抱起，沉声解释了一句道：
　　“我带你一起下去，把你一个人留在这上面我不放心！”
　　话落也没管有希子愿不愿意，整个人已经再次冲出房间了！
　　有希子一开始是呆滞的！
　　但当池凛的声音传入心底时，整个人就像是被激活了一样，从内到外的鲜活起来了！
　　她下意识搂緊了池凛的脖子，好给他减轻负担。
　　她看着池凛那坚毅的侧脸，不知道为什么，脸有些发热！
　　不知道为什么自己的心跳，会突然疯狂的跳动起来！
　　也不知道自己的视线为什么始终无法从池凛脸上挪开！
　　她一瞬间生出了很多迷茫的情绪......
　　但有一点，她是可以确定的，那就是：
　　如果此情此景换成是优作，或者是新一。
　　他们都会毫不犹豫的抛下自己，热心的跑去查看别人的生命有没有出危险，让自己只能带着恐慌和不确定在原地默默等待......
　　她忽然就想到了之前和小兰偶然提到新一时，她疏远的态度。
　　那时候她还以为是新一被迫消失了，小兰在生气！
　　但那未尝不可能是小兰也厌倦了永远只能等待？......
　　而就在有希子思绪纷飞的时候。
　　池凛已经抱着她冲到了楼下。
　　虽然他知道小兰和园子不会出事，但还是亲眼见到才安心下来。
　　“阿凛！”
　　“阿凛！”
　　小兰和园子在看到池凛下来后，异口同声的喊了一句，然后面色恐惧的小跑了过去。
　　铃木绫子犹豫了一下，同样有些害怕的她，也忍不住跟了上去......
　　池凛忙关心的问道：“发生什么事情了？你们都没事吧？”
　　小兰摇摇头：“我们没事，只是那個绷带怪人又出现了，高桥先生说他还掳走了知佳子小姐！
　　他们都追出去了，我们刚想上去找你！”
　　“原来是这样！既然他们都追出去了，为了以防万一我还是继续留下来保护你们吧！”池凛严肃道。
　　园子连忙点点头，有些无语道：“没错阿凛你可不能走，他们一窝蜂都冲出去了，也没想过留下我们几个女孩子会不会出事！”
　　说着她又忍不住看向有希子，不解道：不过话说你怎么把池姐姐也带下来了？”
　　“我不知道发生了什么事情，自然是不敢把姐一个人留在楼上的！”
　　池凛解释完，看向铃木绫子，明知故问的道：“绫子姐，你之前报警了吗？”
　　铃木绫子这才想起来池凛和有希子之前一直在楼上，什么都不知道。
　　她连忙摇头道：“报不了警！座机的线路不知道被什么人剪断了！
　　移动手机则因为天气原因被屏蔽了信号，还有就是我们和外界唯一连通的通道，那座吊桥也被人为破坏了！”
　　“什么？”
　　池凛还没开口，有希子已经惊呼出声了。
　　只见她一脸愤怒的道：“难不成是那個绷带怪人做的？他还抓走了人？之前还袭击我们，他 到底想干什么？”
　　这個自然没有人回答她。
　　毕竟她们也不知道，唯一知道的池凛目光微闪。
　　原本他想将高桥良一的身份揭开的，可他忽然想到与其没什么好处的直接揭开。
　　反而不如等晚上高桥良一再次袭击小兰的时候，来个英雄救美！
　　然后，再把推理出风头的机会让给有希子！
　　一个工具人，获取两个好感度，简直不要太合算啊！
　　于是池凛自然继续保持沉默了......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　那些追出去的人，一个个面色难看的回来了。
　　铃木绫子等人自然是要上去询问知佳子的情况。
　　在得知知佳子已经死亡，而且还是被凶手残忍的分尸了之后。
　　屋内几个女人一个个都面色苍白了起来，接着她们都下意识围在了池凛旁边，寻求安心......
　　——————————
　　（ps：感谢【sky夏陌】的1588vip点打赏！！！
　　感谢【samsega】的100vip点打赏！！！
　　打赏加更的一章明天送到！！！）.


第84章



　　这一幕，自然是看的一众男人们对池凛是羡慕嫉妒恨！
　　尤其是本身就带着几分歪心思的太田胜。
　　他不禁在心中暗骂池凛，占了一个坑就算了，凭什么所有女人都跑他那边去了？？？
　　接着更令他嫉妒的一幕出现了。
　　只见铃木绫子一脸悲伤的喃喃道：“都是我的错，要不是我举办了这次派对，知佳子也不会...呜呜~~”
　　她不禁悲伤的流下了两行清泪。
　　池凛见状自然是立刻搭住了她的肩膀，安慰道：“绫子姐，这怎么会是你的错呢？都是凶手的错才对！”
　　铃木绫子听到安慰声，顺势便扑进了池凛的怀中，继续呜咽了起来......
　　这一幕就看的太田胜目眦欲裂，当年他也曾想要摘下这朵富贵的高岭之花的。
　　可惜百般追求，铃木绫子也不为所动，太田胜只能转移目标。
　　但当年从不与人亲近的铃木绫子，现在为什么会投入一个刚刚认识的高中生怀里？
　　就凭他帅？......
　　铃木绫子虽然被安慰，但还是难以介怀。
　　便忍不住的呢喃起来：“知佳子也没了，当年敦子也...呜呜~~她们都离开了，大学时大家明明都那么开心啊！”
　　作为从小被严格管教的未来继承人，本身就没有几个同性好友，这下彻底都没了。
　　铃木绫子能不伤心吗？
　　池凛自然继续连声哄着。
　　那边有希子到是有些好奇的询问起来这個敦子是什么人？
　　园子便低声回答道：“也是和姐姐同一个电影社团的成员，两年前自杀了！”
　　“这样啊！抱歉！”有希子歉意的喃喃道。
　　园子摇摇头，然后也朝姐姐走了过去。
　　看着姐姐被自家男朋友紧紧抱着，她到也没有吃味。
　　毕竟情况特殊嘛！
　　她也很心疼姐姐的。
　　便抬手顺着姐姐的后背，宽慰起来......
　　那边太田胜终于是看不过眼了，忍不住出声道：“现在已经很晚了，知佳子的事情也怨她自己，谁叫她大晚上的一个人出去？
　　我看我们还是抓紧检查一下门窗，确定我们晚上睡觉的时候那個绷带怪人不会偷溜进来吧｀ 々！”
　　角谷弘树闻言忍不住腹诽道：“太田，你未免也太冷血了吧？”
　　“是啊！知佳子的尸体还在外面，我们就那么把她丢在那里吗？”铃木绫子也忍不住啜泣道。
　　“那你们想怎么办？”
　　太田胜无语摊手道：“死了的人终究没有活着的人重要，至于知佳子的尸体...她可是被分尸了，你们还准备一块一块的把她捡回来吗？到时候放哪？”
　　此言一出，现场一静。
　　一想到知佳子被分尸的场景，所有人都忍不住面色一白。
　　好在池凛开口打圆场道：“知佳子小姐的尸体我想我们还是不要乱动，到时候交给警察才好，省的破坏了现场！
　　现在时间也真是不早了，大家还是锁好门窗早点休息，等明天信号恢复了赶紧报警吧！”
　　话落，所有人都响应了起来，都立刻去检查门窗了！......
　　看的太田胜一阵咬牙。
　　怎么他刚刚说这话又是被反驳，又是被说冷血的，那小白脸高中生说你们就听？
　　没有这么欺负人的吧！
　　可他又能怎么办？
　　最后，他只能僵硬着一张脸，转身回房了......
　　......
　　......
　　夜半三更。
　　雷雨交加，狂风呼啸。
　　别墅内一片漆黑和安静。
　　大部分人都陷入了梦乡当中......
　　但还有一些人是列外的！
　　比如说小兰！
　　哪怕她明知道那個绷带怪人，只是一个装神弄鬼的人类，可她依旧心神不宁。
　　不过好在一想到阿凛就在隔壁，她就安心了很多。
　　可令她没想到的是，就在她半睡半醒间忽然打雷了，直接就将她吓醒了！
　　毕竟除了鬼怪之类的事，她最怕的就是打雷了！
　　每次响起巨大的轰隆声都能把小兰吓得一哆嗦！
　　她到是想去找园子睡一晚，可现在时间这么晚了，园子还和绫子姐姐一起睡的，她就不好去打扰她们了！
　　呜呜~~o(╥﹏╥)o
　　就在小兰将頭埋在被子里面瑟瑟发抖的时候，忽然一阵轻微的敲门声响起。
　　“咚咚咚！————”
　　小兰小心翼翼的从被子里面钻出来，声音颤抖的问道：“谁...谁啊？”
　　下一秒。
　　门口响起了熟悉又溫柔的男声：
　　“小兰，是我池凛！我听你房间还有动静，你还没睡吗？没事吧？”
　　小兰顿时松了一口气，回道：“我没事，阿凛你等一下我开门！”
　　话落忙不迭的就跳下床，去给池凛开了门。
　　一开门果然看到的是池凛溫柔又关切的笑容。
　　小兰也不禁微微勾唇道：“¨．阿凛，你怎么也没睡啊？”
　　“我睡不着，想着怕绷带怪人偷袭你们，便想着在别墅里到处巡视一下！”
　　池凛柔声道：“小兰，时间不早了，你早点睡吧！不用害怕，我一晚上都在外面，绷带怪人绝对没办法打扰到你们的！”
　　小兰只觉心底一片暖洋洋的，由衷感谢道：“阿凛，谢谢你，不过你守一晚上身体怎么能受得了？”
　　“我没事，只是一晚上不睡觉而已，明天可以有打把的时间补觉呢！”
　　池凛无所谓的摇摇头，轻笑道：“重要的是我在外面，你园子、希姐还有绫子姐就都能睡个好觉了！”
　　小兰那感动之情都溢于言表了，直接脱口而出道：“阿凛你真是全天下最体贴的男孩子了吧！”
　　最重要的是！
　　她知道要不是阿凛听到自己没睡，过来查看一下。
　(了赵赵)　恐怕她们谁都发现不了阿凛在为了保护她们彻夜不眠吧！
　　听到这个心声的池凛只覚得果然不愧是单纯的小兰啊！
　　开玩笑，他是那种做好事不留名的主儿吗？
　　要是他刚刚出来走一圈看到几女都安稳入睡了后，肯定自己也会回去睡大觉啊汉！
　　然后一大早上提前醒过来，随意找个门口坐着。
　　装作不小心守夜睡在了的样子，引得众女一阵心疼......
　　当然他还是防备着如果半夜高桥良一来袭击的。
　　他已经用精神沟通连接整个别墅，到时候它自然会给自己预警的！
　　不过现在既然自己在遇到高桥良一之前，遇到了小兰！
　　那今晚肯定不会那么无聊了啊！......
　　——————————
　　（ps：感谢【与隔壁的小郭同志】的2000vip点打赏！！！）.

第85章



　　虽然他心里是想着要和小兰搞点事情，但面上还是一副腼腆的模样道：
　　“小兰你这话可是就有些夸大其词了！好了，时间真的不早了，你快回去睡觉吧！”
　　而小兰也果然在池凛意料之中的微微摇头道：
　　“不！正好我也睡不着，不如就和阿凛你一起保护大家吧！”
　　反正她自己一个人在房间听着打雷也根本睡不着，还要胆战心惊的！
　　有阿凛在，打雷她也不用怕了！
　　她这辈子只在两个男人面前感受过这样的安心！
　　一个是爸爸，一个就是阿凛了！
　　不过想起爸爸......经过这么些时日，她之前对毛利小五郎的气也消得差不多了！
　　之前她还提出想回爸爸家，却直接被妈妈拒绝了！
　　这还是她从记事以来，第一次看到妈妈对爸爸的态度那么的坚决！
　　而且妈妈在提起爸爸时既不是一脸愤怒，也没有其他任何情绪。
　　就无悲无喜的，好似在说一个陌生人！
　　这让小兰有些恐慌起来了。
　　毕竟生气总有办法被原谅，但如果连任何一种的感情都没有了，那该怎么办......？
　　“小兰？小兰？”
　　耳边传来池凛的声音，让小兰立刻回神，问道：“怎么了？”
　　“什 么怎么了？”
　　池凛好笑道：“你这说这话呢！就走神了，我看你还是早点回去休息吧！放心我没事的！”
　　“我也没事，刚刚只是在想事情！”
　　小兰摇头道：“我是真的睡不着，而且阿凛你一个人容易犯困的，不如我和你说说话......”
　　她说到这里，眼看着池凛还是一脸反对的样子，顿时又保证道：
　　“而且我要是实在是困的不行了，我就会回去睡觉的，好不好？”
　　池凛闻言，这才“勉为其难”的点头道：“那好吧！你要是困了可要和我说，不准强撑着！”
　　“那是当然！”
　　小兰痛快的轻笑着应了，然后便直接从房内出来，来到了走廊上。
　　池凛见小兰一身单薄的睡衣，并没有说让她回去换身衣服那样的话。
　　而是直接行动的将自己的外套脱了下来，披给了小兰，语气有些责怪道：“你啊！夜里都下雨了正是凉的时候，穿这么点就出来，也不怕感冒了！”
　　小兰顿覚浑身一暖，对池凛甜甜一笑道：“谢谢阿凛！”
　　不过话说完， 她忽地后知后觉般的闻到了不断飘入鼻翼间的那股淡淡的松香味。
　　是阿凛的味道！
　　这让小兰不禁小脸一红。
　　尤其是周围安安静静的，只能听到他们两个人的呼吸声，小兰觉得自己心跳得有些快......
　　甚至呼吸都有些急促了！
　　以至于她几乎是脱口而出的随意找了一个话题道：“那個...阿凛，你说我爸妈该怎么办啊？”
　　“嗯？”
　　池凛一顿，听到妃英理可就不淡定了：“你爸妈怎么了？”
　　小兰提起这個，原本和池凛那股莫名的緊张到是消失了，有些低落的道：
　　“就是我觉得我妈对我爸好像真的很失望，我怕他们俩真的没可能了！”
　　池凛是知道妃英理没和小兰说，毛利小五郎在自己的引诱下的那些劣行的！
　　所以显而易见小兰还抱着要撮合妃英理和毛利小五郎的打算！
　　那他自然也要帮着使使力啊！
　　“那你是怎么想的？”池凛不禁试探道。
　　“我当然是想让我爸妈复合的！可现在我连让他们俩坐下来吃顿饭都做不到了！”
　　小兰有些苦恼，不过同时也眼神坚定的道：“看来我必须要使个大招了！”
　　池凛听的眉心一跳，刚准备问是什么大招......
　　忽然就在这個时候。
　　池凛听到了一声房门被打开的声音。
　　似乎就是小兰那边杂物间的门。
　　紧接着他就听见，身边的小兰忽然惊声尖叫了起来。
　　“啊！！！——————”
　　池凛转头一看，便看到了不知道躲在杂物间多久的绷带怪人刚刚推开门。
　　他已经举起了斧头，正要朝小兰狠狠的劈下来！！！
　　池凛眼急手快，一把就搂住小兰的腰身转了一个圈，然后故技重施抬腿就是一脚！
　　他还惦记着要把揭开对方真面目的任务交给有希子，所以这脚的力度比在森林里还轻。
　　绷带怪人依旧是飞出去好几米，吐了口血惊慌的逃走了......
　　原地池凛自然是紧紧的搂住了怀中正瑟瑟发抖的小兰，低声安抚道：“小兰，没事了，有我在，我已经把他打跑了！放心！我不会让任何人伤害你的！”
　　“嗯！我知道......”
　　小兰将頭深深的埋在了池凛怀中，传出的声音都变得瓮声瓮气起来。
　　她用同样的力气搂紧了池凛，以此获得更多的安全感！
　　在感受到一只大手在自己背后不断的抚摸后。
　　小兰身子越来越放松，忍不住开口道：“阿凛，多亏了你，又救了我一次！”
　　“我们之间还用说那么多客气的话吗？”池凛好笑道。
　　小兰也不禁勾了勾唇，哪怕她已经平静下来了。
　　可不知道为什么，她就是不愿意离开这個怀抱。
　　就是想多抱一会!
　　哪怕她已经能够感觉到自己的脸在开始逐渐发烫了......
　　然而注定的小兰这個怀抱很快就要被打断。
　　因为她刚刚那声尖叫可谓是穿透力十足。
　　将别墅里其他人都吵醒了，一个个匆忙的穿好衣服就冲了出来。
　　“发生什么事情了？”
　　“谁在叫？”
　　“怎么了？”......
　　都还没有看清情况，接二连三的询问声便响了起来。
　　不过等他们都看到昏暗的走廊里。
　　那一对儿正拥抱在一起的男女后，神情都是一滞！
　　还是园子忍不住最先出声，试探的问道：“阿凛？小兰？是你们吗？”
　　那语气里不自觉的还带着几分奇怪的意味！
　　大半夜的。
　　也不开灯。
　　自家闺蜜和自家男朋友，在走廊里拥抱？
　　看起来抱得还挺紧！
　　总觉得里面有点什么啊！
　　其他人的表情也有些怪异......
　　其中以花心思最多的太田胜为首！
　　他想到的怕不是这俩人黑灯瞎火、干柴烈火、情不自禁......
　　就连刚刚单脚蹦出来的有希子看着都忍不住深深的蹙起了眉头，心里不知道为什么有些不舒服！
　　显然眼前的桃色情况，让大家都齐齐忘记了，他们是因为什么匆匆跑出来的.......




第86章



　　众人的目光太过于灼灼！
　　以至于连小兰这样粗神经的人都隐隐察觉到了。
　　她几乎是条件反射的就仿佛触电般退出了池凛的拥抱，看着一众人嗫嚅着不知道说什么！
　　那样子活像是印证了众人内心的猜测一样。
　　看的池凛直无语！
　　都说做贼了才会心虚，小兰你又没偷人，你心虚个什么劲儿啊！
　　最关键的是，池凛不用看她的心声都能猜到，小兰恐怕自己都不知道她在心虚什么！
　　这就很离谱！！！
　　池凛不着痕迹的扫了一眼园子和有希子，即使止损道：“园子、希姐，绫子姐，刚刚绷带怪人又出现了~！”
　　只是一句话，瞬间将原本怪-怪的气氛打破。
　　所有人一下子便忘记了那什么桃色新闻，一个个的-面色都是一白。
　　池凛又继续道：“他又袭击小兰了，不过被我打跑了！当时要不是只有我一个人，我不能留小兰一个人在原地，我就追上去了！”
　　“啊！所以刚刚那声尖叫是兰吗？”
　　园子这下终于是反应过来了，不禁在内心暗骂一句自己“真是多想了”。
　　然后连忙跑到了小兰身边，上下摸着她关切道：“兰，你有没有怎么样？”
　　“我没事！”
　　小兰笑着摇头道：“多亏了有阿凛，是他帮我挡住了！”
　　“呼~~”
　　园子松了一口气，连忙又看向池凛。
　　虽然知道他身手厉害，但还是不免询问一句。
　　“阿凛，那你有受伤吗？”
　　池凛自然摇摇头。
　　这时，铃木绫子忍不住面色难看的开口道：“那個绷带怪人的目的到底是什么？为什么总是要袭击我们？”
　　一旁的角谷弘树忍不住猜测道：“他难不成是认识我们其中一个？或者有什么仇怨？看他的举动不像是随机杀人啊！”
　　“那接下来我们怎么办？还有大半个夜晚呢！”
　　太田胜也抱怨起来：“下半夜还怎么睡得着啊？”
　　角落处的柯南也皱緊了眉头，因着心头聚集了太多有希子的事情，这起案子他还毫无头绪......
　　而就在大家议论起来的时候。
　　池凛已经来到了有希子身边，扶起了单脚着地的她，无奈的道：“希姐，你怎么也出来了？没伤到脚吧？”
　　有希子骤然发现池凛到自己面前了。
　　可脑子里想着的还是刚刚他和小兰紧紧抱在一起的画面，顿时面色不是很自然的摇摇头：
　　“我没事，听到那么一声惊呼我怎么可能还坐的住？”
　　“吓到了吧？看你脸色不是很好！”池凛关切道。
　　有希子面色又僵硬了几分，有些结巴的点头道：“嗯...是...是有点吓到了！”
　　其实却根本不是被吓到了！
　　而是意识到了自己出了点问题！
　　她想着刚刚自己看到那一幕的一瞬间心里反应……
　　她肯定是想歪了。
　　可想歪了不要紧！
　　在场应该很多人都想歪了！
　　可自己不同于他们，要不是因为脚伤的阻拦。
　　她刚刚差一点就直接冲了上去，不客气的将小兰从池凛的怀里拽出来了！！！
　　那份莫名其妙对小兰涌出来的恶意，让有希子十分心惊。
　　她为什么会有这样的想法？
　　难不成是因为自己把小兰当成了未来儿媳妇，所以见她和别的人男的拥抱就看不下去了？
　　可即使如此也...不！
　　只有这个可能！
　　有希子目光快速闪烁了几下，自欺欺人的将其他可能...或者是真相暂压下去了！
　　因为她隐隐有所预感，那個真相不是现在的她可以承受的......
　　她立刻深呼吸了几下，将这些情绪迅速甩开，强迫自己专注与眼前。
　　然后下一秒，
　　她再看向池凛，便神色自若的问道：
　　“小凛，接下来该怎么办？为了防止绷带怪人再突然袭击我们其中一个，你说之后我们是不是应该聚集在一起？”
　　“那到是不用！”
　　池凛却忽然微微勾唇：“为了那样一个无胆鼠辈让大家都睡不好觉，完全是小题大做了！”
　　“什么？”有希子听得一陣愕然，不禁下意识多看了池凛几眼。
　　结果看到池凛那副胸有成竹的笑容，她忽然福至心灵的问道：“你知道那個绷带怪人的身份了？”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　她这话也是下意识问出来的，其实也没抱什么希望。
　　然而令有希子更加吃惊的是，池凛竟然点头了，并且笑道：
　　“没错，而且你绝对想不到，其实那個绷带怪人就在我们之间，他玩的小把戏我已经彻底看穿了！”
　　有希子瞳孔猛地一缩，下意识道：“怎么可能？”
　　“没什么是不可能的！”
　　池凛耸耸肩：“你就安心吧！我这就去把这个人揪出来！”
　　说着他忽然一脸麻烦的嘀咕道：“我最讨厌推理这些事情了，而且有希子姐......！”
　　他忽地压低声音无语道：“要不是你捉弄工藤，让他分心，这件事情就可以直接交给他了！”
    .. ....... .......
　　话落，便假意转身。
　　不过下一秒，意料之中的他感觉到了自己被拽住了！
　　他便故作愕然的转头看向有希子问道：“怎么了？”
　　“那個......”
　　有希子目光灼灼，显然十分感兴趣。
　　她犹豫了一下，有些不好意思的道：“既然你不喜欢这种事情，不如将过程告诉我，让我帮你推理给大家如何？”
　　说完她还有些脸红。
　　毕竟这样出风头的事情，她还一副冠冕堂皇的样子，真是......算了！
　　还是不要抢小凛的功劳了！
　　有希子没等池凛开口，忽地又反悔道：“等等小凛，你还是当我刚刚的话没说过吧！”
　　“为什么当没说过？”
　　池凛一脸反驳的耸耸肩道：“我对出风头这些事情是无所谓的，而且我也不喜欢被问东问西的！
　　况且可是你向我提的要求，只要是你开口的，我什么都愿意答应！”
　　语气极为真诚。
　　有希子当场便有些发愣，脸热乎乎的。
　　总觉得小凛这话里似乎还有什么其他的含义！
　　又覚得似乎没有什么，只是一颗赤子之心而已！
　　可...可...啊啊啊！
　　小凛，好好的话你为什么要说的那么歧义十足啊！
　　你不知道这样会让我想歪吗？？？......三.

第87章



　　而池凛见有希子久久不语，便笑道：
　　“既然你不说话我就当你是默认了，那我就和他们说你破案了，叫大家换好衣服去楼下大厅等着！
　　正好趁这個时间，我把整个过程告诉你！”
　　“好！”
　　有希子木着脸答道。
　　甚至接下来池凛向大家宣布“池希姐破案了”这个大消息的时候。
　　她神色还都有些恍惚，池凛那话到底什么意思？？？
　　以至于完全没有接收到她最喜欢的，大家敬佩惊异的目光......
　　就连等回到房间，
　　池凛和自己讲诉整个过程，有希子都是被迫接收的！
　　再毫无感情的背下来！
　　然后，被池凛抱着下了楼。
　　在众目睽睽之下。
　　将整个推理过程，如同机械一样一字不差的重复了出来......
　　“......二八零........”
　　等有希子回神的时候。
　　凶手高桥良一已经跪在地上，不知道是因为悔恨，还是害怕之后的牢狱之灾，而痛哭流涕了！！！
　　好在这次她到是终于成功的接受到了众人惊叹和赞誉的声音了！
　　“池小姐，好厉害的推理！”
　　“是啊！没想到高桥那么胖的身形都是伪装的！亏得池小姐能看出来啊！”
　　“池姐姐，你太棒了！”
　　“没想到池小姐明明身上有伤，行动不便，都能查破真相，实在是佩服啊！”
　　“池姐姐太厉害了！”......
　　听着这些称赞声。
　　有希子暂时忘却了那些乱七八糟的思绪，完全不谦虚的得意大笑道：“这都没什么！只是需要一些观察力和推理能力而已！”
　　说着的同时，她还不着痕迹的扫了一眼目瞪口呆的柯南！
　　哈哈！
　　没想到有一天自己的推理竟然会跑在新一的前面！
　　我...哦！不，小凛真是太厉害了！！！
　　……
　　可以说，池凛和有希子的这一唱一和，瞒过了在场的大部分人，柯南都在其内！
　　唯一一个例外。
　　也是令池凛没有想到的那個看破了一切的人，竟然是...铃木绫子！
　　不过细想一下，也不是那么难以理解，毕竟也是被堂堂霓虹第一财团社长铃木朋子亲手培养出来的继承人！
　　要是连这点事情都察觉不出来，那铃木家恐怕迟早要破产了！
　　此时，外间有希子被众人围着，赞扬着。
　　而厨房那边。
　　铃木绫子跟着池凛走了进来。
　　看着池凛倒水的背影，低低轻笑道：“没想到小凛不但会推理，而且还是一个很谦虚的人啊！
　　竟然大方的把那样出风头的机会，让给了别人！”
　　池凛转过身，也没有装听不懂，笑着耸耸肩：“我只是不喜欢麻烦而已！”
　　铃木绫子赞叹的看着池凛，忽地感慨道：“不过你的推理能力，到是对我们假扮情侣的事情很有帮助，对外我到时候会说你是个侦探！”
　　此时此刻。
　　不同于之前的半推半就，亦或者是无可奈何。
　　哪怕后来池凛给她的印象很好，可她依旧觉得妹妹的这个计划有些荒谬！
　　但这次，她是真的彻底接受并认可了池凛假扮她男朋友！
　　而且对自己的未来有了些信心！......
　　池凛则不卑不亢的笑道：“能帮到绫子姐，我也很开心！”
　　铃木绫子微微勾唇，眯着眸子道：“之前忘记交换一下联系方式了，之后我如果需要你帮忙，会提前联系你，给你准备的时间的！”
　　“没问题！”池凛颔首一笑。
　　很快，二人交换了一番联系方式。
　　铃木绫子便转身离开了厨房。
　　不过就在她马上要走出去的时候，忽地顿住。
　　她突然转过身来，一直眯着的眸子终于睁开，露出了一对儿满是睿智和精明的漂亮双眸！
　　她对着池凛做了一个诚意十足的九十度鞠躬，然后语气认真而严肃的道：“谢谢你，小凛！”
　　池凛点头：“绫子姐放心，我会尽力扮演好你的男朋友的！”......
　　……
　　晚些时候。
　　信号终于恢复了。
　　铃木绫子成功报警！
　　警方赶到后。
　　池凛等人也终于能够离开这个令他们无比难忘的别墅，至于剩下的烂摊子自然是交给警方去收拾了......
　　当然，池凛他们还不能回家！
　　得需要去做笔录，尤其是推理出了真相的有希子！
　　至于做完笔录之后。
　　池凛一一把园子和小兰送回家，
　　最后和有希子一起将柯南送到了毛利小五郎家楼下。
　　柯南一下车，便对池凛和有希子笑着摆手道：“凛哥哥，池姐姐，谢谢你们送我回家，再见！”
　　“再见啊！小柯南~”有希子语气意味深长的笑道.. .
　　柯南被这個笑容盯得莫名一阵胆寒。
　　不过不等柯南有所反应，很快对方就关上车窗扬长而去了。
　　柯南叹了一口气，揉了揉脑袋，这几天可是发生了不少的事情！
　　他一脸疲惫的回到了事务所......
　　那個池希到底是不是和把自己变小的黑衣人一伙的他原本还很确定！
　　可是随着对方成功用推理将杀人凶手揪出来了后，他便动摇了！
　　毕竟正常来说，这是坏人会做的事情吗？
　　可如果不是，对方却又做了那么多值得怀疑的事情......
　　“啊啊啊！她到底是什么人啊？？？”
　　柯南被折磨的忍不住疯狂的揉起了自己的头发！
　　下一秒。
　　柯南猛地想到了刚刚池希离开前，那诡异的笑容！
　　“池君！！！”
　　柯南蓦地有一种不好的预感。
　　没有缘由的不安让他猛地冲出了事务所，朝他家跑了出去......
　　......
　　......
　　另一边。
　　池凛的家，也是工藤宅。
　　坐在沙发上的有希子，看着早早被她放在柯南身上的追踪器终于开始移动了。
　　她立刻兴奋的大喊道：“小凛，新一朝咱们这边来了！你准备好了吗？”
　　池凛闻声从厨房出来，手里还在搅拌着某 种深红色的液体。
　　他轻笑道：“不着急，他得一会能来呢！”
　　“好！那我去看看录像机，要保证将新一一会的表情都录下来才行！”
　　有希子兴冲冲的跑到了相机那边，仔细看了看确认开机了之后。
　　又跑到了另一个相机前面......
　　然后又一个....
　　又一个！
　　有希子为了不错过柯南的所有表情，足足准备了十台相机！
　　池凛好笑的摇摇头，看着自己的假血也调的差不多了，道：“时间差不多了，那我先去后门那躺着了！”
　　“好！我也去！”
　　有希子激动的从茶几上拿起早准备好安装了消音器的枪...当然其实是假枪！
　　片刻后。
　　看着跟踪器里面已经不过百米的红点了。
　　有希子连忙喊道：“来了！来了！！！”.......




第88章



　　同一时间。
　　柯南踩着阿笠博士给他特制的电动滑板，一路飞驰到了自己原本的家。
　　他慎重的打量了一下房子，似乎没什么异常。
　　不过他还是不敢从正门进去。
　　所以，他便轻手轻脚的摸到了后门
　　就在他准备偷偷潜入的时候。
　　突然！
　　他听到了一声很明显的“咻！”
　　柯南面色一变，意识到了什么，脚步一顿。
　　他立刻跑到了侧面的落地窗前。
　　透过玻璃，他看到了池希的身影。
　　柯南立刻猫下了身子，仔细一看，结果眼前一幕令他惊骇莫名。
　　因为他竟然看到池希手里还握着一把带着消音器的手枪，正一脸残忍笑意的低头看着什么。
　　柯南下意识顺着池希视线看去。
　　结果便看到地上躺着一个胸口正不断冒血的人，对方一脸的痛苦，还没彻底死透！
　　而那人不是池凛还是谁？
　　柯南脸色瞬间刷白一片，猛地蹲下身子，小身板紧紧靠在了墙壁上，冷汗直流......
　　大概足足过了数十秒后。
　　柯南才恢复了几分平静，21重新站起身子再次朝屋内看去。
　　然而令他愕然的是，池希的身影消失了。
　　池凛到还躺在原地，但已经一动不动了！
　　柯南瞳孔猛地一缩，就在他准备冲进入查看池凛是否还活着之时。
　　蓦地，柯南后颈一凉，似乎被什么管状物抵住了！
　　紧接着背后传来了令他毛骨悚然的声音：“小家伙，你难道不知道好奇是会害死猫的吗？”
　　柯南浑身一僵，感觉身上的血液都停止流动了。
　　他微微转过身来，看到拿枪对着自己的人，正是池希。
　　“池姐姐？你这是做什么？”柯南装作若无其事的道，“你是在和凛哥哥玩什么游戏吗？”
　　有希子露出了一个阴冷的笑容道：“是啊！在玩你问我答的游戏，可惜池凛玩得不好呢！
　　他回答的不正确，所以就......”
　　有希子突然放大了音量，喊了一声“砰！”
　　柯南被吓得小身子一抖。
　　有希子顿时恶劣一笑：“他就直接出局了！真可惜！
　　而现在我想要和你也玩一下这个游戏，希望你不会那么轻易出局，好吗？”
　　柯南白着脸，不知道该作何回应。
　　好在有希子也不在意这個，自顾自的将手枪的保险打开，然后轻笑道：“第一个问题，你的名字？”
　　“江户川...江户川柯南！”柯南结巴道。
　　“唔~很可惜，第一个问题就错了呢？”
　　有希子恶劣的一笑：“你的真实姓名是工藤新一，是一位高中生侦探，母亲是大名鼎鼎的国际女明星藤峰有希子......”
　　随着有希子不断的叙述，柯南身体是越来越冷。
　　完蛋了！
　　他的真实身份被发现了！
　　他会怎么样？？？
　　有希子这时已经停住了工藤新一的背景介绍，给了他答案道：“所以你骗了我，那没办法，我也只能宣布你也和池凛一样...出局了！”
　　说完，她便将手枪对准了柯南。
　　柯南眼珠死死的盯着黑洞洞的枪口，思维出现了瞬间的停滞，巨大的恐惧席卷全身.....
　　下一秒。
　　枪栓被扣动，发出了一声不小的“咻”音！！！
　　柯南猛地闭上了眼睛。
　　但紧接着，意料之中的死亡并没有传来。
　　随着一声轻微的“啵~~”，柯南只覚自己脑门一痛，但未免太轻了一些？？？
　　仿佛就只是被一颗橡皮弹击中一般！
　　柯南整个人都懵在了当场！
　　而这时。
　　有希子终于是绷不住了，露出了捧腹的大笑声。
　　柯南不可思议的睁开了眼睛，抬眼便能看到头顶还在上下摇摆的...橡皮弹！
　　小小的眼睛里出现了大大的迷茫。
　　“你...你到底是谁？”他不禁发出灵魂的询问声。
　　“我当然是......”
　　有希子微微一顿，然后猛地将自己的易容掀开，肆意大笑道：“你美丽、大方、可爱、青春无敌的大明星母亲啦~~怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　柯南这一刻有一种整个世界都崩塌了的错觉：“？？？”
　　他甚至愤怒的完全说不出一句完整的话，只能断断续续的嘶吼道：
　　“妈...妈...你...为什么？...我...老天！过分！你们简直是...太过分了！！！”
　　“哈哈哈！”
　　有希子对这個反应太满意了，她连忙大声招呼道：“你还在等什么？快点出来一起开心一下啊！”
　　“什么？还有一个人？”
　　柯南一惊，不过很快反应过来，无语道：“是池君吗？对了他...是假死......啊！”
　　柯南又一顿，猛地道：“不是池君，是我爸爸吧？他假扮成了池君！”
　　有希子闻言笑容一滞，有些不明白新一在说什么？
　　柯南 已经再次无奈又愤怒的吼了起来：
　　“所以说你们夫妻俩到底无不无聊？大老远跑回来就是为了耍一耍你们的儿子吗？”
　　一瞬间，聪明的柯南已经完全明白过来自己为什么会被耍了！
　　所以自然也冷静了许多。
　　毕竟自己变小这么大的事情都瞒着他们。
　　他们发泄一下也可以理解！
　　可有希子就听得一脑门雾水了。
　　“新一，你......”
　　她想要解释一下，你爸爸早就走了，小凛就是真的小凛而已。
　　不过柯南这会已经自顾自的继续无语了。
　　“不过话说你们俩都结婚多少年了，我都这么大了！你们怎么还能那么腻歪？
　　戏耍儿子期间都能在床上...你们是真不怕我看到，还是故意秀恩爱呢？
　　明知道我怀疑你的身份会调查你们，竟然还能情不自禁的...算了！”
　　柯南捂着这眼睛：“幸好后来我跑走了，不然非得长针眼不可！”
　　有希子：[·_·?]
　　这一刻，她大大的眼睛里充满了大大的疑惑！
　　我儿子在说什么骚话，我为什么听不懂？？？.......


第89章



　　柯南却丝毫没有察觉到有希子内心的懵逼。
　　反而是在看到池凛从后门走出来的时候，没好气的出声打招呼道：
　　“爸，老妈一天天的胡闹也就算了，你怎么也配合她？”
　　池凛被叫的那叫是一懵啊！
　　“......”
　　这青天大白日的多个儿子出来！
　　真是......
　　不过他也很快反应过来是什么情况了！
　　他那天在柯南偷看的时候故意误导了他，不就是想看看有希子能怎么解释吗？
　　没想到有希子窘境还没看到呢！
　　柯南这先上来认贼作父了！
　　啧啧~~
　　池凛在心里差点笑岔了气，面上自然是一脸迷惑的看向有希子。
　　仿佛在问：
　　什么情况？？？
　　有希子也想知道什么情况啊！
　　新一到底说的哪门子的......等等！！！
　　有希子猛地意识到新一说的是什么了！
　　应该就是自己脚崴那天晚上！
　　池凛把自己抱回房间后，正好新一来偷窥的事情！
　　可他当时不是在她的误导下，以为他们随身带枪，被吓到了吗？
　　吓得还不轻呢！
　　直接落荒而逃了！
　　怎么会和腻歪...情不自禁...这种字眼扯上关系？？？
　　有希子有些傻眼，她还没意识到问题所在。
　　于是忍不住不禁结结巴巴的反驳道：“新一，你...你误会了！”
　　柯南还以为他妈不想承认，这还把他当成七八岁小孩呢？
　　虽然他现在的身体确实是这个年龄，但心里不是啊！
　　“老妈！我都快十八了，马上就连结婚年龄都到了，没事的！”
　　柯南翻着白眼道：“况且最后我直接跑了，没看的，你们俩感情好我也很开心的｀ 々！”
　　说着他还看向了池凛，挤着眼睛道：“老爸，不过你们俩腻歪归腻歪，我都这个年纪了，实在是没有必要再给我弄出个弟弟妹妹什么的了，对吧？”
　　池凛：“......”这家伙爸爸还真叫上瘾了是吧？
　　这一瞬间，他看向柯南的眼神仿佛在看一个傻子！
　　而且他到是想开口，弟弟妹妹将来肯定是会弄出来的......
　　不过他也知道现在什么情况，只能强忍着，憋着。
　　让明明什么都明白的自己，做出一副懵逼表情。
　　“爸，你这什么表情啊？不会真准备给我弄个弟弟妹妹吧？”
　　柯南吓了一跳，下意识就喊道：“你们是有做安全措施的吧？”
　　然而这问话刚刚落下。
　　柯南便覚得头顶传来了一股剧痛！
　　有希子面带红霞的狠狠给了柯南一个爆栗，恶狠狠的道：
　　“工藤新一，你这些话都是在哪里学来的？让你一个人留在国内是我们信任你，可现在呢？
　　你可真是个称职的侦探，什么都知道是吧？”
　　柯南龇牙咧嘴的捂着自己的頭，知道老妈这是恼羞成怒了，心中腹诽自己都多大了，老妈怎么还这么保守？
　　但面上自然是唯唯诺诺的认错，从小大到的经验让他早就学会了不和他老妈争执！
　　女人嘛！不可能争的过的！
　　但即使是这样，有希子心中的怒火也没有完全消散，甚至有愈发蔓延的趋势。
　　因为她经过了一开始的迷茫不解后，将新一的“误会”在脑子里过了一遍。
　　包括那天在房内自己说过的关于对“武器”的形容......
　　不是懵懂无知的少女的她，几乎是一下子就明白了问题出在哪里了！
　　新一以为的枪和自己以为的枪根本不是同一种東西！
　　此枪非彼枪！！！
　　但她是不会把错误往自己身上放的，就是新一的错！
　　是他污秽的思想造成了现在的结果！
　　不然为什么同样年龄的小凛就没有想到？
　　就是新一的问题！
　　有希子气不过，又举起拳头给柯南狠狠的种了一个大红包。
　　几乎是眨眼间，池凛便看到了一个葫芦娃的诞生！
　　柯南这下捂都不敢捂了，整个人痛苦的大叫道：“妈！妈，你干什么呀啊？我都认错了啊！为什么还要打我啊？！！！”
　　“打得就是你！”有希子气呼呼的道。
　　柯南也气啊！
　　于是，他在剧痛之下，便忍不住脱口而出道：“明明是你们俩做的事情，为什么.....”
　　话没说完，忽然又一个爆栗：
　　“砰！”
　　“啊！！！————”
　　柯南立刻惨叫一声，头顶已经出现了三个累积在一起的大红包，眼泪都给打出来了！
　　有希子却还不解恨：“¨．你个混小子，我叫你还说！”小凛现在可还没想明白呢！
　　你总是重复，万一让小凛听出来什么，你妈我还有脸活下去吗？
　　思及此，有希子眼底闪烁着毁灭的光芒。
　　杀人灭口的念头在一瞬间都划过她的脑海了。
　　看的柯南是心惊肉跳，连忙大喊着：“妈，我真的错了，爸你管管你媳妇啊！她要谋杀亲子了！”
　　一边喊，他还一边飞速的逃出了院子。
　　毕竟他真不觉得他爸能从他妈手里救下他，所以他还是先溜之大吉吧！
　　至于说留下老爸一个人，面对愤怒中的老妈，老爸会不会被牵连？
　　他就管不了，他自己现在可都自身难保啊！！！......
　　眼看着柯南逃得快，有希子只是跑了两步，也没再追。
　　她在(了钱的)原地快速起伏了几下胸口，眼中的黑火终于渐渐消灭了下去。
　　池凛就是在这個时候开口的。
　　他声音似乎极为犹豫和困惑的问道：“有希子姐，工藤他...到底在说什么啊它？
　　他是不是误会了什么？
　　他为什么以为我是工藤叔叔啊？”
　　这似乎普普通通的三连问却直接深入到了有希子的灵魂，让她直接呼吸一滞。
　　怒气消散一空，取而代之的是无尽的恐慌！
　　她目光躲闪着，完全不敢看小凛那双单纯的眼睛，嗫嚅着道：“都是他瞎说的，小凛你知道的，新一那家伙的脑子和正常人不一样！
　　谁知道他都胡思乱想了些什么！诶呦~~小凛你不要在意！”
　　有希子试图含糊的混过去。
　　不过池凛哪里会那么轻易的放过她.......

第90章



　　只见此时。
　　池凛微微歪着脑袋，继续不解的发问道：
　　“工藤他似乎是提到有希子姐你崴脚那天的事情，我送你回房间的时候他还来偷窥了。
　　是不是就是那时候误会了什么？
　　可我们当时不是在用枪吓......”
　　有希子听到这里明白，她真的不能让池凛再这么说下去了。
　　再这样说，他恐怕离反应过来那些话还有另外一方面含义也不远了！
　　而且最重要的是！
　　不知道为什么，看着池凛那平静的面容。
　　有希子有一种其实他早就知道了的直觉！
　　但不管如何，她现在完全承受不了，一些事情被撕开的后果！
　　于是下一秒。
　　她连忙佯装痛苦的大叫了一声：“啊！！！”
　　池凛果然被打断了。
　　他不解询问道：“有希子姐姐，你怎么了？”
　　“嘶~~”
　　有希子装着脚疼的样子，微微弯腰的痛苦道：“我忽然觉得我的脚腕又开始疼了，可能还是没恢复过来吧！”
　　一边说着，她一边对池凛露出了泪眼婆娑的样子，可怜极了。
　　池凛就这样定定的看着有希子。
　　有希 子目光里透露着乞求......
　　最终，池凛微微叹了一口气，有些不忍的想道：还是算了，暂且放过有希子吧！
　　有希子听的这声叹气，身子忍不住一抖，心乱糟糟的……
　　池凛这时已经露出了关切又责怪的表情道：“我就说吧！都说让你要卧床休息了，你非说自己好了，扭伤哪有一天就好的？”
　　话落，连忙走到有希子身边，扶住了她。
　　有希子也在心底微微松了一口气，好似刚刚压在心口的大山一下子便被移走了。
　　只不过同时她看着池凛伸过来的手，有些犹豫......
　　但最终看到小凛关切的眼神，还是不忍拒绝的朝他伸出了手。
　　被他搀扶着回了别墅......
　　......
　　而就在二人回到别墅后不久。
　　天空继续下起了绵绵细雨！
　　还在回毛利小五郎家路上的柯南，正巧被淋成了个落汤鸡：“......”
　　不过没人在乎他就是了。
　　别墅里。
　　池凛十分关心的拿着一个冰袋，道：“来，再冷敷一下，本来都要好了，你非要捉弄柯南，把你的伤情加重！真是的......
　　有希子闻言心中自然是暖呼呼的，可她紧接着听到小凛提起“柯南”，心就是一揪揪。
　　她现在完全听不到工藤新一或者柯南这两个名字，恨不得彻底忘记！
　　所以，她连忙转移话题道：“好了嘛！小凛，是我的错，我已经不疼了就没事了！”
　　池凛没好气的摇摇头，随即问道：“对了，差不多到晚饭时间了，你要吃点什么？”
　　有希子一听这话刚想说我来做，但很快看到池凛似乎看透了她的想法。
　　眼神里仿佛有着“你要是敢说你来做，就别怪我不客气了”的表情。
　　她顿时偃旗息鼓下来。
　　可却莫名的生出一种被宠溺的感觉，不自觉的露出了一个大大的笑容，脱口而出道：“只要是小凛做的，我什么都吃！”
　　话一出，她又有些后悔，这话未免...太亲昵了些！
　　但池凛好似习以为常了一样，也暖融融的笑道：“那有希子姐现在可以期待我会做出什么惊喜了！”
　　话落，转身去了厨房。
　　有希子看着池凛的背影，眼神不可控制的渐渐迷离起来......
　　外面雨声越来越大。
　　终于是在夜里，小雨逐渐成为了瓢泼大雨。
　　“哗哗啦啦”的击打在各处，吵得人难以入眠。
　　不过幸好明天还是休息天。
　　吃过晚饭的池凛和有希子各自回房。
　　池凛是准备睡一个懒觉的，昨天让高桥良一闹得也没睡好！
　　至于说隔壁的有希子能不能睡着，就和他关系不大 了......
　　......
　　......
　　翌日，清晨。
　　天空终于放晴了，被雨水洗刷过的马路分外干净。
　　空气清新，有露珠的味道，而且不会让人感觉潮乎乎的......
　　只是这一切都和池凛没什么关系。
　　此时的他还在梦乡当中。
　　他是准备一觉睡到日上三竿的。
　　然而打算的好，他终究还是错付了！
　　因为一大早的，楼下就传出了有希子的轻呼声！
　　“小凛？
　　小凛？
　　你快来啊！
　　门口倒着一个小女孩！！！......”
　　池凛几乎是一个瞬间便来了一个鲤鱼打挺，从床上弹射了出去。
　　一路小跑到了楼下客厅。
　　池凛看到有希子正抱着一个七八岁的小女孩。
　　小女孩穿着一身明显不合身的湿透了的白大褂。
　　脸色有些苍白，隐隐还透着几分着些不健康的红晕，人明显是已经昏睡过去了。
　　池凛几乎是一眼就认出了对方身份！
　　灰原哀！
　　你终于来了啊！
　　池凛不着痕迹的勾了勾唇，然后明知故问的道：“有希子姐姐，你从哪里弄来的这么一个小女孩？”
　　“什么弄来的啊？”
　　有希子嗔怪了一声：“都说了是昏倒在咱们家门口的！我之前在楼上刚刚拉开窗帘就看到了！
　　之前还以为看错了，结果下来一看，果然是个小女孩！”
　　说着，有希子脸上出现了几分忧色道：“不过这女孩浑身都是湿透的，怕不是昨晚上下大雨的时候就昏倒在咱们家门口了！
　　也不知道到底是出什么事情了，家长都在哪？
　　不过现在最重要的是，她身上都些热，恐怕要发烧啊！”
　　池凛闻言，立刻皱眉道：“那还等什么，我送她去医院！”
　　话落从有希子手中接过小哀，便要冲出去。
　　不过忽然顿住脚步，回头对有希子道：“有希子姐姐，你留在家里吧！你脚上还有伤呢！”
　　有希子表情一滞，有些讪讪的道：“我早上起来就感觉好多了，没事的！”
　　“这样啊！”
　　池凛接着道：“那也不需要我们两个人去忙乎，正好这女孩浑身都湿透了，我也不会买女孩的衣服。
　　所以不如我们兵分两路，我先带她去医院。
　　有希子姐你去给她买一身衣服，然后再来医院找我！”
　　有希子闻言觉得很有道理，自然点头。
　　“好，那小凛你路上小心，到时候把医院和病房号发给我！”
　　池凛一边抱着小哀冲出家门，一边回应道：“我知道了！”......
　　——————————
　　（ps：感谢【sky夏陌】的3000vip点打赏！！！
　　打赏加更明天送到！！！）.




第91章



　　晚些时候。
　　医院。
　　一间干净又精致的单人病房内。
　　病床上。
　　原本正安安静静睡着的小女孩那紧闭的眼睫，忽然颤抖了几~下。
　　紧接着露出了一双有些迷茫的冰蓝色-眸子......
　　宫野志保看着这陌生的环境，瞳孔猛地一缩，不过很快又变成了一片死寂。
　　姐姐死了！
　　她就算是因为变小而逃出组织了又如何？
　　还不知道什么时候又会被抓回去，然后等待自己的会是更加残酷的地狱......
　　至于她现在为什么会在...一家医院的病房里？
　　她记得记忆的最后一个片段是自己倒在池凛家门口......
　　“你醒了？”
　　忽然，旁边响起了一个有些熟悉的男声。
　　宫野志保吓了一跳，下意识看去。
　　然后瞳孔再次一阵变化，脱口而出道：“池凛？”
　　池凛微微挑眉，故作惊讶的道：“你怎么知道我的名字？...还有，你为什么会倒在我家门口？你到底是从哪里来的？”
　　宫野志保被这一连串的问题，问得一阵语塞。
　　她总不能说他们曾经有过一面之缘。
　　然后她吃了自己研发的毒药，但没想到却让自己变小了......
　　也不知道去哪里的她，漫无目的在大街上走着，走着...回过神就发现来到你家了！
　　不等她想下一步，就直接晕倒了？
　　这样的事实哪怕她说出来也没人信吧！
　　于是，略微犹豫了几秒钟。
　　宫野志保沉声道：“我认识...宫野志保，就是她说我有需求，就可以来找你！”
　　“宫野志保？”
　　池凛故作沉思了一下，打量着小哀的神情。
　　宫野志保因为池凛的故意拖延，不自觉的露出了几分緊张。
　　池凛便蓦地轻笑道：“我想起来那丫头了！”
　　丫头？
　　宫野志保抽了抽嘴角，我们俩貌似差不多大吧！
　　叫谁丫头呢？！
　　“唔~~我是答应过那丫头一个请求，无论是她，还是带着她名字来找我的人！”
　　池凛语气轻松道：“我是一个说话算数的人，你现在可以和我说你的请求了！你需要我帮你什么？”
　　宫野志保闻言先是松了一口气，这個池凛果然是个言而有信的人！
　　但紧接着，听到对方问自己需要什么？
　　她需要什么？
　　宫野志保眼底又出现了几分迷茫。
　　她曾经是知道自己需要什么的，她那时想着把这個请求留给姐姐。
　　让池凛帮姐姐远离组织！
　　但还没来得及姐姐就死了，自己则变小了。
　　她现在又需要什么？
　　下一秒。
　　她如实答道：“我...我也不知道！”
　　“不知道？”
　　池凛轻笑了一下，摩挲了一下下巴，蓦地道：“我知道你需要什么了！”
　　“什么？”宫野志保有些好奇了。
　　她自己都不知道，池凛会知道？
　　池凛还真知道！
　　只听他微微勾唇道：“你需要一个容身之所！”
　　语气笃定得让宫野志保眼神恍惚了几下。
　　半晌后。
　　她眼睛里恢复了几分神采，轻轻点头道：“对！我现在需要...一个能容我安身的地方！”
　　“哈！我果然没说错，只是你这件事情可不简单啊！”
　　池凛在宫野志保不解的目光中，解释道：“如果只是住的地方，那自然简单！
　　但容身之地嘛...好了！决定了，你就先和我住在一起吧！”
　　“诶？”
　　宫野志保终于露出了一个从组织逃出来后，情绪波动最大的一个表情。
　　她一脸的愕然，结巴道：“和...和你住？”
　　“没错！毕竟我这個人就是言出必随！我说的答应宫野志保一个请求，自然不会敷衍她。”
　　池凛说这话的时候，丝毫没有脸红，一脸的正气。
　　忽地，他又极为严肃的道：“我不知道你是什么人，从哪里来，之前又遭遇了什么！
　　但你只要在我家住下，那么我便可以保证护你周全！现在由你来决定，接不接受？”
　　宫野志保听完有些沉默。
　　不是不相信池凛，他之前的表现，还是让宫野志保十分信服他的实力的。
　　只是...或许说应该是她有些不敢相信。
　　她这么快就找到能容纳自己的地方了？
    ·· ·求鲜花0 ···
　　“谢谢...谢谢你！”宫野志保声音低低的道。
　　“呵呵，不客气！”
　　池凛叮嘱道：“你先好好休息一下吧！
　　你之前淋雨有些发烧，你昏睡的时候护士给你打了吊瓶，下午我们就能回家了！”
　　宫野志保恍惚的点点头，明明是身处一个陌生的地方。
　　她却觉得前所未有的安定，就连身上都暖融融的...等等！
　　身上暖融融的？？？
　　她之前不是衣服都湿透了吗？
　　宫野志保猛地反应过来低头一看。
　　原本身上的白大褂等衣服早就不翼而飞，取而代之的是一身儿童病号服！
　　宫野志保小手在被子下摸索了一会，然后面色瞬间涨红了，忍不住嗫嚅着道：“我的...我的衣服是...是谁换的？”
    .. ........ 0
　　“我啊！”池凛一脸随意道。
　　宫野志保：“......”
　　池凛看着她那张小脸越来越紅，不禁逗弄道：“诶？你怎么脸红了？...你一个小孩子不会还害羞吧！”
　　宫野志保：“......”什么叫小孩子？
　　小怎么了？？？
　　你随随便便月兑我的衣服，说起来还那么随意，你还有理了？
　　怎么说她也是一个小女孩啊！！！
　　难道就不知道男女有别吗？？？
　　看着宫野志保一脸控诉的看着自己，池凛又乐了，但还是一脸不放在心上的样子，随意解释道：
　　“是这样的！那时候我送你来医院，你发烧，穿着湿衣服自然不好。
　　可我朋友又去给你买衣服了，医生又着急给你打针，我只能先给你把衣服换了！”
　　“对了，我朋友后来也把新衣服买来了...喏就是这些！等你出院正好换上！”
　　池凛指了指一旁放着的干净衣服。
　　“不过她在看你没事了，就又回去给你做饭了，等一会就能送来！”
　　宫野志保听着这一番话，是又羞又气，可又无可奈何。
　　毕竟对方确实只把她当成一个小女孩，加上情况又紧急，也都情有可原...可即使如此！
　　也不能抵消她被人看光光的事实啊！
　　她也依旧还是过不去这道坎儿啊！！！三.

第92章



　　但那又能怎么办呢？
　　她只是一个小女孩，就池凛的反应便能看出，她要是有过激的反应，反而是不正常的！
　　是有可能暴露自己那成人芯子的！
　　再加上她马上要住进人家里了......
　　宫野志保有些心累的闭上了眼睛，尽量让自己忘记这件事情！
　　可不知道怎么回事，她忽然觉得身上痒痒的。
　　也是了，她昨晚可是淋了一晚上雨，肯定哪哪都脏了！
　　而池凛只是给她换了衣服，又...又没有洗澡，她自然浑身难受了。
　　算了！
　　还是忍忍吧！...不行！忍不了！
　　下一秒。
　　宫野志保忽然睁开眼睛，道：“我想洗澡！”
　　她知道这是单人病房，肯定是有淋浴的。
　　不想池凛却拒绝道：“不行！”
　　宫野志保错愕道：“为什么？” 
　　她要洗澡和池凛有什么关系，他凭什么不让？
　　“新仇”加旧恨。
　　宫野志保看池凛的眼神愈发不善了。
　　池凛叹气，仿佛在看一个胡闹的小孩子：“你还在生病，这個时候最忌讳着凉了！”
　　宫野志保到是一愣，忘记了这茬儿！
　　一想到自己误会了池凛，她表情到有些讪讪了，道：“抱歉，只是我真的很难受，还出了一身的汗！
　　反正这医院房间都很暖和的，我洗个热水澡对我身体也好啊！”
　　“这......”池凛有些犹豫。
　　此时的他还没想太多，只是一心关心小哀的身体，不过小哀说的也有几分道理！
　　宫野志保见有戏，自然眼睛一亮，下意识露出了几分撒娇的表情道：“凛哥哥，求你了，就让我洗个澡，我病号服后背都潮乎乎的！”
　　说完她自己都一愣，没想到自己竟然会用那样的口气对池凛说话，而且还叫了他...哥哥？
　　她俏脸不禁有些发红。
　　池凛到是被叫得身心舒畅，于是大手一挥道：“好吧！......”
　　不过话说到一半，忽然想到了什么，眼底闪过一抹异色的补充道：“不过你不能自己洗，我得帮你！”
　　说着，就不着痕迹的一勾唇，站起身要去抱小哀。
　　宫野志保听见前半句还十分开心，然后后半句池凛说的是什么？？？
　　她瞬间就是一慌，连忙躲闪着僵硬道：“凛...凛哥哥......”
　　脱口而出叫了第一次，第二次也就更容易了。
　　她拒绝道：“凛哥哥，我可以自己洗的！”
　　“怎么可以？你太小了，到时候玩心重不顾身体，玩水再着凉了怎么办？”
　　池凛一脸的义正言辞：“况且，你还生着病呢！你自己试试有没有力气自己洗澡？”
　　宫野志保不信邪的从病床上坐了起来，然后双脚踩在地上，对池凛得意的一笑......
　　但下一秒。
　　在她起身时，忽然小腿一軟，整个人就朝前面的大理石地面栽去。
　　眼见着，脑袋就要和地面来个亲密接触了，宫野志保惊吓的闭上了眼睛。
　　好在池凛眼疾手快的把人捞回来了。
　　然后顺势抱起她的小身子，轻笑道：“我就说吧！还是我帮你洗吧！走了！......”
　　宫野志保瞳孔瞬间猛地收缩起来了。
　　之前换衣服还能勉强说得过去，现在帮忙洗澡算什么啊！！！
　　她是坚决不能同意的。
　　比起这個，身上痒痒的她完全可以克服！
　　“等等！凛哥哥！”
　　宫野志保不禁大喊道：“我忽然又不想洗澡了，我有些困了想先睡一觉！”
　　然而这可是宫野志保自己自投罗网进来，给自己送的福利。
　　池凛怎么可能放弃。
　　他当即认888YgJn?vnTi真道：“睡觉可以等一会，你刚刚说的有道理，而且湿乎乎的睡觉不但难受，还容易让病情加重！
　　况且......”
　　池凛抱着小哀，让她看自己的脸，柔声道：“你要是实在是困了，直接睡也可以，剩下的都交给我，我保证给你洗得干干净净的！”
　　我就是怕这个啊！
　　宫野志保一脸的恐惧，并没有被池凛的溫柔攻势所迷惑。
　　还是不断挣扎道：“我不要，我...我妈妈说男孩子是不能给女孩子洗澡的！”
　　“那说的是大孩子了，你还小！”
　　池凛表现的十分不在意，甚至带着几分狐疑的道：
　　“话说，你是不是和宫野志保有什么亲戚关系啊？你不但长相，就连性格似乎都和她有些相似呢！
　　而且你真的有些早熟诶！小丫头家家的还知道什么是害羞！”
　　这一番话成功让宫野志保停止里挣扎，僵在了当场。
　　她脸色瞬间一白，脑袋一空，完全不知道该怎么反应了.. .
　　而池凛就趁着这個机会，快速抱着小哀进了卫生间！
　　等宫野志保回过神的时候......
　　她已经是红果果的面对池凛了！！！
　　宫野志保：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　住手啊啊啊！！！
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　卫生间内一阵阵哗啦啦的水声。
　　池凛一边洗的欢快，一边问道：“对了，还没问你呢！你叫什么名字啊？”
　　“哀！”
　　宫野志保一脸的生无可恋，语气毫无波澜的机械道：“我叫灰原哀！”
　　“灰原哀啊！好名字，那我以后就叫你小哀了！”
　　池凛说着，拿起一旁的洗发精，溫柔道：“好了，小哀，现在闭眼睛！我要给你洗头发啦~~”
　　小哀认命的闭上了眼睛。
　　下一秒，直觉得两只大手在自己的头发不断的揉搓着，打起无数白色泡沫！
　　就还...挺舒服的？？？
　　池凛见此，嘴上也不闲着，声音刻意用那种哄小孩子的语气道：“嗯！小哀真乖，真是一个乖孩子啊！~~”
　　小哀：“......”我到是想不乖，可你给我机会了吗？
　　而且这混蛋真把我当小孩子了吗？
　　一直用那种幼稚的语气说话！！！
　　真是个幼稚的大混蛋！！！
　　......
　　大概又过了十几分钟。
　　眼见着自己终于被抱 出卫生间了！。
　　小哀终于是松了一口气。
　　过去的二十分钟内。
　　她真是经历了人生从来没有过的，最漫长的二十分钟啊！
　　而池凛看着面前这只粉粉嫩嫩的小萝莉，也很有成就感，满意的笑道：“小哀，你真可爱啊！”
　　小哀听得一脸的难为情。
　　毕竟澡都洗过了，她渐渐对池凛对自己的态度也有些习以为常了！
　　重要的是。
　　她忽地想到，上次她以宫野志保身体是面对这家伙时的对方的反应！
　　同一个人，为什么态度全然不同？？？
　　没想到这个冷酷的家伙其实是个喜欢小孩子的人吗？
　　这让她有些大开眼界，也对池凛有了很大的改观！
　　不过也是她小时候太可爱了吧！
　　哪里有人能抵挡的住呢？
　　哼╭(╯^╰)╮！~~.......




第93章



　　第二天中午。
　　池凛家的门再次被敲响。
　　家里只有有希子一个人，所以她慢慢悠悠的去开了门。
　　只是一见到门口的是人柯南后，她顿时没好气的一个转身，懒得搭理他。
　　柯南见老妈昨天的怒气虽然没完全消，但起码不会打自己了，也是松了一口气。
　　连忙进入别墅。
　　他也是心酸，回自己家竟然还要敲门？
　　等进来之后，他便开始到处寻找，同时问道：“妈！我爸呢？”
　　有希子这会正踉跄着朝沙发那边走，听到这话面色一变。
　　不过好在迅速恢复了正常。
　　她有些不自然的道：“有急事昨天就走了！”
　　这个时候她忽然有些想优作一时半会可千万别回来，不然这父子俩一对口供。
　　那她估计百分百要露馅的！！！
　　好在柯南也没在意那么多，毕竟他爸可是个大忙人！
　　只不过他目光在落到有希子身上时，终于注意到了腿脚不对劲的她。
　　柯南不禁关心的问道：“妈，你脚之前不都是21好了吗？昨天我看你都能走了啊？”
　　听到这话，有希子的嘴角又是一抽。
　　不知道是不是谎话说多了，遭了报应。
　　今天早上她下床的时候，真的扭伤了，还是那只脚！
　　虽然不太严重，但也不能长时间走路......
　　她当即便没好气的道：“早上又不小心碰到了！”
　　“这样啊！”
　　柯南连忙上前殷切的扶着自己的母后到沙发上。
　　然后想起来什么似的道：“对了，妈，我之前忘记问了，既然这两天老爸是易容成了池君，那真正的池君去哪里了？”
　　有希子：“......”
　　“他...他出门串亲戚去了！”
　　有希子咽了咽唾沫，半真半假的道：“对了，昨晚的时候小凛也回来了，还带回来一个小孩子，说是朋友的妹妹，以后就暂住在家里了！”
　　她也是后来才知道，那小女孩就是来找小凛的！
　　只是不知道路上遇到什么事情了，竟然把自己搞的那么惨！
　　后来小凛还问她，可以不可以让那位叫做灰原哀的小女孩暂住。
　　不过是一个小孩子，有希子自然无所谓，便答应了。
　　柯南到是吃了个大惊：“什么小女孩？住咱家？我还没同意呢？”
　　一提起这個有希子就生气。
　　当初小凛住进来的时候他怎么就同意了？
　　当然她不是说不愿意给小凛住，可如果小凛不住进来会发生那么多事情吗？
　　她能一天到晚心虚到感觉对不起全天下人吗？？？
　　于是，有希子自然是下意识随手给了柯南一个爆栗，没好气的道：
　　“有你什么事？这是老娘的房子，老娘愿意让谁住，就让谁住！你还有没有事？没事滚蛋！”
　　柯南一手捂着昨天得到的那三个没有消下去的红包，一手捂着刚刚新鲜出炉的，一脸欲哭无泪。
　　他委屈极了：“我也没不让啊！就是随口那么一问而已！”
　　“问也不行！这个家还没轮到你做主呢！”有希子黑着脸道。
　　柯南也不知道自己哪又惹了老妈了，只能唯唯诺诺的点点头。
　　然后连忙转移话题道：“那池君呢？还有那個小女孩呢？”
　　“小凛带她出去买东西了！”
　　有希子撇嘴，说起这个也难受。
　　要是她脚没再次扭伤，她也可以出去逛街的，就不用现在在这里和新一这个倒霉孩子说话了！
　　柯南还不知道自己亲妈被嫌弃成了那個样子。
　　也完全忘记了被老妈下逐客令的事情！
　　他只是自顾自的好奇着池君朋友的妹妹，是个什么样子？
　　而也就在这时。
　　大门口传来了一阵窸窸窣窣开门的声音。
　　没多久。
　　柯南便看到了池君，单手拎着一大堆的東西，还抱着一个七八岁的混血小女孩走了进来。
　　小女孩还挺漂亮。
　　咖啡色的短卷发，冰蓝色的漂亮眸子，现在还穿着一身漂亮的公主裙，就跟一个小洋娃娃一样。
　　简直是太卡哇伊了！~~
　　还不等柯南反应，就已经刺激到了有希子那颗母爱之心。
　　有希子直接笑眯眯的...瘸着腿，来到了池凛身边，摸着小哀的脑袋，夸奖道：“还是新衣服好看，对吧小哀？”
　　小哀有心想撇嘴，好看什么，幼稚死了！
　　要不是池凛非要给自己买，她才不会要呢！
　　不过好在她也给自己据理力争了一些福利，比如好几个大品牌的包包！
　　所以，小哀便也还是做出了一副可可爱爱的表情，笑道：“嗯！都是凛哥哥给我买的！”
　　她又想到池凛之前说的话。
　　便从池凛身上滑下来，然后在地上那堆小山一样的袋子里面，翻找出了一个自己最不喜欢的。
　　然后，她迈着小短腿来到有希子面前，递过去道：“有希子姐姐，这是我送给你的礼物！”
　　“啊？我还有礼物吗？”
　　有希子拿过来一看，最新款的香奈儿包包，顿时更加眉开眼笑起来了。
　　不过下一秒。
　　当她视线落在那另外七八个奢侈品牌包装袋上时，忽然又觉得手上这个不香了！
　　然后忍不住幽怨的看向了池凛，为什么一个小女孩都有七八个包包，自己却只 有一个？？？
　　明明在那小丫头没来之前，小凛对自己可好了呢！！！
　　有希子蓦地竟然生出了一股自己被喜新厌旧了的感觉！......
　　池凛自然是眼观鼻鼻观心，假装没看到！
　　要不是他好说歹说，就那一个小哀都不舍得匀出来呢！
　　而如果说有希子心里有些不是滋味了，柯南就是完完全全的酸了！！！
　　凭什么啊？
　　都是借住在别人家里。
　　这小女孩第一天来，池君就又买衣服又买包包的，什么好东西都给她买！
　　而自己住进毛利小五郎，不光要给生活费，而且还总是被毛利小五郎支使来支使去的！
　　没看人池君拿了那么多東西，都还抱着小女孩呢吗？
　　可自己呢？
　　毛利小五郎生气了，就拿自己出气，不时给自己一个大爆栗不说。
　　还总拽着自己衣领提溜自己，将自己往外一扔！
　　明明都是七八岁的小孩子啊！
　　这差距未免也太大了吧？！！！
　　柯南：呜呜~~o(╥﹏╥)oo(╥﹏╥)oo(╥﹏╥)o......
　　——————————
　　（ps：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.


第94章



　　时光匆匆流逝。
　　转眼小哀已经在池凛家住了好几天了。
　　有希子的扭伤也早就好了。
　　池凛也没闲着，早将小兰之前说的大计划暗中打听清楚了。
　　小兰要安排毛利小五郎和妃英理，去伊豆来一场“偶遇”度假！
　　这個他自然是要去参与一下的！
　　只不过从小兰那边一起跟去显得太刻意了。
　　所以这两天，他一直不着痕迹的给有希子灌输现在的伊豆气候多么的好，多么的适合度假。
　　将有希子勾得心里直痒痒。
　　终于是忍不住提议，要进行一场伊豆之旅。
　　而如果自己一个人去，就显得有些无聊了！
　　所以，她特意求了池凛好久，让陪着自己。
　　池凛是百般无奈，最后“勉强”答应了。
　　之后又体贴的去买了三场机票......毕竟总不能把小哀一个人留在家里！
　　这可是让有希子开心得不得了。
　　明明曾经国外的大海岸都不知道去了多少地方了，偏偏这次的小海滩能让她开心成这样！
　　甚至，她都有一种前些天被小哀抢走的“宠爱”，终于被她夺回来的感觉！......
　　只是她知道如果这一次的伊豆之旅完全是池凛设计的，甚至机票都是他特意打听好的妃英理行程，买的同一个航班！
　　就不知道会作何感想了！
　　当然，池凛是永远都不会让她知道的！......
　　......
　　......
　　很快便来到了前往伊豆度假的日子。
　　池凛三人收拾好行装，便赶到了机场！
　　直到上了飞机。
　　有希子和小哀都还以为这次旅行只有她们三个人......
　　不过让池凛意外的是，他的飞翔潜能又开始涨经验了！
　　而在这里正好说一下。
　　通过这段时间和有希子的相处，他从她身上刷来的技能都达到了精通。
　　而和之前一样，潜能在达到精通后，虽然现在每天也有涨，但却十分的缓慢了......
　　“小凛，这边！我们的位置在这！”
　　忽然，前面响起了有希子的笑声。
　　池凛忙应了一下，便抱着小哀朝她那边走去。
　　而同时。
　　旁边座位一个穿着小西装，面容精致的女人也听到了这声音，放下了报纸，抬头看去。
　　然后，便忍不住愕然道：“有希子｀ 々？”
　　有希子听到熟悉的声音也下意识低头，也惊讶的叫道：“英理？你怎么在这？”
　　“我最近正好有空闲，想要和女儿一起去伊豆放松一下！”
　　说着她还指了指就坐在自己身旁的小兰。
　　小兰这個时候自然也甜甜的笑着打招呼道：“有希子阿姨，好久不见啊！”
　　有希子闻言还愣了一下，不是前两天才见的吗？
　　不过立刻又意识到那时候自己可是易容了。
　　所以，小兰完全不知道池希也是自己！
　　只是之前还被叫姐姐，现在就被叫阿姨了，有希子不免有些...郁卒！
　　但她也不想在妃英理面前凭白矮一辈，只能认了这个称呼。
　　妃英理则忍不住再次开口道：“有希子，没听说你回国了啊？优作也回来了吗？你这次去伊豆要做什么？”
　　“前些日子回国的，优作回来了，但有事又自己出国了！至于去伊豆......”
　　有希子撩了撩自己的长发，轻笑道：“当然和你一样是去度假的啊！对了，还没和你介绍！”
　　她说着让出了身后的池凛和小哀道：“他们俩是借住在我家的池凛和灰原哀！”
　　有希子这话音刚落，妃英理和小兰便同时响起了惊喜的低呼声：
　　“小凛？”
　　“阿凛？”
　　“诶？你们认识？”有希子一愣。
　　随即又猛地意识道：“啊！对了，小凛说过他和小兰、新一是同班同学！就是没想到英理你这个大忙人，也认识小凛啊！”
　　妃英理闻言表情一滞，她和池凛可不只是简简单单的认识啊！
　　池凛见她们终于是寒暄完了，便立刻笑着开口道：“没想到这里还能遇到英理姐和小兰，大家都要去伊豆度假，也太巧了吧！”
　　“是啊！是啊！”
　　此言的到了一众人的附和。
　　很快，池凛几个人便坐了下来。
　　妃英理和有希子这两个多年不见的老同学，也自然是有的话题聊......
　　池凛也带着小哀坐到了小兰身边。
　　小兰本来就是及其喜欢小孩子的性格，再看到像洋娃娃一样的小哀，顿时笑容都收不住了，一个劲的夸赞，拉着小哀的小手就不放了！
　　被这么热情的对待，弄得小哀哪怕性格再高冷，也对着小兰冷不下去脸了。
　　池凛看着小哀那别别扭扭的样子，心中一阵好笑。
　　记得原著里后期小哀还把自己比作是鲨鱼，把小兰比作是海豚来对比呢！
　　而就在池凛三人这边一片和谐的时候。
　　妃英理和有希子那边却吵了起来！
　　当然不是那种欧巴桑骂街的吵架，她们俩人都是有涵养有文化的“淑女”！
　　她们吵归吵，话里可没有一个脏字！
　　都是一个劲儿的夸对方，可是听起来就是怪怪的，像是在拐弯抹角的讽刺什么......
　　比如今天出门的时候有些忙乱，所以有希子的衬衣穿错了，和她现在的外套不搭。
　　可妃英理却一个劲夸衬衣好看。
　　有希子则开始评论妃英理的穿衣风格，明里暗里说她古板保守之类的......
　　反正听了那些话的池凛，是有些无语的！
　　而且他就说嘛！
　　动漫里这俩人可不仅仅是好友，还是针锋相对的对手！
　　怎么这会儿完全一团和气的！
　　原来是因为多年不见得寒暄一下，才能吵得起来吗？
　　女人的友谊也是很奇怪了！......
　　只是不同于池凛的置身事外。
　　小兰却有些着急，生怕两个人越“¨．吵”越“凶”。
　　可她劝着劝着，发现根本没用！
　　最终，小兰十分生气的喊道：“你们够了！”
　　妃英理和有希子吓了一跳，瞬间面面相觑起来。
　　小兰则接着一脸严肃的道：“阿凛，你来坐到她们俩中间，这样我就不信她们还能吵起来，都多大的人了，那么幼稚！”
　　多大的人了？
　　有希子、妃英理一同听见了一把小刀扎入她们胸口的声音！
　　至(了钱好)于被殃及的池凛，他一点都不想去啊！
　　毕竟那种情况他能做什么？
　　没有福利却要被两个女人夹着，那只剩下难受了。
　　妃英理也面色不太好，其实从刚刚开始她就在刻意忽视池凛了让。
　　上次酒后乱...的事情，她还没能理清头绪呢！
　　现在让池凛坐她旁边？
　　好在这时，池凛也讪讪一笑道：“不用了吧！哪里有小兰你说的那么严重，英理姐和有希子姐只是聊天而已！”
　　小兰闻言神情一松，也觉得那样好像不太给两位“阿姨面子。
　　于是，她勉为其难的点头：“那好吧！不过妈妈，有希子阿姨，你们要是再吵，我就和阿凛一起坐你们中间了！”
　　“小兰放心，妈妈正好也累了，不聊天了！”
　　妃英理自然是连连保证。
　　有希子没说什么，她还在捂着胸口上刚刚被小兰插进去的小刀！
　　以至于，旅途的后半程竟然分外安静和谐了.......

第95章



　　伊豆岛。
　　咸咸的海风迎面吹来~~
　　耳边是浪花翻涌的声音~~
　　置身于金黄色的砂砾上......完全一种从脚底传至全身的舒畅之感。
　　足以将身心都治愈了。
　　池凛几人不禁下意识眯起了眸子，仔细感受起来......
　　等睁开眼，朝海滩上一眼看去，尽是活色生香！
　　不过那些庸脂俗粉，池凛自然不期待。
　　他看向身后的几女笑道：“现在的气温正合适，日头也不是那么足，我们先把行李放进酒店，然后就来玩一会吧！”
　　这个提议自然是得到了众女的一致认可！
　　她们迫不及待的朝酒店赶去。
　　一行人坐上了同一班飞机，自然也落地同一家酒店。
　　很快他们便各自换好了泳装。
　　然后兴致盎然的来到了沙滩上！
　　......
　　此时。
　　沙滩上。
　　妃英理、有希子、小兰、小哀四女走在前面。
　　小哀被母性爆棚的有希子和妃英理牵在中间，当然肯定不是小哀自：愿的！
　　只是抵抗不了两位母亲的 熱情......
　　池凛则跟在四女后面。
　　看着从左到右，先是小兰。
　　不知道她的泳装是不是妃英理选的，有些保守，是一身深蓝色的连体泳衣，！
　　但即便是这样保守的款式，也完美的勾勒出了她姣好的曲/线，玲珑有致的同时不失青春气息！
　　最值得一提的便是她的月匈怀了，简直太霸道了！！！
　　而且因为泳衣较为紧身的原因，还将她常年锻炼出来的马甲线展现了出来！
　　接着是妃英理。
　　不愧是母女一样保守款式的泳衣...所以现在真相了，小兰的泳衣绝对是妃英理选的！
　　可即使如此，也掩盖不了她和小兰一脉相承的霸道身材！
　　晃得人眼晕......
　　然后是小哀。
　　她穿着一件连体的蓝色水手服，带着白色翻领...这当然不可能是她自己选的，而是池凛给她买的！
　　不得不说，虽然之前池凛埋怨 了小兰和妃英理的泳衣过于保守，可他给小哀挑得在满足了自己兴趣的同时保守方面也不逞多让！
　　要知道他当时还看中了一套三点式的水手服的，当然他也买下来了！
　　不过那個要等以后小哀只穿给自己看！
　　可哪怕泳衣保守，但小哀毕竟和妃英理母女不是一个类型的。
　　这套水手服让小哀看起来也是俏皮可爱、小巧玲珑！
　　让人立刻想抱在怀里好好rua一顿！
　　最后是有希子。
　　她的泳衣款式就稍微有些大胆了，一套比基尼承载着她的无限风情。
　　不过好在有希子这套比基尼上下两部分都带着蕾丝点缀，所以还没有那么引人犯罪。
　　但就是这样若隐若现的美感，却更让人觉得她宛如老天精心雕刻的艺术品一般，美丽诱人！
　　总的来说，四个人在容貌方面是各有千秋。
　　而且可以说是囊括了，一个女人最吸引人的三个时段！
　　娇/嫩柔/弱的幼齿时期！
　　青春浪漫的花季年华！
　　和瓜熟蒂落最为诱人的成孰之际！
　　看的后面的池凛差点没做出什么丢人的举动......
　　不过池凛是开心了，但被三个气势汹汹的女人夹在中间的小平板小哀就不是那么好受了！
　　她先是看看妃英理和有希子...好吧！
　　毕竟两个人都是成孰女人了！
　　岁月的积累，让她们在这一方面十分有优势，这也在所难免！
　　可小兰呢？...emmmm她和妃英理是母女，同一个基因，也情有可原！
　　“......”屁的情有可原啊！！！
　　凭什么啊！！！
　　小兰现在也就和自己变小的时候年纪差不多大吧？
　　可那时候的自己两个差不多能比上小兰一个！
　　这老天也太不公平了吧！
　　小哀不禁暗暗咬牙，以前她觉得自己不大不小的正合适，所以一直没想过这些事情！
　　但现在，她应该研究一下这方面的课题！
　　不然总觉得自己日后会后悔些什么.....
　　忽地，小哀目光不由自主的回头看了一眼池凛！
　　结果就见他正目不转睛的看着小兰！
　　小哀：“......”
　　或许是因为某个幽怨的视线太过于明显。
　　池凛忍不住从小兰身上收回了视线，然后成功捕捉到了小哀看自己的眼神。
　　池凛：“？？？”
　　他莫名的问道：“小哀，怎么了？那么看我做什么？”
　　“没...没什么！”
　　小哀咬着牙收回了视线，心中郁卒。
　　她现在可是小孩子，就算想进行丰月匈方面的研究也没有条件啊？
　　不过她不会放弃的！！！
　　池凛虽然对小哀有些不明所以，但他也不是很在意。
　　直接笑着对几女道：“小兰、有希子姐、英理姐，你们是准备先去游会泳还是先晒晒太阳？”
　　“我要去游泳！”小兰兴奋道。
　　有希子也笑道：“我也是！”
　　妃英理也点头：“我也游一会吧！”
　　唯独小哀不会游泳，而且她对大海也不太感兴趣。
　　那三个大奶牛既然去了，那她还是在岸上晒太阳吧！
　　她忽然得了一种和月匈大的人待在一起，就会喘不过气的病！
　　她眼看着池凛似乎也要开口说去游泳，忙软乎乎道：“凛哥哥，我想晒太阳，你能陪我吗？”
　　池凛表情一顿！
　　他想和小兰三女下水嬉戏啊！
　　他们定能激起无数浪花！
　　于是，他微笑着对小哀道：“小哀是不会游泳吗？没关系，凛哥哥会，我可以教你的，我们一起下海吧！海水很舍予服的~~”.......



第96章



　　小哀却不为所动。
　　她摇着小脑袋道：“不要！不喜欢水，我喜欢暖呼呼的太阳！”
　　这她到是没有说谎。
　　其实虽然这么看大海是无边无际的，宽广自由的。
　　可她一接触海水总会下意识想到深深的海底。
　　压抑中带着窒息！
　　会让她想到在黑衣组织里的生活。
　　所以此时小哀緊抿着唇，也不多说什么，只是用满是抗％拒的眼神看着池凛！
　　池凛：“......”
　　唉！有点扛不住啊！
　　最重要的是他想到，小哀刚脱离组织不久，恐怕还缺乏安全~感。
　　所以池凛也是愿意这個时候为小-哀多做些事情的！
　　多给她些安全感。
　　就如同当初对待妃英理-一样。
　　他也愿意为小哀做牛做马做羊，也不需要她回报自己别的什么，只要她给自己草就行了！
　　于是下一秒。
　　池凛宠溺的一叹道：“那好吧！我就留下来陪我的小公主！”
　　说着将小哀整个人直接抱了起来！
　　小哀一呆。
　　整个人都有些愣愣的。
　　她是知道自己刚刚的要求有些过分的，都来到海边了，却不让人游泳，还得陪着自己！
　　可没想到池凛真的会答应得这么痛快，那么溫柔。
　　一时间，小哀看着池凛的侧脸，都有些发怔......
　　而这时，池凛已经看向小兰三女笑道：“那你们先去游泳吧！注意安全！”
　　小兰，妃英理，有希子三女对视一眼。
　　小兰不禁道：“那要不我也留下来陪你们好了！”
　　池凛顿时好笑道：“什么陪不陪的，正好我其实也想晒晒太阳的！
　　况且我们可是要在这里玩好几天的，也不是非緊着这一会，你们尽管玩你们的吧！”
　　小兰闻言还想再说什么。
　　妃英理已经站出来，拉着女儿笑道：“好了小兰，听小凛的吧！他要是真需要人陪着不会客气的！”
　　“是啊！而且小凛可是男人，让他看孩子，看咱们的東西正好！”有希子也俏皮的道。
　　说着，二女便一拉一拖的，带着小兰朝大海走去了......
　　池凛见此，便转身提着東西抱着小哀，去租遮阳伞了！
　　很快。
　　五个躺椅便被池凛立在了一个巨大的遮阳伞下面。
　　池凛将小哀放在其中一个躺椅上，从包包里拿出防晒霜，
　　然后勾着唇走向了小哀道：
　　“小哀，晒太阳之前可是要先擦防晒霜的！来凛哥哥给你擦，擦完后你再给我擦！”
　　既然戏水被小哀搅黄了，那擦防晒霜这个福利他可就不会轻易放过了......
　　小哀听到这话到是没什么特别的反应。
　　毕竟当初澡都被池凛洗过了。
　　现在搽防晒霜这么一个正经的事情，就更没什么了！
　　甚至，她还对于池凛不能下水有些愧疚呢！
　　她当即便对池凛甜甜一笑道：“那我先帮凛哥哥擦吧！”
　　池凛到是愣了一下，不过随即想到是应该自己先擦，不然等自己给小哀擦完，她恐怕也没有力气给自己擦了！
　　于是，他便从善如流的笑道；“那好吧！谢谢小哀了！”
　　小哀再次露出了一个纯真的笑容，完全不知道她面前的少年是一只怎么样披着羊皮的狼！
　　不过几分钟之后她就知道了！！！
　　......
　　几分钟后。
　　犹如一直大红虾的小哀，正缩手缩脚的窝在一只躺椅上，身上盖着一条浴巾。
　　她完全不敢朝池凛那边看过去。
　　刚刚好奇怪！
　　明明只是搽防晒霜，这么一件极为正经的事情！
　　可自己给池凛擦似乎完全没什么，但轮到他给自己擦后....emmm就说不上来！
　　但就是觉得哪里怪怪的！
　　整个身子都不对劲起来了！
　　让她莫名的有种脸红心跳的感覺，仿佛是在做什么坏事！
　　下一秒，
　　她忍不住偷偷摸摸的看了一眼池凛，对方表情淡然，似乎并没有经过什么奇怪的事！
　　所以，完全是自己的问题吗？
　　小哀完全搞不懂，感觉自己精密的大脑，要被烧报废掉了......
　　池凛的无事自然是他装出来的。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　事实上小哀的奇异体验，也是池凛带来的！
　　作为拥有心灵手巧这样逆天潜能的他，其实刚刚只是使出了一两分力气而已。
　　要是他用尽全力，恐怕可以顷刻间让小哀变成喷子！！！
　　而就在池凛和小哀心思各异的时候。
　　妃英理回来了！
　　她毕竟和常年锻炼的女儿不同，甚至比不过有希子这种为了保持身材偶尔健身的人。
　　常年伏案工作的她体力并不是太好。
　　所以最先感覺疲惫，选择上岸休息了......
　　池凛见到妃英理回来，笑着打招呼道：“英理姐，游累了吧？歇会，对了！这里有防晒霜，你可以擦擦，不然被晒伤了就不好了！”
    .. ........ ...
　　他并没有主动提要帮妃英理擦防晒霜。
　　毕竟因为曾经的事，妃英理绝对不会答应得太干脆，甚至可能拒绝！
　　所以他要以进为退，让妃英理先开口。
　　毕竟搽防晒霜，胳膊儿腿儿的你可以自己擦，那后面呢？
　　终究要别人帮忙的！
　　当然如果小兰和有希子这個时候谁先回来了，那只能算他运气不好了！
　　不过暗暗用气运潜能，将自己的所有运气都加到桃运上的池凛，覚得自己运气差不了的！......
　　而果然的。
　　就在妃英理给自己胳膊上涂防晒霜的时候。
　　忽然，另一边。
　　一个略显猥琐轻％浮的熟悉男声响起：“诶？美女，要不要我帮你擦防晒霜啊？”
　　这個声音一出，遮阳伞下的所有人都是眉头一皱。
　　小哀：“......”哪里来的猥/琐大叔？
　　妃英理：“......”哪里来的臭L氓？......不过听聲音到是有些耳熟？
　　池凛：“......”竟然还有人敢挖老子墙角？...诶？
　　“毛利叔叔？”
　　好嘛！
　　不是有人来撬老子墙角，是毛利小五郎这个被老子撬了墙角的倒霉蛋啊！
　　池凛当即略显惊愕的低呼了一声：“毛利叔叔，好巧啊！你怎么也在这？”......三.

第97章



　　毛利小五郎听到池凛的声音就是一阵尴尬。
　　完蛋！
　　和美女搭讪被女儿同学看到了！
　　emmm怎么解释？
　　对了！
　　不能让他告诉小兰...不过小凛怎么在这？
　　小兰说她之前中奖得了三张票，但英理来不了！
　　难不成是把另外一张票给了小凛了？
　　小兰这丫头真是的，不知道我现在看到小凛就尴尬吗？
　　说起来上次事情之后，他就没见过小凛了......
　　毛利小五郎心中胡思乱想着，却丝毫不耽误他压低声音拜托道：
　　“那個小凛啊！你是和我女儿一起来的吧！我刚刚搭讪的事情不要告诉小兰哈！我......”
　　然而毛利小五郎话没说完。
　　二八三忽然一个冷冰至极的女声传来：“怎么？你是怕你的丑态被女儿发现吗？”
　　声音极为熟悉！
　　而且似乎就是从刚刚自己搭讪的那個女人那传来的！
　　毛利小五郎脸色顿时有些发白，脖子僵硬的转着头......
　　然后他的脸便彻底白了！
　　“英...英理？”
　　毛利小五郎几乎是惊呼出声了：“你怎么来了？小兰不是说你有工作要忙吗？”
　　“是啊！小兰那家伙也是这么和我说你的！”妃英理面无表情的道。
　　毛利小五郎：“......啊！原来是这样啊！”
　　他一瞬间就明白女儿在做什么了！
　　毕竟也不是第一次了！
　　呜呜~~果然还是女儿才是老爸的贝占心小棉袄啊！
　　他对于上次妃英理帮他垫钱还给小凛的事，还是很感动的。
　　但之后想感谢一下她，却一直联系不上。
　　所以这会，他便主％动放低身段，道歉道：
　　“英理啊！上次的事情多谢你了，没想到小兰那丫头那么胡闹，还骗我们！
　　那什么…...嘿嘿~~对了！你要涂防晒霜是不是？我帮你啊！”
　　他以为他这番话，能让妃英理原谅他。
　　并且说不定因为自己率先低头了，她也就顺势和自己回家了！
　　毕竟当初英理和他离婚这么些年没有复合，不就是因为谁也不愿意率先低头和好吗？
　　而之前的那些钱，让毛利小五郎感受到了英理对自己的真心，所以为此他身为一个大男人愿意主/动一回！
　　可却没想到，妃英理听完后面色却更加的冰冷了。
　　她看向毛利小五郎，眼底是显而易见的鄙夷：“毛利小五郎，你的脸皮是越来越厚了！
　　你是不是忘记了你那些丑态百出的照片还在我那里放着呢！
　　我以为我上次说得够清楚了，我们从此就是陌路人了！
　　所以请你以后不要打扰我和兰！...至于兰，我之后会找她好好谈谈的，不会再发生这样的事情了！”
　　妃英理看着毛利小五郎越来越黑的脸色，却视若无睹。
　　她直接冷声下逐客令道：“好了，你现在可以离开了！”
　　说完，她还在心底腹诽：真是倒霉，本来好好的心情，就被这么个混蛋给搅和了！
　　毛利小五郎已经是气得双拳紧握了，甚至太过气愤，他都没有听到妃英理的逐客令。
　　只是站在原地怒视着这個，把自己脸面狠狠撕下来，踩到地上的女人！
　　真是又爱又恨的！
　　妃英理见此却以为他还要耍无赖，面色冷若寒霜。
　　她顿了顿，蓦地朝一旁池凛开口道：“小凛，帮我涂一下防晒霜吧！”
　　那份样子似乎要直接忽略杵在那的毛利小五郎。
　　池凛自然是十分乐意的，不过碍着有别人，做戏要做全套。
　　他只能是有些犹豫的接过防晒霜，然后挪到了妃英理身邊......
　　不过等上手后，他很快就忘记做戏的事情了！
　　因为给妃英理擦防晒霜，完全和给小哀是另一种不同的感覺！
　　他忽地想到了一款巧克力的台词：
　　德芙，纵享丝滑~~
　　......
　　而另外一旁的小哀，正不禁好奇的打量着毛利小五郎。
　　她猜出这是妃阿姨的前夫！
　　她忍不住在心底叹气：妃阿姨年轻时候眼光这么差吗？
　　看在这件事情上，妃阿姨以后要是想要抱自己，自己就不反抗了吧！......
　　妃英理还并不知道自己被小哀同情了.. .
　　她本来只是想借着无视毛利小五郎，让他自行离开，等他一走就让小凛停下。
　　毕竟一想到那晚他们的肌肤之亲。
　　她现在感覺池凛抹在自己后背的手，就一阵的不自在！
　　但很快，那不自在就被一股奇/怪的感覺取缔了！！！
　　妃英理完全忘记了什么毛利小五郎，其他乱七八糟的事情。
　　身子一下崩得緊緊的！
　　一股难以言说的熟悉感覺涌上全身，不同于懵懂无知的小哀。
　　她太清楚这是什么感覺了！！！
　　妃英理简直是惊呆了！
　　她怎么会...？
　　怎么可以...？
　　那天奔涌而出的画面还在脑海里不断回放。
　　让得妃英理不禁羞愧难当，咬緊牙关，深深将頭埋了起来，不敢看人。
　　这一幕看的小哀是分外惊奇。
　　她忍不住坐起了身子，仔细的观察起妃英理的神情，和她那泛着淡米粉色的娇躯。
　　妃阿姨现在的感覺会不会和我之前是一样的？
　　看神情...唔~~似乎也不一样！
　　我更多的好像是舍予服， 然后有一点点奇怪！
　　可妃阿姨看起来并不困惑，而且虽然是有舍予服的表情。
　　但怎么总觉得妃阿姨在压抑着什么痛苦的事情？
　　所以到底是怎么回事呢？
　　小哀此时好像是看到了一个难解的科学命题！
　　她必须要给它解开！
　　而解开这个科学谜题自然是需要对照组！
　　越多越好！
　　妃阿姨一个还不够！
　　她还要继续观察......
　　小哀好看的小眉毛皱在了一起，先是掏出手机，将自己搜集到的关于妃英理的反馈一一记录下来。
　　然后便有些着急的想道：
　　唉~~
　　小兰和有希子阿姨怎么还不上来？
　　我还要好好对比、记录一下呢！.




第98章



　　几分钟后。
　　当池凛说了那两个字：“好了！”的时候。
　　妃英理真的有种如释重负的感覺！
　　幸好啊！
　　她忍住了！
　　不然着大庭广众之下的，她可以直接跳海自杀了！
　　只是在庆幸之后，妃英理又有些不解。
　　她到底为什么会有那样的感覺？
　　是小凛故意的吗？
　　妃英理忍不住对池凛露出了狐疑的神色。
　　可是池凛装得太天衣无缝了，不露丝毫。
　　在加上之前池凛在妃英理的印象里，一直是一个优秀、正直、体贴、讲义气的少年。
　　虽然后来被自己弄得有些不干净了，但错不在他...所以妃英理对池凛还是抱着极大地信任的！
　　如此一来还是自己的问题？
　　几乎是瞬间，妃英理就认定了是自己的问题了！
　　毕竟其实自从和池凛...之后，每每深夜她都不禁辗转反侧，比以往强烈了不知道多少倍！
　　而且以往自己只要用工作就能21压制住，但这次却不行了！
　　现在即使自己忙得一身疲惫，池凛也经常在自己梦中出现，或者恍惚间......
　　再结合现在小凛只是给自己搽防晒霜，自己便......
　　几乎没跑了！
　　妃英理羞愧的捂住了脸。
　　她对一个高中生...食...知...了！！！
　　以至于心神俱震的妃英理，完全没有意识到旁边正在暗暗观察她的小哀！
　　小哀将妃英理搽防晒霜时的表情都记录了下来后。
　　再观察事后反应，就更加不解了！
　　她怎么觉得，事后妃英理的反应比当时更加强烈呢？
　　隐隐还透露着几分羞愧！
　　她是做什么坏事了吗？？？......
　　此时，所有人都下意识将一旁还呆站着的毛利小五郎遗忘了！
　　毛利小五郎一直是大男子主义很重的一个人，见此也似乎是意识到自己在这里待的时间越长，受的羞辱越多。
　　终于是忍不住狠狠的哼了一声，转身离开了！
　　也正好和游泳回来的有希子擦身而过......
　　“诶？”
　　有希子一边好奇的走进遮阳伞，一边问道：“刚刚我好像看到毛利桑了？英理，是毛利吧？”
　　然而妃英理整个人却完全埋在了浴巾下，根本不搭理有希子。
　　有希子纳闷的看向池凛。
　　池凛拉着有希子走出遮阳伞，走远了一点确认妃英理听不到了。
　　才小声的将前段日子发生的事情和刚刚搽防晒霜的事都说了一遍。
　　听的有希子恍然大悟，也是升起阵阵气怒！
　　毛利小五郎简直太可恶了！
　　英理做得到对，就是不应该搭理他！
　　她越想越替英理不值，下意识也联想到了工藤优作，想到他过往种种的“应酬”。
　　她便不禁怒然道：“现在的男人一个个的都不是什么好東西！”
　　“呃......”池凛有些讪讪的道，“有希子姐，你这也不能一杆子打死一船人啊！”
　　有希子这也才反应过来，池凛也是个男人呢！
　　她顿时娇笑道：“除了我们小凛！...好了不提那些倒胃口的家伙了，正好你也给英理擦完防晒霜了吧！那顺便也给我擦擦吧！”
　　说着，便拉着池凛走进了遮阳伞下。
　　她扫了一眼一动不动的妃英理，也知道她正生气呢！
　　便也没有出声戳她的伤口，自顾自的来到一张躺椅上，趴好等着池凛了。
　　她完全不知道妃英理此时根本没有心情想毛利小五郎的事情。
　　她将自己整个包裹起来，完全是怕被其他人看出她那股羞愤欲死的表情，和红透了的身子......
　　与此同时。
　　小哀看到池凛拿着防晒霜走向有希子，顿时大眼睛一亮，连忙拿出了手机。
　　打开一片名为《实验主题：搽防晒霜》的文档，开始编辑起来......
　　实验对象：
　　工藤有希子！
　　实验记录：
　　初期：
　　并无任何异常！
　　中期：
　　工藤有希子的面色开始发红，脸上出现明显的舍予适表情！
　　中后期：
　　工藤有希子表情明显有变化，似乎想到了什么事情，表情开始隐忍。
　　并与另一实验体妃英理开始出现相同反应！
　　后期：
　　该实验体出现整体颜色变化，呈现为淡红色性质！
　　实验体情绪波动异常明显，情绪偏恐慌！
　　同样产生了与实验体妃英理相同羞愧情绪！
　　事后跟踪记录：
　　实验体结束实验后反应也依旧激烈，整体呈红色状，脸部最为明显。
　　但情绪复杂，无法详 细分析，大体和实验体妃英理情绪相近。
　　并表现出了和实验体妃英理相同的应激反应：将自己裹进浴巾里！
　　注：三个实验体均出现了此反应！
　　结论：
　　工藤有希子实验前后所形成的各方面反应大体与妃英理一致，可与妃英理合并为同一实验对照组！
　　点击保存之后。
　　小哀看着旁边两个卷成同样一团，甚至都不露胳膊，不露腿儿的妃英理和有希子，若有所思：
　　“现在我有了两组对照组，分别是自己为A组，有希子阿姨和英理阿姨为B组！
　　B组内两个实验体年纪相当，各方面也都有相近的特征，所以造成相同的结果是很正常的！
　　而A、B两组在相同条件下的试验中，我唯一能够确认的变量也只有年纪！
　　由此，我或许可以先进行假设，造成A、B两组不同反应结果是与年龄有关？”
　　思及此。
　　小哀不由得双眸一亮，仿佛马上就能解开这个令她困惑的课题了！
　　她立刻认真的点点头，将这个猜测记下，等着和最后的实验体小兰做对比！.......


第99章



　　于是等小兰回到遮阳伞这边来时，就覚得气氛怪怪的！
　　小哀看自己的眼神奇怪！
　　妈妈和有希子阿姨现在那副样子奇怪...老妈可是一向注重自己形象的！
　　什么时候如此邋遢的把自己...卷起来过？
　　还是用浴巾？？？
　　小兰不由得将目光落到了在场唯一一个正常一点的池凛身上！
　　但池凛这個时候却拿起了防晒霜，眨巴眨巴眼道：“小兰，要擦点防晒霜吗？”
　　小兰完全不知道她将会遭遇什么，在顿了一下后，便欣然点头道：“好！谢谢阿凛！”
　　“嗨！和我客气什么！”
　　池凛轻笑了一声，拿着防晒霜便朝小兰走了过去......
　　小兰乖乖趴好前不禁下意识扫了一眼另外三女，尤其是看着自家老妈！
　　她总觉得自己好像忘记了什么！
　　一件很重要的事情......
　　然而十几秒后，她便完全忘记了去想这件事情。
　　大脑彻底宕机了......
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　小哀在观察后，将试验体小兰归结为和自己同一组内！
　　小兰被实验前后的大体反应和自己是相同的！
　　可按之前的假设，自己和小兰也是不同年龄的，应该是不同分组....啊！
　　对了！
　　她虽然是七岁小孩的身体，可实际上和小兰年纪差不多啊！
　　所以现在对照组依旧是两组，每组两个实验体！
　　变量依旧还是年龄！...又或者是池凛？
　　可她也仔细观察过池凛的动作，都是差不多的！
　　可要是真把结论定在年龄问题上，她还是不明白为什么？
　　为什么十七八岁的女人，和三十七八岁的女人...中间相差不过二十年，就会有那么多不同的变化？
　　小哀好看的眉头紧紧的皱起，她需要更多数据，现在还是不能将之前的假设定为实验结论！
　　那样太不严谨了！！！
　　可也没有别的实验体了啊！
　　沉思良久。
　　小哀忽然迈着小短腿儿来到了池凛身边。
　　池凛早就覚得小哀有些奇怪了。
　　这会，便忍不住问道：“小哀，你一直在玩手机吗？玩什么游戏吗｀ 々？”
　　“唔...算是游戏吧！”她模棱两可的回答道。
　　按照她现在的小孩子身体来说，小孩子都是喜欢玩游戏的。
　　可她不喜欢玩游戏，喜欢做试验！
　　那么对她来说，做实验也相当于玩游戏了！
　　于是小哀便不覚得自己在骗人了，理直气壮的道：“凛哥哥，你现在有时间吗？”
　　“有啊！”
　　池凛笑道：“小哀想要我帮你做什么吗？”
　　“是啊！”
　　小哀点点头，然后在池凛好奇的目光中，朝外面其他的游客...准确的来说是女性游客指道：
　　“我想凛哥哥去帮她们也擦防晒霜可以吗？”
　　“咳咳......你说什么？？？”
　　池凛差点一口口水喷小哀脸上，下意识咳嗽了几下，略显心虚的看着小哀问道：“为什么啊？”
　　小哀难不成是察觉自己的意图了？
　　不可能的啊！
　　他操作的可是十分精密的，尤其是小哀这种没有经历过...的小女孩，绝对察觉不出是他做了手脚的！
　　毕竟就连有希子和妃英理都没能怀疑自己，只以为是她们自身敏感呢！
　　以至于池凛立刻开始倾听小哀的心声了......
　　而小哀被问也有些语塞。
　　她总不能说自己之前觉得身体怪怪的，弄不明白，所以想要多几个实验数据吧？
　　好在她也算是有急智的，在转了转眸子后。
　　小哀一脸单纯的道：“就是看她们都是自己来的，似乎也需要凛哥哥的帮助，毕竟凛哥哥那么乐于助人！”
　　说到这里，小哀其实也有些感叹。
　　之前以宫野志保的身軆见到池凛的时候，对方还是个冷酷的家伙呢！
　　结果没想到对一个孩子倒是很好！
　　可以说长这么大宫野志保还是第一次感覺到被宠着的滋味......
　　而池凛听了这么半会，也知道小哀在糊弄自己了！
　　不过得知真正的原因后，他的吃惊并没有减少多少！
　　实验？
　　还记录下来了？
　　我说小哀你也真是有创意啊！
　　人小兰觉得怪怪的，都只会找自己的原因，实在想不明白就过去了。
　　可你怎么还弄出个实验来啊？？？
　　而且小哀，你实验归实验，怎么还直接出卖我的双手啊？？？
　　此时此刻。
　　如果他要是能说的话，一定会劝小哀！
　　在保存这個实验记录的时候一定要像自己当初保存日记本一样小心...至于为什么说是当初？
　　因为那些日记已经在搬家的时候被他销毁了！
　　而且他现在不再写日记了，就是为了以防万一，一旦被谁看到他就死翘翘了议！
　　而小哀也同样！
　　就那些文字记录...要是万一被妃英理她们看到了。
　　(了钱赵)池凛不知道自己能不能在恼羞成怒的妃英理和有希子手下，保住小哀的小命啊！
　　在心里感慨了一番后，池凛还要装作什么都不知道一样的，露出一副苦笑道：
　　“¨．小哀，你年纪还小，有些事情并不懂，搽防晒霜还是比较私密的事情，是朋友才能做的，我并不认识她们...她们也没有请求我的帮助，所以不可以的！”
　　小哀听到这话也反应过来了，自己之前太急切想要探究答案了，所以给忘记了贸贸然去搭讪别人，是要挨揍的！
　　被骂一顿都是轻的...比如刚刚的毛利小五郎......
　　小哀顿时讪讪道：“凛哥哥抱歉，我知道了！”
　　说完立刻迈着小短腿跑开，继续去研究她现有的数据了.......

第100章



　　晚些时候。
　　池凛一行人也都玩的差不多了，正好也晚上了，便一起来到了餐厅准备吃点東西！
　　点了要吃的菜后，几人便静静的等待了起来。
　　要是往常肯定是要聊天的，但刚刚的搽防晒霜事件，还都让几女有些不好意思面对池凛！
　　以至于只能各自装着看风景了......池凛对此到并不在意，毕竟这种事情有松有驰才是最佳策略。
　　逼得太紧，只会把人吓跑！
　　不过区别于其他三女，小兰此时到有些心神不宁，坐立难安的样子。
　　因为她已经想到了自己之前忘记的大事情！
　　那就是她此行的大目的：
　　给老妈和老爸制造偶遇惊喜啊！
　　可怎么都来大半天了，老爸的人影呢？
　　不会是没来吧？
　　于是并不知道毛利小五郎已经出过一次场的小兰，忍不住忧心忡忡......
　　池凛见此也猜到了小兰的心思，想到刚刚妃英理对毛利小五郎的态度。
　　他直接明知故问的出声道：“小兰，你东张西望的是在找什么人吗？还是有什么事情？”
　　“我...... ”
　　小兰犹豫的扫了一眼母亲，想着她这个计划着重点就在“有缘千里来相会”上面！
　　可不能提前暴露！
　　让老爸老妈偶遇才是最惊喜的！
　　于是，她有些不自然的笑道：“没...没什么，就是随便看看...这家餐厅的装修挺不错的！”
　　“那到确实！”
　　池凛也点点头，这家餐厅面积颇大，不过装修到是雅致。
　　或许唯一一点缺点就是上菜有点慢！
　　思及此，池凛忽然想到了前世曾经在网上看过的一个段子，说：
　　一个男人去餐厅吃饭，等了一个多小时，菜却一直没上来。
　　男人饥肠辘辘啊！
　　他便对服务员说：“妹子，给我来壶水，我充充饥吧！”
　　结果那服务员当即羞涩的来了一句：“大哥，没想到你这么爱干净！”......
　　而就在池凛无聊的发散着思维的时候，忽然不远处的说话声引起了他的注意！
　　准确的说是引起了他们一行全部人的注意。
　　只见几米外。
　　两个容貌不俗的女大学生人拦住了一个穿着花衬衫的中年男人。
　　那個中年男人自然便是毛利小五郎了！
　　只见被包围着的毛利小五郎正十分得意的大笑道：“哈哈，没错！我就是毛利小五郎！
　　原来你们是我的粉丝吗？那真是我的荣幸啊！能够被你们两位青春靓丽的女孩子崇拜！”
　　两个女孩子得到确认自然是更加开心，一个劲儿的夸毛利小五郎。
　　然后便开始索要签名合照什么的......
　　而池凛这桌，他们虽然被毛利小五郎的声音吸引了注意。
　　不过妃英理只是在听到声音后下意识看了一眼，便不在意的收回了目光。
　　有希子也紧接着忍不住轻哼一声，见妃英理似乎不在意，她便也不想关注那样的混蛋男人了！
　　而注意到妃英理反应的池凛，自然不着痕迹的勾起了唇角。
　　看来上次小兰说的没错，妃英理真的对毛利小五郎基本上是毫不在意的态度了！
　　这样可以说是彻底宣告了毛利小五郎的死刑！
　　反而要是妃英理还在生气，那池凛才应该担心！
　　如此一来。
　　这一桌脸色最难看的反而是小兰！
　　她整个人都要气死了！
　　明明都安排好了，在沙滩上爸爸去偶遇妈妈的，结果大半天的根本没有见到爸爸的身影。
　　她还一直暗暗担心爸爸呢！
　　结果转过头，爸爸在这里和别的女人聊得正好？？？
　　 小兰越想越生气，忍不住狠狠的拍了一下桌子。
　　“砰！”的一声引起了周围不少人的侧目。
　　离得不远的毛利小五郎自然也下意识看了一眼。
　　结果就发现了自己女儿，还有那個之前羞辱过自己的前妻！
　　毛利小五郎眉头顿时皱在了一起，不过很快看到面前两个漂亮的女大学生正崇拜的看着自己。
　　他顿时笑道：“两位小姐跟我来，我正好给你们介绍一下我的女儿！”
　　说着便带着二女朝池凛那桌走了过去。
　　小兰见此不禁站了起来，叫道：“爸爸！”
　　然后瞪了那两个女人一眼。
　　毛利小五郎只当做没看到，不着痕迹的扫了一眼妃英理，见她一脸淡然的就仿佛没看见自己一样，牙一阵酸疼。
　　然后便故意做出十分夸张的大笑，对身后二女开口道：“她便是我的女儿小兰了！”
　　“小兰，我给你介绍一下我刚刚认识的朋友！”
　　毛利小五郎指着那個长发美女道：“这位是户田贵和子小姐！”
　　然后是短发的女人：“这位是松崎晴美小姐！她们都是我的粉丝！”
　　户田贵和子和松崎晴美便和小兰打招呼。
　　户田贵和子接着不由得看向了池凛几人，忍不住问道：“毛利先生，他们也是你的家人吗？这位不会是你的儿子吧？真是一表人才啊！”
　　她指的正是池凛。
　　毛利小五郎见此有些尴尬的笑道：“不是！他是我女儿的同学，叫池凛，其他两个一个是我的前妻，一个是...诶？有希子你回国了？”
　　毛利小五郎之前的注意力都在妃英理身上，还真没注意到有希子。
　　所以，此时他到是有些惊讶的道：“没想到会在这里遇到你！工藤也在吗？”
　　有希子本来不想搭理毛利小五郎的，但毕竟是旧相识了，被提及。
　　她只能不咸不淡的道：“没有，优作在国外，我是和小凛一起来度假的，偶遇了英理就是了！”
　　说着，她还是忍不住翻了一个白眼，讽刺道：“不过我可是听说，最近毛利你做了不少大事啊！可是要注意身体啊！”
　　毛利小五郎自然听出有希子的意思了，知道自己前段时间挥霍小凛那笔委托费的事情她也知道了。
　　他到是没以为是小凛说的，只以为是妃英理。
　　毛利小五郎的脸色自然铁青一片，深深的覚得妃英理太不给自己留面子了，这种事情都告诉外人吗？
　　———————————
　　（ps：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.



第101章



　　除了毛利小五郎，池凛和妃英理自然也听出了有希子的嘲讽。
　　哪怕是小哀都附和着冷笑了一声。
　　但唯独单纯的小兰，她完全不知道毛利小五郎做的那些事情。
　　只以为有希子阿姨是真的在关心爸爸的身~体。
　　她也想替-毛利小五郎说说话。
　　于是，她便对妃英理笑嘻嘻的道：“是啊！妈妈，爸爸最近些日子可是破了不少案子呢！肯定很累这才想出来放松一下！
　　结果没想到妈妈也出来玩了，你们不愧是夫妻啊！真是心有灵犀！”
　　此言一出，全场一静。
　　妃英理捂住了脸。
　　有希子若有所思的叹了一口气，想到英理估计没和女儿说她父亲做的那些丑事吧！
　　不过她也理解，可她还是想着劝一劝英理和小兰说清楚吧！
　　毕竟小兰年纪也不小了，有些事情也应该知道了，不然受委屈的永远是英理！
　　池凛则抽了抽嘴角，他都有些替小兰尴尬了......
　　小兰也察觉到了气氛似乎变奇怪了，可是她完全摸不着头脑啊！
　　就在她左顾右盼的瞧着妃英理和毛利小五郎的时候。
　　突然。
　　一旁伸出了一只男人的手，搭上了毛利小五郎的肩膀。
　　对方语气不是很客气的道：“喂！这位大叔，随随便便带走别人的女人可不是什么好行为哦！”
　　男人说着还看向了他的同伴，道：“雅彦，你也快来说句话啊！这個家伙可是把你的未婚妻和妹妹都拐走了呢！”
　　那位叫雅彦的男人有些弱弱的摆手道：“河津，你不要这样说啦！他似乎是个大名人呢！”
　　“名人？”
　　河津邦生语气怀疑道：“什么名人啊？”
　　“是大侦探，沉睡的小五郎，毛利小五郎先生啊！河津！”一旁的户田贵和子笑着阻拦道。
　　松崎雅彦恍然大悟道：“是嘛！我就说看着很眼熟的！”
　　户田贵和子紧接着歉意的看向毛利小五郎几人道：“这样吧！为表歉意，我请大家吃饭吧！”
　　说着顺势便请毛利小五郎坐下。
　　不过毛利小五郎面色却有些尴尬了，因为这是妃英理她们的桌子！
　　而他之前才被警告离她们远点，现在对方不主动开口，他是抹不开面坐下的。
　　他不着痕迹的撇向妃英理。
　　可妃英理依旧低着头，好似什么都不想理会。
　　毛利小五郎面色一黑，杵在那不动了！
　　气氛变得有些微妙起来......
　　而就在户田贵和子那群人一脸不解的时候。
　　池凛扫了眼焦急的小兰，想着反正小兰也要开口留下毛利小五郎的。
　　不如卖她个好！
　　于是下一秒。
　　池凛便笑着开口道：“请客就不必了，大家有缘嘛坐下来一起吃个便饭，我们之前都点好菜了，我去再加几个，毛利叔叔你们先做吧！”
　　说着便主动起身。
　　小兰见状自然是一喜，感激的看了一眼池凛，忙招呼道：“爸爸你快坐，我和阿凛一起去点菜！”
　　毛利小五郎这会才面色有些松缓，矜持了坐了下来，然后招呼户田贵和子他们。
　　妃英理见此忍不住微微蹙了蹙眉，不过还是给了女儿和小凛一个面子没有当场发作！
　　有希子则看着毛利小五郎那边又热情的和小姑娘聊起来了，小兰和池凛也去加菜了。
　　她便忍不住凑近了妃英理，小声道：
　　“英理，你来度假这件事情，是小兰要撮合你和毛利小五郎复合对吧？”
　　她之前就奇怪，英理这个工作狂竟然还会给自己放假？
　　妃英理叹了一口气，没说话，点点头。
　　有希子则继续道：“那毛利小五郎去嫖...那些事情，你也没和小兰说对吧？”
　　妃英理听到这话到是意外的看了一眼有希子。
　　有希子不等她开口，劝道：“英理，我知道你是怕污了小兰的耳朵，可这样下去小兰怎么会放弃啊？
　　我们都知道从小大到，那孩子都是一根筋的！
　　依我看，小兰也不小了，有些事情该让她知道了！”
　　妃英理听的眉头越皱越緊，虽然也有些意动，可还是犹豫道：“我还是怕小兰......”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　“诶呦！你怕什么啊！”
　　有希子忍不住打断道：“你难道想永远被毛利小五郎利用女儿纠缠下去吗？”
　　“唉~~那我考虑考虑吧！”
　　妃英理不禁叹气道。
　　有希子也知道事情难以开口，劝到这里也差不多了，便拍了拍老友的肩膀，算作鼓励！
　　而短暂离开后。
　　小兰也不禁和池凛道了一番谢。
　　然后，她便满脸忧愁的道：“阿凛，我总觉得爸爸应该还做了其他事情，惹了妈妈生气，毕竟妈妈这次态度太坚决了！
　　让我有一种，她永远都不会原谅爸爸的感觉！”
    .. ......... 0
　　池凛心说你的感觉没错！
　　但面上笑着安慰道：“小兰，不要那么悲观嘛！要不不如先问一下英理姐，将事情都弄清楚了，才更方便你对症下药嘛！”
　　“没错！”
　　小兰闻言似乎一下子恢复了斗志，再看向池凛不由得笑容满满：
　　“小凛，谢谢你，我之前感觉所有人都反对我撮合我爸妈，但只有你一直在背后默默支持我！
　　我真的好开心能一直有你在！”
　　而作为妃英理和毛利小五郎复合的最大阻碍的池凛，在听到这话时，却丝毫不心虚，反而是一脸坚定的微笑道：“当然，我一直都在的！小兰！”
　　“阿凛，你真好！”
　　小兰不由得下意识喃喃道。
　　“有多好？难不成好到小兰你感动的要以身相许了？”池凛半开玩笑的试探道。
　　小兰顿时俏脸一红，嗫嚅着道：“阿凛，你说什么呢！讨厌啦~~”
　　池凛哈哈一笑：“所以嘛！我们都是朋友，你就不要谢来谢去的，再总是这么生疏，我可是要你谢礼的！”
　　小兰顿时心中一暖，阿凛总是这样！
　　无时无刻的不让人感觉到贴心......
　　而此时。
　　饭桌上正用女大学生企图让妃英理吃醋的毛利小五郎丝毫不知道，前脚刚撬走他前妻的池凛，这会又开始勾搭他女儿了......三.

第102章



　　夕阳西下。
　　海风变得凉爽起来，不断吹进餐厅。
　　一行人也酒足饭饱了。
　　期间，几波人聊得也还算和谐。
　　当然如果能够忽略，毛利小五郎和户田贵和子那刻意到到有眼人都能看出来的，妄图想要让某些人吃醋的亲密行为。
　　那用餐的心情还会再提升几个档的！
　　但偏偏这俩人觉得自己丝毫没问题。
　　一个想让妃英理吃醋，一个想让未婚夫吃醋，也算是蹩脚到了一起了！
　　但即使如此，小兰也担心妈妈看不出来！
　　她是完全觉得爸爸用了个蠢招的！
　　可谁叫那是她爸爸呢！
　　所以，她只能有些尴尬的小声和妃英理道：“妈妈，你别生气，爸爸只是故二九零意和那個女人亲近的，他只是想让你吃醋！”
　　妃英理没说话，只是面无表情看向女儿。
　　小兰被看的讪讪一笑，有些哀求的叫道：“妈~~”
　　妃英理叹气道：“小兰，等晚些时候，我想和你谈一件事情！”
　　有希子说的对，必须要和小兰说清楚了，不然真的要没完没了了！
　　小兰心里没由来的一阵恐慌，结结巴巴道：
　　“我...我知道爸爸肯定不只是...是小凛那一件事情惹妈妈生气了，所以妈妈是要告诉我...那件真正的事情吗？”
　　“对！”
　　小兰听到这话，心顿时沉了下来，接下来的时间整个人都有些恍惚了......
　　而另外一边。
　　户田贵和子忽然打断了和毛利小五郎的聊天。
　　她站起来对着松崎晴美笑道：“晴美，你能去我们的房间里给我拿一条浴巾吗？我忽然想游会泳了！”
　　“诶？贵和子，现在吗？是不是有些晚了？”户田贵和子的未婚夫松崎雅彦不禁道。
　　松崎晴美也有些担心的劝阻道：“是啊！贵和子，你都喝酒了，要不还是明天再游吧！”
　　然而户田贵和子却一意孤行的笑道：“你们放心啦！没关系的，而且我也只是想要到水上浮潜一会，不会走太深的！”
　　河津邦生闻言还想要陪着她去，只不过也被她拒绝了。
　　她拿好東西，笑着对大家告别。
　　同时不忘意味深长的对松崎晴美道：“晴美，你别忘了帮我拿浴巾啊！”
　　松崎晴美便点点头，很快便上了楼！
　　池凛看着那两个人的背影，若有所思......
　　晚间的海风越来越大，海浪也被吹得一浪大过一浪。
　　有希子和妃英理虽然对户田贵和子几个人不太感冒。
　　不过涉及到人身安全就令当别论了！
　　所以有希子看着远处的大海，还是有些担心的道：“现在晚上风浪可是有些大了，她不会有事吧？”
　　妃英理蹙了蹙眉：“他们都是浮潜社团的人，比较专业，既然去了应该问题不大！”
　　“是啊！贵和子自己有数的，她的水性在我们之中都是佼佼者呢！到是雅彦哥可是完全不会水呢！”
　　不知道什么时候拿着浴巾下来的松崎晴美正好听到二女对话，便笑着插嘴道：“你们看她还在朝我们招手呢！”
　　大家闻言便都下意识看过去，纷纷露出了笑容。
　　唯有池凛表情有些异常，他仔细观察了一下，随即瞳孔一缩。
　　他当即便猛地喊道：“她不是在打招呼，她是在求救，她溺水了！”
　　此言一出，大家纷纷大惊失色。
　　几乎是瞬间便惊呼着一窝蜂的朝户田贵和子的方向冲了出去......
　　这一群人里。
　　按照体质来说首当其冲的肯定是池凛和小兰。
　　不过池凛并不在乎那女人的生死，所以虽然本着人设的基本跟了上去，但也只是混在人群中。
　　小兰更是因为妃英理的话而心神不宁的，一直都在想到底是什么事情那样严重？！
　　等她反应过来出事了，别人都跑出去一半远了......她才担忧的跟了上去！
　　以至于在入水之后。
　　有希子竟然是首当其冲的！
　　池凛只能加快了些速度，跟在她后面.. .
　　有希子在第一个接近了户田贵和子后，立刻有条不紊的撑住了她的后颈，保证她不再呛水。
　　但想要将人拖回岸上，却有些心有余而力不足了。
　　池凛见状顺势搂住户田贵和子的后颈，道：“有希子，交给我！”
　　户田贵和子却在这個时候有些不配合的四处寻视着什么，嘴里喃喃着：“雅...雅彦来了吗？”
　　“来了！”
　　旁边正好游过来的松崎晴美低声道。
　　户田贵和子顿时松了一口，闭上了眼睛低喃道：“太好了......”
　　池凛皱眉听着这段对话，心莫名的有些不安！
　　就在电光火石间，池凛想到了这段剧情！
　　“该死的！”
　　池凛面色难看的低咒了一声，然后快速用精神沟通连通周边这片海。
　　果然是立刻连接到了一条蛇婆的精神世界。
　　蛇婆是一种含有剧毒的海蛇！！！
　　池凛在发现它的时候，它的毒牙已经无限接近有希子的腹部了！
　　“住嘴！”
　　池凛愤怒的在脑海中传达着精神讯号。
　　然而还是晚了一步。
　　蛇婆的毒牙已经扎进有希子的皮肤当中了！
　　池凛唯一能阻止的就是它往有希子身上喷射毒液，不过通过 反馈，有希子的伤口上还是被分泌了微量的毒素！
　　与此同时。
　　有希子不禁发出了一声痛苦的惊呼：“嘶~好疼！”
　　她下意识将頭深入海水中查看，结果就看到了一条似乎缠了什么東西的海蛇正在往远处游去......
　　有希子也是天南海北到处游玩，见过市面的，所以立刻认出了那是一条蛇婆！
　　剧毒海蛇！！！
　　当她意识到自己是一条毒蛇咬了。
　　不知道是那微量的毒素起了作用，还是緊张害怕引起的。
　　反正有希子已经感觉自己浑身冰凉，一股眩晕感袭上大脑，身子瞬间失去平衡，朝大海里面栽去！！！.




第103章



　　池凛见此哪里还顾得上怀中不知道什么时候已经昏迷了的户田贵和子？
　　他随手将人一扔，就朝有希子冲了过去。
　　户田贵和子的朋友并没有注意到有希子的情况，一看都傻眼了。
　　一个个都一边重新将人捞起来，一边义愤填膺的喊道：
　　“喂！你干什么啊？”
　　“怎么把人扔了，你是救人吗？”
　　“不想帮忙就直说啊！”......
　　池凛却对他们的反应充耳不闻。
　　只是在一脸焦急的搂住了有希子后，忙朝岸边游了上去......
　　而这個时候他们才发现有希子出事了，一个个都偃旗息鼓了！
　　虽然有些忿忿然，但准备也带着自己的同伴上岸。
　　结果没想到一低头便发现了户田贵和子竟然不知道什么时候昏迷过去了？
　　一个个才开始惊慌失措的连忙带着人往岸边游......
　　而在池凛将有希子放到沙滩上的时候，妃英理、小兰、小哀三个人也都焦急的凑了过来。
　　她们完21全不明白发生了什么，便一个劲的询问起来。
　　池凛正在查看有希子腹部的伤口。
　　伤口就在泳裤的上边缘处，也就是肚脐的边缘！
　　同时回答道：“她被有毒的海蛇给咬了！”
　　这话一出，妃英理几人大惊。
　　正好户田贵和子那边的人也在这個时候上岸了。
　　听到这话也是同样变了脸，再也没有指责池凛的心思了。
　　而妃英理这会则脸色发白的搂住了有希子的頭，道：“有希子，你感觉怎么样？”
　　有希子顾不上回应妃英理，只有些虚弱的看向池凛，害怕的声音都颤抖起来了。
　　她问道：“小凛，我...我是不是不行了？”
　　“说什么胡话呢！有我在不会的！”
　　池凛坚定的对有希子保证后，内心也是一阵的懊悔！
　　上次送小哀去医院的时候，他是激发到了治疗术的！
　　并非传统医术，而是有着玄妙能量，能让人瞬息间恢复如初的技能！
　　但当时他并没有在意，觉得一时半会他也用不上，所以他那刚刚入门的治疗术现阶段只能用作外伤！
　　毒素根本无法去除！
　　他现在只能不断回忆治疗术附加的医学知识，试图找到什么紧急处理的办法！
　　下一秒。
　　池凛眼前一亮，立刻大声喊道：“快去拿冰红茶过来！”
　　妃英理几人闻声一怔，下意识问道：“要冰红茶干什么？”
　　小兰也是不解的没有立刻动身。
　　只有小哀猜到了池凛这话的含义，毫不犹豫的转身去就刚刚的桌子上拿了一杯冰红茶......
　　池凛见小哀听吩咐了，便解释道：“冰红茶里面含有单宁酸，用它来清洗伤口可以中和毒素，然后尽量将毒血吸出，可以为之后的抢救争取最大的时间！”
　　“原来是这样啊！”妃英理和小兰母女俩恍然大悟。
　　有希子也稍微镇定了一些，忍不住攥住了池凛的手，觉得幸好有小凛在啊！......
　　等小哀快速的将冰红茶拿回来的时候。
　　池凛便麻利的将之倒到有希子的肚脐上。
　　然后自己也漱了下口，便毫不犹豫的俯下身，对着有希子伤口狠狠一吸~~
　　“嗯~~”
　　有希子娇躯忽地微颤了一下，小嘴微张，眸中闪过一丝羞涩......
　　原本以为的疼痛没有感觉到多少。
　　反而是一股酥痒袭上全身！
　　不过担忧有希子生命安全的妃英理和小兰却并没有注意到，到是让小哀看了个灵光一闪！
　　她忽地拿出自己的手机。
　　点开之前记录的实验文档，快速浏览了一遍关于有希子的记载！
　　她竟惊人的发现，对比现在的有希子竟然有吻合的反应存在？！
　　这是怎么回事？
　　明明一个是搽防晒霜，一个是吸蛇毒！
　　前一个平平无奇，后一个关乎生命安危。
　　二者到底有什么相同的条件，才会导致如此相似的化学反应？？？
　　几乎是小哀疑惑的同时，她便想到了答案！
　　答案就是：池凛！
　　无论哪一次都有池凛的参与！
　　不过她之前怀疑的年龄也是一个变量！
　　唉~~怎么办呢？
　　小哀有些沮丧的想道：
　　现在如果能有自己、小兰或者是妃英理其中一个再被蛇咬一次，再让池凛来吸毒。
　　如果这次要是和之前实验的产生了相似的反应，那么年龄这个变量她便可以排除掉了！
　　而且被咬的最好是妃英理或者小兰，这样方便自己观察......
　　可显然不行！
　　太危险了！
　　就在这边小哀，为自己无法探知到实验真相而失落不已的时候。
　　那边的池凛已经反复的将有希子的血液吸出！
　　吐出！
　　做了好几个循环了！
　　直到看到有希子的血变成了鲜红色。
　　池凛才停下了動作，喝了一大口冰红茶，再次好好的漱了一下口！......
　　而急救人员也终于在这個时候赶到了。
　　有希子和户田贵和子被分别抬上了两辆救护车。
　　双方的人也都各自上了，自己同伴的救护车......
　　......
　　有希子的救护车上。
　　池凛始终緊緊拉着有希子的手，用安抚的眼神看着她。
　　有希子也并没有昏迷。
　　事实上，不知道是不是错觉她觉得自己好多了，也 不晕了，就是伤口的位置还有些疼！
　　所以她此时也緊緊的抓着池凛的手，眼波盈盈的满是感动。
　　二人这样的对视，在外人眼里几乎和含情脉脉差不多了。
　　要不是在场人都知道，他们两个人是相差了二十岁，两个辈分的人！
　　都要以为这是两个生死相依的小情侣了......
　　当然不会误会的人中可不包括小哀！
　　她是越看池凛和有希子的状态，越觉得奇怪！
　　虽然实验数据，将她困在了一个围城里面，有些看不清形势。
　　但小哀无论是智商还是情商都不是一般的高啊！
　　所以，虽然有些后知后觉，但她隐隐的觉察出了这二人有几分猫腻...具体是什么方面的到是......等等！
　　蓦地，一股灵光乍现在小哀的小脑袋里。
　　小哀不禁吃惊的张大了嘴巴，瞳孔不断收缩！
　　她想到的那個可能，实在是太为不可思议了！！！
　　毕竟她可是知道的，有希子可是有夫之妇！
　　而且池凛和有希子的儿子，工藤新一是朋友兼同班同学！
　　这岂不是说，池凛和朋友的母亲...有女干情？？？
　　———————————
　　（ps：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.


第104章



　　晚些时候。
　　医院。
　　病床上的有希子正和妃英理有说有笑，完全不像是之前经历过生死危机的人。
　　不过说起来，她也确实没那么危险。
　　毕竟因为池凛的阻止，她其实不过中了十分微量的毒素，再加上池凛的急救及时。
　　来到医院，人家一检查，连抗毒的血清都不用打！
　　就将伤口消毒了一下。
　　然后其实是可以直接回家的。
　　只不过为了以防万一，还是让住院半天观察一下！
　　至于那位户田贵和子就没那么幸运了，毕竟她才是凶手真正的目标！
　　拉进抢救室，抢救了好久，好在最后也活下来了！
　　突然。这时。
　　上卫生间的小兰走进病房，开心的道：“刚刚我看到户田贵和子小姐醒过来了！她没事真的是太好了！”
　　“是吗？”
　　妃英理也笑了一下，看向池凛问道：“小凛，我们是不是应该去探望一下贵和子小姐？”
　　“是应该去一下！”
　　池凛点点头，不过随即的声音却有些冰冷了：“正好我还有一笔账要和他们算！”
　　他虽然对这段的剧情的记忆有些模糊了。
　　但通过和蛇婆的精神沟通，他也无需去调查，便已经知道了事情的全部始末！
　　也知道了所谓被咬，不是意外，而是蓄意杀人！
　　有希子不过是被牵连的那個！
　　但即使如此，池凛也要让凶手付出代价的！
　　而屋内人在听到池凛这话，都是一愣，有些不明所以。
　　“小凛，你什么意思啊？”妃英理眨了眨眼。
　　“走吧！去了就知道了！”
　　池凛忽地看向了病床上的有希子，问道：“有希子姐，你要是身体没问题的话，不如一起去？”
　　有希子被叫道的时候，不知道为什么娇躯下意识一抖。
　　她想到之前池凛给自己急救时的情形，俏脸微红，目光躲闪。
　　不过她忽然想到池凛刚刚说的算账？
　　算什么账？
　　无非是自己被蛇咬的事情！
　　可那不是意外吗？
　　有希子若有所思的扫了一眼冷面的池凛，明明想着的是和池凛减少接触。
　　可话到了嘴边，却鬼使神差点了点頭：“我没事，也去看看吧｀ 々！”
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　户田贵和子的病房内。
　　“咚咚咚————”
　　随着敲门声的响起，池凛一行人走进病房。
　　看到在病床上和三个同伴说话的田中贵和子。
　　而且毛利小五郎也在病房内，他一见到池凛几人，便忍不住去看妃英理。
　　不过妃英理却只是看着贵和子，同时放下水果道：“贵和子小姐，听说你苏醒过来了，我们便来看看你！”
　　“谢谢！”
　　田中贵和子稍微坐起来一些，笑道：“听说有希子小姐也被毒蛇咬了，都怪我，要不是为了救我也不会连累有希子小姐！
　　现在看到有希子小姐没事，我真是松了一口气！”
　　有希子轻笑道：“都是意外，贵和子小姐也不必介怀，我......”
　　然而有希子的话还没有说完。
　　忽然一旁的池凛站出来，沉声打断道：“不！这件事情并不是意外！
　　而且不但不是意外，反而是一件蓄意谋杀...未遂事件！凶手正是想利用海蛇达到杀死户田贵和子小姐的目的！！！
　　最重要的是，那位凶手还就是你们之间！
　　就是你！松崎晴美小姐，我没说错吧？！”
　　池凛这番话，一句比一句令在场的人惊愕不已。
　　直到最后，说到凶手时。
　　终于是有人忍不站出来出声了。
　　河津邦生忍不住喝问道：“你这個小鬼懂什么？明明只是意外而已，不要胡乱说好不好？晴美为什么要杀贵和子啊？！”
　　“是啊！池先生，晴美不可能想要杀害贵和子的！”
　　松崎雅彦也忍不住站出来替妹妹说话。
　　反而是被指认为凶手的松崎晴美一直闭口不言。
　　而松崎雅彦作为和凶手、被害者牵扯最深的，激动的同时想到了毛利小五郎。
　　他当即抓着毛利小五郎的胳膊，急切道：“毛利先生你是侦探，你来说说啊！”
　　“呃！我......”
　　毛利小五郎不知道该说什么，他反正是没看出什么凶杀案！
　　不过小凛也不是那种乱说话的人，
　　于是，他稍微安抚了一下松崎雅彦，轻咳道：“松崎先生，你先听完小凛的话，再做评论也为时不晚！”
　　松崎雅彦怔了怔。
　　而看着松崎雅彦那帮人一副敌视的样子。
　　妃英理、有希子、小兰、小哀三女虽然也没弄清楚是怎么回事呢！
　　但她们是天然，无条件站在池凛这边的。
　　所以一个个都来到了池凛身后，表示支持。
　　池凛回首对她们稍稍微笑了一下，然后继续开口道：“¨．松崎雅彦先生，既然你们一直说松崎晴美没有犯案动机。
　　那么我就要告诉你，爱情是可以让一个女人失去理智的！”
　　哦，对了！这里被爱情蒙住眼睛的女人，不只是松崎晴美还有贵和子小姐也一样！
　　说到这里，池凛扫了一眼毛利小五郎，轻笑道：
　　“我想之前毛利叔叔也应该察觉到了吧！贵和子小姐的反常行为。
　　明明未婚夫就在面前，她却一直和毛利叔叔坦言举止间透着亲密，这显然很反常，就像是在刻意做给谁看的！
　　对吧！毛利叔叔？”
　(了诺的)　毛利小五郎突然被点到，整个人都是懵的。
　　“......”什么察觉到了？我不知道啊？？？
　　他那时候也在想着让英理吃醋啊！
　　根本没注意太多，所以贵和子小姐不是因为崇拜我才对我放电的吗？？？
　　毛利小五郎顿觉大家看自己的眼神都尴尬的很。
　　他只能忙不迭的结巴道：“是...是啊！我早就察觉到...咳咳，贵和子的不对劲儿了！”
　　然而这蹩脚的掩饰样，看在妃英理和有希子眼底，她们只想吐槽小凛完全看错人了！
　　那個好色大叔能察觉到什么就怪了！......
　　———————————
　　（ps：感谢【该改改太久了】的1000vip点打赏！！！
　　感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）永.

第105章



　　池凛见此，露出了一副“他也没能想到毛利叔叔竟然连这都没察觉的”尴尬脸。
　　不好意思的看了一眼毛利小五郎。
　　毛利小五郎还能怎么办？
　　只能原谅小凛了，他又不是故意的......不过却在心中狠狠的叹了一口气。
　　他不知道为什么，总觉得追回妃英理这件事情，似乎越来越艰难了，简直是任重而道远啊！
　　显然毛利小五郎自始至终都还天真的以为妃英理只是在生气。
　　他还是有机会挽回的！......
　　池凛故作尴尬的轻咳了两声，继续道：“不过在那之前我虽然奇怪，但也不明白是为什么。
　　但在之后贵和子小姐假装溺水，并且在获救后首先问不会水松崎雅彦先生有没有为了救她下水！
　　我便明白了，贵和子小姐所做当一切，都是想要试探松崎先生会不会为她吃醋！
　　应该是因为之前和别的男人亲近，松崎先生却没有丝毫反应，她才会出此 下策的吧！”
　　“可是...你有什么证据说明贵和子是假装溺水的啊？”一旁的河津邦生忍不住反驳道。
　　池凛无奈摊手：“我之前都说了啊！获救后贵和子小姐的第一反应是问松崎雅彦有没有为她下水！
　　要是正常的溺水的人，会这么冷静的问这话吗？”
　　这一句话，就说得河津邦生哑口无言。
　　“当时，贵和子小姐下水的时候，和松崎晴美小姐说的拿浴巾应该就是计划开始的讯号吧？”
　　池凛表情严肃了起来，看向松崎晴美：“松崎晴美小姐，可是贵和子小姐没想到的是，你会利用她的计划并加害与她吧！
　　你在回去拿浴巾的时候利用胶带，将早已准备好的海蛇固定在腰包里！
　　然后在去救假装溺水的贵和子小姐的时候，趁乱用海蛇攻击她！
　　怎么样？说的没错吧？”
　　说到这里，池凛眼看着松崎晴美似乎想要挣扎。
　　他也懒得费太多口舌，所 以直接速战速决道：“松崎小姐也无需反驳！
　　贵和子小姐的伤口就是证据！
　　要知道以海蛇的嘴巴大小，如果它要咬人的话，只能咬到较细的部位，手指或者脚趾！
　　再奇怪一些的，也只不过类似有希子姐那样，被咬到肚脐边缘！
　　但贵和子小姐被咬到的却是手背，能够造成那样的伤口，只可能是有人人为的将蛇牙往手背上按下去的！
　　当然如果你说这个证据不足以将你定罪的话，那么你的腰包呢？
　　现在里面应该还有蛇婆留下来的皮肤残留和用来固定它的胶带吧？
　　这个你要作何解释？”
　　最后这个压倒性的证据一出，松崎晴美再也无需反驳挣扎。
　　整个人跪倒在地，捂着脸无声的呜咽了起来。
　　而其他人再看她的反应还有哪里不明白的？
　　松崎雅彦整个人都懵了！
　　松崎晴美的其他同伴也一个个惊愕的无以复加......
　　而池凛这边。
　　妃英理、小兰和有希子虽然也很佩服池凛的推理，惊愕他到底是如何做到这一切的。
　　不过她们毕竟曾经也见识过。
　　所以短暂的惊讶后，便是淡定的微笑：她们认识的小凛就是这么的聪明厉害！
　　反而是第一次看到的小哀，连一开始的惊讶都没有。
　　因为她可是一直都知道，池凛无论是头脑还是身手，都很厉害！
　　毕竟他可是戏耍过琴酒的人啊！！！
　　......
　　......
　　片刻后。
　　警察赶到。
　　这自然是池凛叫来的。
　　他将一切交代完后，便带着大家离开了病房。
　　他说过要让松崎晴美付出代价，那自然便是要有的。
　　他知道原著贵和子原谅了松崎晴美，甚至连警察都没叫，就当做意外事件处理了。
　　不过他可不会轻易原谅。
　　要知道这可不是普通的民事案件，可以调解的！
　　松崎晴美犯得可是刑事案件，杀人未遂，还造成了附加伤害！
　　只要有警方介入，松崎晴美肯定是要被好好关上一段日子的......
　　......
　　走廊里。
　　池凛一行人正在朝有希子的病房走着。
　　妃英理忍不住感叹道：“原来松崎晴美小姐和松崎雅彦先生是继兄妹啊！
　　可松崎晴美小姐既然喜欢，反正又没有血缘关系！直接追求就是了，竟然如此极端！
　　简直是害人又害己啊！”
　　“谁说不是呢！”池凛摊手道，“幸好有希子姐伤得不深，不然...哼哼~”
　　池凛眼底一抹寒芒一闪而过。
　　小哀见状，双目一亮，顿觉是一个试探池凛和有希子是否有女干情的好机会。
　　她连忙带着小奶音，一副单纯可爱的语气道：“凛哥哥对有希子阿姨真好啊！
　　当初有希子阿姨受伤，凛哥哥可是緊张坏了，我还是第一次见凛哥哥露出那么恐怖的表情呢！”
　　一说完这话，小哀便目不转睛的看着有希子的表情。
　　之所以选择她，是因为她觉得池凛更加看不透。
　　而事实也确实是这样。
　　池凛依旧带笑，而且是似笑非笑的看着小哀。
　　有希子表情就明显多了，整个人都有些发愣，不知道想到了什么，脸色一阵红一阵白的......
　　小哀只覚，自己的猜测是八九不离十了！
　　不过据她观察，这二人的关系应该还没那么深入。
　　不然有希子的反应不会这么平淡！
　　应该只是二人互相有些苗子。
　　可即使如此也是应了那一句话：
　　真真是人不可貌相啊！
　　有希子明明看起来正正经经的，还是当过大明星的人呢！
　　竟然还妄图老牛吃嫩草！
　　而池凛明明是一个阳光帅气，不知道多少青春少女的爱慕对象，竟然会有...恋“母”情节？！
　　啧啧~~.......



第106章



　　而就在小哀在心里放肆感叹的时候，忽然觉得有一道视线不怀好意的锁定了自己！
　　小哀心头一凛，快速转过头。
　　结果就看到了似笑非笑的池凛！
　　小哀的表情顿时就是一僵，不禁暗道一句“糟糕！”
　　她现在可是七岁的小孩子，一个小孩子会懂得什么女干情不女干情的吗？
　　不知道刚刚自己在感叹的时候，有没有露出什么和年龄不太符的表情......
　　不过这個她虽然无法确定，但她确定池凛一定看出什么了，不然不会这么看着自己！
　　小哀有些欲哭无泪。
　　o(╥﹏╥)o~~
　　毕竟她着实是没有想到。
　　自己第一次暴露身份的危机，竟然是因为...吃瓜！~！！
　　所以，她现在该怎么办才-能不暴露身份？？？
　　池凛这时已经开口了。
　　“小哀，你在想什么？”
　　小哀胆战心惊的装傻道：“没什么啊？凛哥哥为什么这么问？”
　　池凛好笑：“可我刚刚看你样子怪怪的，似乎在想什么不应该想的事情哦？”
　　“哪里有...有什么，凛哥哥说话我怎么听不懂啊！”
　　小哀躲闪着视线，不禁将求助的目光扫射着其他几女。
　　最终，她选择了小兰！
　　下一秒。
　　只见小哀忽然跑到了小兰身边，抓着她的柔荑，奶声奶气的噘嘴道：“小兰姐姐，我想吃棒棒糖，小兰姐姐可以给我买吗？”
　　小兰简直被小哀这模样萌化了！
　　哪里可能不答应，连连点头，轻笑：“好好！姐姐给你买棒棒糖！”
　　话落，便和妃英理几人打了个招呼，然后带着小哀去自动贩售机。
　　小哀顿时大喜过望，拉着小兰就要逃离池凛，甚至都不敢往他那边看，走的时候小身板都是僵硬的！
　　就覺得池凛在注视着她......
　　而她想的也没错。
　　池凛确实看着小哀和小兰的背影若有所思：买棒棒糖啊！我这里就有还用去买？
　　就是现在时机未到，不能拿出来让小哀尝尝...诶？也不一定！
　　要知道小哀可和小兰她们不一样。
　　小哀自小生长在黑衣组织，应该更能快速接受自己的本性！
　　不能让其他女人知道的事情，或许可以慢慢试着让小哀接触，反正自己只要好好饲养着她，她就哪里都跑不了！
　　所以等回去之后，他或许可以试着让小哀慢慢和自己做点亲密的事情！
　　比如陪她做些口算题，给她喝点有营养的東西之类的......
　　然后再慢慢尝试填空题！
　　争取早日在小哀身上试验aptx4869在让一个人变大、变小时，所受的某些伤害是不是可以彻底修复？......
　　......
　　......
　　有希子病房。
　　池凛、妃英理二人带着有希子回到病房后。
　　妃英理便不由得道：“小凛，你先照看一下有希子吧！现在时间也不早了我正好去办一下出院手续。
　　虽然医生说最好留院观察半天，但我知道有希子肯定是不想在医院过夜的！”
　　“好！”池凛自然欣然答应。
　　反而是有希子听到这话忽地一慌。
　　英理要离开，小兰和小哀去买棒棒糖还没有回来。
　　那岂不是说这個病房里接下来就只剩下她和池凛两个人了？
　　单独相处？？？
　　有希子顿觉自己之前被蛇咬到的伤口位置有些发痒，身体都有点軟了。
　　不过阻止办出院手续是不可能的，她还想回去好好泡个澡呢！
　　在医院过夜就是要了她的命！
　　于是，她忙不迭的用一种玩笑的语气道：“英理，你忙乎什么，这种事情就应该让男人去干，让小凛去呗！你陪我说说话！”
　　妃英理没听出有希子话语中隐隐的期盼。
　　她好笑道：“唷~~看来受伤果然能让人进步呢！嘴都变甜了啊有希子，刚刚在病房里，你就和我一个人说话，怎么？还没说够吗！”
　　之前她那是担心有希子，是对一个病人的关怀。
　　可现在都要出院了！
　　妃英理自然又开始忍不住心安理得的怼她了！
　　有希子不禁抽了抽嘴角。
　　她那时候和英理说话，不是害怕池凛离自己太近吗？
　　不然自己能拽着英理这個老古板聊天？
　　聊什么？
　　法律吗？
　　她有心想回怼回去，可真怕把人怼跑了。
　　但又一时想不到什么能留下妃英理的。
　　好在她眼看着妃英理抓着那些单子准备出门了，才灵机一动。
　　她讨好的一笑：“这不是还想和你多聊聊我儿子和小兰的事情吗？”
　　“呵！别和我谈那個，我们家兰和你们家那小子可没半点关系！”
　　妃英理毫不客气的冷笑道：“我现在是看透了，那些个当侦探的都一个样，虽然工藤新一现在看起来是没有毛利小五郎那些毛病！人也挺聪明的！
　　可你们家小子什么毛病你自己也知道吧！多少次把我家兰丢在犯罪现场，就像你们家优作......”
　　妃英理说到这忽然一顿。
　　看着有希子不太好的表情，她轻咳了一声道：“好了，不说了，我去给你办出院手续！”
　　说完，便拿着单子，转身便离开了病房。
　　有希子因为听到优作的名字而产生了一瞬间的怔忪。
　　但很快就回过神，只是抬头看见的却是正在关上的病房门！
　　“咔嚓！”一声。
　　有希子身子一抖，她能明显的听到整个空间只剩下自己和...池凛的呼吸声！
　　明明病房里面的空气足够，可她还是因为接下来响起的声音，产生了一股窒息感。
　　“有希子！”
　　池凛轻轻出声。
　　有希子不敢看他，緊张道：“怎...怎么了？”
　　池凛慢悠悠的踱步着来到了有希子病床前，语气幽深，笑容满含意味：“有希子，我怎么觉得你从进入医院开始，就一直在躲着我呢...？”......三.

第107章



　　有希子听到这话，面色顿时一变，隐隐发白。
　　她有些讪讪的笑道：“怎么...怎么会呢！”
　　“是吗？”
　　池凛笑着仰视正躺在病床上的有希子。
　　此时的病床上半部分被摇高了一些，大概三四十的角度。
　　池凛双手拄在有希子肩膀两端的床面上，黑眸闪烁着耀眼的光芒，定定的看着有希子。
　　有希子躲无可躲，只能含糊的道：“当然是啊！我为什么要躲你呢？”
　　“是啊！我也想知道有希子为什么忽然开始躲我了！”
　　池凛叹了一口气：“所以我之前一直在想，是我做错了什么？”
　　听到这话的有希子眼底闪过一丝不可名状的伤感，和歉疚。
　　做错事情...不！
　　准确的说产生坏思想的不是小凛，而是二九三自己......不过有希子一直没能意识到的是。
　　池凛从刚刚开始叫的就是有希子了，而不是之前那個还带着一个“姐”的称呼！
　　也因此，有希子张了张嘴，却不知道该说什么。
　　而池凛已经继续说下去了：“可是我想不通啊！
　　我是从你在医院醒过来后，才察觉你是在刻意避开我的，可之前在餐厅的事情你明明还会和我说话的啊！
　　那么在这之间我们唯一发生的事情，就是我救了你...帮你吸蛇毒......”
　　有希子俏脸有些发红。
　　她看着池凛的眼神里开始带上了乞求，就如同之前那样，妄图逃避！
　　她想小凛那么好，会再放过自己一次的！
　　再溫柔的将这件事情轻轻揭过......
　　然而这次，有希子想错了！
　　池凛并没有再放过她了。
　　他依旧直面有希子，不容抵抗的继续说了下去。
　　“可这件事情为什么会让你想要躲避我呢？我忽然想到了当时我在给你吸蛇毒时你的反应，当时你......”
　　然而池凛这话才刚刚说到一半，有希子已经带着哭腔道：“不要...不要说了！”
　　“为什么不说？”
　　池凛目光依旧直白，认真、执拗得可怕。
　　他声音低沉而沙哑道：“是因为你也知道，你逃避了很多次...你对我的感情？”
　　此话一出，有希子面色一白，惊慌失措的眸子里缓缓流下了两行清泪。
　　池凛见此心疼的抬手抹去了有希子脸蛋上的泪珠。
　　他不禁柔声道：“哭什么？你应该也知道的逃避是没有用的，你能逃得了一次，逃不了第二次！
　　同样你也不能欺骗你自己了！
　　之前我是一直因为担忧你，所以不敢逼你！
　　一直想要找一个好的时机，好的时间再和你好好谈一谈！
　　但就在刚刚我发现，并没有那個什么所谓的好时机！
　　所以，有希子！现在你看着我的眼睛告诉我......”
　　池凛眼神里好似带着一团热烈的火苗，声音缠绵的道：“有希子，你是不是如同我喜欢上你一样，也喜欢着我？”
　　有希子满是水雾的眸子猛地瞪圆了。
　　小凛说什么？
　　他也喜欢我？
　　一直以来，都以为是自己犯了禁忌的有希子，哪怕明知道继续下去就是深渊，是地狱。
　　可她也忍不住因为池凛的话，产生喜悦的情绪。
　　而也就是在这时。
　　池凛俯下了身子，啄起了那一直在微微颤抖的樱红唇珠......
　　......
　　......
　　如此同时。
　　小兰和小哀那边。
　　小兰捧着满手的零食，低头看着小哀，有些无奈的道：“小哀，你还没买完吗？就现在这么多你都吃不了吧？”
　　小哀眨着大眼睛，一脸渴求的看着小兰，低低道：“可是...可是我就是想要这个嘛~~小兰姐姐真的不可以吗？要是真的不可以，那小哀...小哀不要也行！”
　　她嘴上虽然说得放弃，可是那语气，那神态，完全把想要刻进了可爱里。
　　小兰闭上了眼睛，认命了。
　　“买！都买！！！”
　　“哇！小兰姐姐你也太好了吧！”
　　小哀顿时兴高采烈起来：“谢谢你！而且我不会让你破费的，我哥哥有钱的，到时候我让他补给你！”
　　“那到不用，小哀这么可爱！这些算是小兰姐姐送你的。”小兰摇头溫柔笑道。
　　她现在的生活费不是由爸爸给了，而是由妈妈给，所以便不会像从前那样总是捉襟见肘！
　　小哀见此眼底是一闪而过的愧疚.. .
　　不过也没办法。
　　她现在是真的不敢回去啊！
　　这要是被池凛发现了自己其实就是宫野志保，她完全不敢想象池凛会怎么处理自己888YgJn?vnTi！
　　当初对方如鬼魅一般，出现在自己身后，用冰凉的刀尖抵住自己脖颈的感觉可还记忆犹新呢！......
　　......
　　......
　　夜色渐渐的深了下去。
　　医院本来就是一个安静的场所。
　　入夜后便更加的安静了，就连走廊里不时有人走动的声音，隔着一面墙病房内都能听得一清二楚！
　　按理说这样的地方是不适合闯入的。
　　但偏偏有一个技术精湛的小偷，准备偷偷潜入这个病房。
　　他站在门外，漆黑的走廊让他看不清锁孔的位置。
　　他只能靠摩挲......好在他是个老手！
　　几乎不费吹灰之力便找到了锁孔的位置。
　　为了这把锁，他手头上特意准备了五把钥匙。
　　小偷决定一个个试验，看到底哪把钥匙能够匹配这把精良的锁！
　　然而很快小偷便发现，这扇门锁孔的润滑油不太够，让他撬的有些艰涩！
　　同时，门内的人似乎是发现了门外人的動作。
　　不禁害怕的发出了几声“呜咽~~”
　　“唔...唔唔~~......”
　　小偷 见状连忙加快了手上的動作，终于成功的听到了悦耳的转动声。
　　“汩汩~~汩汩~~~~”
　　原来他之前低估了这把锁，只用一把钥匙并不能打开，而是需要两把钥匙才能勉强转动起来！
　　小偷不断尝试着，将钥匙快速转动着，拨动着锁孔！
　　经过多番努力，让钥匙转动的更加顺畅了起来......
　　然而也就是在这时。
　　突然不远处传来了清脆的高跟鞋接触地面的声音。
　　“哒哒哒~~”
　　声音由远及近，似乎就是奔着小偷所在的这個病房而来的......
　　———————————
　　（ps：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.




第108章



　　池凛自然是比有希子更早的发现有人来了！
　　但他不能主动停下啊！
　　于是便只能装作不熟练的手下微微用力......
　　于是，正处于被动采撷状态的有希子成功蹙了一下眉，吃痛的睁开了眼睛。
　　同时大脑等其他器官也终于能够开始正常运转了。
　　自然便听到了房门被打开的声音。
　　有希子猛地被这声音惊醒，脸上满是羞红，下意识一把将池凛推开。
　　池凛便“猝不及防”的连连后退数步，一脸错愕的看着有希子。
　　有希子一把盖住被子，及时掩饰住某些淩亂......
　　而妃英理在进门之后，看到的就是池凛站在病床一两米外，表情不太好的看着病床上的有希子。
　　有希子则是满面通红，呼吸急促，神情有些慌乱！
　　看的妃英理一脸莫名：“？？？”
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　妃英理连忙不明所以的走到病床旁。
　　她下意识抬头去21摸有希子的额头，担忧道：“有希子，你脸怎么这么红？不会是身体还有毒素，现在发作了吧？”
　　“没...没有，就是...就是......”
　　有希子着急的眼睛提溜乱转想要给妃英理一个合理的解释，可完全想不出来！
　　越想不出来，就越着急！
　　越着急就越慌乱！
　　有希子瞬间便陷入了一个死循环里面，完全被急懵了！
　　好在这個时候池凛终于开口解救她了。
　　只见池凛一边将某只手藏到背后，一边语气有些低沉的道：“有希子...姐，刚刚睡着了，然后不知道怎么回事似乎说什么呓语了！
　　我刚想查看一下她，她就猛地惊醒了，我想或许是做什么噩梦了吧？”
　　“是...是啊！做了个很可怕的噩梦呢！”
　　有希子如蒙大赦，狠狠吐出了一口气笑道：“我在梦里看到我被一条鲨鱼咬了，而且一下被咬掉了半边身子呢！简直比毒蛇可怕一百倍！”
　　“呦呵，是嘛！那可是挺恐怖的！”
　　妃英理不禁附和一笑：“不过也难免，有希子你刚刚经历过被毒蛇咬的事情，做一两个类似的噩梦也不足为奇，要不我去找医生给你开些安眠的药吧？”
　　“那到不用！我又不是小孩子！”
　　有希子几乎是快速的就阻拦了妃英理。
　　刚刚发生的事情...一开始是猝不及防的！
　　虽然不想承认，但自己没反抗，也相当于默许了......
　　可她完全没想到事情会一瞬间发展的如此迅速！
　　在如此大的刺激下，她毫无思考能力！
　　然后，她再次默许了小凛对自己更加深入的......
　　那短短十几分。
　　真是让她一会高高的挂在云端，一会又深深的坠入地狱。
　　那滋味...真是只能意会，无法形容！
　　所以她这次是真的不能让妃英理，留下她和池凛单独两个人了！
　　“你确定不用开药？”妃英理不禁再次问道。
　　“当然！”
　　有希子忙不迭道：“英理，手续你都办好了吧？那我现在就出院吧！我现在就想赶紧回酒店！”
　　“当然办好了！”妃英理点点头，“那我帮你收拾東西！”
　　“麻烦你了，英理！”有希子感谢道。
　　妃英理轻拍了她一下：“你和我还客气什么！”
　　就在这时。
　　池凛忽然也开口了。
　　“那英理姐，你先帮有希子姐收拾一下東西，我去...洗个手！”
　　池凛说到最后的时候，不由得深深的看了一眼有希子。
　　有希子登时俏脸就更加红艳了，手下意识緊緊攥着被角，緊张的悄悄瞄着妃英理，生怕叫她看出什么！
　　不过显然妃英理完全没有想过池凛和有希子会在这间病房里发生什么。
　　她毫无察觉的笑道：“去吧！”
　　于是下一秒。
　　池凛绕过妃英理的背后朝卫生间走去。
　　只不过就在他走到妃英理背后的时候，微微抬起了他之前藏起来的手。
　　中指和大拇指微微揉搓了几下，然后分开，便见几缕银丝被拉扯了起来！
　　而正好看到这一幕的有希子脸上原本要消减下去的红晕，也再次浮现了出来，甚至更加艳丽！
　　同时她也緊张的几乎要停止了心跳：“！！！！！！”
　　但好在妃英理是背对着池凛的，所以完全看不到那一幕！
　　有希子也明白过来，池凛是故意的！
　　在报复自己推他的那下！
　　可不推他自己要怎么办？
　　难不成就让妃英理看到之前那种场景？
　　那她还要不要活？！
　　有希子当即恼羞成怒怒瞪了池凛一眼，但心中却哀叹一声：真是个引人犯罪的小冤家！！！......
　　等有希子和妃英理将一切都收拾好了后，检查一下也并没有落下的東西。
　　妃英理忽然想到自家女儿和小哀，怎么还不见人影？
　　她对池凛问道：“小凛，小兰和小哀一直没回来吗？”
　　“是啊！”池凛从卫生间走出来，也终于想起她们了。
　　他不禁皱眉：“不是就去买棒棒糖了吗？怎么花了那么长时间？”
　　“是啊！”
　　妃英理刚准备说大家一起分头去找找吧！
　　结果就见小兰拎着两大包東西，和正在吃棒棒糖的小哀推门而入了。
　　当即就将病房里的池凛、妃 英理、有希子看傻眼了。
　　下一秒。
　　池凛捂着脸，一脸不好意思的道：“小兰，真是抱歉，小哀让你破费了！”
　　说着，他瞪了一眼小哀，哪里猜不到这丫头，分明是害怕自己看穿她的小马甲，故意折腾小兰呢！
　　小哀见此眼珠子提溜转着，直接一脸瑟缩的躲在了小兰身后，还故意道：“小兰姐姐救命，凛哥哥要打我！”
　　小兰见此连忙如同护着小鸡仔的老母鸡一般，笑道：“阿凛，你别生气，是我想要给小哀买些吃的！她都不想要呢！”
　　池凛无奈了！
　　他还能怎么办？
　　况且他又不想扒掉小哀的马甲，不时逗弄逗弄她才是情趣！
　　所以，他便也只能装作妥协的叹气道：“好吧！就饶过小哀这一回了，不过她乱花的钱，我会给你的小兰！”
　　小兰闻言自然不愿意。
　　不光是她，妃英理都站出来搂着小哀表示：
　　小姑娘这么可爱，买点小零食怎么了？
　　女孩子就是要娇宠的！
　　池凛当即被怼的哑口无言。
　　他也是终于体会到了，自己曾经将别人耍得团团转的恶果。
　　“......”系统我强烈要求你检测一下小哀的性格！
　　把当初骂我的那些什么表里不一、口腹蜜剑...等等都给她加上！.......


第109章



　　翌日一早。
　　伊豆难得的竟然遇到了一个雷雨天。
　　有希子拉开窗帘，看着雷雨交加的外面，微微蹙了蹙眉。
　　毕竟来到伊豆大家都是为了在海滩上玩耍的，遇到这样的天气就太扫兴了！
　　不过现在她还有更加烦恼的事情！
　　昨天在病房里和小凛...就是现在回想起来，她都想狠狠骂自己一顿。
　　当时在想什么？
　　要不是英理突然来了，难不成她还直接和小凛...一步到位吗？
　　不过说起来，昨天的小凛也让她有些吃惊的。
　　没想到她还以为是个孩子的小凛，竟然如此...手巧？？？
　　突然从脑海中冒出的这个词语，成功的让有希子浑身发熱！
　　有希子几乎是好不容易才将那些旖旎的画面抛之脑后，开始想接下来该怎么办？
　　不过说实话想到这件事情，比起想之后该怎么解决。
　　有希子第一反应竟然是想问问池凛到底想怎么样？
　　昨天说的喜欢自己到底是真是假？
　　是感情上的喜欢？
　　还是只是沉迷自己的肉...咳咳！自己的外在？
　　可无论如何有希子都是不敢直接去找池凛问的！
　　天知道昨天，她是如何费劲力气让英理和自己一起睡，没让池凛找到机会单独接触自己的！
　　毕竟不自欺欺人来说，有希子十分肯定，要是自己单独和小凛相处。
　　小凛又做昨天在病房里对自己做的事情，在没有别人干涉的情况下！
　　她绝对无法，也不舍的拒绝！！！
　　而在没弄清那些问题，还有没处理好自己和优作的关系之前，她不能和池凛越过那雷池半步！
　　这是对自己，也是对池凛的尊重！
　　同样的也是这一刻。
　　有希子明确的认识到了。
　　自己真的喜欢上了一个比自己小二十岁的小男人！......
　　不过有希子随即又忍不住幽幽一叹道：“越是对那小冤家有越来越深入的了解，恐怕上到七十岁，下到七岁的女人就没有不喜欢的｀ 々！”
　　“什么喜欢不喜欢的？”
　　突然旁边响起的一道声音让有希子一惊。
　　她连忙转头看去。
　　刚刚洗完澡的妃英理正一边擦着头发，一边从卫生间里面走出来，好奇的问道：
　　“有希子，你一个人在窗户那边嘀咕什么呢？还一脸深沉的样子？”
　　“没！没什么，只是有些烦恼今天的天气！”
　　有希子故作无奈的将窗帘完全拉开，让妃英理看清楚外面的雷雨交加。
　　她一脸扫兴的道：“本来是出来玩的，可这忽然下起了大雨，根本去不了海滩了！”
　　“哟~还真是！”
　　妃英理也惊讶的叹了一口气：“看这雨势，恐怕今天一天都停不了了呢！这要是在酒店房间里窝一天，也够无聊的！”
　　“谁说不是呢？”
　　有希子一脸的愁苦，至于是不是愁天气就只有她自己知道了！
　　而也就在这個时候。
　　“叮咚——叮咚————”
　　门铃的声音响起。
　　有希子当即吓了一跳。
　　妃英理见此，也一脸莫名的看着她道：“不过就是门铃响了，你怎么一惊一乍的？我擦头发呢！你开一下们吧！”
　　有希子默默待在原地没动。
　　下一秒。
　　她嗫嚅着道：“那個英理，你去开吧！我这伤口忽然有点疼！”
　　“是吗？那我去，你别动了！”妃英理连忙道。
　　说完，她就起身去开门了。
　　有希子则忐忑的看着门口，生怕进来的是池凛！
　　好在，或许是有希子的期待起作用了。
　　进来的是小兰！
　　“妈妈，有希子阿姨，早啊！”小兰笑嘻嘻的走进来。
　　“早啊！小兰！”有希子如释重负的露出了笑容。
　　“兰，你有希子阿姨伤口又疼了，你给她看看要不要换下药！妈妈去吹一下头发！”关上门的妃英理吩咐道。
　　她原本想着大晴天就不吹头发了，反正太阳一晒一会就干了，还省得伤了发质。
　　但雨天太潮湿，长时间湿着头发以后会得偏头痛的！
　　小兰闻言，自然是立刻应道：“我知道了！”
　　有希子眼见着妃英理去了卫生间吹头发，小兰朝自己走过来，忽地一个好想法从脑中冒出！
　　她当即拉着要给自己换药的小兰坐下来，笑道：“¨．小兰，我没事，别听英理的！”
　　“可是......”小兰有些犹豫。
　　不过有希子已经率先打断她了。
　　她压低声音道：“小兰，我问你，你是不是一直想撮合你爸妈复合？”
　　小兰不知道有希子阿姨为什么问这個，不过还是点点头。
　　同时一脸失落的道：“可是妈妈似乎真的对爸爸失望透顶了，我觉得我很难办到了！”
　　“小兰，你这么没有信心可不行啊！”
　　有希子一脸恨铁不成钢的道：“阿姨也想让英理幸福，所以我这里想了一个办法，你要不要听听？”
　　“诶？什么办法？”小兰眼睛一亮。
　　“我想着今天正好是大雨天，大家都不能出去玩，所以我们不如把人都召集起来，一起(了诺好)玩真心话大冒险游戏！”
　　有希子眼底闪烁着精光：
　　“大家玩着游戏，喝着酒，一热闹起来英理和毛利说不定什么都说开了，一下子都解开心结，就直接复合了呢！
　　怎么样，你觉得这个办法好不好？”
　　说完后有希子便緊张的看着小兰。
　　直到小兰露出了跃跃欲试的表情道：“我觉得这個办法太好了！有希子阿姨，你太聪明了，谢谢你！”
　　“不用客气，我也是想帮英理一把！”
　　有希子有些心虚的道，“不过我话说在前面，英理的脾气你也知道，你是她女儿到没什么，万一她知道我在这里面......”
　　——————————
　　（ps：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）民.

第110章



　　“有希子阿姨你放心，万一被妈妈发现了，我就说全都是我的主意！”
　　小兰立刻一脸认真的保证道。
　　有希子顿时放了心。
　　不过又觉得面上挂不住，便不由得讪讪道：
　　“其实我也不是怕你妈妈生我气，主要我们的关系本来虽说是老友，但嘴上都不是饶人的性格！我不想和她吵架！”
　　“我明白的有希子阿姨！”
　　小兰简直是将善解人意展现的淋漓尽致。
　　再次笑着保证万一事发，一切都是自己的责任
　　有希子听的只覚无地自容，但还是只能继续道：
　　“这样的话，我来搞定英理让她参与进来，你去叫你爸爸和池凛，咱们就在这间套房集合，怎么样？”
　　“好！”小兰毫无防备的就答应下来了，“那我现在就去叫人！”
　　话落，便转身要走。
　　有希子眼疾手快的一把将人抓住，嗔道：“小兰，你不要着急啊！我们计划还没定好呢！”
　　“啊？还定什么？”小兰不解的歪了歪脑袋。
　　有希子当即点了点小兰光滑白净的额头，低声笑道：“笨丫头，当然是做一些暗号，然后尽量在游戏里把英理和毛利凑合在一起啊！”
　　“还...还可以这样啊？”
　　小兰第一次被灌输作弊的思想，一时间有些反应不过来。
　　最重要的是。
　　她忽然明白过去，自己到底是怎么每次撮合爸妈都会失败了的！
　　自 己那些小计策都太直白了啊！
　　她莫名的就感觉到了几分小刺激，不禁压抑着兴奋道：“那有希子阿姨，都有什么暗号啊？”
　　有希子眼睛里尽是精光，道：“我们先这样！等大家都过来的时候，你主动提议要玩真心话大冒险后，说只是单纯的这個游戏都玩腻了！
　　可以把真心话大冒险升一个级，变成国王版真心话大冒险！
　　小兰你知道国王游戏怎么玩吧？”
　　小兰脸色微红的点点头。
　　虽然她没玩过，但这个年纪怎么可能没听说过？
　　也因此她忍不住道：“可是小凛应该不会把小哀单独留在房间里，到时候有小孩子是不是......”
　　“诶呀~傻丫头，咱们可以不玩尺度那么大的嘛！”
　　有希子激动道：“而我们将这两个游戏结合在一起，游戏就变成了随机抽取两个数字进行真心话大冒险。
　　这样不但不会给人一种被针对了的感觉，也可以让英理和毛利之间产生一些互动！”
　　小兰当即不住点头，眼神发亮连连称赞道：“这个主意好！只是有希子阿姨......”
　　她微微一顿：“那我们怎么能知道，到时候爸爸和妈妈会抽到什么号码呢？”
　　“所以这会儿就要用到暗号了啊！”
　　有希子低声窸窸窣窣的开始和小兰设计暗号，用各种手势代表数字......
　　大概半分多钟后。
　　有希子问道：“小兰，你都记住了吗？”
　　小兰连忙点头。
　　“很好！一会你就将这套暗号教给毛利，到时候我们三个人打配合，即便不知道小凛和英理的数字，多来几次肯定也能蒙中的！”
　　有希子说着看到了小兰欲言又止的表情，心知她怕不是想把小凛拉上！
　　这是万万不行的！
　　要是让小凛知道了，她的计划怎么办？
　　于是，有希子轻咳了一下道：“我之前想了一下，我们这件事就不要让小凛配合我们了，毕竟毛利和小凛那件事......当然我不是说小凛还记恨在心！
　　他最是大方的人了，小兰你要是请求的话，小凛肯定会答应的！
　　可我看他平时对英理也很敬重的样子，还是不要让他夹在中间左右为难了！”
　　小兰听完，顿觉有希子说的有道理：“我明白了有希子阿姨，那我先去找我爸爸，等说好了，再去找阿凛！”
　　话落，便欢欢喜喜的跑出去找人了......
　　有希子看着小兰的背影，不禁歉疚的在内心给小兰道了个歉：
　　丫头，阿姨骗了你，实在是对不起你！
　　英理和毛利是没有复合的可能了!
　　不过虽然你 的期望不可能达成，但是我可以趁着这個机会把一切问清楚啊！
　　所以原谅阿姨一次吧！
　　以后阿姨会弥补你的！
　　有希子在心中反复念叨了好几遍，终于压下了自己的愧疚之心。
　　至于说英理....反正哪怕玩游戏，她对毛利小五郎的态度也很坚决，大不了喝几杯酒呗！
　　况且有希子是知道英理原本约好要和小兰说毛利小五郎出去女票的事情。
　　但因为昨天的突发事件被耽误了。
　　而有些事情就是第一次说不出口，第二次就会很犹豫！
　　所以她正好可以借这次机会推英理一把，让她彻底下定决心！
　　当然这次算自己欠英理一个人情，她以后会还的！
　　最终。
　　有希子就是通过这样的方式，将内心对这母女俩的愧疚之感，压了下去！......
　　而等吹干头发的妃英理从卫生间走出来，扫视一圈，见没有女儿的身影。
　　她便不由得奇怪的问道：“有希子，兰呢？”
　　“哦！她说下雨天太无聊了，反正也不能出酒店，不如把大家聚集过来玩点游戏什么的！她刚刚去叫小凛他们了！”
　　一套话下来，有希子神色自然而淡定。
　　毕竟也是专业演员来着。
　　之前都是猝不及防，所以失了水准，但事先准备好的说辞就不会露出一分破绽了！
　　果然妃英理也没有丝毫怀疑，还点点头笑道：“也是，大家都在房间里是挺无聊，不过玩什么啊？”
　　“还不知道呢！到时候再商量呗！”有希子脸不红心不跳的道。
　　......
　　......
　　几分钟之后。
　　房门再次被敲响。
　　妃英理去开了门，便看到自家女儿、小凛、小哀陆续走了进来。
　　然而，最后却让她看到一个十分意外，并且根本不想看到的人！
　　妃英理不禁当即便挡在了门口，横眉冷语道：“谁让你来的？”
　　特意打扮了一番的毛利小五郎面色顿时一沉，覚得妃英理真是太过分了！
　　从昨天开始就一直针对自己，她到底想干什么？
　　真不准备和他复合了？
　　十年前，她就是这么无理取闹的和自己离婚的，现在也真是一点都没有变！
　　要知道他可都如此放下脸面来挽回她了！
　　早知道就不应该答应小兰那些東西，搞那些乱七八糟的，还以为他多离不开妃英理呢！
　　哼！╭(╯^╰)╮
　　于是，毛利小五郎几乎是瞬间便忘记了，女儿叮嘱要对妃英理说好听的话。
　　他很是没好气的冷哼着道：“要不是女儿求我过来，我才不会想来见你这个欧巴桑呢！”
　　“呵呵~~”妃英理顿时眯起了眸子，神色凌厉冷笑道，“那外面那么大的路，毛利先生尽管离开啊！”
　　“你！！！”
　　毛利小五郎气急，妃英理竟然真的丝毫颜面不给自己？......
　　——————————
　　（ps：感谢【samsega】、【jjjjjadeeeee】的100vip点打赏！！！）.



第111章



　　就在妃英理和毛利小五郎在门口针锋相对，一触即发之时。
　　小兰着急忙乎的跑了过来，插在二人中间，说着軟话道：“爸爸、妈妈，你们干什么啊？大家都在这里看着你们呢！”
　　“什么干什么！”
　　妃英理看向女儿面色稍微松缓了一些，但还是蹙眉道：“小兰，谁让你把这家伙也叫来的~？”
　　小兰顿时一脸恳求的看着妃英理道：“妈妈，爸爸他也是一个人在房间里的，多无聊啊！而且游戏当然是人越多越-热闹，越好玩啊！”
　　“有他在还能-好玩得起来？”
　　妃英理嗤笑：“况且，他还有那么多莺莺燕燕可以陪他呢！他才不会无聊！”
　　此话一出，生气的毛利小五郎反而表情一松。
　　他不禁勾着唇角，笑道：“怎么？英理你是在吃醋吗？”
　　“吃醋？”
　　妃英理只觉这这句话是这個世界最大的笑话了！
　　她当即翻了一个白眼，刚准备不留余地的将毛利小五郎赶出去，然后和小兰好好说说。
　　昨天被有希子的事情耽误了，原本她因此下定的决定都有些犹豫了。
　　但现在看小兰一大早又搞这些，还是趁早和她说吧！
　　毕竟小兰真的不小了，有些爸爸既然自己不当人，那她还为什么要费劲扒拉的为他维护在女儿心中的形象？
　　只是却不等她开口。
　　有希子已经过来打圆场了道：“英理，毛利既然都来了，哪里有把人往外赶的道理？”
　　妃英理闻言诧异的看了一眼她，有希子之前明明很赞同自己远离毛利小五郎的决定啊！
　　现在这又是什么意思？
　　而小兰看有希子的眼神，就和妃英理完全相反了，满满的感激。
　　有希子被看得只覚有两座大山压在自己胸口，忍不住神色讪讪的道：“英理，毛利可是被兰叫来的，给她个面子嘛！”
　　妃英理听出了有希子的意思，事实上她也不想女儿为难。
　　唉~算了吧！
　　反正自己不搭理他就行了！
　　于是下一秒。
　　妃英理面无表情的松开了要关门的手，而且一脸不耐的转身回去了！
　　小兰连忙拉有些不情愿的毛利小五郎进来，然后偷偷到有希子耳边，说了一声：“谢谢有希子阿姨！”
　　有希子顿时咳嗽了几下：“......咳咳，那啥，别客气！”
　　二人的互动很短暂，也很隐蔽。
　　除了池凛，并没有被其他人察觉。
　　池凛便不由得若有所思了起来：有希子这是在帮着小兰，撮合英理和毛利小五郎吗？
　　他眉头一皱。
　　出现了和妃英理之前一样的疑惑。
　　有希子为什么会帮毛利小五郎？
　　她之前还对他表现出了明显的厌恶啊！
　　为了防止事情发展到什么不可控的地步，池凛便忍不住开始聆听有希子和小兰的心声......
　　而此时，见大家已经聚拢在客厅里面了。
　　小兰便笑着拍手道：“妈妈、爸爸、有希子阿姨和小凛，我已经叫好了酒水和零食上来，我们一起玩游戏吧！”
　　“你这妮子，胆子真大，竟然还敢叫酒了！”
　　妃英理听闻，当即娇嗔了一声，点着女儿莹白的额头：“你年龄没到不准喝！”
　　这话没让小兰如何反对，反而是有希子站出来，笑道：“英理，你也太小题大做了吧！想当年我们上高中的时候可没见你有这么多规矩！”
　　开玩笑，国家规定的饮酒年龄是20岁！
　　小兰没到年龄，不准喝！
　　那同样才18岁的池凛怎么办？
　　池凛不喝点酒，有希子真是不敢问那些问题......
　　妃英理被拆台，顿时白了有希子一眼：“好你个有希子，我们是我们，小兰是小兰，能一样吗？”
　　“英理，你这话说得好没道理，同样都是十七八岁，怎么就不一样了？”
　　有希子自然是据理力争：“你简直是只许州官放火不许百姓点灯嘛！”
　　妃英理：“......”
　　她被说的哑口无言。
　　再加上，小兰也有些好奇酒是什么味道，所以一直眼巴巴看着她。
　　她便不由得叹气的纵容道：“好吧！不过不准超过3杯！”
　　“嗯嗯！妈妈，我知道了！”小兰顿时开心的应了。
　　有希子也没再阻止。
　　虽然她是觉得3杯对小凛太少，不过又想着反正只要喝上了，再想办法引诱他多喝点应该也不是问题！
　　而也就在这个时候，一应酒水零食都被送上来了。
　　有希子随手抓了一把坚果吃着，一边随口对大家问道：“对了！还不知道要玩点什么呢？你们有什么提议吗？”
　　小兰当即兴冲冲的抢先道：“我们玩真心话大冒险吧！”
　　妃英理觉得这个游戏太俗气了，而且有女儿在，感觉玩不开，还不如玩扑克得了。
　　然而不等她说话。
　　小兰狡黠的再次开口道：“不过普通的真心话大冒险都玩腻了，不如我们融合一下国王游戏吧！”
    .. ......... .......
　　妃英理顿时一瞪眼，国王游戏？
　　自家纯洁的女儿怎么会提议玩这个？？？
　　是谁带坏了她单纯的宝贝女儿？
　　只不过就在她震惊的时候，小兰已经快速把升级的游戏规则说出来了。
　　“总体来说，我们就以国王游戏的形式抽扑克牌！
　　抽到鬼牌的人可以指定两个号码决定他们是真心话还是大冒险。
　　当然不要忘记国王也是有号码的，所以不要一不小心坑到自己哦！
　　而如果国王指定的事情做不到，就要喝酒！
　　你们觉得怎么样？”
　　妃英理：“......”不怎么样啊！
　　小兰你到底是怎么知道国王游戏的？？？
　　我们真的需要好好谈谈了！！！
　　但有希子这时已经快速响应了：“好啊！这个办法好，我们玩吧！”
　　毛利小五郎早就知道了，也矜持的附和道：“行吧！”
　　至于池凛这半会也完全知道了，有希子的算计。
　　他微微勾唇，觉得十分有趣，也开口道：“我也觉得不错！”
　　下一刻。
　　所有人的目光都投向了还没有说话的妃英理身上！
　　——————————
　　（ps：感谢【samsega】、【彼岸花开】的100vip点打赏！！！）三.

第112章



　　妃英理看到大家都用询问的目光看着自己，一时间都没有反应过来！
　　不过好在让她比较接受的是，小兰说做不到的就喝酒！
　　那就不存在尺度问题了！
　　只是玩游戏的还有毛利小五郎，自家女儿不会是和毛利小五郎串通了什么吧？
　　妃英理不由得狐疑的想道。
　　不得不说百战百胜的“不败女王”的直觉还是很准的......
　　小兰看出母亲的迟疑，一下子便着急起来，下意识看向有希子。
　　有希子给了她一个安定的眼神，然后一把搂住了妃英理笑道：“英理，你想什么呢？我们大家一致通过，你没有投票权啦！哈哈~~”
　　说着，她便转头看向大家道：“来来来！开始游戏了~~我先去找副扑克二九七！”
　　毕竟是在度假酒店里，所以都不需要叫服务员送，有希子很轻易的就找到了扑克牌。
　　她一边拆封，一边道：“我们一共五个人，就要拿出一张鬼牌，和A到5的牌！”......
　　等妃英理回过神，已经和一群人坐在沙发上。
　　看着茶几上面背面朝上的扑克牌。
　　她被催促着抽牌！
　　事已至此，还能怎么办？
　　妃英理无奈的从茶几上的最后两张牌中抽取了一张拿在手里！
　　翻开一看，一愣！
　　她竟然抽到了鬼牌，也就是说这一轮的国王是自己！
　　她当即便微笑着，将鬼牌展示给大家看。
　　小兰和有希子见此自然是一阵失望，没办法做暗号了，都忍不住暗叹一声：英理（妈妈）的运气也太好了吧！
　　毛利小五郎也有些无语，不过他想到英理又不知道她自己的号码是什么，说不定老天也会帮他的！
　　让英理亲自点到他们俩！
　　然而结果自然是让毛利小五郎失望了。
　　妃英理略微沉吟了一下道：“毕竟是第一局，先真心话吧！请1号和5号阐述自己的恋爱经历！”
　　池凛翻开自己的号码：“我是五号！”
　　小兰也紧接着亮出了自己的一号！
　　妃英理见此顿时眼前一亮。
　　她之前还正思考女儿是不是学坏了，正好借此机会听听她有没有被哪個臭小子勾走！
　　于是，在大家灼灼目光下。
　　小兰俏脸有些发红的低声道：“我没有谈过...谈过恋爱！”
　　妃英理当即松了一口气，以她对女儿的了解，女儿这番表现绝对没说谎！
　　所以现在问题来了！
　　女儿到底是怎么知道国王游戏的？？？
　　而这时。
　　池凛也在略微沉吟之下开口了：“我一共交往过两任女朋友，都是在国内上高中的时候！”
　　事实上，以他过去的身体状况这自然是虚构的！
　　虽然哪怕就单单是看他的脸，也有过不少女孩子贴上来，但都被他拒绝了！
　　毕竟又不能一起play，要来干嘛？
　　锻炼升旗能力吗？
　　至于为什么要虚构这個？
　　在国内高中生谈恋爱就是早恋，是不被允许的。
　　但在霓虹这么一个开放的国家，一个男的要是都高中了还没谈过恋爱那甚至会被取笑的！
　　而且如果他没谈过恋爱，势必会给对自己有企图的有希子和妃英理增加压力！
　　至于为什么是两个呢？
　　自然是因为一个前任太少，两个则正好。
　　不至于让人觉得他对初恋念念不忘，也不会给人滥情的感觉！
　　而也确实如池凛所想。
　　有希子和妃英理在听到这话后，心中的羞愧感少了一些，不过随之而来的是一种异样的酸涩！
　　果然小凛最适合的还是同年龄的女孩子们吧！
　　她们都是...老阿姨了！~~
　　而同样产生了一股莫名的失落感的还有小兰，她忽然就不知道为什么，自己心情有些低落起来了......
　　就连小哀都莫名觉得自己手上的小零食不香了。
　　唯一一个还能哈哈大笑便是毛利小五郎了。
　　他忽然揽住了池凛的肩膀，咧着大嘴笑道：“嘿！凛小子你这不行啊！及不上叔叔我当年风采啊！”
　　这话成功得到了妃英理一个白眼。
　　同时让小兰脸色一黑。
　　有希子捂住了脸：没救了，把毛利小五郎拉出去埋了吧！......
　　......
　　……
　　很快，第二轮便开始了！
　　这次有希子比较幸运，她终于抽到了鬼牌！
　　她先是看向了毛利小五郎.
　　毛利小五郎摸了摸嘴巴，表示他是5！
　　有希子点点头，再看向小兰.. .
　　小兰则摸了摸耳朵，是4.
　　有希子顿时有数了，剩下的就是1、2、3！
　　三选一啊！
　　她一开始就知道今天就是赌运气的，好歹排除了两个答案，也算没白昧着良心算计小姑娘！
　　所以，小凛能是几号呢？
　　有希子下意识将目光落到池凛身上。
　　接着她忽然惊喜的发现，他手里的扑克牌并没有拿正！
　　而自己是坐在小凛的斜侧方的，正好能够看到扑克牌中心那個红心！
　　虽然小凛似乎意识到了自己没拿好牌，很快就将牌盖起来了！
　　但她还是清楚的抓住那只有一枚的红心！
　　是A！！！
　　有希子当即就激动起来了，张嘴准备提问......
　　只不过她原本心里打算好的问题应该是：你对你目前的暧昧对象是什么感觉？请详述。
　　然而，当她话说出口的时候，心里想到了池凛之前说过交往 过两任女朋友！
　　那他们之间发生过什么吗？
　　于是，在出口时那话不由自主的就变成了：“那么就请1号和4号说一下你们first的过程吧！你们知道我应该是指得什么吧？”
　　说出口的话就不能反悔了，有希子不禁抿了抿唇，眼底一闪而逝的懊恼。
　　不过比起有希子，小兰显然情绪波动更大！
　　她一脸错愕想看向有希子，展示出了自己的红桃4！
　　那对儿惊讶的大眼睛里，好似在问：“有希子阿姨，我是4啊！
　　你没看到我给你做的暗号吗？
　　为什么选我啊？？？”......
　　——————————
　　（作者：感谢【samsega】的200vip点打赏！！！）.




第113章



　　有希子在小兰控诉的目光下，给了她一个安抚的眼神。
　　然后拿出手机，手伸到桌子底下打字：
　　小兰，不要担心，我是故意这样做的！
　　你知道的，游戏一开始大家还都没热闹起来，所以肯定都是问问题！
　　正是这样我们没有必要非选中英理，相当于烟雾弹，不会让她怀疑游戏的真实性！
　　等之后开始大冒险的时候，才是抓英理的时候！
　　至于那個问题你也不用回答，毕竟上一轮你都说没有谈过恋爱了，可以直接pass！
　　打完字。
　　她略微有些愧疚的在心底道：“小兰，抱歉，另外一个号码可能是英理，但也可能是我自己啊！
　　我不想赌！
　　反正这个问题对你也无效，所以......”
　　有希子眸光闪烁了几下，按下发送键！
　　然后将手机放在桌面上轻点了几下。
　　那意思显然是让小兰看手机！
　　小兰手机之前都打21了静音，就是为了有什么需要传递一下信息的。
　　所以，在接收了信号后。
　　她立刻悄悄读了信息，顿时原本的惊愕就平静下来了。
　　“原来是这样！有希子阿姨，我明白了！”
　　小兰对着有希子点点头，然后看向也一脸错愕的毛利小五郎，给了他一个安抚的眼神，意思是：“爸爸稍安勿躁，这是策略！”
　　毛利小五郎完全没看懂女儿的眼色。
　　不过想着或许是有希子记错了？
　　反正只是一个小差错而已，他也懒得放在心上。
　　就是他忽然有些无语，一个暗号整那么麻烦做什么？
　　直接数字是几，就伸几根手指头呗！
　　这又是摸眉毛，又是嘴巴的，太容易弄错了！
　　然而毛利小五郎完全想不到的是，这正是有希子的策略之一！
　　设计稍微复杂一些的暗号，便可以在某些时候用“诶呦，我真是糊涂，不小心记错了！”当借口。
　　事实上，这样的借口她设计了好几个。
　　分别想到了在什么阶段使用。
　　刚刚那個借口就是用在刚开始玩的时候！
　　而记错了这个借口，可以用在中期......
　　思及此。
　　有希子顿时又开始心痛于刚刚那個机会了！
　　那么好的机会，自己怎么就问那种“鸡肋”问题了呢？！
　　不过不管有希子如何后悔。
　　池凛已经满是苦笑的露出扑克牌，开口回答真心话了。
　　“唔~~这才第二轮就问这种问题了吗？”
　　池凛揉了揉眉心，眼底一抹精光一闪而逝。
　　他的第一次其实是个强迫戏来着，和池泽友子！
　　不过他可不会说实话！
　　下一秒，他故意用一种复杂的眼神看了一眼妃英理。
　　妃英理一慌，不禁在内心连声问道：
　　小凛为什么要看我？
　　而且为什么是要在回答first这個问题的时候看我？
　　他什么意思？
　　不会是我想的那個意思吧？
　　他的first不会是......
　　就在妃英理心中忐忑不安的时候。
　　池凛说话了，他低低的吐出了一个字：“酒！”
　　妃英理面色瞬间一白。
　　有希子眼神一黯，能够回答就说明小凛已经不是......不过随即她又忍不住暗骂自己！
　　这种事情轮得到你失落？
　　简直是不知廉耻！！！
　　有希子不敢再将是想放在池凛身上，下意识乱飘......
　　结果就看到了妃英理那不对劲的脸色！
　　嗯？？？
　　英理怎么回事？
　　脸色怎么比我还难看？......
　　不管这二女如何心思各异。
　　毛利小五郎这個时候已经忍不住搂住了池凛的肩膀，挤眉弄眼的怪笑道：“嘿嘿，小凛，你到是继续说啊？
　　酒怎么了啊？
　　难不成你first是因为酒后乱*？
　　没想到我们平常看起来斯斯文文的小凛竟然也有这么狂野的时候！
　　来来，展开和我说说！”
　　妃英理：“......”好想把毛利小五郎剁吧剁吧喂狗！
　　池凛：“......”头一次见到被绿的想要听听被绿过程的！
　　好你个毛利小五郎，是不是仗着你一无所知在这里和我勾肩搭背的？
　　我要是真展开了，我都怕你哭！
　　他又扫了一眼妃英理，正好和妃英理对视一眼。
　　妃英理几乎是瞬间便慌乱的移开了视线。
　　这一幕，落在有希子眼中那怀疑是更甚了。
　　她怎么隐隐觉得英理和池凛有点什么？
　　而且小凛说的first似乎和英理......想到这个可能，有希子那叫是一个吃惊！
　　不会吧？
　　不会吧？
　　不会吧？
　　英理不会就是夺了小凛first的那个人吧？
　　她...她简直是不知廉耻！
　　有希子是又气又惊，当然这只是她大胆的猜测，说不定只是想错了呢？
　　于是，带着满腔怀疑，有希子开始紧紧关注起了池凛和英理的反应... ...
　　而这会儿池凛正苦笑对毛利小五郎道：“毛利叔叔，饶了我吧！”
　　毛利小五郎自然不依，他大笑道：“诶呦！放心，这里没人能笑话你，况且人有希子要求的可是过程，你总不能用一个字就概括了吧？
　　快，详细过程，说说！”
　　有希子：“......”忽然想到要是我那個猜测是真的，那毛利小五郎岂不是...所以要真详细起来，被笑话的只可能是毛利小五郎！
　　啧啧~~
　　英理，我以前真是小看你了啊！
　　有希子酸酸的眼神瞅向妃英理。
　　好在妃英理现在自顾不瑕，完全没察觉有希子的眼神。
　　池凛见自己躲不过了。
　　便只能无奈道：“那好吧！其实也没什么详细过程，就是喝多了嘛！”
　　毛利小五郎的表情顿时荡漾了起来，不依不饶的道：“那女人怎么样？
　　好看吗？
　　对了，小凛，那是你什么时候啊？
　　要知道first对于男人来说可也是很重要的！”......
　　————————
　　（作者：感谢【samsega】的100vip点打赏！！！）.


第114章



　　随着毛利小五郎一个问题接一个问题的问下去！
　　妃英理的表情是越来越难看，似哭似怒，整个身子都有些发抖了......
　　毛利小五郎却丝毫不知.
　　只是一个劲儿的揶揄池凛first是多大的时候，让他评价那個女人！
　　有希子看着妃英理那已经很明显的异状，柳眉蹙得越来越緊了。
　　即使如此，她都不忘给毛利小五郎一个厌恶的眼神。
　　甚至哪怕没有一丝察觉的小兰听的都一脸黑线了！
　　爸爸实在是太猥琐了吧！
　　她当即不满的开口道：“爸爸！！！”
　　毛利小五郎也终于回过神来，这不是他和那些酒肉朋友一起玩笑的情况，女儿还在一旁呢！
　　他连忙轻咳了几下，掩饰道：“好了！大家就不要为难小凛了，来来我们下一轮！”
　　池凛：“......”我谢谢你！
　　有希子、小兰：“......”从始至终就只有你在为难小凛（阿凛）！
　　妃英理则是更厌恶毛利小五郎几分后，也不由得松了一口气。
　　虽然她知道小凛不可能当众说出自己和他那晚的事情，可即便如此也让她够难堪的了！
　　并且也终于让她把这件刻意埋藏起来的事情重新翻出来，去正视并思考它了！
　　逃避只是一时之计！……
　　......
　　......
　　很快扑克牌被重新洗过，新一轮开始了！
　　只不过这次抽完，大家发现谁都没有拿到鬼牌。
　　那张鬼牌还扣在桌子上。
　　便只能再重新来过！
　　而这次，鬼牌被终于被期待已久的小兰拿到手里了！
　　有希子知道这次不会有自己什么事了，所以如实打出了暗号，示意自己是2号！
　　毛利小五郎摸着耳朵......
　　小兰心中一定：爸爸是4号，所以1、3、5哪个是妈妈呢？
　　小兰目光不由得在妃英理身上来回巡视。
　　直看的妃英理一阵叹气，这下她还哪里不明白，女儿果然是打着撮合她和毛利小五郎的意思呢！
　　而且这里面肯定还有内鬼！！！
　　就在妃英理烦躁的在心底一边想着和池凛的事，一边想着捣乱的女儿时！
　　小兰已经开口了：“都玩了那么多局真心话了，这次我要大冒险，所以就请4号和3号用面部将一个气球挤破吧｀ 々！”
　　话落，便期待的看向妃英理，希望自己能蒙对！
　　而众所周知小兰的运气是一向很好的。
　　妃英理亮开扑克牌，正是3！
　　小兰立刻惊喜的跳了起来：“哇！竟然这么巧合的点到了妈妈和爸爸！简直太惊喜了吧！我来吹气球！”
　　只是下一秒。
　　妃英理便冷笑道：“不用了，我喝酒！”
　　话落，便直接去一旁的推车拿酒了。
　　而且她已经可以确定，和女儿一起作弊的肯定有毛利小五郎那個混蛋！
　　毕竟能蒙中自己一个号码，还能一下子蒙中两个？
　　都是串通好的！
　　毛利小五郎真是越来越卑鄙无耻了！
　　肯定是他带坏的女儿！
　　而见到妃英理这个举动，小兰和毛利小五郎都是一愣。
　　毛利小五郎是脸色明显的难看起来。
　　小兰则是难以掩饰的伤心......
　　忽然。
　　妃英理举着酒瓶，转过身错愕的道：“小兰，你怎么点的是伏特加？点这么烈的酒啊？”
　　“啊？我...我不知道啊？”
　　小兰有些迷茫，她对酒不是很熟悉：“我就是让他们随便送上来一瓶！”
　　“算了！”
　　妃英理不在意的给自己倒了一杯，一口干了！
　　今天的烦心事太多，一醉解千愁吧！
　　就在妃英理回到沙发上之后，没有人能配合，毛利小五郎的任务自然也算失败。
　　所以他也黑着脸去喝了一杯酒......
　　......
　　......
　　很快又一轮抽牌！
　　这次的国王还是小兰！
　　她看了看爸爸，又看了看妈妈，最终决定再试一次。
　　所以，在看完了暗号后，她再次蒙了个数字，让他们吃同一根意大利面！
　　不愧是最为幸运的小兰，她再次蒙中了！
　　但还没等她来得及惊喜。
　　妃英理再次痛快的干了一杯高度伏特加！
　　两杯伏特加下肚，而且间隔时间不长。
　　以妃英理的酒量脸蛋儿已经开始泛红了，而且被辣的嘴里吸着气......
　　毛利小五郎这个酒鬼到是还可以，问题不大！
　　......
　　......
　　游戏不断进行着。
　　接下来的鬼牌不断交替被大家抽到。
　　而因为毛利小五郎心灰意冷了，不愿意和小兰她们在配合了。
　　再加上有希子偶尔故意弄打错暗号，或者看错暗号，导致一些失误......
　　池凛也不忘趁机浑水摸鱼！
　　所以几轮游戏下来，几乎每个人都最少被罚了一杯酒！
　　尤其是被池凛特殊照顾的有希子和妃英理。
　　有希子至少喝了三杯。
　　妃英理加上之前的两杯，已经有五杯烈酒下肚了！
　　二女俏脸早就红扑扑的，眼神迷离，看样子是离喝醉也不远了......
　　至于说小兰，她虽然喝得最少，但她不胜酒力啊！
　　看起来似乎比有希子和妃英理还醉！
　　就连根本没参与游戏的小哀，都不知道什么时候偷偷喝了酒。
　　因为身体缘故一口倒了，窝在躺椅上睡得喷喷香......
　　池凛扫了一圈，眼底精光闪闪。
　　原本他也没想对有希子和妃英理如此操之过急。
　　但既然有希子都先给自己设套了，那他不将计就计岂不是对不起有希子的一片(了诺赵)良苦用心？
　　而就目前来看今晚十分顺利。
　　只要再让妃英理和有希子多喝点，他的目的就能达成了！
　　只是......
　　池凛目光下意识落在小兰晕乎乎的小模样上，心中生出了几分遗憾！
　　喝醉的有希子、妃英理、小兰...尤其是后者自己期待已久的盖饭，简直想想就......但很可惜！
　　这次的局不能把小兰带进来！
　　毕竟他要谋划的可不是一次的贪欢，而是想吃就吃，想喝就喝！
　　而以他现在和妃英理、小兰的关系，要是他真干了那事。
　　妃英理非炸了不可！！！
　　甚至都可能直接和自己同归于尽！
　　所以，小兰只能日后再说吧！......
　　不要误会！
　　就是指的以后那個以后奴。
　　以后再说，没有别的特殊含义！.......

第115章



　　因着大家或多或少带着些醉意了。
　　所以，气氛反倒是没有一开始那么安静了，大家醉呼呼的闹着。
　　又过了几轮，大家又都喝了不少......
　　在第不知道多少轮之后。
　　妃英理醉眼朦胧的翻开自己的扑克牌，大笑道：“我抽到小鬼了！这把我是国王！你们都要听我的！！！”
　　然后，她便晃悠悠的站着身子，举着酒杯点着面前一群人狡黠道：
　　“现在就请3号和五号给我倒酒，每个人给我倒半杯！...对了！要用月匈部过程手不可以碰酒瓶哦！”
　　前半句众人还不在意的呵呵一笑，但听到后面。
　　池凛和有希子面色一变！
　　接着二人露出扑克牌，自然分别是3和5号！
　　瞬间，其余人开始起哄起来：
　　“倒酒！倒酒！倒酒！”......
　　池凛一脸苦笑：“英理姐，我是男的啊！怎么用月匈啊？”
　　有希子也没好气的翻了一个白眼，带着酒气的道：“哼！我宁可喝酒，也不要受你...你这个家伙的羞辱！”
　　妃英理哈哈大笑，一脸揶揄道： “小凛，你不是有胸肌吗？那么大足够夹起酒瓶子了，所以你可以的，不准认输喝酒！至于有希子......”
　　她说到这里，故意激将的用略显嘲讽的语气，笑道：“你这点小小的任务你就要逃避吗？没想到你这么玩不起啊！”
　　有希子就算平常没有酒意上头，都受不了这个。
　　更何况现在酒意上头了？
　　她当即便豪迈的站了起来，涨红着脸，恶狠狠的开口：“哼！倒酒就倒酒，不过我们光倒你不喝吗？”
　　“喝啊！我肯定喝，你有希子倒的酒，我肯定要品尝品尝的！”妃英理醉笑道。
　　她也完全忘记了，她明明没有输了游戏，根本不需要喝酒。
　　而因为有希子和妃英理的互相刺激，众人也都忽略了妃英理之前说的池凛胸肌的事情！
　　也自然没有人去深想，为什么妃英理会知道池凛有胸肌！
　　而且为什么还知道很大 ！
　　毕竟这几天池凛可一直没下水，所以自然是一直没月兑过上衣啊！......
　　但在一声声哄闹中，也没有人去探究了。
　　有希子已经屈辱的将酒瓶夹在月匈前。
　　而毛利小五郎带着几分醉态的，拿起那瓶新叫来的一瓶伏特加，一个劲儿的起哄道：
　　“小凛，男子汉大丈夫的这点事情怕什么，是男人就不喝酒，直接干！”
　　池凛：“......”也就是大家知道我这是在给妃英理倒酒，不知道的还以为你让我干什么呢！
　　下一秒。
　　他一脸无奈的月兑下了上衣，露出了上半身线条分明的健美肉軆！
　　当即便有几声倒吸凉气的声音响起。
　　曾经见过，而且还接触过一晚上的妃英理早就见识过了，自然不提！
　　有希子和小兰就是真吃了一惊了。
　　小兰原本带着酒红的脸色更深了几分，眼神有些躲闪，不敢看，但又下意识的总想瞄两眼！
　　有希子就直接多了。
　　理智被酒精占据了大半的她，已经双目放光的盯着池凛看了，甚至还在砸吧嘴儿。
　　那眼神就和调戏良家妇女的l氓差不多了！
　　毛利小五郎一脸羡慕的看着池凛，感叹道：“还是年轻好啊！我年轻的时候也有这么一身肌肉的！”
　　说着，就将酒瓶直接怼到了池凛胸口，忿忿然道：“夹住了！”
　　池凛心里有几个mmp不知道该讲不该讲。
　　他看向妃英理，想着这会受到的屈辱，等会他都会一一的还回去的，然后慢慢走向了妃英理。
　　妃英理看着池凛，已经笑趴下了。
　　她强忍着坐起来，像是个旧社会的大老爷一样，举着酒杯，喊道：“小凛，倒酒！...还有有希子你愣着干什么呢？也赶紧过来给我倒酒啊！”
　　池凛和有希子对视一眼，均看到了对方眼底的报复之意。
　　但眼下还是要愿赌服输！
　　下一秒，
　　二人齐齐朝妃英理走过去。
　　有希子先在妃英理面前弯下了月要。
　　“哗啦啦~~”的倒酒声响起。
　　毕竟这样的倒酒方式可不是那么容易的，不好对准。
　　所以妃英理看着洒落的酒水，不禁故作颐指气使的道：“诶呦~有希子，洒掉的可不算，你必须倒满半杯啊！”
　　有希子：“......”我忍！
　　但很快，妃英理揶揄的声音又响起了：“有希子，你看看你都洒多少了，这不是浪费酒吗？
　　再这样下去为了惩罚你的浪费，你要倒满一杯才行了！”
　　有希子顿时气急道：“那我给你到多少，你喝多少吗？”
　　“哈哈~~没问题，我好不容易享受到你有希子的服务，倒！你今天给我倒多少，我喝多少！”妃英理当即夸下海口。
　　有希子立刻加快了倒酒速度。
　　虽然也不乏有洒掉的，但没多久，酒杯便满了！
　　妃英理在有希子的注视下，自然不会反悔，十分干脆的就干掉了杯中酒，然后挑衅的看着有希子。
　　有希子冷笑着继续倒......
　　旁边看着的池凛默默拿下了自己胸膛上的酒瓶，他觉得或许轮不到自己了！
　　而事实也正如池凛猜测。
　　有希子和妃英理互相别苗头，你一言我一语的互相怼着。
　　很快便由倒酒，演变成了拼酒！
　　你一杯一杯的高度伏特加，就像喝白开水一样干脆利落。
　　看得人心惊胆战，但也没有人上去阻拦一二.......



第116章



　　池凛自然不会去阻止，让有希子和妃英理喝醉，正是他的目的啊！
　　至于别人？
　　小兰已经睡倒在沙发上了！
　　原本就不胜酒力的她，一杯高浓度伏特加就是极限了。
　　当时或许能撑一会，但后劲儿上来直接就晕了。
　　也幸好她酒品不错，不然她要是耍起酒疯，那才是给池凛添乱呢！......
　　毛利小五郎也不知道什么时候开始，已经在那里自饮自斟起来，一脸愁苦的样子，似乎在借酒消愁......
　　没多久。
　　屋内能站起来的人就只剩下池凛~了！
　　当然他其实也是有些醉意的-，之前也喝了不少。
　　于是，他看-着屋内的狼藉。
　　没有管小兰和小哀，这个室内温度她们在沙发上睡一宿也不会着凉。
　　毕竟他也是“喝醉”的人，将她们安排的太好，那就是破绽！
　　他只是将毛利小五郎给扔到了走廊里，随便他去哪。
　　然后便准备将妃英理和有希子扶去卧室......
　　只不过最后池凛是将妃英理和有希子二女抱到卧室的。
　　因为这俩人完全是醉死了啊！
　　人事不知！
　　这可不是他想要的！
　　那种半醉半醒的状态才是最好的！
　　毕竟他可不是“那种趁人之危”的人！
　　于是，看着面前两个红扑扑、粉嘟嘟的女人。
　　池凛直接伸手按住她们的頭，然后默默使用治疗术......
　　虽然治疗术现阶段还无法解蛇毒。
　　但只是稍微醒醒酒还是能够做到的！......
　　一分钟后。
　　池凛放开手，二人现在的状态大概就只剩下六七分醉意。
　　不过每个人的状态也是不同的。
　　经过池凛的醒酒，妃英理依旧没什么反应，还在呼吸平稳的入睡着......
　　到是有希子嘤咛一声，缓缓睁开了双眸。
　　池凛见此，还想给妃英理再醒醒酒。
　　结果还没等他動手，忽然脖子就被一对儿藕臂给缠住了！......
　　......
　　有希子在睁开迷离的双眸的时候，看到的就是还未穿上衣的池凛。
　　那线条分明的结实胸肌、腹肌、鲨鱼肌......
　　有希子从来没有看过这么完美的一具躯軆！
　　哪怕是那些国际上最有名的模特，都差池凛两分！
　　有希子看着看着就不由得看痴了......
　　然后她也不知道自己在做什么。
　　反正是双手比大脑反应得要快。
　　在发现池凛似乎要离开自己之时。
　　她大脑一懵！
　　等她自己回过神的时候，就已经搂住了对方的脖子，把人留了下来......
　　池凛動作一顿，看着有希子那醉眼朦胧的样子，他试探的叫了一声：“有希子......”
　　有希子听到自己的名字。
　　便不禁眼波迷离的喃喃叫道：“池凛~~”
　　“再说一遍！你知道我是谁吗？”池凛眸色越发深邃。
　　“池凛啊！...我当然知道！”
　　有希子有些大着舌头，吐着酒香。
　　她忽地拿下一只手，点着池凛的胸膛，一字一句的嘟嘴道：“你就是池凛~我的...小冤家~~让我又爱又恨的小冤家啊！”
　　池凛微微勾唇：“为什么要恨我啊？”
　　“因为你无时无刻不在引诱我犯罪啊！”
　　有希子眼里泛起了水雾，哭诉道：“你就是一个小混蛋！可恶的小混蛋！”
　　池凛：“......”光骂我干什么？到是继续往下说啊？
　　他语气无奈的道：“可我到底做了什么？”
　　“你引诱我...不！是我的错！”
　　有希子眼底满是挣扎：“我明明知道不应该的，但我还是......”
　　有希子话没说完，忽然双眸中迸发了一股异彩，似乎是终于按捺不住了。
　　清醒时她可以压抑自己，但现在她已经喝醉了！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　而池凛就近在眼前......
　　忽然下一秒。
　　令池凛都没有想到的，有希子猛地使劲一拉自己的脖子。
　　他顿时猝不及防下被迫倒了下去。
　　然后便见有希子微微抬头朝自己的...凑了过来...池凛自然不会躲闪！......
　　而有希子原本未说完的“欲罢不能”这四个字，也被...磨得细碎。
　　化为...融入到了周身空气中......
　　......
　　......
　　夕阳西下。
　　夜色悄然接近，外面的大雨不知道什么时候停了。
    .. ......... .......
　　但依旧阴云密布，星星和月亮都偷偷的躲进了云层里面！
　　房间内。
　　睡梦中的妃英理听见了耳边窸窸窣窣...叽叽咕咕的声音......
　　声音有些压.....！
　　又有些畅....！
　　并且仔细一听还有些熟悉.....听的妃英理一阵皱眉！
　　她好奇这到底是什么声音？
　　可半梦半醒的她却完全想不起来！
　　想不起来她也可以不想啊！
　　她不是那么执着的人。
　　她可以继续睡觉。
　　但是偏偏那声音萦绕在耳边，让她根本无法继续入睡......
　　吵得她是心烦意乱。
　　最关键的是，似乎某种奇奇怪怪的...在膨胀......
　　终于！
　　妃英理忍无可忍了！
　　她到是要看看是谁吵得她无法入眠！！！
　　于是，妃英理猛地睁开了双眼！
　　然后眼前的一幕就让她彻底傻眼了！！！
　　她看到了什么？？？
　　那是有希子和小凛对吧？？？
　　她没看错对吧？？？
　　有希子和小凛他们怎么可以......！！！！！！！
　　妃英理只覚心神俱震，她甚至怀疑自己是不是出现了幻觉？！！！......三.

第117章



　　毕竟如果不是幻觉的话，眼前的这一幕简直太匪夷所思了吧？
　　有希子和池凛竟然能滚到一起去？！
　　最重要的是。
　　他们为什么会在自己身边？？？
　　妃英理不禁闭上了眼睛，狠狠的揉了揉！
　　并期待着自己再睁开双眼时，眼前的一切都消失了......
　　然而让她整个人都不好了的是，她眼睛可以闭上，但耳朵不能。
　　耳边依旧还有声音在告诉她，她刚刚所看到的一切都是真的！！！
　　“这tm的就有些玄幻了！！！”
　　就冲此时此刻妃英理都忍不住爆粗口了，她心中的震惊已经可想而知了！
　　当然震惊过后，妃英理也想到自己曾经和池凛...略显心虚！
　　她不禁思考，她该怎么处理眼前的情况？三零零
　　立刻冲出去？
　　还是假装什么都没看到？
　　反正她是没有那么理直气壮的站出来指责有希子的。
　　毕竟想到今天池凛对于他自己first的描述......
　　她才是那個首犯啊！！！
　　于是，面色经过了一番红白变换，妃英理最终选择鸟悄的躺着，假装睡觉。
　　“我喝醉了！~~”
　　“睡着了！~~”
　　“什么都听不见！~~”
　　“这个房间里面只有我一个人！~~”
　　“我真的马上就睡...睡个p啊！！！”
　　妃英理一脸生无可恋的睁开了眼睛，看着天花板...开始暗骂。
　　他们俩为什么要在自己身边？
　　就不能换个房间？
　　肯定是有希子！
　　就是那“厚颜无耻”的女人没忍住，勾搭了小凛！
　　不然以小凛的品性能在自己身邊就情不自禁了？
　　啊啊啊！
　　有希子你混蛋啊！
　　你就不知道害臊吗？？？
　　然后她骂着骂着不知道怎么回事。
　　她眼角余光就下意识朝那边撇了过去！
　　看到小凛......想到：
　　所以其实自己喝醉那天小凛也如这般吗？
　　再下意识看向有希子...又想到：
　　那自己当时是不是也如有希子这般？
　　再看小凛......
　　再看有希子......
　　再看小凛...再看小凛......
　　妃英理在自己没察觉的情况下，俏脸已经爆红一片了！
　　而她的目光多数是落在池凛身上的！
　　其实妃英理现在的酒也还没醒，被酒精麻痹了大部分理智神经！
　　不然换做平时的她也做不出来，这种偷看的事情！.......
　　......
　　......
　　大概几分钟后。
　　看了池凛半天的妃英理下意识撇了一眼有希子。
　　这一眼就让妃英理再次愣在了当场！
　　盖因，她和有希子...对视了！！！
　　完蛋了！
　　被有希子发现自己没睡着，而且还在...偷看了！！！
　　妃英理瞬间就一慌。
　　她脑子一抽，也不管到时候池凛会作何感想了，整个人猛地坐起来，就准备冲出去......
　　然而她终究是高估自己了！
　　她仅仅是刚一坐起来，就感覺一阵天旋地转，酒劲儿猛地涌上頭頂！
　　让她甚至都没办法站起来。
　　接着屋漏偏逢连夜雨，妃英理还没等反应过来，就发现自己的后月要被緊緊抱住了！
　　妃英理下意识回头一看，又羞又气，不禁喊道：“有希子，你干嘛啊？让我走啊！”
　　有希子当然不会放过妃英理了。
　　开玩笑，这么羞耻的一幕被妃英理撞见，好家伙有希子刚刚都差点直接昏过去！
　　幸好她挺住了！
　　并一瞬间想到一句话！
　　那就是：
　　永远不要指望第三个人替你保守秘密，因为只有死人才能守住秘密；
　　如果你下不了手，那么就要把第三个人变成秘密的一部分！
　　前半句是一个伟大的无名氏说的，后半句是沃兹基硕德！
　　有希子当然对妃英理下不了手！
　　那么她就要践行后半句话了......拖妃英理下水！
　　况且，有希子直觉她这也不算是将英理拖下水了.......
　　因为她怀疑英理早已经在水里面了！！！
　　所以此时她在听到妃英理要逃跑的话后，当即便反驳道：“不放...嗯~~我是绝对不可能放开的！”
　　“有希子...你在胡说什么？你喝醉了，快放开我！”
　　妃英理一边羞恼的喊着，一边要扒开有希子的手.. .
　　可自己体内的酒精又开始作怪，或许也有听了半天墙角的缘故......
　　反正身体軟绵绵的，竟然使不上一点力气。
　　有希子见状那更是认定了自己的猜想，没好气的道：“英理，你别以为...嗯~~别以为我不知道，你们早就一腿了对吧？
　　既然如此，咱们从小就认识，你不能让我一个人丢脸！
　　今天你不跟我一起，我是绝对不会放你离开的！”
　　妃英理听完这话只剩下惊了。
　　她没想到有希子竟然打得这个主意吗？
　　她绝对不会允许的！
　　恼羞成怒的妃英理终于是使出了一点力气，搬开了有希子一只手，同时低声道：“有希子，你放心你的事情我就当没看到，谁都不会说的，你就放开我吧！”
　　“不可能！英理，你不要乱跑！”
　　有希子眼见着自己似乎制服不住妃英理了。
　　她不禁咬牙放狠话道：“英理，我告诉你小兰就在外面，惹急了我就大喊一声，到时候小兰进来看到现在的场景，估计也不会相信你是清白的！”
　　这话说得不光是妃英理身子一僵，池凛都是一阵愕然。
　　不过他相信妃英理会 处理好，便继续保持缄默了。
　　而妃英理则已经不可置信的回头看有希子...猝不及防看到某些结合......
　　她忙转回身，怒极反笑道：“有希子，你不觉得你太无耻了吗？”
　　“最毒妇人心！”
　　有希子也笑道：“而且你要是不跑，我也不会把小兰牵扯进来！”
　　“有希子！你...你放不放开我？”妃英理愤然道。
　　“不放！”
　　有希子斩钉截铁的说完，也终于是下了狠心！
　　下一秒。
　　她猛地朝妃英理衣领一拽！
　　只听一声“撕拉~~”衣衫破裂的声音响起......
　　——————————
　　（作者：这是昨天的第四更，昨晚不小心睡着了，抱歉抱歉！！！）.




第118章



　　翌日一早。
　　一天的阴雨后，天空和大地都被冲刷得一干二净。
　　太阳热烈的伸展着腰身，大地重新散发着暖洋洋的夏日气氛~~
　　伊豆度假酒店内。
　　池凛所在的套房内。
　　此时屋内正是一片宁静。
　　小兰和小哀依旧在客厅里酣睡！
　　而卧室。
　　刚刚醒过来的妃英理一脸怒容！
　　她昨晚昏过去的最后一个想法，就是今早起来，要好好教训一下有希子！
　　但没想到的是。
　　她醒了，有希子不见了！！！
　　而池凛还在旁边睡着......
　　这不就是说明有希子把一切烂摊子留给自己，然后她穿上裤子，拍拍屁股走人了？？？
　　这是人能干出的事？？？
　　“嗯？这怎么还有一张便签？”
　　怒火中烧的妃英理忽然发现床头的位置贴了一张纸，她忽然心中一松。
　　有希子或许不是逃走了！
　　而是临时出去买早餐了...或者有什么事情21短暂离开一下，未免她“担心”还留了字条！
　　妃英理心中怀着对有希子最后的善意，看向了字条。
　　上面字数不多，写着：
　　小凛，对不起，是我的一念之差把你拖入了这个复杂的关系里！
　　（我说的不是英理，而是我的家庭！）
　　我现在思绪有些混乱，不过我会去找优作离婚，而你也不要有任何愧疚，这一切和你无关，是我们本身关系就早已经出了问题！
　　昨晚也是我的错！
　　总之一切因果都源于我自己的问题，你是我这一生遇到过的最好的人~~
　　别找我，让我一个人静静，想好一切我会回来的！
　　......
　　至于英理！
　　我就知道你这个老牛吃嫩草的女人对小凛不安好心！
　　小凛的first就是被你拿走的吧！
　　还是趁着小凛喝醉...算了，这事咱们也半斤对八两，谁也别骂谁！
　　至于说我昨晚拖你下水，你要是真没有一点心思，我能拉扯得動你？
　　再加上我当时喝醉不是因为你灌我酒吗？
　　总之我们扯平！
　　ps：你们的门我用钥匙给反锁了，不用担心会被突然闯入，只需要担心怎么出去就好！~~
　　最后落款：有希子。
　　妃英理看完后，整个人气得脸色涨红，浑身都开始颤抖了！
　　“什么叫我也有心思？”
　　“当时我那是喝醉了浑身使不上力气好不好？”
　　“我要是有力气...我当时直接掀翻你个浪蹄子！！！”
　　“而且怎么就扯平了？”
　　“是我灌你酒吗？那不是你非和我拼酒吗？到头来还怨我了？？？”
　　“况且你个浪蹄子还和我半斤对八两？我起码没当着你有希子的面和小凛......”
　　妃英理脸色一阵青一阵红，手下意识也用力，将便条一角捏得褶皱不堪。
　　她当即忍不住大骂道：“有希子！你这个厚颜无耻的女混蛋！！！”
　　因为过于怒火中烧，她竟然没控制住音量。
　　当她自己都覚得，那声音有些震耳朵时，已经晚了......
　　旁边已经响起了池凛困顿的起床声了：“嗯？吵什么？”
　　妃英理面色一白，緊緊盯着池凛那半梦半醒的状态，目不转睛的。
　　生怕他真的醒了，不断在心中呢喃：
　　“不要醒啊！不要醒！千万不要醒啊！！！”
　　盖因，有希子跑了，她才不要留下来处理这个烂摊子呢！
　　她也要跑！
　　就算她不能像有希子那样跑到国外去，那她也可以暂时躲避一下！
　　整理一下思路什么的！
　　毕竟经历了昨晚的事情，今天一大早，她是绝对承受不来单独面对池凛的！！！
　　然而往往有些事情终究是事与愿违的......
　　池凛在嘟囔了几声后，便揉搓了几下脸，慢慢睁开了双目！
　　然后下意识打量自己身处的环境......
　　妃英理眼看着池凛就要看到自己了，一脸生无可恋：“......”不知道我现在動作是否够快，能不能在小凛看到我的前一秒，从窗户跳出去？！
　　这当然是来不及的！
　　池凛在看到妃英理之时愣了一下，然后记忆迅速回笼。
　　他瞬间就反应过来现在是个什么情况了。
　　然后他当即便一副宿醉后遗症的样子，捂着脑袋呻吟道：“嘶~好疼啊！......”
　　一边捂着脑袋，池凛还故作回忆的喃喃道：“昨晚我似乎喝多了，然后......”
　　“没有然后！”妃英理猝不及防的大喊道。
　　妄图制止池凛回忆。
　　但她怎么可能制止得了？
　　池凛面色越来越白，最终捂住了脸，一动不动！
　　妃英理：“......”完了完了！
　　啊啊啊！可恶的有希子，我妃英理日后定和你势不两立！！！
　　然而骂完，烂摊子还是她的！
　　妃英理深吸了一口气，一脸坚毅的朝池凛凑了凑，然后抬起手试探的拍上了池凛的肩膀......
　　“那個...小凛啊！”
　　妃英理咽了咽唾沫：“这事不能怨你，昨晚我们也都...喝多了，我和有希子......”
　　“对不起！”
　　池凛低沉的声音打断了妃英理的“安慰”。
　　他猛地抬起了頭，认真的看着她道：“我知道我接下来的话很300厚颜无耻，但我还是要说！
　　英理姐，我会对我做下的事情负责的，而且我们一次可以说是意外，两次......”
　　池凛抿唇：“总之是我的错，我会对你负责，至于有希子姐......”
　　他眼里愧疚更甚：“我需要和她谈谈，是我对不起工藤叔叔，我....对了？有希子姐呢？”
　　池凛似乎才想到有希子为什么不在房间。
　　“有希子趁你没醒跑了！”妃英理咬牙切齿道，“而且你不用自责，这事都怪有希子！至于说负责......”
　　妃英理幽幽的叹了一口气，这事终究无法逃避，必须直面了。
　　她也说心里话的道：“我们三个人之间的事情确实有些混乱，但毕竟我和有希子才是年长者，总不能让你一个小的背负所有责任！我们才是更大的过错方......”
　　“不！”
　　池凛也着急道：“这种事情怎么会是女人的错？而且...而且......”
　　他忽然有些难以启齿起来，脸色有点发红：“虽然第一次是意外，但在那之后我也是我对英理姐...不！是英理你有了别样的心思，才会在第二次喝醉的时候显露出来！”
　　妃英理简直目瞪口呆。
　　她原本以为只有自己对小凛有了邪念，原来他们俩还是“两情相悦”？？？.

第119章



　　妃英理的眼神里满是不可置信，但同样不自知的柔軟了下来
　　她现在心里想的就只有池凛，眼睛里也只有池凛！
　　稍微有一丝走神的思绪想的还是，刚刚有希子的字条...或许有希子虽然混蛋。
　　但她有一句话说的确实很对！
　　池凛确实是她这辈子遇到的最好的人了！......
　　而自己曾经百般的压制自己的真情实感，是因为她以为那都是自己的邪谷欠。
　　但当小凛说他对自己也......有感觉？
　　那些压抑已久的情感终于控制不住，开始倾泻出来了……
　　她看着池凛溫柔的眉眼，挺俊的鼻梁...一切的一切都是那么的完美无瑕。
　　她忍不住伸出手去触碰......
　　池凛自然十分配合的抬手，抓住了自己脸上的柔荑，略微脸红的溫柔道：“英理，我对你不仅仅是要负责，我...我喜欢你！”
　　妃英理此时此刻觉得自己的心仿佛烟花一样炸开了！
　　然而池凛话没说完。
　　他又有些愧疚难过的说不出口：“只不过......”
　　“只不过什么？”妃英理心不由得咯噔一下。
　　“只不过我不想骗你，我也喜欢上...上了有希子！”
　　池凛眼神迷茫：“你们两个都那么好，我怎么...怎么可以！！！”
　　“我简直是天底下最大的混蛋了吧！”
　　他骂完自己，便突然猛地抬起了手臂，举起一个巴掌，准备给“如此混蛋”的自己狠狠来一下。
　　只不过在落下时，却被妃英理眼疾手快的抓住了。
　　她用尽全身力气，阻止池凛伤害自己。
　　看到池凛这一刻的眼神仿佛是一只迷路的小狗，无措彷徨。
　　她的心就疼的一揪一揪的。
　　她不禁微微叹气道：“不怪你，是我和有希子引诱了你！”
　　“英理，你......”池凛感动的眼眶微红，只是定定的看着妃英理。
　　妃英理苦笑道：“你没错，你本来是一张白纸，是我和有希子给这张白纸染上了污点！是我们.....｀ 々.”
　　“不！怎么会是污点呢？”
　　池凛立刻反驳打断了她，然后一脸深情的道，“你们是我这辈子遇到的最美好的人......”
　　嘶~~我竟然说出了这么腻歪的话！
　　池凛心里忽然有些无奈。
　　按照他的预想，他们俩应该说着说着就凑一块去了！
　　再不知不觉滚一块去了......
　　这一直再这演琼瑶戏码是哪样？？？
　　不行，他得加快进程！
　　于是下一秒。
　　池凛眼神愈加深邃，情深义重的看着妃英理，紧紧的注视着她，呼唤道:“英理……”
　　妃英理自然被池凛这份感情所带动，眸色化成了一滩水，也下意识喃喃着:“池凛……”
　　渐渐的她似乎是被对方那如同漩涡般的深邃双眸所吸引，看着对方慢慢的朝自己凑了过来。
　　妃英理也眼神迷离的配合着微微前倾着身子......
　　而就在二人的唇畔鼻息不过差距几厘米的时候。
　　忽地，外面一阵敲门声响起。
　　“咚咚咚！！！——————”
　　妃英理与池凛齐齐一僵，才反应过来他们现在所在的地方根本不是能随心所欲的！
　　妃英理心脏怦怦跳，不禁低声问道：“敲门的是谁？...对了！昨晚喝醉了之后，小兰她们都回去了吗？”
　　池凛假装迷茫的摇头：“我也不知道啊！昨天我也是喝多了，不知道怎么就进这屋了......”
　　“那...那是不是门都没...啊！差点忘了，有希子留的字条上说她给锁了一下！”
　　妃英理顿时松了一口气，暗啐道，“那家伙总算干一件好事！”
　　“什么字条？”池凛这次真的不知道了。
　　妃英理顿了顿，指了指另一边有些褶皱的纸条道：“就是那個！”
　　然后趁着池凛去看纸条，妃英理轻手轻脚的跳下了床，来到门边想要听听客厅里有没有人应门铃！
　　如果没有，那么说明这个套房就她和小凛两个人，那接下来还是比较好操作的！
　　如果有...那他们就彻底被堵在房间里了！！！......
　　几秒后。
　　妃英理并没有听到什么声音...然而就在她还没得及心中一喜的时候。
　　忽然外面响起了一道女声：“是谁在敲门？请等我一下！”
　　有人应门了！
　　而且听声音还极为熟悉！
　　是...小兰！！！
　　妃英理只覚万念俱灰！！！
　　她脸色一白，下意识看向了池凛，向他寻求帮助：“我们现在该怎么办啊？”
　　“什么怎么办？”池凛假装糊涂。
　　“诶呀！小兰就在外面，而更外面还不知道谁在敲门！”
　　妃英理火急火燎的道：“这要是被发现了......”
　　不过不等她话说完，池凛歪了歪脑袋，不解的打断道：“为什么怕被发现？英理，你是喜欢我的吧？
　　我刚刚从你的眼神里看到了，你是喜欢我的！
　　那既然我们互相喜欢，而且我们都已经有过两次了，那大大方方承认就好，为什么要害怕？”
　　妃英理看着池凛那双黑白分明的眸子，眼底闪过无尽的愧疚之色。
　　是她懦弱，是她卑鄙！
　　她可以接受任何人的指责谩骂，不理解，但是唯独不能接受自己女儿小兰的！
　　她害怕从女儿眼中看到失望和鄙夷的神态。
　　害怕女儿会骂自己无耻，竟然勾引她的同学......
　　所以下一秒。
　　妃英理微微低着头，躲避了池凛的眼睛，哽咽道：“¨．对不起，小凛，我是喜欢你，我也很庆幸你对我有感情。
　　实话和你说，我曾经想过压抑住自己，但现在看来我做不到！
　　而且在知道你也喜欢我后，就更控制不了了.....所以等回去，你没事可以来...来找我！”
　　妃英理说这话的时候咬緊了下唇，覚得自己虚伪至极
　　虽然难以启齿，但最后还是吐出了一句话道：“但我们的关系...不能让人知道！”
　　池凛顿了半晌，一脸面无表情的样子。
　　然后他忽地哑然失笑道：“所以英理你的意思是，你喜欢我(好的的)，想要和我困觉...但唯独我对于你而言是见不得光的！对吗？”
　　这世上还有这等好事？
　　池凛压抑着内心的喜色，脸上却是十足的失落，与痛苦......
　　妃英理看着池凛失魂落魄的样子，瞬间浑身冰凉，心脏抽疼。
　　池凛的这番剖析虽然很直白，但却也没说错。
　　她张了张嘴，原本想解释。
　　她想说私下里找她也可以看看电影吃吃饭，像正常的约会一样，只不过要隐秘一点......
　　但话到嘴边，她说不出来。
　　她扪心自问，真的一点都馋小凛吗？
　　不然也不会有昨晚的半推半就了！
　　显然她潜意识里也是包含那件事的，某次神秘的小约会后情不自禁......
　　接着慢慢的发展成，每次！
　　她把池凛当什么了皮？
　　妃英理最终什么话都么说出来，只是痛苦的捂住了脸，缓缓跌坐在了地上.......

第120章



　　就在妃英理都忍不住开始在内心咒骂自己那些所作所为。
　　就像是个卑鄙且不知廉耻的骗火包女，是个混蛋渣女的时候！
　　忽然，她感觉自己面前蹲了一个人。
　　她下意识抬头，用早已通红一片的双眸去看。
　　结果便发现，池凛不知道什么时候蹲在了自己面前。
　　池凛此时溫柔的捧着妃英理的脸，语气溫柔而满是叹息的道：“好吧！我答应了，你别难过，我看着心疼！”
　　妃英理闻言一怔。
　　紧接着眼眶里的泪水便决堤而下，再也控制不住了！
　　她捂着嘴，无声的呜咽了起来。
　　池凛见此便顺势将人拦到了怀里。
　　妃英理额头便抵着池凛的胸膛輕輕抽噎了起来......
　　她现在真的是一个十足的渣女了！
　　是她对不起小凛！
　　真的！
　　她这辈子能遇到想小凛这样一个对自己无限包容、体贴的男人，真是一辈子的幸运啊！......
　　.......
　　.......
　　池凛大概只让妃英理哭了半分多钟后。
　　他便轻轻推开了妃英理。
　　妃英理抬起泪眼婆娑的眸子，不解的看他。
　　池凛好笑的抹着她脸蛋儿上的泪痕，笑道：“忘了外面还有人了吗300？”
　　妃英理神色一僵，然后抓着池凛的衣摆，一脸小女人样的看着池凛。
　　既依赖，又心虚的道：“那...那我们该怎么办啊？”
　　“我的听力比较好，外面的是小兰和小哀，她们应该是昨天喝醉了就睡在客厅了，而敲门的是毛利小五郎！”
　　池凛道：“现在他们三个在客厅讨论咱们在哪！肯定会先检查套房里面的这两间房间！
　　不过你也不用太担心，只要你出面说不知道我在哪，再推说你头疼回房间休息，他们就去去别处找了，到时候我再出去就不会被发现的！
　　只要你不会一脸心虚，想要瞒住他们很简单！”
　　妃英理听完一阵汗颜，确实很简单的事情。
　　之前自己真是做贼心虚了，才将事情往最恐怖的地方想了！
　　……
　　……
　　片刻后。
　　妃英理洗了把脸，冷静了一下，然后便推门出去了。
　　一推门，正好撞上了要开门把手的小兰，和其身后的毛利小五郎、小哀
　　妃英理露出一个恰到好处的愕然，开口道：“怎么了这是？你们都聚在门口干什么呢？”
　　“妈妈，原来你在里面啊？”
　　小兰笑了一下：“我们还正准备找你们呢！昨晚大家竟然都喝多了，要不是被爸爸敲门声吵醒，我和小哀都不知道要睡多久！”
　　毛利小五郎见到妃英理后也松了一口气。
　　他昨晚喝大了，结果醒的时候竟然发现自己不知道怎么回事跑到了酒店外面，抱着垃圾桶睡了一宿。
　　而他可还记得，自己还有意识的时候，就看到妃英理和有希子拼酒。
　　他生怕妃英理也喝醉了到处乱跑再出什么事情，便急匆匆找过来了.....
　　好在没事！。
　　于是毛利小五郎便忍不住埋怨道：“我说英理，你昨晚是没喝醉吗？怎么自己跑卧室里睡觉，让小兰睡在沙发啊？”
　　妃英理没好气的白了毛利小五郎一眼：“我也喝醉了，怎么回的房间我都不知道！”
　　“这样啊！”
　　毛利小五郎埋怨错了，自然悻悻的转移话题道，“对了！还有有希子呢？”
　　“有希子昨晚是和我一起睡的，不过她早些时候接了个电话，先走了！”妃英理目光微闪道。
　　“那就好！”毛利小五郎笑道。
　　而小兰则在这个时候忽然一脸担心的道：“那就差不知道阿凛去哪了？他昨天也喝了不少呢！不会也像爸爸一样跑出去了吧？”
　　毛利小五郎挑眉，嘿嘿一乐。
　　虽然不太厚道，但心里还是有了几分安慰。
　　昨晚吹冷风的睡大街的不只有自己一个人，说不定自己抱垃圾桶都还算好的呢！
　　 小凛还不知道在那旮沓的呢！
　　哈哈～～
　　如果此时毛利小五郎知道，昨晚池凛不但没有遭罪！
　　反而是左拥右抱的温香暖玉再怀...甚至其中一个还是他百般想要挽回的前妻，就不知道还能不能笑出来了！......
　　可惜毛利小五郎毫不知情。
　　所以，他一边幸灾乐祸，一边也还是有些关心的道：“那我们出去找找他吧！万一出什么意外就不好了！”
　　“对！我也去！”小兰瞬间响应。
　　“我也要去找哥哥！”小哀也跟着叫道。
　　同时不禁傲娇的抬着下巴想道:
　　“哼～她可不是担心池凛，只是那家伙毕竟是自己的……自己的长期饭票，可不好弄坏了！”
　　妃英理则捂着頭，装作难受的道：“我頭太晕了，昨晚和有希子喝太多了，没办法和你们一起找了，不过你们找到告诉我一声！”
　　“妈妈，你放心吧！”小兰元气满满的道，“妈妈你也不用太担心，阿凛那么厉害不会有事的！”
　　话落，便连忙拉着小哀冲出去了，毛利小五郎紧随其后......
　　妃英理看着女儿的背影，眼底闪过一丝愧疚之色。
　　不过下一秒。
　　她整个人就忽然落入了一个溫熱的怀抱里。
　　哪怕知道抱自己的是池凛，但条件反射她还是想要低呼一声，好在她即使捂住了自己的嘴！
　　然后容色緊张的盯着门口，生怕女儿突然回来再撞见这一幕！
　　池凛见此顿时好笑道：“放心，他们听不到的！我明白自己的界限，不会给你添麻烦的！”
　　这话一出。
　　妃英理原本那些欺骗了女儿的愧疚，瞬间便转嫁到池凛身上了。
　　她转过身子，张嘴想说什么。
　　池凛却溫柔的摇摇头道：“不多说了，我要先走了！不然他们时间长了找不到我会生疑的！”
　　说完，轻轻吻了一下妃英理的额头，然后便将人放开径直朝大门走去了！
　　妃英理欲言又止，但最终还是将一切都吞回去了。
　　在池凛离开后恍惚的关上了房门，然后便盯着虚空怔怔出神，想的全是自己如何对不起池凛。
　　日后要如何补偿池凛......
　　很显然，经过池凛那么一番“委曲求全”，妃英理完全将池凛脚踏两条船的事情忘记了！
　　不过就算事后她又想起来了，同样还是会将造成这一情况的责任揽在自己，和有希子身上！
　　总之，小凛是最无辜的！
　　他只不过是没有抵抗过两个成年女性的引诱……
　　而这对于一个刚成年的男孩来说，他又有什么错呢？？？.


第121章



　　晚些时候。
　　池凛的房间。
　　他送别了来找自己的小兰和毛利小五郎父女，转头看面无表情，对自己满脸怨念的小哀。
　　小哀已经翻着白眼开口。
　　“好你个池凛，你昨晚自己一个人回房间舒舒服服的睡觉，把喝醉的我扔在那個躺椅上也没有被子，就那么睡了一~晚上！
　　要不是我身体好，我这会儿已经感冒了！”
　　“哦？是吗？可是我昨晚也喝醉了啊！都不记得自己是怎么回房间的！”
　　池凛说着露出一抹危险的神色，笑眯眯的道：“不过喝醉了毕竟也算是我自己的错，所以小哀想要我怎么补偿你？”
　　小哀没察觉出任何不对劲，冰蓝色的眸子直接就亮起来了。
　　她刚刚说了半天，就是要東西的意思。
　　于是，她忙不迭的就开始报菜名...呸！不是，是报各类包包的名牌。
　　“普拉达！古驰！香奈儿......”
　　说了一长串子，最后小哀又报出了两款最新款的大牌童装才终于停止！
　　“没问题！我都给你买！”池凛十分大方道。
　　“哇！谢谢凛哥哥！”小哀一开心顿时恢复了称呼，而且下意识拉着池凛的胳膊甩了甩。
　　明明才跟在池凛身边几天，小哀对池凛的撒娇却是越来越习惯和熟练了！
　　甚至她自己都没能察觉到这一点......
　　所以在感谢完之后，小哀便自顾自的松开池凛，准备去做自己的事情了！
　　然而，她才刚刚转身，却忽地发现自己根本迈不了步？？？
　　紧接着，她就感到自己命运的后脖领一紧，同时整个人腾空了！
　　小哀当即挣扎起来，挥舞着自己的小胳膊儿、小短腿儿，一头雾水的大喊道：“池凛，你干什么？你放开我啊！”
　　池凛却冷笑道：“小哀，刚刚我做错了事情，你提出了补偿条件我答应了，这件事情就算过去了！
　　而这个原则不光对我，对你也一样的，在你做错了事情后，同样也需要付出些什么！
　　不过你毕竟还小，没有办法付出其他代价，所以便要用惩罚代替了！”
　　“什么做错了事情？”
　　小哀气急败坏的喊道：“我什么都没做错啊！”
　　“什么都没做错吗？那小哀你为什么会喝醉的睡在躺椅上？”
　　池凛看着小哀那对儿冰蓝色的眸子，似笑非笑：“你可不要否认哦！这可是你刚刚自己说的！
　　所以，你小小年纪就偷大人的酒喝，这不是犯错吗？
　　为了让你长记性，你就必须要接受惩罚！”
　　“什么惩罚？我不要啊！！！”小哀脸色一慌，愤愤然的大喊道。
　　她之前都忘记这茬了！
　　曾经她在组织里，她是科学家要保持绝对的理智清醒，她的大脑绝对不能被酒精所污染！
　　以至于她从来没有喝过酒。
　　昨天她看那帮人喝得热火朝天的，便一时好奇尝了那么一小口。
　　没想到小孩子的身体对酒那么不耐受！
　　一口就倒了！
　　现在被抓住小辫子，小哀发现大喊大叫没用，便不禁讨好的笑道：“凛哥哥，我知道错了，我昨天就是好奇酒的味道，所以尝了一小口，我以后再也不敢了！”
　　“我不相信！”
　　池凛一脸的不容置疑：“好奇就要去尝吗？你要是对老鼠药的味道好奇，你会去尝吗？”
　　小哀：“......”我怎么可能对老鼠药的味道好奇？！
　　池凛你是在侮辱我的智商吗？
　　当然这话她不敢说，只能不住的认错，求饶......
　　可池凛依旧不为所动。
　　他也不再和小哀废话，直接一边坐到旁边的椅子上，一边将小哀趴着放到自己腿上。
　　小哀似乎预感到了什么，瞳孔瞬间快速的收缩起来，小身板当即剧烈的挣扎着。
　　不过就在她刚想大喊：“池凛，你敢打我？！”时。
　　便已经感觉小pp一凉！
　　原来池凛已经先下手为强了！
　　而下一秒。
　　随着“啪”的一声。
　　一个红红的巴掌印就落在了小哀吹弹可破的小pp上！
　　同时，池凛笑着开口道：“这是古驰包包！”
　　小哀整个人瞬间就是一呆，大脑一下子就一片空白了。
　　她是谁？
　　她在哪？
　　刚刚发生什么了？？？
　　她是被池凛打了吗？
　　啊啊啊！这个混蛋！！！
　　他是hentai吗？？？
　　怎么可以打女孩子的pp！！！
　　小哀其实并没有感觉多少疼痛，但那股屈辱感却已经爆棚了！
　　从小大到，她被用刀威胁过！
　　被用枪顶过脑袋！
　　但从来没有挨过打！
　　可现在池凛不光打她了，还是那种地方！
　　就在小哀整个人都开始有些崩溃的时候，忽然又是一声！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　“啪！”
　　“这次是普拉达包包！”池凛笑道。
　　“啪！”
　　“香奈儿包包！”
　　池凛动作不停，越打越来劲儿，手下掀起了陣陣波浪。
　　他一边打，还语气悠悠然道：“对了，刚刚小哀你一共要了几个包包来着？
　　惩罚和补偿的数量应该是一致的！
　　这样才叫公平！”
　　小哀眼里已经喷涌出了无尽的怒火了！
　　她要和池凛同归于尽，她要用自己学过的那些化学知识，做出一个大炸弹！
　　炸死池凛，将自己从这样的羞辱中解脱出来！！！
　　可惜，很快这些愤怒，随着池凛的话转为了恐惧。
　　“唔~~我想起来了，小哀你刚刚一共提了十六个包包，而我刚刚打了5下了，还有十一下！”
    ... 0 0
　　说完，池凛毫不犹豫的又来了一下！。
　　“啪！...还有十下！”
　　如果说一开始没太大感觉，但随着次数的增加。
　　现在小哀已经产生了火辣辣的疼痛感了！
　　这让小哀怒火中烧的同时，心中生出了几分怯懦。
　　再加上池凛的不断倒数，给了小哀很大的心里压力！
　　终于。
　　小哀忍受不住了，带着哭腔的喊道：“啊！池凛，不要打了！！！”
　　“那可不行，说好了的惩罚的，不然你下次又偷偷喝酒了怎么办？”
　　“我不会偷喝了！呜呜~~...我不要那包包了还不行吗？”
　　“我答应给你买了就不会反悔！”
　　小哀听到这话顿觉万念俱灰。
　　不过很快，池凛又道：“不过看你认错态度这么诚恳，还有5下，我可以换个惩罚...唔~我想想啊！
　　这样吧！这五下就换你为我按摩五天，如何？”
　　“好好好！我同意！”小哀自然是大喜，忙不迭的就答应了。
　　池凛将小哀重新抱起来，看着脸上挂着泪珠的小哀，忽然有些愧疚。
　　他不由得将声音放軟乎了一些，道：“咳咳，那什么很疼吗？”
　　小哀瘪着嘴，眼泪花花的控诉道：“你说呢？”
　　“那...那我给你揉揉吧！”池凛愧色的道。
　　说着也不等小哀有所反应，便已经揉上去了！
　　小哀：“！！！”......
　　————————
　　（作者：感谢【samsega】的连续100vip点打赏！！！）三.

第122章



　　小哀再次呆愣在了当场。
　　那輕輕转动的感觉，让小哀原本就没有消下去的小荭臉，更加紅潤了一些！
　　脑袋一片空白，懵懵的！
　　池凛他怎么可以！！！
　　他是hentai吗？？？
　　打完我的...还揉？？？
　　关键你揉归揉，你倒是给我穿上啊！！！
　　可恶！
　　hentai！
　　混蛋！
　　臭虫...“嗯~？”
　　在心中不断咒骂池凛的小哀，忽然情不自禁的发出了一声低吟。
　　小哀眼睛当即便瞪得提溜圆。
　　刚刚怎么回事？
　　为什么火辣辣的疼痛感，一下子就便舍予服了？
　　就揉几下，就那么管用？
　　而看着小哀吃惊的小模样，池凛心中好笑，手上缓三零零缓的对小哀用着治疗术。
　　他到是不害怕会露馅。
　　淤青本来就是可以揉散的，况且他打得本来也不是很重，根本没伤到根本。
　　所以，他满是溫柔笑意的张嘴就胡说道：“小哀，不怕哦！哥哥这手法是祖传的中医推拿，最是对跌打损伤有效果了！
　　其实哥哥也不想打你的，但这不是为了让你长记性吗？
　　你以后不可以偷偷喝酒了，要知道酒精对小孩子的脑子不好的，会让聪明的小孩子变笨的！
　　乖哦~等哥哥把淤青揉散了，你就不疼了！”
　　简直是将打一棒子，再给一个甜枣运用的淋漓尽致。
　　小哀就这么被又揉又哄的，给忽悠迷糊了。
　　她软软的趴在池凛的胸口上，舍予服的嘟囔道：“谢谢哥哥，我知道错了！”
　　“知错能改就是好孩子，那哥哥就再奖励小哀一条最新款的项链怎么样？”
　　小哀冰蓝色的大眼睛一亮，立刻脆生生的道：“凛哥哥最好了！”
　　“小哀也是最乖的孩子！”池凛笑眯眯的道。
　　一时间，室内变得异常温馨......
　　......
　　......
　　时间匆匆而过。
　　在池凛一行人从伊豆回来没多久。
　　池凛便带着小哀搬了新家。
　　毕竟当初入住工藤新一家的所有计划都已经达成了！
　　虽然最后有希子还是跑了！
　　不过，他并不担心！
　　要是有希子真不准备回来了，也不会在便条上说要去离婚，给她时间静一静！
　　所以有希子早晚会回来的，到那时她肯定也解决好了工藤优作的事情！
　　如此一来！
　　他自然没有必要再鸠占鹊巢了，反正母鹊他都勾走了！
　　他还没有那么丧心病狂到，未来某一天让工藤优作给自己养蛋...呸！是养女儿！
　　自己未来那些香香软软的女儿们，都是要由他亲自抚养长大成人，然后......咳咳！
　　有些跑题了。
　　现在回归正题。
　　搬家！
　　在通知了工藤新一后。
　　池凛便找了一个更大更好的房子，买下来，开始和小哀过二人世界了！
　　而小哀也收到了池凛之前答应她的全部包包和礼物。
　　她以为这件事情就这么过去了！
　　然而，紧接着她又被池凛告知，池凛要送她去上...小学了！！！
　　宫野志保：“.........”
　　她忙不迭的迈着小短腿儿跑到了池凛跟前，抱住他的大腿，軟声求饶道：“哥哥，我可以不去上学吗？”
　　“当然不行！”
　　池凛将小哀抱起来，一脸认真的道：“小哀，宫野志保把你托付给我，我自然要对你负责任！
　　你这个年龄应该上小学一年级了，要学好知识以后考个好大学的！
　　听话，哥哥已经联系好了帝丹小学，你明天就能直接报道了！”
　　小哀顿时不着痕迹的撇了撇嘴，什么考大学！
　　她早就大学毕业了！！！
　　而就在小哀还想要用撒娇大发，企图逃过和一群幼稚的小孩过家家之时。
　　池凛再次开口了。
　　只见他撸着小哀毛茸茸的小脑袋，苦口婆心的道：“小哀，哥哥知道你很聪明，但是人是群居动物！
　　你不能只有哥哥一个朋友，你要去学校交朋友，最重要的是融入他们，不能成为异类，那样会很累的！
　　你要知道一件事情，那就是做你每个年龄应该做的事情！
　　而你现在这個年龄就应该去上学！”
　　小哀怔怔的看着池凛黑白分明的双眸，蓦地有一种这话还有别的含义的感觉！
　　似乎池凛在暗示她！
　　想要隐藏身份，就要学会和其他同龄人一样，不能让自己太突出！
　　但仔细一看，似乎也没什么含义......
　　不过不管如何，小哀明白了.. .
　　自己要是不想暴露身份，那么就要去上学，做一个正常的七岁小孩子！
　　“好...好吧！我知道了！”小哀闷闷不乐的低下了頭。
　　池凛见小哀这恹恹的样子，也觉得让一个学霸科学家去上小学有些委屈她了！
　　不过谁让他想认识一下小林澄子...咳咳！
　　不是，他的意思是要更好的隐藏小哀的身份！
　　所以，池凛便补偿般的道：“对了！小哀，我之前看你经常在网上浏览一些化学试剂和化学实验用品之类的東西，是不是对这方面很感兴趣啊！”
　　小哀一听这话，心中就是一紧。
　　不会吧！
　　池凛不会是发现什么端倪了吧？
　　然而接下来池凛的话却让小哀惊喜不已。
　　池凛笑道：“你想不想要一个小实验室？不如你列一个单子，哥哥去帮你买那些東西？”
　　“哇！真的可以吗？”
　　小哀当即惊喜的 搂住了池凛的脖子，甚至下意识对着池凛的侧脸狠狠吧唧了一下，兴奋的喊道：“谢谢凛哥哥！”
　　吧唧完才有些发怔。
　　自己刚刚干了什么？
　　她是不是因为一个实验室，就犯蠢的把自己的初吻送出去了？？？
　　虽然不是嘴对嘴的，但那是也是头一次亲一个男人啊！
　　小哀瞬间俏脸便红了起来，手脚都不知道该放在哪里了！
　　然而就在这时，小哀没有丝毫察觉之下。
　　池凛忽然也凑过来，吧唧了一下小哀软乎乎的小脸蛋，笑道：“不用客气，小哀真可爱！”
　　小哀：唔~~这就是有哥哥的感觉吗？
　　意外的不是那么反感呢！
　　o(*////▽////*)q.......




第123章



　　第二天一早。
　　池凛特意请了假，来送小哀上学。
　　首先自然是要去找池凛特意给小哀选的班主任————小林澄子！
　　教师办公室。
　　“咚咚咚！”
　　门外的池凛敲响了房门。
　　紧接着便听到了一个悦耳动听的女声，溫柔的道：“请进！”
　　池凛便拉着小哀推门而入，同时耳边响起系统提示：
　　【叮！激发教学潜能！】
　　过分鸡肋。
　　池凛懒得理会，而是朝屋内的小林澄子看去。
　　在看到她的第一眼，池凛便不由得在心内感慨：果然是和美和子一模一样啊！
　　不过二人虽然相貌一样，但气质却完全不同。
　　美和子是英气飒爽那款的，是个事业型美女！
　　小林澄子偏娇软，一看就是一个小家碧玉，贤妻良母一类的！
　　池凛当即便做出一副有些迟疑的表情问道：“你是...小林澄子老师吗？”
　　“当然是啊！”
　　小林澄子回答的有些莫名其妙，实在是池凛的样子似乎自己有什么问题一般。
　　池凛挠挠头：“抱歉，你和我一个朋友长21得很像...对了！我是灰原哀的哥哥，池凛！今天送她来报道的！”
　　“小哀啊！”
　　小林澄子顿时热情道：“校长已经和我说过了！”
　　话落，她微微弯腰看向池凛牵着的小女孩，道：“小哀，我是你的班主任小林澄子！”
　　“小林老师好！”小哀装乖巧样。
　　小林澄子顿时笑眯眯的摸了摸小哀的脑袋，夸奖道：“小哀真懂礼貌！”
　　小哀：“......”
　　小林澄子并没有注意到这個在她眼里乖乖巧巧的小女孩，对自己翻了个白眼。
　　她此时正站起来笑道：“池先生，早读已经开始了，我先把小哀送去班级，你在这填一下家长信息吧！表格就在我的桌子上。”
　　“没问题！”池凛目送着小林澄子和小哀离开。
　　然后一边填表，一边想着怎么和小林澄子勾搭成女干...呸呸！是情意绵绵！
　　他记得原著里关于小林澄子的介绍是，她很喜欢读侦探小说！
　　也比较喜欢小孩子！
　　正是因为这两点，她后来甚至是加入了那几个小鬼组织的过家家侦探队，成为了顾问！
　　所以从推理入手是一个好方向！......
　　没多久。
　　小林澄子便自己回来了。
　　池凛笑着站起来，递过去表格道：“小林老师看一下，有没有问题！”
　　小林澄子一目十行的看下去，摇头道：“没有问题了！不过......”
　　小林澄子顿了一下。
　　她有些好奇刚刚池凛说的那個长得很像的朋友？
　　但却不知道问出来合不合适。
　　池凛读到她心中所想，立刻笑道：“小林老师有什么要问的尽管问就是了！”
　　“嗯...我想问一下池先生刚刚说的那個和我长得很像的人！”
　　小林澄子有些不好意思的道：“因为你说我们长得像，所以我有些在意，冒昧的问一下，我们真的很像吗？”
　　“真的很像！”池凛煞有介事的点点头，“不过她不戴眼镜，再有就是平时办案的时候雷厉风行的，你们性格差距还是很大的！”
　　“办案？”小林澄子听到这个词，顿时双眸一亮，略显崇拜的道，“她是警务人员？”
　　“是啊！是米花警局的一名警探！”
　　池凛说着十分自来熟的拉过了一把椅子，开始侃侃而谈道：“说起来，我第一次见到她还是在一个案发现场！”
　　“案发现场？”
　　小林澄子越来越感兴趣，丝毫没有注意到池凛的举动。
　　甚至她自己都自动往池凛那边凑了凑，忍不住问道：“是什么案子啊？”
　　这话问的正中池凛下怀。
　　于是，池凛十分顺利的开始从小林澄子感兴趣的话题切入进去。
　　“是一起自杀伪装成他杀的案子！凶手简直是用心险恶，事情是这样的......”
　　池凛讲故事...不对，是讲案情时语气生动，语言传神。
　　渐渐的小林澄子彻底被带入了池凛的声音气氛里。
　　随着案情的发展，心情也跌宕起伏起来......
　　......
　　......
　　而另外一边，一年级b班这里。
　　小哀因为出色的宛如洋娃娃一般的混血儿外表，深得那些小豆丁们的欢迎。
　　尤其是可爱的小步美，和少年侦探团几个人。
　　他们在下课后就都聚拢了过来。
　　小哀都不等开口拒绝他们。
　　他们已经一口气自报家门，将他们的底细吐露的一干二净了！
　　小哀的注意力不可避免的落在了，那位一直没有说话，戴着眼镜的小鬼身上！
　　那個麻子脸小男孩说他叫江户川柯南！
　　那個胖胖的小男孩说：
　　柯南很聪明，现在正住在一位毛利侦探家里，平时搭上侦探大叔的案子会很不讲义气的抛下他们...云云！
　　反正扒拉了一大堆。
　　小哀听到的重点是毛利侦探，那不就是小兰的父亲吗？
　　她之前住在工藤新一家那么久，自然早就翻看过了工藤新一小时候的照片！
　　上次在工藤新一家匆匆一次见面，她便有所怀疑了！
　　毕竟一个和工藤新一小时候长得完全一模一样的男孩，出现在工藤新一家，哪里有这样的巧合？
　　她之前还想着要打探一下，对方去哪里了，没想到得来全不费功夫啊！
　　今天真是个大喜日子！
　　实验室快要到手了，实验体也自己送上门了！
　　看来上这个小学，她也不是白白浪费时间嘛！
　　而柯南也忍不住打量小哀。
　　他是记得小哀是池凛朋友的妹妹的，他们见过一次！
　　就是不知道她还记不记得了。
　　他眼看着元太光彦他们终于讲完了，才凑了过去，问道：“灰原同学，你还记得我吗？我们在我...在池哥哥家见过！”
　　“记得，是有希子阿姨家的远房亲戚！”小哀语气淡淡的道。
　　300不知道为什么，她不是很喜欢这家伙！
　　对了！
　　池凛似乎也对这家伙不太感冒......
　　于是，小哀便忽然又转了转眸子，心生一股戏耍之意！
　　她忽地露出了一个不是很明显的笑容，道：“你现在是暂住在毛利叔叔家吗？那前几天我们去伊豆度假，你怎么没跟着去啊？是生病了吗？”
　　“哈？？？”
　　柯南明显一阵错愕，脱口而出道：“伊豆度假？毛利叔叔前几天不是去外地办案子去了吗？”
　　“没有啊！”
　　小哀装作一脸迷茫的道：“前些天凛哥哥和有希子阿姨带我去伊豆度假，在飞机上偶遇了妃阿姨和小兰姐姐，然后在伊豆海滩还偶遇了毛利叔叔！”
　　柯南彻底听懵了！
　　所以这意思是，毛利小五郎、小兰...他们都去度假了，偏偏就把自己一个人扔家里了？
　　最关键的是，毛利小五郎骗自己去办案了就算了！
　　怎么老妈都不想着叫自己一下的吗？？？
　　这是亲妈能干出的事？？？
　　柯南整个人瞬间就气得咬牙跺脚，眼神里都冒出火光了！
　　啊啊啊！
　　实在是太欺人太甚了！！！
　　而看柯南这个样子，听到他们对话的步美等人都露出了同情的表情。
　　小哀甚至露出了幸灾乐祸的表情：唔~~看别人难受，她今天来上学的坏心情也变好了呢！
　　要是以后多来几次，她的上学生涯也不会无聊了呢！.......

第124章



　　小林澄子办公室。
　　时间不知道过去了多久。
　　池凛一下子连续讲了好几个案子，当然其中的和美和子的旖旎片段自然是被他省略了。
　　他主要强调的是他的聪明和英勇之姿！
　　而这也正是小林澄子喜欢听的，她现在只覚万分的过瘾。
　　以往只是纸片上的虚构文字，哪里有真实事件听起来震撼？
　　尤其是听到最后一个案件，是池凛偶遇警方卧底任务。
　　并发现了卧底警察遭遇危机，他挺身而出解救了警方......
　　在听到池凛说完最后他们成功脱困了后。
　　小林澄子顿时松了一口气，然后是用一种很是崇拜的目光看着池凛，赞叹道：
　　“小凛，你也太厉害了吧！竟然帮助警方破了那么多的案子！
　　甚至还亲自深入敌营，协助了警方执行卧底任务！要不是你刚刚说你是高中生，我都以为你是个厉害的侦探了！”
　　小林澄子双手合十，眼神亮晶晶。
　　忽地她想到了什么，一脸惊喜道：“对了！那你岂不是和那位传说中的警方的救星，高中生侦探工藤新一一样厉害了？说不定比他更厉害呢！”
　　毕竟工藤新一她从来没有见过，报纸上也不会写他具体是怎么破案的！
　　但刚刚池凛说的那些确实她切实听到的。
　　每一段曲折离奇，每一个阴谋诡计！
　　她听完后，都不禁感叹现在坏人的脑子也是真的好使啊！
　　都怎么想出那些手段的？
　　当然小凛更厉害，能够破解它们！
　　池凛闻言自然是谦虚的摇了摇头，道：“澄子你过奖了，都是机缘巧合罢了！”
　　经过他刚刚那么一番舌灿莲花，两个人可不仅仅是称呼上的改变。
　　已然一见如故！
　　甚至可以称得上被小林澄子奉如偶像了！
　　还是那句话：聆听心声这个能力，简直就是pua最大的利器！
　　“哪里会有那么多的机缘巧合｀ 々！”
　　小林澄子感叹道：“还不是小凛你头脑聪明？”
　　池凛微微一笑，忽地想到之前他看过的小林澄子的课程表。
　　然后不着痕迹的撇了眼表，几分钟后就是小林澄子的课了！
　　而舌灿莲花也要分时间的，一直说下去会让人枯燥的！
　　反而现在这样意犹未尽，才是最完美的！
　　于是，他立刻装出一副才看到时间的样子，道：“诶呦！都这个时间了，澄子我刚刚看你桌子上写的，你第三节似乎有课？”
　　“啊？对啊！”
　　小林澄子瞬间惊慌失措的站了起来。
　　“真是抱歉，都怪我说太久了！”池凛故作歉疚的道。
　　“和你有什么关系！都怪我听得太入神了，而且幸好你提醒我，不然我真要迟到了！”
　　小林澄子一边慌张的收拾自己的教案，一边道：“抱歉小凛，下次我们再聊，我要去上课了！”
　　话落，便转身准备冲出去。
　　只不过就在她刚刚转身的时候，因为焦急动作毛毛躁躁的，也就没有注意到脚边的转椅腿，被狠狠拌了一下。
　　下一秒。
　　她整个人便不受控制的朝前面的坚硬地面摔了下去！
　　小林澄子当即惊呼一声：“啊！！！”
　　同时条件反射的闭上了眼睛，不敢看自己的惨状......
　　可下一刻她预想中的疼痛并没有传来！
　　反而自己似乎落入了一个温暖的怀抱中？
　　小林澄子有些奇怪的微微睁开眼睛，转了转脑袋，结果就看到了一个满是关怀的帅气面孔。
　　池凛担忧的道：“澄子，你没事吧？”
　　“没...没事！”
　　小林澄子不知道自己怎么了，脸竟然有些发烫。
　　她有些慌乱的从池凛怀中站好，低声道：“谢谢你，小凛！”
　　“不客气！”
　　池凛轻笑一声，声音低沉而带着稳重的道：“澄子，不要那么着急，还有好几分钟打上课铃呢！”
　　“对...也对！”
　　小林澄子蓦地觉得池凛声音怎么这么好听？
　　而且呼吸都热热的，是他们靠得太进了吗？
　　小林澄子下意识后退了两步，让不知道为什么有些奇怪的自己，淡定下来。
　　池凛也在这时开口道：“¨．那我就不耽误澄子的上课了，等以后有时间我在和你分享那些案件吧！”
　　“嗯嗯！”
　　提到案子，小林澄子恢复了几分正常，看着池凛意犹未尽的道：“那说好了哦！下次有机会一定要给我讲。”
　　“放心！”池凛好笑的看着她，蓦地做出一副揶揄目光来道，“你可是我妹妹的班主任。我怎么敢得罪你呢？”
　　“噗嗤！”
　　小林澄子当即被逗笑了，也顺势故作威胁的意味，扬着下巴道：“你知道最好，你要是骗我，我就天天叫你这个小哀的家长来我办公室听训！”
　　“哈哈，不敢不敢！”
　　池凛说笑着，二人一起离开了办公室。
　　然后分道扬镳！
　　而在离开帝丹小学后。
　　池凛若有所思的想着小林澄子的事情。
　　今天的开端很好，很适合乘胜追击！
　　而在惊(好的的)险的悬疑故事之后，正适合来一场身临其境的探案之旅！
　　“唔~~那要雇人给小林澄子安排一场游戏吗？似乎有些麻烦啊！”
　　池凛揉了揉眉心。
　　无论是设置剧情，想一个能让小林澄子自然搭上的案件，还是找人排练都很麻烦！
　　要是有现成的就...对了！
　　池凛忽然想起来原著小哀第一天上学，就和少年侦探团遇到了一起假钞案！
　　只是不知道时间线有没有被自己破坏了......
　　“好！那就先去查看一下，如果有那正好，没有也可以排这个剧本皮！”
　　说做就做，池凛立刻兴冲冲的前往调查了。
　　他记得原著被假钞团伙绑走的那少年有个弟弟，是叫村上俊也的，在一年级A班来着…….

第125章



　　不知道是不是冥冥之中有精通级气运的保佑。
　　池凛经过一个多小时的调查，终于确认了村上俊也的倒霉蛋哥哥确实是被绑架了！
　　他的机会来了！！！
　　就是不知道村上俊也会不会在今天给少年侦探团些委托信！
　　不过不管会不会，池凛决定帮帮他！
　　于是，接下来池凛经过一番易容后。
　　在午后吃便当的时候，悄悄接近了一年级A班的几个学生，用糖果贿赂了他们。
　　让他们在村上俊也周围提起侦探团，讲诉他们有多厉害......
　　等一切处理完毕。
　　池凛便静静的等待放学了......
　　......
　　......
　　夕阳西下。
　　暮色渐深。
　　池凛看了眼手表，现在已经是放学后的一个小时了。
　　他微微勾唇，用一副焦急的面色走进了帝丹小学......
　　一分钟后。
　　池凛冲入了小林澄子的办公室。
　　小林澄子这会并 没有下班，还在批改作业，见到池凛过来，而且还一副着急的样子。
　　她顿时不解的站起来道：“小凛，你怎么了？”
　　池凛急急的道：“澄子，小哀离开学校了吗？”
　　“当然离开了啊！”
　　小林澄子看了眼手表，不禁道：“现在都放学一个多小时了，学生们早就走了！”
　　说着，小林澄子似乎意识到了什么，面色顿时一变：“小哀到现在还没回家吗？”
　　“是啊！小哀毕竟是第一天上学，我有些担心就在路口等她，可是一直没有看到她的人影，便忍不住找过来了！”
　　池凛着急道：“澄子，你说她能去哪啊？会不会是被人贩子掳走了？...都怪我！
　　她说可以自己回家，我就答应了，明明应该亲自来学校接她的！”
　　池凛忽然懊恼的抓着脑袋，怨恨起了自己！
　　“小凛，你先别着急！我来想想办法！”
　　小林澄子也很 担心自己的学生真的出事。
　　她便给门卫室打去了电话，让他们调查一下放学时候的监控......
　　几分钟后。
　　小林澄子得到了消息后，又打了几个电话。
　　然后，她才松了一口气，笑着对池凛道：“小凛，小哀没事，她和我班上的几个同学一起去a班的一个学生家里了！
　　这里我要说一声抱歉......”
　　小林澄子有些尴尬的道：“我班上的圆谷光彦、小岛元太还有江户川柯南同学，三个人组成了一个少年侦探团，平日里就一直玩侦探游戏！
　　然后这次似乎是a班的村上俊也家里发生了什么事情，小孩子便去找了少年侦探团帮忙，他们这才一起去他家的！
　　小哀应该也是被他们邀请去的，同行的还有另外一位女生吉田步美！”
　　听到吉田步美也去了，池凛微微皱眉。
　　小哀对柯南感兴趣，和他接触自然是自己的意料之中，不然也不会把她放在设计小林澄子的一环里！
　　可小步美之前不是答应自己不和柯南他们混的吗？
　　怎么还是玩一起去了呢？
　　真是不乖啊！
　　就在池凛眯着眸子，想着应该怎么惩罚一下小步美的时候。
　　却又听到了小林澄子的嘀咕：“不过步美不是少年侦探团里的成员啊！最近她和元太几个人似乎是闹什么矛盾了，难不成现在和好了？”
　　听到这，池凛想到了一个可能。
　　步美的性格其实挺像小兰的，有点圣母！
　　所以她或许是因为小哀要去，所以怕小哀受到“欺负”才也跟着去保护的！......
　　如果是这样，那他到是冤枉了人家！
　　不过这也不是很重要。
　　池凛连忙开口道：“那澄子，你知道那位同学的家吗？我还是有些不放心，所以想亲自去接小哀！”
　　“我知道的！我带你去吧！正好顺便把其他几个孩子也送回家。”小林澄子有些无奈的道。
　　“那真是麻烦你了！”池凛感激道。
　　小林澄子摆手道：“这也是我的责任嘛！就算放学了，他们也是我的学生！”
　　话落，她稍微收拾了一下，便和池凛一起走出了学校......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛和小林澄子一起来到了村上俊也的家。
　　好在，小哀一行人还没有离开。
　　池凛二人进入后，听到村上俊也妈妈不好意思的说：“他们都在俊也哥哥的房间里玩呢！抱歉是我们俊也胡闹了！”
　　“没关系，小孩子玩嘛！而且我也很开心我们家小哀第一天来学校，就能交到朋友！”
　　池凛温润的一笑，看向旁边那些警察，便道：“村上夫人去忙吧！让他们玩一会，我再接他们走！”
　　村上夫人闻言感激的看了二人一眼，指好了门。
　　便去和警察继续讨论她那個被绑架的儿子的事情了......
　　当池凛和小林澄子推开俊也哥哥的房门，便看到了一个略显狼藉的房间。
　　柯南带领着其余几个小孩子，正在房间里东翻西找。
　　小岛元太似乎翻累了，不禁一屁股坐在了地上，抱怨道：“找了半天什么都没有，说不定俊也哥哥就是离家出走了而已！”
　　“不！不可能的！”
　　柯南却摇头从抽屉里拿出一个钱包道：“一个人离家出走会不带钱包吗？显而易见他绝对是出了意......”
　　话还没说完。
　　柯南眼角余光忽然看到了门口站着的池凛和小林澄子。
　　他顿时愕然道：“嗯？池...池哥哥、小林老师，你们怎么在这？”
　　其余几个小孩子闻声，也都齐齐讶然的看向了门口.......



第126章



　　几个孩子都还处于惊讶池凛和小林澄子为什么会在这里的情况。
　　小哀都还没反应过来。
　　而就在她刚准备过去找池凛的时候。
　　结果却发现竟然有人先她一步！
　　只见步美已经迈着小短腿儿，兴高采烈的朝池凛扑了过去，并喊道：“凛哥哥~~”
　　小哀身子一顿。
　　眼看着池凛笑着抱起了步美，而步美也熟络的搂着池凛的脖子。
　　小哀不禁抿紧了唇瓣，神色晦暗不明起来......
　　而步美这会已经亲亲热热的叫了好几声凛哥~哥了。
　　而且她还小心翼翼的看着池凛，低声道：“凛哥哥，你不要生我的气，我最近一直没有和小岛同学他们玩！
　　今天是因为新转来的小哀要出来，我怕她受欺负，才跟着一起来-的！”
　　池凛闻言自然是欣慰的点点头：“是吗？那步美真是一个善良的好孩子！
　　小哀是我朋友的妹妹，以后在帝丹小学就要多靠步美照顾了！”
　　“凛哥哥放心，我一定会好好照顾小哀的！”步美甜滋滋的保证道。
　　正好走到池凛身边的小哀撇撇嘴，自己一个十八岁的天才学霸，用得着一个小屁孩照顾？
　　滑稽！
　　不过下一秒。
　　这位天才学霸便软乎乎的看着池凛，噘嘴道：“凛哥哥，要抱抱！”
　　那样子就像是一个争宠的奶黄包一样，娇软可人！
　　池凛哪里抵抗得了小哀撒娇？
　　他当即微微弯腰，用另外一只胳膊将小哀也抱了起来，对她笑道：“小哀也是乖孩子！”
　　两只手臂稳稳的托举了两个七岁小女孩，看的在场人齐齐吃了一惊。
　　小林澄子忍不住讶然道：“小凛，你力气这么大啊？抱两个人看起来一点都不吃力！”
　　“呵呵，只是小孩子而已，又不重，没什么的！”池凛谦虚道。
　　小林澄子佩服的看着池凛的两条胳膊，叹道：“哪里不重了，我抱一个都有些吃力呢！”
　　话落，步美也在一旁举着藕臂大声称赞道：“没错！凛哥哥就像是个超人一样！可厉害了，还会用气球变小狗狗呢！”
　　另外一边的小哀瞅了她一眼，撇撇嘴不禁暗道：
　　这小丫头看起来小小年纪，一副天真可爱的样子，夸起人来小嘴到是挺能说！
　　哼！巧言令色！
　　完全没意识到自己在和一个七岁小女孩争宠的小哀，虽然一阵腹诽，但手上还是緊緊搂住了池凛的脖子。
　　没办法，那些话她夸不出来！......
　　而这时。
　　柯南忽然想到了什么，凑到了池凛面前，仰着脑袋装嫩道：“池哥哥，灰原同学说前几天你和有希子阿姨还有毛利叔叔他们一起去伊豆度假了，是真的吗？”
　　池凛有些讶然的看了一眼小哀。
　　她怎么会和柯南说这些？
　　不过随即他看到小哀脸上一闪而逝的嘲弄，又想到柯南当时没和毛利小五郎一起去，就了然了！
　　哈哈！
　　小哀不亏是腹黑小魔女啊！
　　于是下一秒。
　　他看向柯南也带着几分隐晦的戏耍，故作一脸单纯的点头道：“对啊！不过毛利叔叔怎么没带柯南去？你那时候生病了吗？”
　　柯南听完更加心塞了！
　　一个个都不当人啊！
　　毛利小五郎是这样！
　　他妈更是！
　　对了，池凛搬出他家里，怎么老妈也不见了？
　　柯南便忍不住提问道：“池哥哥，你最近看到有希子阿姨了吗？”
　　“哦！有希子姐啊！她出国了，应该是去找工藤叔叔，从伊豆直接走的，就没回来！”
　　柯南听完一阵心累：“......”老妈，有时候我真怀疑自己是不是你亲生的！
　　你这样真的好吗？
　　池凛在戏弄完柯南，也懒得再理会他了。
　　而是朝房间里面走了几步，看着床边放着的几幅画。
　　池凛目光一闪，开口道：“哟~这些画是谁画的？”
　　“是我从俊也他哥哥床底下翻出来的，什么都看不出来，似乎是乱画的，糟糕透了！”一旁的小岛元太道。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　小林澄子闻言立刻训斥道：“小岛，你怎么可以这么没有礼貌？而且不是人家画的不好，是你看不懂而已，那些都是抽象画！”
　　虽然她不懂，但还是能看出这是临摹了名家大作的！
　　池凛也跟着点头道：“没错，这些都是一些大画家的画作，被俊也的哥哥临摹下来的，里面有毕加索的女人的哭泣！
　　还有梵高、高更等等，都是大家呢！
　　虽然俊也哥哥临摹的笔法和用色稚嫩了一些，但这张夏目漱石的肖像画得还可以！”
　　池凛一番话让在场人都忍不住多看了他几眼。
　　小林澄子不禁笑着敬佩道：“小凛，没想到你还懂绘画呢！”
    ... 0 ...
　　“呵呵，略知一二！”池凛笑道。
　　小林澄子可没轻易相信。
　　事实上，就这短暂的和池凛认识的一天里，她也算是对池凛性格有几分了解了！
　　越是他擅长的東西，他越谦虚！
　　比如推理...所以显然关于绘画，他也肯定很厉害！
　　以至于，小林澄子看池凛的眼神愈发炙热了......
　　这就看的池凛怀中的小哀一阵烦闷！
　　她之前还觉得这个小林澄子老师不错呢！
　　怎么看到个男人...而且还是比她小好几岁的男人就走不动道了？
　　这才认识多久？
　　诶...等等？
　　那個女人看上池凛和我有什么关系？
　　小哀忽然面色一变，隐隐觉得自己似乎哪里不太对劲了......
　　一旁的村上俊也这個时候似乎也觉得池凛比他们小孩子厉害。
　　所以，他忍不住拿着那张夏目漱石的话，来到池凛面前，期待的道：“这位大哥哥，我忽然想起了一件关于我哥哥事情！
　　我哥哥最喜欢夏目漱石，也最擅长画他，之前他的这幅画还被送去镇上展览了呢！
　　只不过因为是临摹品，大家都不是很看好，但是有一个很奇怪的女人却一脸称赞，看我哥哥的眼神都很不对劲，似乎有什么企图！”......三.

第127章



　　村上俊也便忍不住道：“大哥哥，你说会不会我哥哥的失踪就和那個女人有关系？”
　　“哦！那你先和我说说那個女人的特征吧！”池凛笑眯眯的道。
　　“是一个浑身上下穿着黑衣服，带着頂黑色的宽边帽子的奇怪女人！”
　　村上俊也话音刚落。
　　旁边原本还不在意的柯南忽然面色大变。
　　他猛地就抓住了村上俊也的肩膀，大喊道：“你是什么时候看到那個女人的？”
　　村上俊也被吓了一跳，磕巴的道：“大概...大概在十天前吧！”
　　柯南瞳孔一缩，再次緊张的发问道：“那除了那個女人之外，她身边还有没有同行的男人？三零三也是穿黑衣服的？”
　　“这...好像是有吧！”
　　听到村上俊也这话，柯南的心瞬间就沉下去了，脸色晦暗不明：
　　难不成真的是他们吗？
　　是那個把自己变小的组织的人抓走了村上俊也的哥哥？
　　他们又想做什么不法之事？
　　就在柯南沉思的时候。
　　忽然池凛的声音打断了他：“柯南，我看你表情似乎不太对，怎么？你曾经见过俊也说的那個女人，又或者说是你提到的那两个...男人？”
　　柯南顿时一惊，看向池凛，发觉对方看自己的眼神充满了意味深长。
　　他可是知道池凛是个聪明人的！
　　所以哪怕再着急，他也只能讪讪的笑道：“当然没有，只是俊也说那個女人很奇怪，我有些害怕！”
　　“是吗？”
　　池凛勾唇：“那柯南你可是有些胆小了，你可是男孩子呢！步美和小哀听了都不害怕的，你要练练胆量了哦！”
　　“是啊！”小林澄子也在一旁附和，“柯南要向小凛学习，长大成为像小凛这样优秀的人哦！”
　　柯南：“......”池凛还是原来的池凛，但小林老师你变了！
　　但他能怎么办？
　　他只能嗯嗯啊啊的敷衍一下，然后殷切的看着池凛道：“池哥哥，我们想要帮俊也找回他哥哥，你能也帮帮我们吗？”
　　不等池凛开口，一旁的小林澄子忽然也恳切的看向池凛道：“小凛，如果你接下来没有事情要去做的话，能帮忙出出主意吗？
　　之前我还以为他们只是又在玩什么寻找猫狗的游戏，但现在确实有孩子失踪了，而且警方查了一个礼拜都没有线索......”
　　村上俊也原本只是觉得池凛似乎有些厉害，现在又听老师都这么说。
　　他整个人都带着哭腔的道：“这位大哥哥，求求你了，帮我找找哥哥吧！”
　　一时间，大家都殷切的看向了池凛。
　　这自然是正中池凛的下怀！
　　他当即做出一副哭笑不得的样子道：“你看你们一个个的，我又没说不帮忙，有人失踪了，我身为警方的朋友，自然是义不容辞的！
　　不过你们也知道俊也哥哥已经失踪一个礼拜了，想要找到线索很难！”
　　大家听到这话有些失落。
　　小林澄子对池凛是谜之自信！
　　她当即笑道：“小凛，你不要太谦虚，让这些小家伙们看看，什么才是真正的侦探吧！”
　　池凛：“......”要不是我早知道这个案件的始末，小林澄子你就给我架天上去了你知不知道！
　　下一秒，
　　池凛对小林澄子露出了一个无奈的笑容，然后沉吟道：“唔~~我刚进来的时候听到柯南说俊也你哥哥没带走钱包是吧？”
　　俊也连忙点头。
　　“我之前在门口看到一个自行车，是你哥哥的吗？”池凛又问，
　　俊也虽然不明白，但还是再次点头。
　　柯南已经明白池凛意思了，他连忙补充道：“我还在抽屉里看到了乘车卡......”
　　就在他准备将自己的分析也直接说出来时.. .
　　可能忽然注意到池凛的眼神，当即一凛。
　　他连忙闭嘴，不敢说了。
　　池凛满意的点点头，欠绿的小子还敢抢我台词？
　　小林澄子崇拜的眼神，你小子受的起吗？
　　池凛再次给了柯南一个让他心虚不已的眼神。
　　然后他看向小林澄子道：“嗯！根据这些线索，很显然俊也哥哥出门的时候什么都没带，也就是说他没有去太远的地方。
　　很可能是被叫到附近什么地方，然后被带走的！
　　我们现在去俊也哥哥常去的那些地方，说不定会有什么线索呢！”
　　这话一落。
　　几个小孩子瞬间露出了惊喜的目光，齐齐喊道：
　　“对啊！”
　　“凛哥哥也太聪明了！”
　　“我们赶紧去吧！”......
　　小林澄子也如池凛意料之内的用满是星星眼的神色看着池凛，感叹道：“我就知道有小凛在没问题的！”
　　池凛微微勾唇，看向怀中两个小萝莉，笑道：“小哀，步美，和哥哥一起去寻找线索好不好？”
　　“好！”步美立刻欢呼道。
　　小哀觉得有 些无聊，但她可不想让池凛和那边一大一小两个妖精去。
　　小的用天真的外表卖萌！
　　大的毫无矜持的卖色！
　　她必须跟着池凛，让他坚守本心，不要被外物干扰，他这个年纪应该好好学习，天天向上
　　于是，在给自己赋予了一套社会责任感后，小哀十分自然的露出了一个软萌萌的笑容，道：“我也最喜欢和凛哥哥一起做事情了！~~”
　　池凛闻言便喊道：“那我们就出发吧！”
　　话落率先走出房间，然后和小林澄子一起找俊也的妈妈交代了一下，便将几个小孩都带走了.......




第128章



　　晚些时候。
　　某个便利店门口。
　　小林澄子看着刚刚落下的太阳，忍不住开口道：“小凛，就叫柯南他们三个人去找好吗？要不我们也分头找吧？”
　　池凛没有立刻回答。
　　而是先将刚刚买的饮料分别递给小林澄子、小哀还有步美。
　　然后笑道：“天气这么热，快喝点冰饮解解暑！”
　　“谢谢，小凛（凛哥哥）！”
　　三声清脆的声音，仿佛夏日里的清泉一样，抚慰了池凛的心田。
　　池凛笑眯眯的也打开了自己的饮料喝了一口，才义正言辞的开口道：“柯南他们三个人一直立志想要当个侦探的！
　　正好借这次机会锻炼一下他们寻找线索的能力！
　　而且他们是小男孩，男孩子最不怕热了！
　　相反澄子你们都是女孩子，走街串巷的出一身汗，到时候生病就不好了！”
　　小林澄子闻言顿了一下，随即点了点頭。
21　　小凛才是专业的，他说的话肯定是有道理的！
　　而且仔细想起来，之前柯南他们不过是在玩过家家。
　　现在有一个专业的侦探来教导他们，他们反而应该感谢小凛才对。
　　小林澄子当即便忍不住夸赞道：“小凛，现在像你这样对小孩子这么认真有耐心的人可少了！”
　　“不少，澄子你不也一样吗？”池凛轻笑道。
　　“我是老师，这就是我的责任！”小林澄子连忙不好意思的摆手，“还是小凛你有爱心！”
　　“澄子你太妄自菲薄了，我可是听步美说很喜欢你这个老师呢！”
　　池凛笑着低头，对步美道：“步美，你小林老师就是最好的老师对不对？”
　　“对！”步美大声欢呼了一句，然后嘴馋的又喝了一口饮料，才接着道，“我最喜欢小林老师和凛哥哥了！”
　　“步美......”小林澄子很是感动。
　　池凛自然继续夸奖她如何有责任感......
　　而一旁的小哀就这么冷冷的看着，池凛和小林澄子商业互吹，旁边还有个小的在捧！
　　她不由得在心里翻了一个大大的白眼。
　　和池凛相处这么些时日了，她还能不了解对方？
　　池凛分明是大热天的自己不愿意动弹，就指挥几个小傻子心甘情愿的替他到处跑！
　　转头还一副冠冕堂皇的样子来哄女人......
　　当然了，小哀并不是替那些小鬼叫屈，她才懒得管那些！
　　反而挨累受热的又不是她！......
　　......
　　......
　　而就在池凛和这一大二小，说说笑笑的时候。
　　柯南、元太、光彦、俊也也都陆陆续续的跑回来了。
　　一个个气喘吁吁。满头大汗的，很是颓丧的对池凛汇报了他们，毫无进展的工作！
　　在看到池凛失望的表情后。
　　元太一脸愧疚的道：“池哥哥，抱歉，是我没用！”
　　光彦也叹气道：“我也很认真的找了，可就是什么都没发现！”
　　“是啊！我也是，我真没用！”俊也低着头。
　　柯南：“......”
　　小林澄子见此心里想着这帮孩子还是有待训练啊！
　　但面上，也不好太打击他们，只能深深的叹了一口气。
　　至于小哀和步美在那边毫不在意的喝着饮料，吃着零食，到是没有一点关心的意味。
　　池凛则在这时开口笑着道：“没关系，我知道你们也尽力了，等我一会还是亲自走一下那些地方，亲自查看一下吧！”
　　几个人听到后半句话，原本稍稍放松的小身板就是一紧，头颅更是深深的低下去了。
　　他们惭愧，还要麻烦池哥哥重复他们的任务！
　　他们好没用！
　　不过紧接着池凛的话，却让他们再次感动了起来。
　　“这样吧！你们也都很累了，哥哥请你们喝汽水，休息一下！”
　　池凛话完说，便收到了除柯南以外，三双满是感动的大眼睛，同时听他们叫道：“池哥哥~~”
　　池凛强忍着鸡皮疙瘩，一边朝便利店走，一边道：“都进来随便挑，我付账！”
　　“耶！太好了！”
　　几个小孩子瞬间都冲了进去。
　　柯南见此总觉得哪里怪怪的，但最终还是跟了上去！
　　毕竟他也挺渴的......
　　几个小鬼去选饮料。
　　池凛便站在收银台前，刚刚说他要走一遍那些地方纯属骗人的话！
　　他才懒得动弹呢！
　　他完全记得那個制造假钞的地点在哪里。
　　只是现在苦恼怎么在小林澄子面前，合理的“得到”这个地点线索......
　　而就在池凛沉思的时候。
　　便利店走进来了一个带着鸭舌帽的男人。
　　男人来到收银台，说道：“给我拿一包七星烟！”
　　同时递过去了一张一千元的大面额钞票！
　　池凛见此微微一怔。
　　而这时收银员已经将香烟，和找零的 元递了过去，并笑着道：“谢谢惠顾，欢迎下次再来！”
　　池凛皱眉看着那男人的背影303，嘀咕道：“怎么拿这么大额的钞票来买烟？”
　　正好走到他身邊的小林澄子闻声，下意识道：“或许是没零钱了吧？”
　　池凛看向小林澄子：“可门口就有自动贩卖机，他完全可以用那個！”
　　“那也可能是自动贩卖机里没有他想要的牌子呢？”小林澄子不觉得有什么问题。
　　不过池凛却面色一肃，摇头道：“有哪里不对劲儿！”
　　他要查的就是一个制造假钞的案子，所以现在池凛对这方面有些敏感。
　　他当即就看了眼那收银员，对方正在将那张一千元放进收银台里。
　　池凛直接一把抢了过来，然后举起来对照着阳光查看着.....
　　收银员见此，顿时惊呼道：“你要干什么？抢劫吗？”
　　一旁几个小鬼也发现了异样，一个个不解的走了过来。
　　小林澄子惊愕的看了眼认真看钞票的池凛，她是相信池凛的。
　　所以自然帮着打圆场，对收银员说好话道：“不是！不是，你误会了......”
　　她还没说完。
　　池凛便将钞票一把扔回了收银员身上，沉声道：“这张是假钞，你报警吧！”
　　话落，率先跑了出去！.


第129章



　　池凛跑出去后，自然其他人也都下意识跟了出去。
　　池凛躲在一个小巷子里观察前面的鸭舌帽男。
　　回头就看到那一帮人就要喊自己，立刻抬手压了压，示意他们不要出声！
　　好在其他几个小鬼不懂，但柯南明白啊！
　　他立刻低声对自己身后叮嘱道：“都不要说话！”
　　然后轻手轻脚的带着一群人来到池凛躲着的地方，低声道：“池哥哥，那個男人有什么问题吗？”
　　“先不要问那么多，柯南你眼镜是有跟踪装置的对吧？”池凛道。
　　柯南愣了一下，然后迟疑的点点头。
　　“那就好，想办法把跟踪器安在那個男人身上！快去！”池凛吩咐道。
　　柯南刚想问为什么，结果看池凛那不容置疑的眼神，还是点了点頭道：“我知道了！”
　　话落，他便小跑了出去......
　　池凛转身看着一脸激动的几个小鬼。
　　他们已经没有利用价值了！
　　他当即开口道：“现在的情况有些复杂了，不是你们几个小孩子可以参与的，你们必须回家了！”
　　“什么？”
　　几个小孩一听这话，原本那激动的心情顿时被浇灭了。
　　一个个纷纷抗议了起来。
　　只不过还没等开口。
　　池凛已经不容置疑的看向了小林澄子道：“澄子，给他们父母打电话让他们亲自接走吧！”
　　小林澄子自然毫不犹豫的就掏出了手机。
　　这下那几个小鬼就蔫吧下来了。
　　不过小岛元太还是忍不住道：“那步美和小哀也会回家吗？”
　　小岛元太他们本以为池凛会给出肯定的回答。
　　毕竟她们俩也是小孩子，没道理让他们走，她们却可以留下的。
　　然而池凛却没有立刻回答，而是看了一眼步美问道：“步美，你想回家吗｀ 々？”
　　步美有些迟疑的问道：“我可以留下吗？”
　　“当然！”池凛毫不犹豫的道。
　　步美顿时开心的抱紧了池凛的大腿。
　　这一幕顿时让小岛元太三人不满了：“凭什么她们女孩子可以留下，我们却要回家？”
　　“因为接下来的很可能会遇到危险，而我只有两只手只能保护两个人！”池凛理所当然的摊手道。
　　光彦没有问“为什么被保护的不能是我”这样的蠢问题，而是鼓着腮帮子问道：“那...那柯南呢？”
　　“柯南我需要他的跟踪眼镜，所以他也可以留下！”
　　这下元太、光彦、俊也三个人面面相觑，虽然不服但却无话可说！
　　而小林澄子也在这时走了回来，道：“十分钟后，小岛元太他们三个人的家长就会过来把他们接走了！”
　　得，这下彻底没有讨价还价的余地了。
　　三个小鬼直接蹲墙角，悲伤无比，而且很不理解为什么同人不同命？！
　　大家都是七岁的小孩子，凭什么他们要到处奔走累得一身汗，而女孩子就可以原地只要一边喝饮料一边等着就好！
　　凭什么他们不能留下来经历那些刺激的冒险，女孩子却可以？
　　三个小鬼一时间，齐齐流下了两条凄苦的面条泪.....
　　柯南正好在这时回来，听了一耳朵也明白他们怎么了。
　　他没搭理那三人，事实上他也觉得这样才是最好的。
　　他便直接对池凛道：“池哥哥，跟踪器已经在那人身上了！我随时可以监视他的动向！”
　　“很好！你先监视着，等他们家长来接人之后，我们就跟上去！”池凛点头道。
　　柯南闻言便忍不住连连发问道：“池哥哥，那个人到底有什么问题啊？
　　你刚刚说他那是假钞，为什么会有这样的怀疑啊？...而且那和俊也的哥哥有关系吗？”
　　小林澄子一听这话，立刻眼神放光的凑了过来。
　　池凛再一低头，小哀和步美也眨着好奇的大眼睛看着自己。
　　就连墙角那三个小鬼都抻长了耳朵......
　　池凛有些无奈的解释道：“刚刚那個人买包烟就用一千元的大钞，明明门口就有自动贩卖机，可他却不敢用机器去识别钱币！
　　反而人的眼睛就差很多了，很容易就会糊弄过去！
　　结果我一抢过来看，果然是假钞！
　　至于和俊也哥哥的事情有没有关系，你们难道忘记了一千元钞票上面画了谁的肖像吗？”
　　柯南立刻反应了过来，张大眼睛低呼道：“¨．夏目漱石！”
　　“没错！所以我推测是有人看中了俊也哥哥的绘画能力，所以掳走了他，让他帮忙印假钞！”
　　池凛这话一出，所有人都是一震。
　　小林澄子结巴道：“印...印假币？我的天！”
　　她这是要亲身接触一个假钞大案了吗？
　　这也太刺激了吧！！！
　　......
　　......
　　在小林澄子焦急的等待了十分钟后。
　　终于是将三个小鬼送到了他们家长手里。
　　她立刻激动万分的看向了池凛，压低声音道：“小凛，接下来我们是要去追踪那個做假钞的男人吗？”
　　池凛：“......”
　　他有些无奈道：“那個，澄子，现在那家(好的好)伙离我们远着呢！不用刻意将声音压得这么低！”
　　“啊？对...对哦！”
　　小林澄子顿时闹了一个大红脸，不好意思的对着手指：“抱歉，我是第一次做这种事情，不太熟练！
　　不过小凛你不要嫌弃我，你多教教我，我下次就有经验了！”
　　池凛再次：“......”这话说得真是歧义满满！
　　不过池凛也无处吐槽。
　　他看向柯南问道：“柯南，那人现在在哪？”
　　柯南看着眼镜上的显示屏，有些皱眉道：“在米花车站，不过已经有一分多钟没有挪动地方了！”
　　“哦孕？”
　　池凛立刻道：“那我们赶紧过去吧！可别把人跟丢了！”
　　话落，立刻来到马路边，拦了一辆出租车.......

第130章



　　米花车站。
　　一个书报亭的不远处。
　　池凛一行人躲在这里。
　　小林澄子左瞧瞧右看看，一副做贼的样子。
　　终于，她忍不住问道：“小凛，我们是不是跟丢了啊？那人根本在这里啊！”
　　池凛叹气：“刚刚柯南是把跟踪器粘在了一张纸币上递给了男人，估计那家伙在报摊上花掉了！我们过去问问吧！”
　　小林澄子闻言顿感失望，不禁叹气道：“唉~都是之前等小岛元太他们家长耽误了时间！”
　　池凛也露出了一副无可奈何的表情笑道：“那也没办法，人太多我保护不了，所以我们不能让他们身处险境！”
　　见池凛如此豁达。
　　小林澄子不由得感慨道：“小凛，你性格好好啊！
　　明明我只是一个跟着走的，没有出一点力，结果发现人跟丢来都失望的不行！
　　而那个人可是你好不容易找到的线索，你却那么无所谓...你也太厉害了！”
　　柯南：“......”他真是有些听不下去了！
　　吹起来没完了是吧？
307
　　他以前怎么没看出来小林老师这么能夸人呢？
　　不过下一秒，柯南就没工夫吐槽了。
　　因为池凛已经和报摊老板搭上话了。
　　“是啊！的确有一个男的用一千元买了我家東西，是一瓶咖啡，我找了他890元！”
　　老板语气不是很好道：“那家伙很没品的，买东西态度不好就算了，钱上还贴了奇怪的贴纸！”
　　“那老板知道那人后来去哪了吗？”池凛又问道。
　　“哦！他去那边打电话了！大概打了十分钟呢！把零钱似乎都用掉了！”
　　“啊！打电话打了十分钟？要是我们再早到一点岂不是正好能遇到他？”小林澄子一脸失望的道。
　　“澄子先别着急！”
　　池凛安抚了一下小林澄子，然后淡然的继续问道：“老板能够告诉我你当时给他找钱是怎么找的吗？”
　　“唔~~我记得他当时是要求我给他都找成100和10元的钢镚，不过我没有那么多，就找了一个500的给他！”
　　池凛了然的道谢之后。
　　他转身跟小林澄子嘀咕道：“那個男人当初在便利店买烟的时候，找的钱是1个500，2个100,1个50和2个10元的！
　　如果再加上这里的零钱，那么用来打电话的应该就是5个100，和11个10，总计610元！
　　如果他身上原本要是还有零钱那就更多了，可什么电话十分钟能花掉至少610元？长途电话吗？”
　　小林澄子听着池凛的嘀咕，简直是要被绕糊涂了。
　　什么几个几百的？
　　但她还不敢开口打断池凛的思路。
　　因为他看起来似乎是在思考很重要的東西......
　　唉~~所以侦探果然不是一般人能当的吗？
　　小林澄子佩服的同时，一阵失落，看来自己这辈子都没可能成为侦探了呢！
　　不过好在她认识了一个很厉害的侦探，她一定要牢牢抓紧小凛！！！
　　“喂！你们是那個鸭舌帽男人的同伴吗？”
　　忽然一个老人的声音打断了沉思中的池凛，还有虽然也在思考，但存在感几乎于无的柯南。
　　“怎么了？老先生？”池凛问道。
　　“是这样，那个人之前买票的时候急匆匆的，不小心落下了售票机的找零50元，你们既然是同伴那就麻烦你还给他了！”
　　说着这位清洁工老爷爷交给了池凛一个50元的硬币。
　　池凛微微一愣，立刻抓着老人问道：“老先生，你还记得他当时是怎么买票的吗？ ”
　　“这个...他当时是在东都线那台机器上，用了1个500的硬币，然后机器稀里哗啦找了一堆零钱，他不小心落了一个！”
　　池凛几乎是听完这番话，便一脸笃定的道：“那家伙是买的去大度间车站的票！”
　　与此同时，柯南也得出了结论。
　　不过他却惊讶的看了池凛一眼，暗道：池君竟然算的那么快？竟然比我都快了几秒！
　　如果之前假钞的事情，是自己没能及时参与进来。
　　那么现在就是同一时间得到情报，但自己却慢了半拍.....
　　这让胜负欲很强的柯南顿时激起了几分战斗欲！
　　他当即双目放光的盯着池凛，他决定了要和池凛好好比拼一下！
　　看看到底是谁能够先找到那個制造假钞团伙的老巢！！！
　　“啊！！！”
　　然而下一秒，柯南便被露出了一脸崇拜表情的小林澄子挤到了一边去：“哇！小凛，你是怎么知道的？”
　　“很简单，刚刚老先生说听到了稀里哗啦的声音，那起码要有三枚以上的硬币才能造成的响动！
　　而投入的硬币是500的，加上这枚50的，经过简单的组合，很容易推算找零应该就是 元！
　　对应大度间的票价320元！”
　　池凛微微勾唇：“小学生都能算过来的数学题而已！”
　　这一刻，小林澄子心口好像被什么击中了，太帅了！
　　池凛简直太帅了！
　　就这份敏锐的能力，真的能有罪犯能逃出他的手掌心吗？
　　小林澄子一时间看池凛都有些看痴了。
　　同样，步美也赞叹的看着池凛，忍不住抱紧了池凛的大腿，甜呼呼的喊道：“凛哥哥太厉害了！”
　　小哀：“......”现在的小妖精一个两个的都是舔狗吗？
　　要不要这么拼？
　　嘴要不要这么甜？
　　最终。
　　小哀咬了咬唇，俏脸有些红的凑近了池凛，也用小奶音说了一声：“凛哥哥好...好棒！”
　　池凛有些惊讶的低头看向小哀，不是他的错觉吧！
　　他觉得这几天，小哀对自己越来越亲近了！
　　撒娇、夸奖...如果不是宫野志保真把她自己当小孩子了，那就是他的饲养之法奏效了！
　　所以接下来，他是不是可以试着和小哀进行一些口算题的研究了...？
　　小哀被看的小脸又红了几分，别过头，暗自想到：
　　自己在池凛面前都这副样子了，那么她就必须捂住自己的小马甲了！
　　这要是被他知道自己就是宫野志保，那她真没脸活下去了！！！.......



第131章



　　大度间车站。
　　“小凛，我们到了，接下来该怎么办？”小林澄子看着人来人往的车站，一脸迷茫。
　　柯南亦然。
　　他快速浏览着周边的景物，想要找到什么线索......~对了！
　　柯南忽然想到村上俊也说过话。
　　他当即便忍不住叫道：“池哥哥，俊也说他的哥哥在失踪后曾经给-家里打了电话。
　　不过当时只有他奶奶在家，老人家耳朵不太好，说是听到了他哥哥说，他和一个很像漱石的人在一块！
　　我们要不要在附近打听一下？”
　　“柯南！这么重要的线索你怎么才说？”
　　小林澄子顿时不满的给了柯南一个脑瓜崩，然后看向池凛激动道：“小凛，我们有线索了！”
　　你太厉害了，我有预感我们肯定能够找到那些犯罪分子的老巢的！
　　柯南：“......”明明是我说的线索，为什么要夸池凛？？？
　　不过接下来，更让柯南惊愕的是。
　　池凛却淡笑着摇头，道：“不需要找了，我已经知道哪些人伪造假钞的老巢在哪里了！”
　　“什么？”
　　柯南和小林澄子的惊愕声同时响起。
　　柯南忍不住急声问道：“你怎么知道的?”一着急他连敬语都忘记了。
　　池凛淡淡的撇了一眼柯南，没搭理他。
　　而是看着一样不解的小林澄子，举了举自己的手机，解释道：“既然是印假钞，那自然要有工具！
　　而印钞最重要的工具自然就是印刷机！
　　我在车上的时候找人查了一下，这附近有一件报社，最近刚刚进了一台印刷机！
　　原本我只是想去打探一下，不过听到刚刚柯南说，俊也的哥哥和一个像漱石的人在一起，就确定肯定是在那里了！”
　　“为什么啊？报社里有长的像漱石的工作人员？”小林澄子迷糊道。
　　“呵呵！不是长的像漱石，其实这个线索的意思是漱石枕流！”
　　池凛侃侃而谈道：“所谓漱石枕流故事就是指的那种用石头漱口，用水当枕头的人，这不是和正常的人完全相反的吗？
　　所以也暗指那些行为诡异、怪癖的人！
　　而众所周知进行犯罪活动，正常人都会选在郊外，或者远离警察的地方！
　　俊也的哥哥却用漱石枕流来暗示我们那些罪犯不是正常思维的人，我所说的大度间报社的位置在莲河大厦3楼！
　　而那個地址的隔壁可就是一家警视厅！那些人到也聪明，知道什么叫灯下黑！”
　　池凛好笑的道：“毕竟谁能想到一帮印假钞的团伙，就在警方的眼皮子低下犯罪呢！”
　　小林澄子听完已经吃惊的合不拢嘴巴了。
　　柯南恍然大悟之后就是懊恼，他怎么没想到漱石枕流？
　　不过他也没认输！
　　毕竟池凛快自己一步是因为信息不对等！
　　下次！
　　下次他不会输的...“诶？？？”
　　正在内心坚定的柯南猛地发现他竟然双脚离地了？？？
　　他不禁回头一看，结果看到是池凛抓着自己命运的后脖领。
　　“池...池哥哥你干什么啊？”柯南挣扎道。
　　池凛笑眯眯的道：“我们一会就要去侦查假钞罪犯的窝点了，小孩子是不可以去的！一会你要乖乖待在警视厅等我们！”
　　开玩笑，哥要去约会了，能带小鬼头？
　　不光是柯南，步美和小哀也不能带，省的她们搅局！
　　“什么？”
　　柯南自然不乐意了啊！
　　但迫于武力，他只能装乖卖巧的讨好道，“池哥哥，我保证我会听话的，让我去吧！”
　　只不过不等池凛开口，小林澄子已经一脸严肃的道：“柯南要听话哦！你看小哀和步美就没有反对！”
　　“对！我们是乖孩子！”步美立刻举着藕臂甜甜一笑。
　　小哀叹了一口气捂着脸，嗫嚅的附和道：“对！”
　　“看吧！”
　　小林澄子很满意的一笑。
　　柯南就无语了，那俩儿一路上就是吃吃喝喝的，当然无所谓了，我可是堂堂当代的福尔摩斯工藤新一啊！
　　不亲手抓捕罪犯，看到他们被捕时候那种失魂落魄的脸，哪里还有破案的快感？
　　更何况，这次说不定有那些黑衣人，他无论如何都要掺和进去的！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　不过柯南也识时务，他微微转了转眸子。
　　便装出一副乖巧的样子道：“我知道了，小林老师，池哥哥，我不去了！”
　　反正把我放警视厅，又不是被关起来了。
　　那帮草包可看不住我！
　　池凛十分清楚柯南的小算盘，微微勾了勾唇，没说什么。
　　一行人便朝大度间报社赶去了。
　　到了之后，直接进了警视厅。
　　这间警视厅很小，警务人员配置本来就不多，加上现在已经是下班时间了，所以只剩下几个执勤的了！
　　池凛简单和警察说了一下情况，不过看对方样子就知道没被重视。
　　毕竟池凛看起来也就是个高中生而已，哪怕他提了目暮警官。
    ... 0 .......
　　那几个警察也说要联系目暮警官核实身份，而现在是下班时间，人不好联系。
　　而且在联系到人之前，没办法部署出警！
　　小林澄子闻言瞬间就气成了河豚，十分替池凛鸣不平！
　　但这正是池凛想要的。
　　毕竟要是他自己联系目暮警官那就是分分钟的事情！
　　可那么做，他还怎么带小林澄子深入虎穴，来一场惊险刺激的冒险？
　　更何况要是一不小心惹来美和子，那就更不妙了！
　　他自然又一番豁达的压下了暴躁的小林澄子！
　　然后，他弯下腰对着小哀道：“小哀，你们乖乖待在这里不要乱跑哦！...对了，帮哥哥看好柯南好不好？”
　　“好！”小哀脆生生的应了。
　　柯南面上装乖巧，心中不屑：切~！让那么一个小女孩看住我？池君你也太小看我了吧！
　　池凛完全能猜到柯南在想什么，他家小魔女完全能掣肘住柯南，他不担心！
　　反而有些担心小哀......
　　于是，池凛忽然又转身朝旁边的步美低声道：“步美也乖，你负责看好小哀，不要让她离开警视厅好不好？”
　　“好！”步美毫不犹豫的乖乖笑道。
　　池凛顿时满意的拍了拍步美的小脑袋。
　　然后他便带着小林澄子离开了警视厅......三.

第132章



　　小林澄子是真的快把池凛提升到偶像的地步了。
　　直到出了警视厅。
　　她还是气鼓鼓的嘀咕着：“这些警方什么都干不了，犯罪分子在眼皮子低下都不知道！
　　现在小凛你来帮忙揭发了他们，警方竟然不受理！哼！瞧不起谁呢！”
　　池凛顿时好笑道：“好了澄子，他们也只是不了解情况而已！”
　　“那是你做人低调！”
　　小林澄子叹气，有些惭愧的道：“唉~我要是像小凛你认识的那個和我长得一样的女警官就好了，看我不好好教训那些小警员！
　　然后直接在你的推理下，将犯罪分子绳之以法！”
　　说到这里，小林澄子想象着自己那英勇的画面，整个人都有些飘乎乎了！
　　如果那是真的她怕不是要爽死了！
　　可惜啊！.....
　　现实是自己不过是一三零七个普普通通的小学老师...忽地小林澄子终于反应过来了！
　　她这是要和池凛深入虎穴了啊！
　　她当即有些忐忑不安的道：“小凛，要不我还是...还是不去了吧！我会不会拖累你啊？”
　　话虽然这么说，但她那大大的眼睛里可是写满了渴望。
　　池凛摇头道：“没事，正好你去还可以在身份上帮我打掩护！当然如果你觉得太危险，也可以在警局里等我！”
　　“不！不！我不觉得危险！”
　　小林澄子立刻便挺起了胸脯，激动道：“为打击犯罪献一份力是我一个普通市民兼人民教师应该做的事情！
　　对了！小凛，到时候如果遇到危险，你的安全最重要，你一定要先走不要管我，到时候只要将整个恶势力的来龙去脉和警方说清楚就好！”
　　听了这话的池凛在心中直闷笑。
　　这小林澄子是平常看警匪推理小说看多了吧？
　　都玩上英勇献身了！
　　他当即一脸认真的看着小林澄子，嗓音低沉的道：“不！澄子，你比我重要！你放心，我会保护好你的！
　　我保证，我怎么把你带进去的，就会怎么把你带出来！不会让那些坏人伤害你一丝一毫的！”
　　声音诚恳，语气真挚。
　　小林澄子听的就是一痴。
　　这简直就是她曾经幻想过无数次的小说女主剧情啊！！！
　　“真的是...我哪里有那么重要啊！”小林澄子低着头，红着脸，声若蚊蝇的道。
　　“你当然很重要！”
　　池凛笑着对小林澄子伸出手道：“来，我们该进去了，接下来要小心了！”
　　小林澄子想也没想的就将自己的柔荑放在了池凛手心，狠狠点头道：“我明白了！”
　　池凛感受着那柔弱无骨的小手，不禁微微勾起了嘴角。
　　他带着小林澄子来到报社楼下，抬眼正好看到了左上角有一个摄像头。
　　池凛脑海中瞬间浮现出了一个偷香计划！
　　他立刻用精神沟通，控制住了那個摄像头......
　　同时，小林澄子此时的心脏犹如小鹿在狂跳，既緊张又兴奋，其中还夹杂着几分害羞。
　　因为她这会也反应过来了，自己怎么直接和池凛拉上手了啊？
　　第一次和一个男人拉手，让小林澄子手心连汗都不敢出！
　　生怕出汗，会让池凛嫌弃。
　　可这种事情又没有办法控制。
　　就在小林澄子紧张不安的时候。
　　突然前面拉着她的池凛停住了！
　　小林澄子当即不解的问道：“小凛，怎么了？”
　　“糟糕了，这里有监控，而且监控后面有人！”池凛故作焦急，脸色十分难看的道。
　　“什么？”小林澄子吓了一跳，连忙道，“你怎么知道的？”
　　“你看那左上角，那個摄像头是不是正在朝咱们这个方向转过来？”
　　池凛控制着摄像头，装模作样的沉声道：“这就说明有人在控制，不行我们来不及的躲避了......”对不起澄子，我也是为了不让我们暴露！
　　后半句话，池凛完全没有来得及说出口。
　　甚至即将要做出的吻住小林澄子的动作也没来得及做！
　　因为小林澄子率先主动凑上来了，将他那些话和动作统统堵了回去！
　　池凛看着近若咫尺的小林澄子，对方的鼻息喷洒在自己脸上，痒痒的。
　　他不禁惊愕的眨了眨眼睛。
　　怎么肥事？
　　这计划是不是反了？
　　我特意玩的偷香小把戏，小林澄子咋比我还快？
　　当然惊愕只有一瞬间。
　　有便宜不占王八蛋，更何况还是送上门来到！
　　很快，池凛便带着小林澄子这只小弱鸡走向了老司机的道路了......
　　......
　　......
　　与此同时.. .
　　隔壁的警视厅。
　　偷偷扒在门口，正好看到池凛和小林澄子拥吻的小哀已经呆滞了！
　　等回过神来。
　　她整个人眼神都变了，后背好似喷涌着黑色的火焰！
　　可恶的小妖精！
　　你们是去查案的还是去勾搭成女干的？？？
　　有没有一点为人师表的样子？？？
　　她就不该留在这里，没有她看着，小林澄子顺便暴露本性了！
　　下一秒。
　　小哀几乎没有考虑，就要直接冲过去，将那两个苟男女分开!
　　然而她才刚刚迈出一步，忽然背后伸出来一个小手，狠狠的将她拉了回去！
　　小哀：“！！！”
　　她回头一看，顿时脑袋上冒出了一个井子号：“步美，你拉我干什么？”
　　“凛哥哥说要我看住你的！你不能去打扰他们查案子！”步美坚定道。
　　小哀无语，指着那边道：“你是说他们那個样子是在查案？”
　　步美瞅了一眼，小脸一红，但还是坚定道：“就是这样的，电视剧里都是这样演的，这样那些坏人就不会怀疑凛哥哥和小林老师是去查他们的了！”
　　小哀：“......”
　　“你放开我！”小哀不禁沉声道。
　　但步美坚决贯彻池凛走之前的吩咐，撅着小嘴，眼巴巴的看着小哀，娇娇软软的哀求道：“小哀，不要嘛~~”
　　小哀顿时冷哼一声。
　　这小丫头以为她是池凛吗？
　　被撒两句娇，就败下阵来了？
　 　小孩子就是麻烦！
　　她才不要理会。
　　她当即“毫不留情”的就去拉掉步美拽着自己衣角的手...可为什么？
　　她为什么使不上力气？
　　小哀紧抿着唇，死死盯着鼓着腮帮子坚定的看着自己的小天使...呸！小妖精！
　　啊啊啊！果然小孩子是最麻烦的！！！
　　半晌后。
　　小哀终于无可奈何的叹气道:“好了，放开我吧！我不去就是了！”
　　步美闻声立刻改拽衣角为搂胳膊，并且甜呼呼的继续发散可爱光波的笑道：“小哀最好了~~”
　　小哀闻言嘴上轻哼了一声，暗道：“我才不会吃这一套！”
　　但动作上，却并没有将步美的小爪子从自己胳膊上拿开，而是任由她一派天真的和自己拉拉扯扯.......




第133章



　　就这样小哀被步美拉回了警视厅里。
　　心里正憋着一口气无处发散的小哀忽地发现，柯南竟然在偷偷摸摸的朝后门走？
　　哼！小孩子她没办法，柯南这个伪小孩，她就不会手下留情了！
　　她当即冷笑了一声，喊道：“工藤新一！”
　　“怎么了？”柯南下意识回答了一声，并转过身去看是谁叫自己。
　　当目光和小哀对视时，他立时身子一僵，结结巴巴的道：“什...什么？”
　　不等小哀再次开口，旁边的步美已经歪着脑袋好奇的道：“柯南，小哀说工藤新一的名字，你为什么回应啊？”
　　“是啊！”
　　小哀也慢悠悠的吓唬道：“我在报纸上看到了工藤新一的报道，才下意识说了一声，我只听说过人们在听到自己的名字后会下意识回应！
　　还是第一次见不是自己的名字，却回应的！
　　柯南，你好奇怪啊！”
　　哼！她吓不死他21！
　　果然这话一出。
　　柯南瞬间脸色苍白。
　　他从来没有想过自己第一次的暴露身份危机，竟然来源一个小女孩？？？
　　他大脑飞速运转，断断续续的回答道：“因为...因为新一哥哥是我的远房堂哥嘛！我刚刚听见...有人叫他的名字，还以为他在这呢！呵呵......”
　　“原来是这样！”
　　小哀淡淡的道：“我听说工藤新一在之前的一起云霄飞车事件就失踪了，柯南你知道你堂哥去哪里了吗？”
　　柯南讪讪道：“新一哥哥不是失踪，他是去办大案子了，具体去哪里了我也不知道！”
　　“唔~~这听着好像是借口啊！”
　　小哀语气幽幽道：“什么大案子要那么长时间都不回家一次？
　　我住在工藤新一那房子的时候，可一次都没见过他，甚至他妈妈从国外回来，他都没能回来看一眼！
　　肯定有问题！
　　我反而觉得他是遇到了什么事件，无法露面了！
　　或许他换了一个伪装的身份，一直在我们周围......”
　　柯南顿时冷汗直冒，现在的小孩子都这么妖孽吗？
　　他一下子完全忘记了什么假钞，什么黑衣女人！
　　现如今，他的第一任务，是稳住小哀，捂住自己的小马甲......
　　而这一番小闹剧。
　　正和池凛预料的一般无二。
　　步美管住了要捣乱的小哀！
　　小哀管住了想碍事的柯南！
　　这便是所谓的卤水点豆腐，一物降一物！！！
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　池凛这边。
　　虽然有些意犹未尽。
　　但是本着有一就有二，为了日后更多的福利着想。
　　池凛使用精神沟通，将摄像头转走。
　　然后，他轻轻推了一下小林澄子，含糊道：“澄子，摄像头转开了！”
　　小林澄子却还蒙蒙登登的，只能无意识的：“嗯？”了一声。
　　池凛见此，不禁下意思又摩挲了几下。
　　然后抱着有些发軟的小林澄子来到了二楼拐角处，低声道：“这里没有监控，我们安全了！”
　　“呼~~”
　　小林澄子这会已经回神了，但却低着头完全不敢看池凛了，整张脸都涨红了。
　　正是因为看不清池凛的脸色，她才忐忑不安，忍不住嗫嚅着解释道：“小凛，刚刚我不是...不是故意占你便宜的！
　　我只是不想被坏人怀疑我们的身份......”
　　男女主去查什么大案子，被坏人怀疑就假装情侣激吻，这样对方就会以为他们只是一对野鸳鸯，解除危机！
　　当然她不好意思说的那么直白，只能含糊道：“电视剧里...里都是这样演的！”
　　池凛：“......”忽然觉得那些没有营养，违背常识的探案剧，多看看也是十分有益处的！
　　他连忙也假装脸红道：“没...没关系，我知道的！”
　　听到这话，小林澄子暗暗松了一口气，才敢微微抬头看池凛的脸色。
　　见池凛也是有些害羞的样子，小林澄子心跳的更快了......
　　接下来，二人的目光就好像是捉迷藏一样。
　　你瞅我一眼，快速躲开！
　　我瞄你一眼，快速躲开！
　　两个人一不小心对视了，更是立刻齐齐的快速躲开！
　　二人间气氛渐渐火热起来......
　　下一秒。
　　池凛轻咳一声，后退了一步，道：“那個，这间房间没人，我们进去查看一下吧！”
　　小林澄子身子顿时一僵，察觉到自己差点凑上池凛的动作，脸唰得一下红透了！
　　她刚刚要干什么？
　　之前在楼下还能用掩护身份做掩饰！
　　现在呢？
　　没有监控，没有危机，她却想亲池凛？
　　啊！她好不要脸啊！！！
　　就这样，小林澄子在极度羞愧中，和 池凛走进了二楼一间房间。
　　池凛环视一圈，开口道：“澄子，你看那些颜料，都用过了，还有印刷机！”
　　他说着来到印刷机前面，打开机盖，直接拉扯出了没有被割开的一整版千元大钞！
　　“啊！怎么这么多钱...不对！”
　　小林澄子激动的惊呼道：“这就是假钞！和小凛你推理的一点都没错，这里果然是一个印假钞的窝点！”
　　说着，她立刻开心的道：“这下证据确凿了，我们快去告诉警察，让他们来解救人质，并将这些人都抓起来吧！”
　　池凛面上自然是点头。
　　但心里肯定是不想就这么结束的！
　　而就在他准备搞点事情的时候，忽然听到了门口传来了一阵脚步声。
　　池凛顿时一喜，这就叫瞌睡来了就送枕头是吧？
　　池凛当即就是脸色一变的皱眉道：“遭了，门口有人来了！”
　　“什么？”小林澄子顿时一惊。
　　她左右看看，这里跟本没有第二个出口！
　　当她目光落到不远处墙边的柜子时，下意识道：“池凛，快！我们躲到那個柜子里面去！”.......


第134章



　　池凛：“......”他忽然有些恍惚！
　　其实这一路被设计过来的人是他对吧？
　　小林澄子为了占自己便宜，为了攻略自己，便设下了这些套路！
　　然后顺理成章的偷吻自己，并且还要和自己钻柜子！！！
　　不不不！
　　不对劲儿！
　　他才是主导者！
　　池凛连忙摇了摇脑袋，坚定自己是传道受液的一方！
　　下一秒。
　　他重新抬头看向面前的小林澄子...“嗯？小林澄子怎么不见了？”
　　池凛一惊，不过一转头看到柜子那個方向。
　　小林澄子不知道什么时候已经钻进去了，正一脸迷茫的看着自己。
　　好像是在问：小凛，你快来啊？还在等什么？
　　池凛：ヽ(ー_ー)ノ行吧！
　　“我来了！”池凛低声弯腰也钻了进去......几乎是瞬间，他便感觉自己怀里多了两只兔子！
　　还一跳一跳的！
　　小林澄子心脏扑通乱跳，眼神不断闪躲！
　　她想要尽量往后退，给池凛腾地方。
　　但无奈柜子就那么大！
　　她根本无处可逃！
　　想到自己的提议......
　　想到现在她和池凛的姿势......
　　这登时就让小林澄子有一种自己在占池凛便宜的感觉！
　　刚刚强吻人家还不够，现在还强贴人家！
　　明明刚刚他们有时间从窗户顺出去的，毕竟这里不过二楼而已！
　　思及此。
　　小林澄子便一阵忐忑：小凛不会以为自己是故意带他钻柜子的吧？
　　可自己那时候脑袋一乱，下意识就想到那些探案剧，在紧急情况的时候都是这么躲的！
　　然后男女主感情线就加速发展了！！！
　　完了！
　　小凛肯定会误会的！
　　唉~~等出去以后他会不会生气啊！
　　会不会以后都不和自己玩，不给自己讲他那些惊险刺激的推理故事了呢？
　　就在小林澄子有些惆怅的时候......
　　房间门被打开了！
　　一共进来了两个人。
　　其中一个是身穿黑衣，带着一款宽边黑色帽子的女人。
　　正是这个假钞犯罪团伙的头头，银狐！
　　在她之后的便是池凛他们之前跟踪过的，用假钞买東西的男人！
　　二人进来后。
　　男人小心翼翼的叫了一声：“大姐｀ 々！”
　　然而下一秒。
　　一声猝不及防的巴掌声响起。
　　“啪！”
　　男人惨呼一声，被打翻在地，也不敢反抗。
　　他只是捂着脸，害怕的道：“大姐，我错了，你...你就原谅我这次吧！”
　　银狐眼神冰冷至极的看着男人，凉凉道：“我和你说过的吧！那些无法透光的纸币是试验品，根本不能用！”
　　“我...我也只是看它们做得太好了，所以一下没忍住......”男人讪讪笑道。
　　“哼！没见识，不过只是一些纸而已，等真正的做出来，我会让你用到不想要的！蠢货！”
　　银狐骂完之后，问道：“让你买的颜料都买回来了吗？”
　　“买回来了！”男人见自己不再被追究了，顿时松了一口气，忙道，“都在这里，完全按大姐你的要求买的！”
　　“很好！把他们都叫过来，赶紧干活吧！”银狐吩咐道。
　　男人闻言立刻忙不迭的去叫人了！
　　柜子里。
　　听到这话的小林澄子和池凛緊张的对视了一眼。
　　小林澄子焦急的眨眼道：小凛，怎么办啊？人越来越多，我们怎么出去啊？
　　池凛故作一脸叹气的无奈表情：没办法，只能先等等了！......
　　外面的交谈声结束了，只剩下工作的声音！
　　柜子里更是一片安静......
　　话说，小林澄子和美和子不光脸长得一模一样，胸怀竟然也如此的相似啊！
　　池凛有些心猿意马的想道。
　　同样的小林澄子这会也是浮想翩翩。
　　毕竟池凛能够感受到小林澄子的胸怀，小林澄子自然也能够体会池凛的胸襟和腹肌！
　　嘶~~
　　小凛身材也太好了吧！
　　小林澄子在心中抽着气，脑袋里忽然出现了两个小人。
　　一个是白色的小天使！
　　它说：小林澄子你要克制住你自己，小凛信任你才和你钻柜子的，你已经占了人家很多便宜了，要懂得适可而止！
　　另一个是黑色的小恶魔！
　　它说：小林澄子上啊！勇敢的上啊！小凛也喜欢你，不然当时你亲他的时候就会一把推开你了，所以不要害羞，要把握机会！
　　天使：那只是形势所迫！小林澄子你要懂得矜持为何物！为人师表啊！
　　恶魔：你真的不想试试吗？长这么大连恋爱的滋味都没有尝过，好不容易遇到如此契合的男人，错过了不会后悔吗？......
　　小林澄子只覚脑袋里的两个小人越吵越凶，但隐隐的她觉得小恶魔说的有道理啊！
　　反正之前那些便宜她也占了！
　　池凛要是生气，早就生了！
　　她还不如再进一步试试，万一她成功了，她是不是就有一个神探男朋友了？
　　那她是不是就成为，她看过的那些探案剧的女主角了？
　　小林澄子瞬间升(好的赵)起了莫大的勇气......她要有所行动！！！
　　然而下一秒。
　　小林澄子那個名为勇气的大气球忽然一瘪。
　　呃...她该怎么行动啊？？？
　　从来没做过这种事情，她...她不会啊啊啊？？？
　　正在读小林澄子心声的池凛：“¨．......”我都要打马赛克了，你告诉我你不会？
　　女司机果然不靠谱！！！
　　还是得我出马啊！......
　　池凛感叹一声矛。
　　随即不着痕迹的微微低头，借着柜子缝隙投射进来的微光，他好似有些渴的轻轻舔了舔唇！
　　而将这一幕收至眼底的小林澄子，瞬间就福至心灵了！
　　回想起之前在监控下面的事情，她已经知道自己该怎么做了！！！.......

第135章



　　柜子外面。
　　印刷机的声音在“沙沙”作响。
　　银狐的团伙在兢兢业业的制造着假钞。
　　他们丝毫不知道就在他们几米之外的那个柜子里正在上演着什么！
　　那些交缠在一起的空气有多么的粘稠......
　　不知道过了多久。
　　池凛在察觉到了小林澄子的意乱情迷后。
　　他便抓住了她的柔荑，授人以柄！......
　　......
　　......
　　大概过了有半个多小时？
　　又或者是一个小时！
　　随着一声闷哼。
　　小林澄子骤然察觉到自己手上多了些東西。
　　这让得她在惊讶中条件反射的下意识收回了手......
　　然而她忘记了她此时正身处于一个十分狭窄的柜子里面。
　　所以理所当然的，小林澄子在收回手时，手肘不小心便撞到了柜子！
　　“砰！”
　　一声虽然沉闷，但绝对算不上小的撞击声响起。
　　外面几个人忙碌的动作一顿！
　　“大姐，柜子里刚刚是不是发出了什么声音？”其中一个男人瞪着眼睛道。
　 　银狐抬起一个手指，让自己手下们都噤声。
　　然后，她从腰间掏出一把漆黑的手枪，招呼着手下慢慢朝柜子那边走过去......
　　柜子中。
　　小林澄子惊恐的看着池凛，脸上原本的红潮瞬间被苍白所代替。
　　眼底已经布满了泪花，全是愧疚和害怕。
　　都怪她！
　　都是她不小心害他们暴露了！
　　这下怎么办？
　　她要连累死池凛了！
　　但这时，池凛却忽然攥住了她的柔荑，给了她一个十分安定的眼神。
　　他在说：有我在！不要怕！
　　小林澄子一怔！
　　同时一阵阵力量，从池凛的手传入自己的手中，然后蔓延至全身！
　　她相信池凛！
　　他说可以，那就一定行！
　　反正最糟糕的结果也不过就是他们两个一起死亡！
　　而如果她要面对这个结果，她到是庆幸之前自己勇敢了一次！
　　勇敢的做了她一生中最大胆的事情！
　　就是有些遗憾，刚刚那种情况池凛没有办法要自己，只能在自己手...啊！
　　想起这个！
　　小 林澄子忽然一下子从池凛手心将自己的手缩了回去。
　　池凛当即不解的看向小林澄子。
　　小林澄子红着脸，对池凛做口型道：“脏！”
　　池凛微微一笑，反手重重的握住了小林澄子的柔荑，表示：我不嫌弃！
　　小林澄子这次到是红着脸没有再挣扎了，心里十分熨帖！
　　不过下一秒，小林澄子感觉到池凛在自己手心轻点了几下，然后放开了自己。
　　小林澄子便明白他要行动了。
　　于是，她也尽量让自己往后退，缩成一团，不拖累池凛......
　　而池凛则静静的等着，没有立刻出去和枪子硬拼！
　　脑海中则接收着外面罪犯的行动反馈......
　　外面。
　　银狐来到了柜子门前。
　　她后面两三米外，则跟着她的两个手下。
　　银狐对手下打了一个手势，示意他们准备好。
　　然后她便喝道：“里面什么人？我数三个数你最好出来！......
　　一！
　　二！
　　三！......”
　　三声落下，并没有任何反应。
　　好似之前听到的撞击声不过是错觉一般。
　　银狐皱着眉，一手拿枪，一手慢慢的去开柜门。
　　就在她的左手马上要接触到左边的门把手的时候。
　　忽然，右边柜门猛地被从里面推开。
　　银狐猝不及防拿着枪的右手被砸了一个正着！
　　她当即便痛呼了一声，手枪也掉到了地上，整个人捂着手面色痛苦的后退了好几步......
　　而池凛则顺势趁着这个机会冲出柜子，快速捡起地上的枪，在另外两个男人根本没有反应过来的情况下。
　　“砰砰！”
　　两声枪响。
　　两道惨呼随之响起！
　　下一刻。
　　池凛则拿着手枪，对准了这个假钞团伙唯一一个还能站着的人...银狐！
　　她正试图逃跑！
　　池凛冷笑道：“我劝你最后不要轻举妄动！”
　　银狐盯着池凛神色晦暗不明，不过最后她看了看自己两个手下，还是一脸黑沉的举起了双手！
　　池凛顿时轻笑了一下，满意的点点头：“算你识相！”
　　话落，池凛一手举枪，一手伸向柜子里，溫柔的道：“澄子，出来吧！”
　　小林澄子早已经呆住了！
　　她虽然是相信池凛的，但也没有想到会这么轻而易举啊！
　　一个赤手空拳的池凛，面对三个持枪歹徒。
　　砰砰砰几下，就胜利了？
　　“小凛，你简直太厉害了吧！”小林澄子没有去抓池凛的手，而是直接从柜子里跳到了池凛身上。
　　池凛也没有掉链子，稳稳的接住了她，淡笑道：“还可以！”
　　小林澄子窝在池凛胸前，痴痴笑道：“凛，你真是一如既往的谦虚啊！”......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　楼下被枪声惊动的警方将银狐拘押，两个重伤的团伙送进医院。
　　这次池凛主动联系了目暮警官，把一切事后处理从简化。
　　虽然逃不了笔录，但好在也延迟到了明天再做。
　　而在现场一片忙忙乎乎的时候。
　　柯南看着池凛在抱着步美和那個恐怖的灰原同学说话。
　　他便趁机凑到了带着手铐一脸颓丧的银狐面前，低声冷笑道：“没想到你这么容易就被抓住了，我还以为你们组织的人一个个都厉害的很呢！”
　　银狐明显一怔，莫名其妙的道：“什么组织？”
　　柯南表情一愣，忍不住急切道：“一个成员全都身着黑衣的组织，以酒为代号！你的代号是什么？不要装蒜了！”
　　“什么酒？姐早就戒酒了，小鬼滚一边去！”银狐不而客气的道。
　　柯南整个人被骂懵了。
　　怎么回事？
　　银狐不是和把自己变小的那两个黑衣人一伙的吗？？？
　　柯南还想再问，可这個时候小林澄子的呼唤声传了过来。
　　柯南一回头就看到正盯着自己的灰原哀，不禁暗暗咬牙。
　　算了，等之后他用工藤新一的身份找警方问问银狐的详细背景吧！
　　不过虽然这样想，柯南其实心里知道，银狐恐怕真的和那個组织没关系，自己的希望再一次落空了......
　　——————————
　　（作者：感谢【samsega】的多次100vip点打赏！！！
　　感谢【依天洛神】的1000vip点打赏！！！）.




第136章



　　翌日清晨。
　　“小哀，收拾好了吗？快点上学要迟到了！”
　　门口，池凛一边整理帝丹校服的领带，一边催促的喊道。
　　“来了来了！”
　　小哀翻着白眼，一边背着自己的名牌书包，一边没好气的道：“明明还早的很，根本不会迟到，我看你是着急见小林澄子吧！”
　　“谁说不会迟到，我送完你也是要去上学的！”
　　池凛闻言直接胡噜了一下小哀的头顶，轻哼道：“而且小孩子要有礼貌，要叫小林老师！”
　　“池凛！我的头发被你弄乱了！”
　　小哀直接拍开池凛的手，大~喊道。
　　池凛看着小丫头炸毛的样子，哈哈大笑道：“怎么样？你咬我啊？-”
　　下一秒。
　　“啊！小哀你真咬我啊！你属狗的吗？？？”
　　池凛龇牙咧嘴的吹着虎口上的小牙龈，虽然没出血，但是痕迹很是不浅！
　　小哀一边整理的自己的头发，一边恶狠狠的道：“哼！叫你弄乱我头...唔唔~~......”
　　然而她话说到一半，池凛忽然快准狠的出手，将小哀的鼻子朝上面一推。
　　推成了一个猪鼻子。
　　小哀瞬间更加炸毛了，张牙舞爪的大喊道：“池凛，你放开我的鼻子！！！”
　　池凛不但没有听，反而趁机拿手机拍下了小哀的丑照。
　　随着一声“咔嚓”快门响起的声音。
　　小哀身子一僵，微微抬头看到池凛手中的手机......
　　一瞬间，小哀后背似乎冒出了熊熊的黑炎，小萝莉彻底黑化，喊出了海豚音般的高音道：“池！！！凛！！！”
　　池凛见此，立刻把手机忘兜里一踹，转身就跑！
　　小哀自然立刻抬脚就追，惡狠狠的大喊:“池凛，把照片给我删了！！！”......
　　就这样，一个安静而美好的早晨。
　　眨眼间，便被一阵阵的喧闹、嬉笑声破坏的一干二净了......
　　......
　　......
　　大概十几分钟后。
　　帝丹小学门口。
　　重新和好的小哀和池凛告别。
　　不过紧接着小哀又一脸戏谑道：“凛哥哥，我知道一大早来这里，就是想要见小林澄子一面的，不过啊！很可惜某人的算盘要被打翻了！”
　　小哀忽然摇晃了一下自己手里的手机，笑道：“我可是打听到了，小林澄子今天请了一天的假，没有来哦！你啊！就老老实实去上学吧！”
　　池凛心中好笑的看着得意洋洋的小哀，心里想澄子请假好啊！
　　正好他也请假！
　　他找澄子去，这下反而有一整天的时间呢！
　　不过面上池凛故作淡然的随口道：“小哀，我都和你说了好多遍了，我没想看澄子，你赶紧进去吧！我也要去上学了！”
　　小哀见此不禁狐疑的打量着池凛，难不成真是自己想错了？
　　池凛面不改色的道：“而且你在我这里直呼澄子的名字就算了，在学校里一定要用敬语！”
　　“知道了，你好啰嗦哦！”
　　小哀心不在焉的随口道。
　　心里想着的是：难不成昨晚池凛和小林澄子真的只是为了探查犯罪团伙，才亲一块去的？
　　也对！
　　他们俩昨天都还是第一次见面呢！
　　怎么可能发展的那么快！
　　思及此，小哀忽然整个小身板都轻快了许多，对着池凛挥挥手道：“凛哥哥，我去上学了，你也快走吧！”
　　“好！小哀要乖乖的哦！”池凛笑眯眯的也摆手道。
　　等小哀身影彻底消失在了帝丹小学。
　　池凛转手就给自己班主任请了个假，然后给小林澄子打去了电话。
　　“密西莫西，澄子，我听说你请假了？你家住在哪里？我立刻就去看你！
　　什么？你说你没事，没事怎么可能请假？
　　哦！是为了做笔录啊！
　　做笔录也用不着请一天的假，我知道你昨天肯定吓坏了，我很担心你，我也请假了，我过去陪你吧！
　　正好做笔录我也得去啊！
　　没关系，你是最重要的，我耽误一天也不会影响学业的好不好？
　　澄子，乖！把你家的地址给我发过来！”......
　　十几秒后。
　　池凛接收到了一条写着地址的短信。
　　他直接打车前往这个地址，心里盘算着，等一会过去之后他肯定要好好抚慰澄子担惊受怕的心灵的！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　俗话说得好，安慰女孩子那自然是少不了亲亲搂搂抱抱等一系列行为的！
　　而在那之后，再顺理成章的发生些什么也不足为奇了......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛来到了小林澄子的家。
　　正如他预想的那般，他很是认真的关心着小林澄子！
　　而小林澄子也同样十分好客，很是热情的欢迎了自己！
　　一直忙忙碌碌，还让自己吃水果！
　　要知道在霓虹，水果可是十分昂贵的食物。
　　能够用这种東西来招待客人，可想而知主人家有多重视这个客人了！
　　因此池凛十分开心！
    ... . 0
　　便默默接受了小林澄子递过来的橙子！
　　不过其实池凛一直是对水果不太感冒的！
　　尤其是橙子、橘子这一类要剥皮的，池凛更是懒得吃。
　　因为你在剥开橙子的时候，不可避免的会弄上一手黏黏糊糊的汁液，无端惹人烦躁。
　　不过这一次。
　　池凛在品尝的过程中，却有了另外一种不同的感受......
　　虽然他很少吃橙子这种水果，但是具备心灵手巧技能的他，動作还是十分快的！
　　然后在那一刻。
　　在一层一层的揭开橙子外皮后，池凛鼻尖瞬间盈满了甘甜清香的气息。
　　池凛下意识有些渴的舔了舔唇角。
　　之前那些橙香不过是小菜。
　　现在才终于到了品尝美味的时候......
　　池凛拨开两片緊緊合拢在一起的橙子瓣，不过却似乎是不小心让一些甜香的汁液渗了出来！
　　黏了一手！
　　但却全然没有曾经的烦躁心情，反而心中生出了阵阵美妙的感覺！
　　池凛一向是一个很有耐心的人。
　　他没有直接囫囵吞枣一样的将渗出汁液的橙子一口吞掉。
　　而是慢慢的将两瓣合在一起的橙子肉分开，露出一条缝隙。
　　再一点一点的将那缝隙变大！……
　　当然过程中不可避免的还是被黏腻的橙汁浸湿了手，但接下来品尝橙子肉所带来的愉悦足以抵消这一切......三.

第137章



　　时间匆匆流逝。
　　这几天池凛的生活可是过得相当惬意的。
　　没事吃吃橙子，喝喝橙汁。
　　再和妃大律师切磋一下枪法，试探一下深浅！
　　偶尔则找池泽友子唱两首歌，让她给自己吹吹萧，配个乐。
　　隔三差五带着一堆日用品去找宫野明美聊聊天......
　　“生活真美好啊！！！”就是不知道有希子什么时候回来！
　　池凛瘫在沙发上，感叹着。
　　今天是休息天，自己和小哀都放假在家，再加上这段时间他也加了不少寿命了！
　　总得合理安排时间，休养生息。
　　毕竟为了寿命，再把肾掏空了就不划算了！
　　男人，头可断血可流，肾子永远不能丢！！！
　　“大懒虫！你往旁边点，给我留点地方啊！”
　　忽然旁边响三一零起了小哀嫌弃的声音。
　　池凛转头看去，见小哀拿着一大海碗新鲜做的爆米花。
　　他直接一把抢了过来，自顾自的“咔嚓咔嚓”吃了起来......
　　小哀原地气得快要爆炸，她直接就一个虎扑，跳到了池凛的身上，大喊道：“啊啊啊！可恶的池凛，你把我的爆米花还给我！！！”
　　“小气鬼，你吃我多少東西呢！吃你点爆米花怎么了？况且你做爆米花的玉米都是我买的呢！”
　　池凛看着坐在自己胸口的小哀，嘿嘿笑道。
　　“你...那是你答应好...宫野志保要养着我的！”小哀说这话的时候那是理不直气也不壮。
　　毕竟当初池凛也不欠她的，甚至自己告诉池凛那些关于组织的信息，都不是真心实意的！
　　最终，小哀看着池凛那种耍赖皮的脸，想到了什么，蓦地叹了一口去。
　　毕竟她是寄人篱下的！
　　这些日子池凛确实对自己不错，但自己却不能当做理所应当！
　　要懂得界限！
　　于是她恢复了冷面，准备从池凛身上下去......
　　然而，就在小哀刚刚有动作的时候。
　　池凛却一把将人抱住了，没让她走，而是一脸不解的问道；“你去哪？电影要开始了，你不看吗？”
　　语气那是一个理所当然，熟稔自然。
　　小哀小身子一顿，在看池凛那黑白分明的眼睛，心里一阵暖流流过。
　　是自己敏感了。
　　以为池凛刚刚那话是在暗示自己既然住在他家，给他做事就是应该的！
　　一碗爆米花，更是再简单不过的事情！
　　但并不是！
　　正是因为池凛真心的接纳了自己，才会对自己那么自然随意。
　　而且也恰恰是池凛这段日子的这种不客气，让自己从心底感受到了温暖和安心......
　　之前她一直心安理得的接受了，却丝毫没有感受到池凛那无处不在的体贴！
　　小哀不禁感叹的重新窝回了池凛的怀里，心底充满的平静，还有几分奇妙。
　　她有生以来，第一次感受到家的温暖，竟然是从一个陌生人那里！
　　真是人世无常啊！......
　　“啊！小哀张嘴，吃爆米花了！”
　　忽地耳边响起池凛的声音，小哀下意识听从的张开了小嘴。
　　结果下一秒，那马上要递到自己嘴边的爆米花忽然转了一个弯，重新回到了池凛嘴里。
　　然后池凛一边嚼着爆米花，看着目瞪口呆的小哀，一边哈哈大笑道：“哈哈，小哀你个小傻瓜，骗到你了吧！啧啧~~小孩子就是好骗！”
　　小哀：“......”
　　“池凛，你好幼稚啊啊啊！！！”小哀怒吼道。
　　但换回来的却是池凛更加激烈的大笑声。
　　小哀气鼓鼓的看着池凛...没多久，二人闹着闹着，忽地互相开始抢起了爆米花吃！
　　幼稚的嬉笑打闹声响彻一片......
　　不过很快，就被一阵电话铃声所打断了！
　　“叮铃铃——————”
　　“小哀，别闹了，放开我，电话响了！”池凛拍着小哀正缠在自己脖子上的小短腿儿。
　　小哀也知道轻重缓急，轻哼着放开了池凛，不过临走前，抢走了还剩半碗的爆米花，得意洋洋的坐在一旁吃了起来。
　　池凛好笑的摇摇头，起身去拿手机，结果没想到打电话来的竟然是小兰！
　　他有些不解的接了起来：“喂？小兰？”
　　小兰声音就不是很好了，既有些哽咽，又有些气愤的道：“阿凛，我...我能不能拜托你一件事情？”
　　“什么事情？你怎么了？是出什么事情了吗？你慢慢说！”池凛顿时一惊，当即连连发问道.. .
　　电话那头的小兰沉默了一下，有些小心翼翼的问道：“阿凛，你知道当初我爸爸偷拿你那些钱去...去...那什么了吗？”
　　小兰很难以启齿！
　　而池凛却完全明白小兰再说了。
　　同时，也知道到底怎么回事了。
　　妃英理终于下定决心，把毛利小五郎出去女票，还被拍照勒索的事情和小兰说了啊！
　　于是，池凛故作低沉的道：“我...我知道，小兰对不起，当初我没想瞒你的，但是英理姐说......”
　　“我知道，我妈都和我说了！和你没关系！”
　　小兰连忙道。
　　她现在也是松了一口气，既然阿凛早知道就好。
　　“所以阿凛，我现在想去我爸家一趟，你能不能陪我去？”
　　听到对面小兰如此小心的语气，池凛立刻应道：“当然没问题，不过小哀一个人在家我不放心，可以带上她一起吗？”
　　小兰犹豫了一下，但想要去爸爸家里的心占据了上风，便道：“好！”
　　“那好，我现在叫车去接你！”
　　池凛挂断电话，看着投来好奇目光的小哀。
　　他弯腰拍了一下小哀的小pp，笑道：“去收拾一下，我们出个门！”
　　小哀没想到池凛能来这么一手。
　　猝不及防小哀瞬间俏脸微红的捂着pp，怒视着池凛。
　　但最终还是只瞪了他一眼，便跑回房间 收拾了......
　　......
　　......
　　大概二十多分钟后。
　　池凛、小兰、小哀三人在毛利小五郎事务所楼下下车。
　　就在三人准备朝上面事务所走的时候。
　　忽然，池凛看到了同样准备上楼的一男一女。
　　二人高中生模样。
　　少年带着个棒球帽，印堂...不！是全身发黑，浑身上下萦绕着和工藤新一一样的欠绿色彩！
　　少女容貌丝毫不弱于小兰，精致的面容，玲珑有致的身材，脑后扎着一个高马尾，随着她的走动一晃一晃的，元气十足的同时，显得娇软可爱！
　　池凛几乎是瞬间便认出了这二人，微微挑眉的在心底惊喜道：“这不是欠绿少年2.0和远山和叶吗？！”.




第138章



　　小兰自然也看到了服部平次和远山和叶，不过她没在意。
　　现在她更着急去见毛利小五郎！
　　所以只是匆匆一撇，她便快步上了楼。
　　池凛见此也没打招呼或者做什么。
　　毕竟这俩人都到这了，他早晚能认识的......
　　他便一路跟着怒气冲冲的小兰上了二楼。
　　当小兰推开事务所的门，便看到毛利小五郎一如往常那样烂醉在办公桌的后面。
　　毛利小五郎听到响动一抬头，见是小兰。
　　他顿时打了一个酒嗝，眉开眼笑的大着舌头道：“小兰，你回来了啊？快，给爸爸去买一打啤酒！
　　牌子你知道的，酒钱你先垫着，老爸最近没生意资金有些緊张！反正你妈现在肯定给你不少零花钱吧！”
　　这一番话，成功将小兰一肚子的问题给打散了！
　　她突然就不知道问什么了，张了张嘴，最后无声的合上。
　　小兰满眼的失落和颓丧......
　　其实本来就没什么可问的！
　　爸爸的事情证据确凿21，妈妈怎么会骗自己？
　　所以，其实自己早就知道，爸妈这次是真的永远也不可能复合了！
　　而且自己以往的以为老爸整天喝酒不务正业的颓废是因为妈妈的离开，其实也并不是！
　　只是他自己自甘堕落！
　　不然如果他真的爱妈妈到，因为她的离开而堕落怎么又会去...去那什么呢！！！
　　一时间小兰眼中蓄满了泪水，看向毛利小五郎，哽咽的大喊道：“爸爸，我...我......”
　　那句“我讨厌你”怎么都喊不出来。
　　天性善良的她哪怕被伤害了，也依旧不忍心伤害亲人，况且爸爸也够惨了！
　　最终，小兰只能一脸绝望的喊道：“爸爸，你简直太过分了！”
　　毛利小五郎乍然听到女儿的吼声，完全没反应过来，还在醉呼呼的想着不就是让她买一打酒吗？
　　以前又不是没有过，怎么生这么大气？
　　果然是和妃英理那女人待时间长了，性格都被潜移默化了吗？
　　毛利小五郎便不由得开口道：“小兰，你不要学你妈妈啊！女孩子变得那么傲人不好的！”
　　“你......”
　　小兰简直是被气得哑口无言，这下她是真的什么都不想说了。
　　直接一个转身便跑掉了！
　　可不想刚一出门，直接就撞到了刚刚站到门口的远山和叶的身上......
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声娇柔的痛呼声同时响起。
　　远山和叶下意识抱住小兰稳住身形，小兰也是做了同一个动作。
　　好在二女都是从小练武术的，不然可能小兰那一个冲击的力度，二女会齐齐的从楼梯滚下去......
　　两个娇娇软软的女孩子拥抱在一起，一个胸怀若谷，一个小巧玲珑！
　　这真是一个十分美好的画面啊！
　　池凛在内心啧啧的欣赏着……
　　而小兰在稳住身形后，下意识道歉道：“对不起！”
　　远山和叶摇摇头表示没关系。
　　同时池凛也终于想起来，他的关怀声也在这个时候响起：“小兰，你没事吧？”
　　不过随之而来的还有另一个不耐烦的声音：“你们两个也真的是，走路都看着点不就都撞不到了？”
　　此言一出，全场一静。
　　小兰和和叶脸上都浮现出了怒容。
　　连对此不是很关心的小哀都忍不住抬头深深的看着服部平次，暗道一声：这个傻子是哪里来的？
　　然而服部平次却丝毫没有自知之明。
　　他忽然上下打量了一圈小兰，然后猛地指着她道：“你就是毛利兰对吧？”
　　“啊？”
　　小兰一愣，不由得点点头道：“你找我有事？”
　　“当然有事！工藤新一现在在哪里，你把他叫出来和我一决胜负吧！”服部平次仰着下巴一脸傲然的道。
　　小兰一脸莫名的看着服部平次，道：“我不知道工藤在哪！”
　　“怎么可能？”
　　服部平次瞪着眼睛：“我去你们学校问过了，他们都说你是他的女朋友，你怎么可能不知道他去哪里了？”
　　小兰听到这话下意识看了一眼池凛，看不出池凛是什么表情。
　　她也不知道为什么心中就一股怒火涌出来。
　　她当即便抬起拳头狠狠的砸在了走廊的墙壁上，同时忍不住娇斥道：“你胡说什么！我和工藤只是普通的同学和朋友关系！”
　　“呃？是...是吗？”
　　服部平次瞬间便成了豆豆眼，傻愣愣的看着墙面上的那個凹痕。
　　妈呀 ！这是进阶版的和叶吗？
　　太吓人了吧？
　　竟然把墙壁打出了一个大窟窿，这什么武力啊？？？
　　池凛一把将小兰的手从窟窿里拿回来，没好气的道：“生气归生气，你砸什么墙啊？”
　　说着，他瞪了一眼服部平次，喝道：“还不道歉？”
　　服部平次十分能屈能伸的给小兰来了一个90度的举动，大声道：“抱歉，是我误会你了！”
　　小兰气也消得差不多了，有些脸红的收回粉拳，微微道：“算了!”
　　池凛顺势递过去一张直接道：“擦擦手吧！”
　　“谢谢！”小兰接过。
　　远山和叶看着这二人分外和谐的样子，眨了眨眼睛想着这俩人真般配啊！
　　而且这位男同学真体贴啊！
　　不像平次一点都不会关心人！
　　而就在这個时候。
　　柯南中午放学回来，看到走廊上的小兰和两个陌生人，还有墙壁上那個窟窿。
　　柯南也顿时变成了豆豆眼，犹豫着开口道：“这是发生...什么事情了？”.


第139章



　　柯南的声音在楼道里面环绕着。
　　然而尴尬的是，并没有人搭理他！
　　小兰本来就对柯南感官不好，自然不会理会。
　　池凛和小哀也懒得和他说话。
　　服部平次则还看着小兰和池凛一脸纠结，不知道自己怎么才能得到工藤新一的消息。
　　唯独一个远山和叶左右看了看，因为也不知道这小孩什么身份，没敢开口......
　　柯南：“......”好过分！
　　他到是想要把自己和小兰的关系搞好！
　　但自从自己搬过来，见到小兰的次数一只手都能数过来.....
　　黑衣组织也一点进展都没有！
　　唉！~~
　　生活不易，南南叹气~......
　　“阿嚏~~”
　　柯南忍不住打了一个喷嚏，一行清鼻涕顺着流了出来。
　　“糟糕！”
　　柯南赶紧拿出纸巾来擦，现在他在小兰眼中形象已经很不好了，可不能在加上邋遢！
　　虽然他这是情有可原...没错！
　　他感冒了！
　　“阿嚏~~阿嚏~阿嚏......”
　　连续又打了好几个喷嚏的柯南，终于是吸引了服部平次的注意力。
　　他不禁看向柯南，上下打量起了他......
　　池凛忽然在这個时候开口道：“这位同学，既然你要找工藤不如问问柯南吧！他是工藤的堂弟！”
　　服部平次闻言顿时目光一亮，立刻问道：“喂！小鬼，你知道工藤新一在哪里吗？”
　　柯南一脸莫名其妙，不禁警惕的问道：“你是什么人？为什么要找新一哥哥？”
　　“当然是来找他一决胜负的啊！”服部平次斩钉截铁的道。
　　柯南听到这话更懵了。
　　服部平次则忽然将自己头上的棒球帽拿了下来，一脸骄傲的仰着下巴道：
　　“对了！忘记做自我介绍了，我叫做服部平次来自大阪，和工藤新一一样也是一名高中生侦探｀ 々！”
　　现场一片安静。
　　但并不是被服部平次惊到了。
　　而是和之前柯南一样，被所有人忽视了，并没有人因为他的名头露出惊叹或讶然的神色!
　　哪怕是柯南也因为又连续打了好几个喷嚏，而自顾不暇。
　　远山和叶见此有些丢人的捂住了脸......
　　服部平次骄傲的脸色一滞，尴尬的眨着豆豆眼。
　　话说东j这边消息这么闭塞吗？
　　都没人知道他服部平次的大名吗？？？
　　不过很快服部平次便自我化解尴尬起来。
　　他看向柯南，忽然从背包里面拿出一瓶白酒，走向柯南道：“小鬼头，你是感冒了吗？身体这么不好可要加强锻炼啊！
　　来，喝一口我的感冒特质秘方！保管药到病除！”
　　柯南呆愣愣的看着服部平次，听到秘方也没有拒绝，而是顺着服部平次的手就喝了一大口。
　　下一秒。
　　柯南整张脸便皱成了一团，想要吐出去，但无奈服部平次出手太快，他几乎是被灌进去的！
　　现在感觉喉咙都在冒烟！
　　柯南当即怒视着服部平次，大喊道：“嘶~~你给我喝了什么東西啊？怎么这么辣！而且怎么还...有点晕？”
　　柯南小脸已经被刺激的通红一片了，脑袋也晕乎乎的。
　　“哈哈！这就对了，这就是来自夏国的百病良药，老白干！”服部平次得意洋洋的道。
　　而听到熟悉的老白干。
　　池凛瞬间就覚得这个剧情似乎很耳熟啊！...对了！
　　他想起来了。
　　这不就是柯南第一次变回工藤新一那個剧情吗？！
　　那他是不是应该参与参与？
　　倒不是为了吓唬柯南什么的，他想到的是和叶！
　　他可以借由这次的案件，在服部平次最自豪的领域将他狠狠压下去！
　　之后趁着服部平次懊恼颓丧的时候，趁虚而入顺利接管和叶接下来在东j的游玩时间！
　　可谓是一箭双雕啊！
　　思及此。
　　池凛可不着急走了，甚至他还的稳住想离开的小兰......
　　不过好在运气使然。
　　池凛还没开始想办法拖住小兰的时候。
　　忽然楼梯口走来了一个中年女人！
　　女人一身皮大衣，带着墨镜，看起来神神秘秘的，情绪不太好的看着池凛几个人，沉声道：
　　“¨．这里是毛利侦探事务所吗？看起来不太正规的样子，为什么会有一帮小鬼？”
　　池凛、服部平次、柯南：“......”
　　不过就在几个人默然无语的时候。
　　毛利小五郎似乎是听到了什么，忽地蹿了出来，扒在门口喊道：“是的！是的，我就是毛利小五郎！
　　这位夫人你不要在意那些人，你有什么委托要我帮忙吗？”
　　就冲毛利小五郎这份工作态度，显然他又缺钱了！
　　中年女人扫了一眼毛利小五郎，又扫了一眼池凛几人，表情似乎是有些不耐。
　　不过最终她还是忍住了没有转身而去道：“是的！我有一件事情需要委托你，十分着急！”
　　“那还请上来谈！”毛利小五郎忙不迭的道。
　　......
　　....(好得的)..
　　片刻后。
　　二楼事务所内。
　　毛利小五郎听着对面中年女人阐述情况，有些走神。
　　没办法任谁后面站着五六个人也不好集中注意力的！
　　况且他这个大侦探要开始听案子，这帮家伙怎么都来了？
　　小凛就算了，那個黑炭头和那女孩是什么人？
　　女儿的新朋友？
　　今天的小兰他惹不起，所以听就听吧！......
　　至于小兰，其实她并不想留下来的幼！
　　但池凛说爸妈的关系已经这样了，没有缓和的余地了，那以后爸爸就更要好好过日子了！
　　不能再让爸爸给妈妈添麻烦了！
　　小兰觉得很有道理，反正今天也休息，不如留下来监督爸爸不要把这个案子给搞砸了.......

第140章



　　“所以夫人你的委托是，想要我帮你调查你儿子未婚妻是吧？”
　　毛利小五郎有些失望，还以为会是什么大案子呢！
　　又是这种无聊的跟踪调查什么的...算了！
　　只要给钱就行！
　　池村公江...也就是那個中年女人。
　　她一边点头，一边掏出了一张照片，道：“没错！这就是我儿子的女朋友，桂木幸子！她......”
　　池村公江微微一顿，然后道：“她的履历十分优秀，中学和高中期间成绩斐然，现在还即将成为一名医生！”
　　毛利小五郎一阵挑眉，不由得问道：“都这么优秀了，你还有什么不满意的？”
　　“不！我到不是不满意，而是......”
　　池村公江的话忽然被后面的服部平次打断。
　　只见他一脸自信的插话道：“而是恰恰因为条件太好了，勾起了同为女人的池村夫人的嫉妒心而已！
　　这是人的本性，总喜欢鸡蛋里挑骨头！”
　　“喂！你这個小鬼，谁让你插嘴的！”毛 利小五郎当即便是一吼，“一点礼貌都没有！”
　　同时小兰和远山和叶也都不满的看向了服部平次。
　　池村公江也是皱眉问道：“这位是？”
　　“呵呵，他是我女儿的朋友，抱歉抱歉，你继续说！”毛利小五郎讪讪笑道。
　　小兰忽然皱眉：“他不是我朋友，是来找工藤的！”
　　毛利小五郎闻言多瞅了一眼服部平次，嘀咕道：“原来是工藤新一那臭小子的朋友，怪不得这么没礼貌，真是人以群分！”
　　柯南：“......”感觉胸口被插上了一把小刀！
　　服部平次：“......”感觉东j这边的人不行啊！
　　我明明是一针见血的说出了那老女人的妒忌心理，怎么没人夸我就算了，关注点还在那种小事情上？
　　服部平次表示很郁闷......
　　池村公江面色有些不快，不过又忍了下来。
　　他站起来道：“总之之后的事情就先请毛利侦探到我家去，再由我丈夫详细和你说吧！”
　　“诶？”
　　毛利小五郎一愣：“还要去你家？”
　　“是啊！因为我的丈夫是一名外交官，如果被发现他来找侦探，那事情就会复杂很多了！”池村公江解释道。
　　“这样啊！那好吧！”毛利小五郎点点头。
　　不想他刚刚站起来时，小兰忽然开口道：“我也想一起去！”
　　说着她还指了指池凛和小哀道：“我们能一起去吗？”
　　只是其中并没有包括服部平次和和叶！
　　毛利小五郎自然是不会拒绝女儿的请求的，于是将询问的眼神看向池村公江。
　　池凛见此补充道：“我们要是一起去的话，不是比较像大人带着孩子去拜访吗？这样更不容易引人怀疑！”
　　小兰闻言对池凛暗暗比了一个大拇指。
　　毛利小五郎也不住点头，还是小凛聪明啊！
　　池村公江便道：“你说的有道理，那便一起去吧！”
　　不过就在一行人准备离开的时候。
　　服部平次忽然咬咬牙道：“那個，可以也顺便带上我们吗？...人越多更不容易被怀疑对吧？”
　　远山和叶见服部平次根本没有询问自己的意愿就如此说。
　　她顿时不满道：“我为什么要去啊？”
　　“和叶你不要说话，说不定这次工藤也会露面，所 以我们必须要去！”
　　服部平次没有管远山和叶的反对，而是恳切的看向毛利小五郎。
　　毛利小五郎皱眉不想带这个没有礼貌的黑炭头。
　　服部平次看出毛利小五郎的不情愿，顿时着急了。
　　他不禁想要找人给自己求求情，但左看看右看看自己人缘不行。
　　他最终看向了和叶......
　　远山和叶柳眉一簇，平次看她干什么？
　　这些人她也是第一次见面啊！
　　然后她就看到平次对着自己朝那位叫小兰的女孩子努嘴，示意都是女孩子，而且之前她还撞了你，你让她帮帮忙啊！
　　远山和叶：“......”真的是...唉~~算了！
　　和叶一边在心底叹气，一边看向小兰欲言又止。
　　她总觉得自己开口，有些像是在道德绑架一样！
　　不过好在，就在远山和叶艰难要开口的时候。
　　一旁的池凛忽然笑道：“毛利叔叔，让他们也跟着吧！我听说过大阪的服部平次，在关西那边和咱们关东的工藤名气一样大呢！说不定到时候还能帮帮忙！”
　　此言一出。
　　远山和叶顿时朝池凛露出了一个感激的笑容。
　　池凛也回了一个浅笑，至于说一样投来感激目光的服部平次，直接被他忽略了......
　　毛利小五郎眉头一松道：“那行吧！既然是小凛你说的，那就让他们跟着吧！记住不准捣乱！”
　　“大叔，你放心吧！”
　　服部平次轻松的笑道。
　　这次一行人终于往外面走了。
　　而被所有人忽略的柯南，终于觉得自己晕乎乎的大脑好受一点了，而且似乎感冒的症状真的好了不少！
　　他也没开口，生怕被拒绝。
　　反正他人小，直接默默的跟上就是了......
　　等一行人上了一辆加长轿车后。
　　池凛忽然听到了系统的提示：
　　【系统检测到宿主与远山和叶共乘一辆车：魅力+1、力量+1、耐力+1、速度+1、体质+1、战力+1！激发合气道潜能！】
　　【系统检测到宿主与服部平次共乘一辆车：智力+1、力量+1、耐力+1、速度+1、体质+1、战力+1！激发剑道潜能！】
　　池凛：“......”这么看起来服部平次还是比工藤新一强一些的...武力方面！.......



第141章



　　晚些时候。
　　池凛一行人抵达了池村公江的家。
　　“夫人，您回来了！”
　　管家一见池村公江走进来立刻上来欢迎，随即看向人群中最年长的毛利小五郎，不禁问道，“这几位~是？”
　　“哦！他是我的一个老朋友毛利先生，和他的小辈们，我们好久不见了，今天偶遇到，所以要招待一下！-”
　　池村公江说完又问道：“我老公呢？”
　　“啊！先生的话应该还在二楼的书房里面吧！”
　　管家说着，又问道：“那毛利先生几位要喝些什么吗？”
　　毛利小五郎连忙摇头“我们不......”
　　不过话才刚刚说到一半。
　　忽然，走廊里走出来了一个大概二十出头的女人，女人笑得十分甜美的对池村公江叫道：“阿姨，您回来了！”
　　她看样子也听到了刚刚池村公江和管家的话。
　　所以，同时也看向了毛利小五郎几人问好道：“毛利叔叔和几位，你们好啊！”
　　毛利小五郎仔细看了几眼女人，忽然惊讶道：“诶？你不是...唔唔......”
　　后面的“那個照片里的未婚妻”这句话便尽数被服部平次捂回去了！
　　池村公江没有理会差点露馅的毛利小五郎，而是立刻变了脸色，厉声质问到：“你怎么会在这里？”
　　“妈！是我带她来的！”
　　池村公江的儿子，池村贵善这时走出来，搂着桂木幸子笑道：
　　“我这不是带她来见见爸爸吗？谁叫他一直不松口要见我的女朋友，不过没想到我都带幸子回家了，他竟然躲开了！”
　　池村公江脸色极为难看的看着儿子和准儿媳，狠狠的哼了一声。
　　生气的并不接话，直接带着池凛一行人朝二楼书房走去了！
　　甚至完全不顾身后儿子的呼唤......
　　看的毛利小五郎一阵目瞪口呆。
　　小兰都忍不住拽了拽池凛的胳膊，小声道：“阿凛，这位桂木幸子小姐看起来性格很好啊！怎么池村夫人这面讨厌她啊！”
　　“谁知道呢！”
　　池凛摩挲着下巴，回忆着这个案子其中的曲折离奇，淡淡道：“不过我反而觉得这位池村夫人不是真正的讨厌桂木幸子小姐呢！”
　　后面一步的远山和叶听到了这话，她下意识问道：“诶？为什么啊？”
　　问完之后，才意识到自己不仅偷听了别人说话，还随便插嘴了！
　　她顿时俏脸一红的嗫嚅道：“对不起，我不是...不是故意偷听的！”
　　“没关系！”
　　池凛笑着摇头，然后解释道：“我也说不上来，或许是直觉吧！...对了！之前光听到服部同学自我介绍了，还没有问过你的名字呢！”
　　他说着，先自我介绍道：“我叫池凛，她是毛利兰，我们都是工藤的同班同学！你呢？”
　　远山和叶有些不好意思的立刻说了自己的名字，并且在听到池凛二人称呼自己为远山同学后。
　　她软软的笑道：“池同学，毛利同学，你们直接叫我和叶就好了！”
　　池凛和小兰也自然立刻表示，和叶也直接叫她们的名字就好......
　　接下来。
　　一行人在池村公江的带领下走上了楼梯。
　　中间还遇到了池村公江的公公，池村利光。
　　对方精神状态似乎不太对，得意洋洋的向他们炫耀他画的一条鱼......
　　很快，一行人终于来到了书房门口。
　　而就这么短短的不到一分钟的时间。
　　不知道小兰和和叶是哪个眼神对了，还是哪句话！
　　反正此刻，她们已经胳膊搂着胳膊，手牵着手，在一起小声的嘀嘀咕咕、说说笑笑了！
　　不得不说，女孩子的友谊总是那么奇妙啊！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　池村公江一边推着书房的门，一边道：“毛利先生，我老公应该就在...诶？这房门怎么被锁上了？”
　　“抱歉，等我开一下锁！”
　　池村公江歉意的回头一笑，然后又去掏钥匙。
　　毛利小五郎自然摇头表示无事。
　　等门一打开，顿时一阵音乐声响起，是用录音机放的歌剧。
　　而书房的办公桌后面。
　　一个肥胖的中年男人正拄着下巴，闭着眼睛坐在那里，似乎是睡着了。
　　池村公江便一边抱怨一边走过去道：“你也真是的，怎么还放着歌剧就睡着了？快点起来吧！”
    ... . 0
　　说着，池村公江还伸手去推她的丈夫。
　　“快醒醒啊！我把毛利先生请......”
　　可就池村公江的手刚刚触碰到她的丈夫时，对方却忽然朝一旁栽倒了过去。
　　“啊！！！”
　　池村公江顿时惊叫一声，就朝地上扑了过去，喊道：“老公，你怎么了？”
　　池凛见此，立刻拦住了想要上前的小兰和和叶。
　　他率先来到那池村公江的丈夫身边，抬手探脉......
　　几秒后。
　　池凛摇头道：“他已经死了！”
　　“什么？怎么可能？”池村公江一脸的不敢置信，凄惨的大喊道，“老公！！！......”
　　同时柯南和服部平次见此情形，就仿佛是嗅到的鱼腥味的猫咪一样冲到了尸体周围，四处查看了起来......
　　尸体还是温热的，而且嘴唇刚刚开始发紫！
　　完全不像是死亡了一段时间，被摆成这个样子的！
　　耳后还有个可疑的小红点！
　　尸体旁边还有一根疑似是凶器的针！
　　柯南和服部平次体内那颗侦探的心剧烈跳动起来，几乎是同时感到了激動和兴奋......三.

第142章



　　十几分钟后。
　　警方赶到。
　　带队的自然还是大肚便便的目暮警官，队伍里并没有美和子。
　　池凛到没有多少失望，毕竟现在他的目标是和叶！
　　而目暮警官在见到池凛后，自然是开心得不得了。
　　他不禁直接走过来，拍着池凛的肩膀就大笑道：“哟！池老弟你也在啊！那这次可依旧需要你多多帮忙了啊！”
　　池凛看着目暮警官一副和自己十分熟络的样子！
　　就一阵无语。
　　目暮警官你可属实是能屈能伸中的翘楚啊！
　　不过俗话说伸手不打笑脸人嘛！
　　池凛便也淡淡的笑道：“好的！”
　　目暮警官顿时更加开心了，觉得自己已经和一个十分有前途的高中生侦三一三探搞好关系了！
　　自己的前途也一片光明啊！
　　而这一幕，自然看在服部平次和柯南眼中就十分的不顺眼了。
　　柯南咬牙想到上一次因为信息不对等败给了池凛。
　　这一次一定不会输的！
　　只是可惜，要再借用毛利大叔的名头了...可恶啊！
　　我的身体什么时候能恢复，能光明正大的当侦探啊！！！
　　不过服部平次就没有这个困扰了。
　　他同样将池凛视作了对手，而且可以直接开口道：“池凛是吧？要比一比吗？看我们谁先将这起案子的真相推理出来？”
　　池凛看着露出十足的装逼微笑的服部平次，心中冷笑。
　　他可是记得这次服部平次可是将案子完全推理错了，落入了凶手的陷阱中。
　　还是柯南变回工藤新一，将真相推理出来的.....
　　思及此。
　　池凛又扫了一眼柯南。
　　真是不好意思了，这一次服部平次你注定要做个小丑！
　　而工藤新一你也没有出风头的机会喽！......
　　而那边服部平次见池凛在自己说完，半天都没有搭理自己。
　　他便不由得再次重复道：“喂！我和你说话呢！这次工藤没有现身，我本来有些遗憾。
　　不过听那警官说你推理也挺厉害的！我就先和你比试一下吧！你可千万不要让我失望哦！”
　　说到最后，服部平次的下巴都要仰到天上去了。
　　池凛：“......”真是辣眼睛！
　　服部平次敏锐的感觉到了池凛的鄙夷，不禁喊道：“你到底答不答应啊？”
　　池凛不着痕迹的扫了一眼和叶。
　　然后他直接用了当初对付欠绿少年1.0。
　　也就是工藤新一的手段，一脸无可奈何又愤慨的语气道：“服部同学，死亡是一件很严肃的事情，怎么能够拿来比试？
　　而且还是当着死者的家属面，我们......”
　　反正池凛老生常谈的巴拉巴拉数落了服部平次一大堆，直说得他哑口无言。
　　一旁的柯南噤若寒蝉。
　　池凛才停下道：“总之，我是不会和你比试的，不过这次的真相我会尽全力解开的！”
　　服部平次被说得有些懵，不过他还是听明白了最后一句。
　　不管如何，还是要比试对吧？
　　服部平次双眸一亮：“哼！你放心，我不会给你这个机会的！”
　　话落，自以为潇洒的一个转身，去寻找线索去了.....
　　而一旁。
　　看到二人互动的小兰先是给了池凛一个赞扬的眼神，然后有些一言难尽的道：“和叶啊！服部同学他...他一直这样吗？”
　　“嗯！”远山和叶叹了口气，“一遇到案子他就彻底像是变了一个人一般！”
　　说着，她也忍不住看向了池凛，不禁羡慕的抓着小兰的手，道：“还是阿凛厉害~！
　　我以前就觉得平次破案的时候太过于激进和儿戏，但一直也不知道该怎么说！
　　也说不过他，还是阿凛会讲道理！”
　　“只是我看服部同学似乎没有听进去！”小兰叹气道，“就像工藤一样，当初阿凛也和工藤说过这样的话！”
　　“是吗？看来毛利叔叔说的还挺对，工藤同学还真和平次臭味相投！”
　　和叹叶着气。
　　有时候她也在想自己到底还要不要继续喜欢平次那個木头疙瘩吗？
　　因为他似乎除了让自己更加失落和伤心，其他什么都得不到！
　　她的幸福看起来遥遥无期......
　　思及此.. .
　　和叶不由得看向身旁的小兰，叮嘱道：“小兰，我看工藤新一肯定比阿凛差多了，所以你可不要轻易放过这样一个好男人啊！”
　　“啊！”
　　小兰瞬间俏脸一红，辩驳道：“和叶你说什么呢！我和阿凛...只是朋友！”
　　“诶？”
　　和叶一愣：“只是朋友吗？可我之前在事务所看你们说话的样子，似乎外人根本插不进去的样子，就像是一对默契的情侣一样！”
　　小兰听了溫柔一笑道：“不是啦~~阿凛是一个...嗯~~怎么说呢！
　　给人感觉很神奇的一个人，只要他把你当朋友，那么你和他的相处就会分外的轻松开心。
　　他是一个能够给人带来快乐的人！”
　　“哇！这么高的评价，小兰你不会暗恋阿凛吧？”和叶夸张的打趣道。
　　小兰连忙一惊，慌张的去捂和叶的嘴道：“才没有呢！而且你...你小声点，万一被听到怎么办？”
　　“不会被听到的，我们离得很远呢！”和叶笑嘻嘻的道，“还是 你在害羞回避这个问题啊？”
　　小兰被逗得又羞又恼，不禁反击道：“总说我，你不是也在暗恋服部同学吗？”
　　“呃......”提到自己和叶一顿，随即下意识叹了一口气。
　　小兰有些不解，刚要问，忽地想到了之前和叶的话！
　　仔细一想服部和工藤真的差不多！
　　而现在的和叶多像当初对工藤有好感的自己啊！
　　小兰看着眉眼里尽是愁苦的和叶，蓦地想到自己不如将当初自己的心路历程说给和叶听。
　　不是为了拆散谁，就是...小兰觉得和叶理应得到一些过来人的开解！
　　至于最后如何决定，小兰是不会干涉或者给出什么意见的.......




第143章



　　此时，百无聊赖的池凛，完全不知道小兰在给自己助攻！
　　至于为什么他这么闲？
　　自然是因为真相他早就知道了！
　　只不过他需要等着服部平次推理出错误真相，才能开始全面碾压他！
　　“唉~~服部平次也不行啊！怎么这么慢啊！”
　　池凛在心里不耐的嘀咕着，眼角余光看到了同样无聊的小哀。
　　他不禁蹲下来，问道：“小哀，很无聊吧？”
　　“是啊！”
　　小哀打了一个哈欠，然后有些奇怪的问道：“凛哥哥，你之前不是和那個黑傻...咳咳，黑黑的家伙说你要找到真相吗？怎么一直没有行动啊?”
　　“那当然是因为我已经知道真相是什么了！”池凛笑嘻嘻的道。
　　“诶？”
　　小哀一呆。
　　怎么可能？
　　池凛除了一开始检查死者已经死亡后，根本就没挪动过地方啊！
　　像那個黑傻子，还有柯南都四处乱窜的21查找线索。
　　池凛这么厉害的吗？
　　“怎么？小哀是在心里佩服哥哥的厉害吗？”池凛忽地开口笑道。
　　小哀一顿，不禁撇嘴道：“希望你是真的知道真相了，不然到时候可就丢人了！”
　　“哈哈！那小哀尽管放心吧！”池凛撸起了小哀的小脑袋。
　　小哀自然立刻不满的反击着......
　　而另一边。
　　正在专心分析的服部平次和柯南不可避免的听到了池凛和小哀笑闹的声音。
　　他们一致的鄙夷的看了池凛一眼，腹诽了一句：就这么不务正业还想赢我？
　　思及此。
　　服部平次都有些意兴阑珊了！
　　唉~~没有对手啊！
　　柯南到是还严阵以待，因为虽然服部平次不知道，但他们却是对手！
　　然而，就在这时。
　　柯南忽然觉得自己有些头重脚轻起来......
　　柯南晃了晃自己的頭，努力想要保持清醒和平衡！
　　然而下一秒。
　　他还是眼前一黑，一头朝前面栽倒了下去......
　　也就是在他意识陷入黑暗的最后一秒，他听到了服部平次笃定的大喊道：“各位，我已经知道本案的真相是什么了！”
　　话落。
　　“砰！”
　　众人却被柯南倒地的声音所吸引！
　　“啊！柯南！”
　　“小鬼，你怎么了？”
　　几声关心的声音响起。
　　池凛最先来到柯南身邊，将人捞起来，佯装查看了几下。
　　然后安抚的对大家道：“没事，这小子之前感冒了，又被灌了些白酒，应该是后劲上来了！”
　　和叶顿时忍不住娇斥道：“都怪平次，竟然给小孩灌酒！”
　　服部平次也没想到会弄成这样，讪讪的一笑。
　　池凛这时候则看向了池村公江问道：“池村夫人，有客房吗？我想柯南应该睡一会就会好的！”
　　池村公江自然点头道：“有，管家会带你去的！”
　　“好的！麻烦了！”池凛说着，又看向小哀道，“小哀，我们一起去！”
　　小哀不解的看了一眼池凛，不过也没说什么，便迈着小短腿儿跟着他走了......
　　然而就在二人还没走出书房门口时。
　　蓦地，服部平次皱眉开口道：“等一下！你不听我的推理吗？”
　　这话顿时让在场大部分人都用谴责的视线，看向了服部平次。
　　善良的小兰和和叶最甚！
　　哪怕她们不喜欢柯南，但只是远离他就好，并不代表她们能看着一个孩子晕过去！
　　服部平次似乎也意识到自己着急了。
　　不过他却不觉得自己有多大错。
　　他只是讪讪的嘀咕道：“不是说没事吗？”
　　池凛没搭理服部平次，转身便带着柯南和小哀走了，那态度很明显！
　　无论有事没事，一个小孩子的安危肯定是比什么破推理要重要得多的！
　　而池凛和服部平次完全两极的表现。
　　也让人在场人看服部平次的眼神越来越不好了。
　　服部平次：“......”东j的人不是很友好啊！...还有，莫名不喜欢这個池凛！
　　......
　　......
　　就在服部平次撑着头皮，开始推理的时候。
　　池凛已经将柯南安顿在了客房里。
　　他看向一旁的小哀道：“小哀，你看着柯南，我去上个卫生间！”
　　“哦！”
　　小哀不在意的坐在了沙发上，开始玩手机。
　　池凛扫了一眼床上明明在睡梦中，但已经开始有些不安躁动 的柯南，微微勾唇，抓紧离开了房间......
　　房间瞬间安静了下来。
　　大概十几秒后。
　　柯南的异动，终于是吸引了小哀。
　　她有些好奇的跳下沙发，来到床边。
　　而柯南这個时候早已经从睡梦中被痛醒！
　　他正趴在床上，脸色苍白，双眸紧闭，汗如雨下，口中不断发出低低的嘶吼。
　　小哀不禁皱眉后退了几步，心中万分不解。
　　然而下一秒。
　　更令小哀惊奇的一幕发生了。
　　只见柯南的身体忽地开始膨胀，并不是臃肿的变大，而是在以肉眼可见的速度...长大？？？
　　小哀的瞳孔瞬间快速收缩了起来，脑海中忽地闪现出了当初在实验室里，喂下了aptx4869的小白鼠曾经出现过的几例性状！
　　“可他这明明不是在返老还童，而是在...等等！他不会是要恢复工藤新一的身体了吧？”
　　小哀眼底瞬间迸发出了异彩，一动不动的盯着眼前的奇景.......


第144章



　　十几秒后。
　　柯南终于感觉那种让他濒临死亡的疼痛感消失了！
　　他疲惫的坐在床上，慢慢睁开眼睛...结果很快发现了不对！！！
　　“我...我这是变回工藤新一了？”
　　柯南看着自己的手掌...挂在身上柯南的衣服已经变成了一片片布条，整个人瞬间弥漫在了惊喜当中。
　　然而下一秒。
　　他似有所感的抬头，便看到了对面静静站着的小哀！
　　工藤新一一滞，二人大眼瞪小眼了几秒钟后。
　　工藤新一不禁讪讪的开口道：“灰原同学啊！如果我...我和你说我其实是外星...不！其实是假面超人，你信吗？”
　　小哀瞬间冷笑了一声。
　　看的工藤新一心里一咯噔，他从上次调查假钞团伙的时候就知道，这个叫灰原哀的小姑娘不是普通小孩子！
　　聪明、腹黑！
　　不是那么轻易能糊弄过去的！
　　不行，自己的秘密绝对不能暴露，他要想一个天衣无缝的借口，可什么借口呢？
　　而就在工藤新一冥思苦想的时候。
　　对面的小哀却忽然点了点头道：“我相信！”
　　“哈？？？”
　　工藤新一瞬间一懵，忍不住重复道：“你说你相信？”
　　“我当然相信！”
　　小哀语气淡然，轻轻笑道：“对了，我如果说把你变小的那個毒药其实就是我发明的，你信吗？”
　　工藤新一：“......”他信个屁啊！就像你不信我的话一样，我...嗯？？？
　　等等！！！
　　工藤新一忽然目瞪口呆的看着小哀，脱口而出的问道：“你怎么知道我是吃了毒药才变小的？”
　　小哀耸耸肩：“所以我说的是真话啊｀ 々！”
　　“你...你到底是什么人？”工藤新一这次才终于正视起了小哀。
　　小哀咯咯一笑：“黑衣组织成员，代号：雪莉！”
　　“雪莉？...琴酒......”
　　工藤新一不可思议的道：“你真的和那些黑衣人是一伙的，可你怎么会...变成这样？”
　　问出的瞬间自己便回答了：“你也吃了那個毒药！”
　　“是啊！试试药性嘛！”小哀露出了一个邪恶中带着疯狂的微笑，“只有亲身试验才能体会我作品的美妙啊！”
　　工藤新一听的脸色有些泛白，他之前可是听那黑衣人说过，这根本就是毒药！
　　虽然不知道为什么会造成变小这种的情况，但就冲琴酒拿它杀人，便可以看出比起变小，更多的是死亡！
　　也就是说面前这个小女孩根本就是一个女疯子！！！
　　“你...你想怎么样？为什么要接近我？我告诉你现在外面都是警察，你不怕被抓吗？”工藤新一色厉内荏的警告道。
　　小哀却丝毫不怵，依旧含笑道：“我没关系，你尽管叫警察就是...只不过如果你不想要毛利兰、毛利小五郎他们也尝试一遍我们吃过的那個药的话！
　　至于他们会不会和我们一样幸运，就不好说了！”
　　工藤新一这下脸色彻底白，不禁吼道：“你敢？”
　　“工藤新一，你好幼稚啊！喊来喊去的！”
　　小哀蹙了蹙琼鼻：“你应该感谢我的，我之前可是和藤峰有希子待在同一屋檐下好长一段时间呢！她现在还好好的呢！”
　　工藤新一沉默了好一段时间，终于无力的道：“你到底想怎么样？”
　　“很简单！”
　　小哀眼底闪过一丝狡黠：“今天傍晚在池凛家的信箱里放上500cc你的新鲜血液，如果没做到你，或者被池凛发现...你知道后果的！”
　　说完，小哀露出了一个冷冽的笑容，然后转身便离开了。
　　徒留原地工藤新一失魂落魄的瘫坐在了床上......
　　而小哀刚刚走出工藤新一所在的客房便撞上了“上卫生间”回来的池凛。
　　池凛看小哀那一脸还没有收回去的腹黑表情，便知道她肯定是好好捉弄了一番柯南。
　　他心中好笑，面上一脸正经的道：“小哀，你怎么出来了？”
　　小哀眨着大眼睛，想着现在可不是让池凛进去的时候。
　　万一他看到工藤新一，那一切就露馅了！
　　最重要的是工藤新一露不露馅不重要，重要是自己马甲不能掉啊！
　　于是，她一脸单纯的道：“¨．柯南看起来似乎没事，一直在睡觉，凛哥哥，我们去听听那個黑炭推理吧！”
　　“好！”
　　池凛自然不会不答应，一把将小哀抱起来，便重新朝楼上走去！
　　......
　　......
　　等池凛带着小哀来到楼上的时候。
　　正好听到现场一片安静，唯独服部平次掷地有声的在那说着自己的推理！
　　“所以，凶手就是利用钓鱼线把钥匙送回了房间里，制造出了密室，而这位杀害了死者的真正凶手就是你————池村老爷子！！！”
　　服部平次一脸笃定的伸手指向了那胡子花白的老头。
　　池村老爷子闭着眼睛，听到自己被指认完全没有别的凶手那样的慌乱，亦或者是狡辩。
　　他十分干脆的点头，叹气道：“没错！就是我！是我亲手杀死(好得好)了我的...儿子！”
　　这话一落。
　　安静的室内瞬间响起了阵阵抽气声。
　　不说小兰和和叶一脸惊愕，就连目暮警官都缓了好一会，才带着手铐朝这个七老八十的老爷子走了过去。
　　然而就在目暮警官马上要将池村老爷子拷起来的时候。
　　忽地，门口响起了一个掷地有声的一句：“等一等！凶手不是他！！！”
　　一瞬间大家都朝声源的地方看了过去，见是池凛也都纷纷一愣刑。
　　服部平次更是皱紧看眉头，他可不认为自己的推理有错！
　　而池凛看着自己吸引了所有人的目光，其中有猜测、有质疑......
　　但池凛依旧表情平淡的抱着小哀，一步步走入房间。
　　都闪开！哥要开始装逼了！~~.

第145章



　　服部平次看着池凛浑身上下萦绕着的那种不可言说的光芒，还吸引了所有人本应该投向自己的目光。
　　他下意识有些不喜...当然这绝对不是因为自己的风头被抢走了！
　　绝对不是！
　　他只是觉得池凛是故意的，用那些似是而非的话打断自己接受众人赞赏的目光！
　　哼！╭(╯^╰)╮
　　他服部平次才不屑呢！
　　反正他的风头就是他的风...咳咳！
　　他的意思是真相就是真相，任凭谁来插科打诨都改变不了！
　　目暮警官这会也反应过来了，他不解的说道：“池老弟啊！不是我不相信你，可这位老爷子已经认罪了啊！”
　　同时一旁的和叶也忍不住拉了拉小兰，低声道：“小兰，阿凛他是不是弄错什么了啊？平次虽然性格糟糕，但推理方面还是很厉害的！”
　　不想小兰却坚定的摇摇头道：“阿凛也很厉害，和叶你就看下去吧！肯定是阿凛的推理是对的！”
　　和叶看小兰一副信誓旦旦的样子，心里有些担忧大庭广众之下阿凛出丑。
　　不过想了想，她最终还是没有阻止，毕竟小兰的信任也应该不是盲目的！
　　到底谁说的是真相，她便拭目以待吧！
　　而池凛这会也反驳的对目暮警官道：“目暮警官，认罪不代表他就是凶手了，难道目暮警官 就没有想过他是为了谁顶罪的吗？
　　毕竟他一把年纪了，就算进监狱又能如何？”
　　他说着，看向了服部平次，又道：“刚刚你的推理虽然我没有听完全，可是我最后听到了你说钓鱼线，我便大概知道你是掉入了凶手的陷阱里了！
　　因为你说的那种手法，根本就是不可能实现的！根本就是纸上谈兵而已！”
　　服部平次当时就怒了。
　　他是覚得池凛既然没完整的听自己的推理，就说出这种话是不负责任的。
　　他立刻气愤的反驳道：“池凛，我的推理根本不是纸上谈兵，我们刚刚都试验过了！
　　你既然没有听全，那我就重新说一遍吧！
　　首先我在钓鱼线的一头上绑一根针，然后另一头再绑上钥匙圈......”
　　服部平次语气奇快，虽然条理清晰，但那语气神态很明显着急证明自己！
　　池凛则很有礼貌的认真听着，也完全没有打断的意思。
　　只是嘴角的笑容却始终没有消散，哪怕对方看似十分有理有据也没有丝毫慌乱。
　　两相对比下。
　　一个迫切急促，一个从容淡定。
　　很容易就让在场人的心理偏向淡定 的那個！
　　再加上，之前服部平次的表现过于傲气了，或许在场除了那個真正的凶手，谁都想让池凛推翻服部平次的推理，看他还如何得意下去！
　　很快，服部平次便将自己的推理说完了。
　　池凛便挑眉淡淡的问道：“既然你这么说，那结果你不是还没看过吗？钥匙真的进入裤兜的夹层里面了吗？”
　　虽然没看过，但服部平次很自信啊！
　　他当即便一边道：“当然进去了！”同时去翻找用来做试验的目暮警官的兜。
　　结果刚刚将裤兜的内衬拽出来，钥匙也跟着掉出来了！
　　这说明钥匙根本就没有进入夹层里面！！！
　　几乎是瞬间。
　　在场的其他人面色也都起了变化，看向服部平次充满了怪异。
　　和叶更是忍不住惊呼道：“平次竟然推理错了！”
　　小兰则一脸神气的道：“我早说过了，阿凛不会出错的！”
　　这番话自然也被服部平次听见了。
　　服部平次面色难看至极了，不可置信的低呼道：“这怎么可能？”
　　“没什么不可能的！因为你的手法并没有考虑到一些因素！”
　　池凛沉声道：“不过这也不能怪你，因为凶手在设计的时候也没有亲自试验过，所以难免有些疏忽！”
　　“什么？”服部平次愕然的抬头，他听明白池凛的话了。
　　当即，他就有些苦涩的道：“你是说我的推理其实是凶手的陷阱？是他诱导我的？”
　　“没错！”
　　池凛怜悯的道：“那些所谓的钥匙，钓鱼线不过是凶手为了做陷阱放在那里的而已！”
　　“可照你这么说还哪里有凶手了？那完全就是一个密室，除了自杀我想不到任何手法，凶手能在杀人后从里面走出来！”服部平次激动道。
　　“呵呵，服部，你还真是被凶手的心理密室手法利用的实实在在啊！”
　　池凛不由得轻笑了一声，惹得服部平次一阵咬牙。
　　“那到底是怎么回事，你到是说啊！！！”服部平次恶狠狠的道。
　　池凛表情淡淡的道：“不要着急，我肯定会告诉你的！
　　真相便是......”
　　接下来，在池凛不疾不徐的叙述里，整个案情便缓缓的浮出了水面！
　　直到将真凶池村公江指出来，才引起大家一阵轩然大波。
　　不过不同于服部平次纸上谈兵的推理，池凛的一番话有理有据的！
　　在将池村公江是杀人的证据拿出来后。
　　池村公江也无法辩驳，终于认罪伏法了！
　　至于说杀人之后的动机，那些陈年往事。
　　池凛并没有那個闲心去了解！......
　　......
　　......
　　此时。
　　池凛一行人正在回家的路上。
　　毛利小五郎有些颓丧，原本以为的委托不过是利用，自然也没有钱可拿！
　　柯南更是郁闷。
　　他以为自己恢复了工藤新一的身体，以后也终于能光明正大了！
　　结果没想到没过一会就又缩小回去了，简直让人大失所望！
　　而服部平次那就不用说了，完全陷入了低气压中，从池村公江认罪后，就再没有说过一句话了！
　　所以，此时一群人...准确的说是男人里，池凛自然是最志得意满的哪一个！
　　小兰和和叶一左一右的围着他。
　　和叶满脸的惊奇，真心称赞道：“阿凛，没想到你推理这么好啊！平次被骗过，你却可以发现真相！太厉害了！”
　　她还是第一次见到比服部平次推理能力更好的！
　　服部平次：“......”噗嗤！我好像中刀了！
　　池凛对此自然又是一阵谦虚。
　　小兰又夸池凛谦虚，和叶也是眼睛闪亮亮的看着池凛。
　　小兰那番话真的说到她心坎里面了！
　　她想到今天不过短短几个小时，平次和阿凛在一起的对比。
　　服部平次简直是方方面面都不如池凛，无论是性格还是能力都被全方面碾压了啊！
　　当然，她不是那种水性杨月的人，想借池凛让自己转移目标。
　　她只是忽然有一种感悟，自己以前的眼界太窄了！
　　她也并没有彻底放弃服部平次，毕竟多年的感情也不是假的。
　　她只是想多走走，多看看，多感悟一下这个世界！
　　而在东j这几天，她想暂时把对平次的感情放下，在这个陌生的城市好好玩一场。
　　然后再去想一想，自己到底是真的喜欢平次？
　　还是只会习惯了喜欢平次？
　　又或者要不要像小兰一样放手，好让自己活得轻松一点.......



第146章



　　等一行人有说有笑...不对！这句话说错了！（划掉）
　　等池凛、小兰、和叶三个人有说有笑的回到毛利小五郎的事务所的时候。
　　柯南和服部平次的悲伤压抑的心情都还没缓过来。
　　毛利小五郎到是虱子多了不怕咬，破罐破摔了......
　　池凛看天色也不早了。
　　他拉着小哀，不禁对和叶问道：“对了！和叶，你和平次今晚住在哪里决定好了吗？”
　　“啊！”
　　和叶这才想起来，没好气的道：“之前原本我是想要先去酒店订两间房，在来找工藤新一的，结果平次非说要先来找！
　　结果没想到一下子就到这个时间了，也不知道现在好不好找酒店~了！”
　　“天这么晚了，确实不好找到合适的，而且有的小民宿见你们着急说不定还会恶意加价！”池凛故意说得很困难-。
　　开玩笑，让服部平次和和叶去-酒店？
　　就算是住两间房，就算服部平次是个憨憨，那也不行！
　　开房永远是一个危险的动词！！！
　　而不愧是已经和池凛有了默契的小兰。
　　她在听到这话，看着和叶愁苦的脸色后，立刻拉着她的手笑道：
　　“还住什么酒店啊！既然来了东j，作为东道主，我自然要好好招待你了！
　　和叶，你今晚就住我家吧！正好明天我们还可以一起去玩玩，我带你好好逛逛！”
　　和叶闻言自然十分意动，不过她瞅了一眼服部平次，有些为难道：“那平次呢？”
　　“这......”
　　小兰到是忘记他了！
　　她可不想把服部平次带回家，和叶是女孩子想来即便自己先斩后奏妈妈也不会说什么的！
　　但服部平次不说妈妈会不会答应，就是她自己都不太情愿。
　　于是，她有些犹豫的道：“服部同学的话有些不方便......”
　　和叶自然不会怨小兰，她要是第一天认识一个男生也不会把人领家里住啊！
　　不过这样的话，那她又有些不好意思将平次一个人丢出去找酒店！
　　那未免有些太不人道了！
　　就在小兰和和叶一时间有些踌躇的时候。
　　池凛忽然在这個时候开口了：“不如服部同学就...住在毛利叔叔这里吧！正好和柯南做个伴！”
　　这个提议瞬间让小兰和和叶眼前一亮。
　　和叶便忍不住道：“那还要请求一下毛利叔叔！”
　　“不用！”
　　小兰直接大手一挥道：“爸爸不会反对的！”
　　角落里的毛利小五郎：“......”也没有人问我啊？
　　不过算了吧！
　　女儿说啥就是啥吧！
　　反正是和柯南那小子作伴，他们就一起睡事务所的沙发吧！
　　至于说服部平次有的意见，就更没有人理会了！
　　对于大家来说，服部平次今晚能有地方睡，都是他烧高香了！......
　　......
　　......
　　所谓月黑风高夜，杀人越货时。
　　今晚的夜足够黑了！
　　不过却并不是要杀人越货！
　　只是小小的“献血”活动而已！
　　小哀偷偷摸摸的来到信箱前，打开一看，里面已经躺了一个密封袋。
　　袋子里面装了十个容量为100毫升的装满了鲜红色液体的一次性针筒！
　　“哼！还算那個小子识相！”
　　小哀冷哼着将鲜血拿出来，然后偷偷摸摸返回别墅。
　　她路过客厅的时候见池凛在阳台打电话，微微松了一口气，没被发现就好。
　　接下来小哀便轻轻的一路小跑着，前往池凛给她准备的小实验室了！
　　进到里面就彻底安全了，之前她和池凛约法三章了！
　　这个实验室是她的秘密基地，没有她的允许池凛是不准进入的......
　　不过小哀殊不知，池凛并不需要进入她的实验室，也知道她在搞什么！
　　比如说今晚这些柯南送来的血。
　　池凛都是一清二楚的，他只是觉得偷偷摸摸，以为自己能瞒天过海的小哀很有趣罢了......
　　此时。
　　阳台的池凛在小哀转身后，目送着她的背影微微勾起了唇角。
　　不过很快。
　　电话里，铃木绫子悦耳的询问声音响起。
　　“喂？小凛，你听到我说的话了吗？”
　　“当然！”
　　池凛收回目光，自然的笑道：“玲子姐要我陪你参加一个生日宴嘛！那我需要准备礼物吗？”
　　“不用，我会准备好的！”
　　铃木绫子叹气道：“小凛，你只要好好打扮一下自己就好了，到时候穿得成熟一点。
　　这次是一个试验，先让你在那些富二代们面前露露脸，不用太緊张，那些人基本上都是无法继承家业的次子，或者是纨绔！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　不过宴会之后，消息也会传开。
　　我妈肯定也就会得到你的消息，不过你放心她不会调查你，或者打扰你的正常生活，她最不屑那种手段了！
　　总之这次拜托你了！”
　　“绫子姐这话就客气了！”池凛笑道。
　　铃木绫子接下来又叮嘱了一些其他事宜，最后道：“明晚七点，我去接你！”
　　“没问题！我会准时在家等你的！”......
　　......
　　......
　　而另一边。
　　柯南脸色略显苍白的回到了事务所。
　　今天他的身体本来就遭遇了一场改变，由小变大，又由大变小的。
    ... . ...
　　现在又抽了500cc的血，元气大伤啊！
　　服部平次看到这个模样的柯南，顿时一脸好奇的问道：“喂！我说小鬼你这是怎么了？一副肾虚的样子！”
　　他忽地摸着下巴嘿嘿笑道：“我说你现在年纪可还小呢！不要去做乱七八糟的事情哦！”
　　柯南：“......”
　　他不想和服部平次废话，他需要补充精气。
　　于是自顾自的开始铺被褥了......
　　服部平次见此到是没生气，只是看了一会后不满道：“等等！今晚我就和你睡沙发吗？楼上应该有房间吧！我去找毛利大叔说说！”
　　话落，便直接跑了！
　　柯南没阻拦他，而是一脸冷笑的躺下了。
　　还住楼上，这黑小子想的到是美！
　　楼上只有两间卧室！
　　一个毛利大叔的，但和他一个屋那还不如睡沙发呢！
　　呼噜声简直震天响！
　　至于小兰的屋子到是空着的。
　　当初知道小兰不会回来了，他还提过，结果直接被毛利大叔赏了两个爆栗，并大喊道：
　　“那是我宝贝女儿的屋子要永远留给她，你要是敢污染兰的屋子，你就给我睡大街去！”
　　至此，柯南再不敢提！......
　　果然，就在服部平次上去没一会。
　　楼上传来了毛利小五郎的大吼声，和服部平次的惨叫声。
　　伴随着这个声音，柯南带着一脸恶意的笑容，缓缓闭上了眼睛......三.

第147章



　　第二天。
　　池凛便主动带着小兰和和叶一起在东綡到处玩。
　　小哀并没有去，她现在一心都钻在实验室里面了！
　　自然没那個闲心到处游玩。
　　至于服部平次也是一心想要找工藤新一，对游玩也没有心情。
　　在听到询问的时候，直接挥挥手让一个男人把他的青梅竹马带走了！
　　痛快得不行，池凛深以为他和工藤新一要是不搞基都对不起他们彼此......
　　而一天下来。
　　和叶只是游玩，脑子里不会想任何有关平次的事情。
　　只感觉全身都轻松下来了，整个心情那不是一般的好......
　　一直玩到晚上，池凛才将玩的酣畅淋漓的二女送回妃三一三英理家。
　　池凛看了一眼表，六点了！
　　距离和铃木绫子约好的七点时间不多了。
　　于是，他便歉意的笑道：“抱歉，和叶，东綡的夜晚可是很美的我本来还想带你去逛逛，可是今晚我有件事情要去忙，就不能陪你玩了！”
　　和叶自然立刻摇头：“白天已经很麻烦你了，阿凛，谢谢你，我今天很开心！”
　　小兰到是有些遗憾的道：“没想到阿凛晚上有事情要忙，吃晚饭的时候园子还给我发信息邀请我们去参加一个派对呢！”
　　池凛闻言到是一愣，园子邀请他们参加派对？
　　那以他和园子的关系，她应该直接给自己打电话啊？
　　难不成是知道自己和小兰在一起，所以想要避嫌？
　　应该是了！
　　毕竟小兰和园子那么亲密，估计也知道他们招待和叶的事情！
　　而一旁的和叶听到这话，不禁好奇的问道：“园子？是小兰你说过的那位你的好朋友铃木园子吗？”
　　“对啊！”
　　小兰笑着点头，然后看向池凛继续道：“等一下我告诉她你不能去，估计她也会很遗憾呢！
　　不过这样的话，今晚就变成我们的女生之夜了！”
　　小兰拉着和叶的胳膊轻笑道：“和叶咱们一起去派对，听说是个生日宴！
　　正好给你介绍一个我的好朋友园子！你们也一定会成为好朋友的！”
　　“好！”和叶想着小兰的好朋友，肯定也是一个很好的女孩子，她自然愿意认识。
　　池凛却越听越奇怪。
　　园子这个所谓的派对不会和铃木绫子要带自己去的是同一个吧？
　　那岂不是大家都撞上了？
　　啧啧~~
　　那肯定很有意思。
　　不过池凛是完全不担心，甚至饶有兴味，毕竟他只是一个帮忙演戏的啊！
　　解释什么的就交给铃木姐妹俩去愁吧！
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛家。
　　“咚咚咚————”
　　池凛敲响了实验室的门。
　　十几秒后。
　　小哀警惕的走出来，问道：“怎么了？”
　　池凛看着小丫头这么防备自己的样子心中就好笑，他也乐得配合的道：“小哀，你已经一天没出来了吧？饭都没有好好吃！
　　就算喜欢也不会这么废寝忘食啊！你还小呢！”
　　小哀闻言顿时讪讪道：“没有啦~我有乖乖吃饭的.....等一下？！”
　　一边说着小哀忽然注意到了池凛的穿着。
　　西装笔挺的不说还做了发型...这是要干什么？
　　她不由得就问道：“凛哥哥，你这是要出门做什么吗？”
　　“是啊！应别人的求助，去参加一个宴会！”
　　池凛随口道：“所以我才来告诉你一声，今晚我不一定什么时候回来，你不能熬夜，要早点睡哦！”
　　小哀虽然有些好奇。
　　但她在眼前的试验和跟着池凛去参加宴会之间，做了一番抉择！
　　最后还是试验占了上风！
　　毕竟关于工藤新一提供的数据，她大受启发！
　　说不定她还能找到将自己像工藤新一那样临时恢复原身的解药呢！
　　不过现在最大的问题还是zptx4869的药物数据，都在组织的实验室里.. .
　　如果能够得到的话，她不敢百分百保证，但也有90%的成功率研究出临时解药！
　　至于说永久解药，没有大量的试验，一时半会连边都摸不着......
　　池凛见小哀忽地走神了，就知道她心思恐怕又跑到试验上了。
　　他不禁放大音量的问道：“小哀，你听见我说话了吗？不准为了试验熬夜！”
　　“我知道了！”小哀回神后立刻回答。
　　甭管真假，先答应再说。
　　池凛有些无奈，不过等他回来小哀要是还没睡，那他就亲自将人揪到床上睡觉！！！
　　下一秒。
　　他看了一眼表，七点了！
　　便道：“那我先走了，你做实验也小心点不要像阿笠博士那样把咱们的家给炸了！”
　　“知道啦~~凛哥哥你还没老呢！怎么这么啰嗦呢！”小哀叹气道。
　　池凛顿时没好气的又将小哀的头发揉乱，然后哼哼的扬长而去，气的小哀在原地直跺脚！
　　而等池凛出了家门。
　　门口已经等候了一辆豪车了，简直闪瞎眼。
　　没有丝毫意外，这肯定是铃木绫子了！
　　池凛看着后座的车窗正在缓缓拉下...他顿时忍不 住抽了抽嘴角！
　　忽地想到自己都这么长时间了，房子安全屋到是买了好多，但车子一直没买！
　　看来自己有时间也是时候也去买几辆豪车玩玩了！
　　别的不说，范儿首先在那呢！
　　这不！
　　坐在后座的铃木绫子一改之前见过的邻家大姐姐模样。
　　一身精致的黑色深v晚礼服，莹白的天鹅颈上带着名贵的宝石吊坠，端得是一派雍容、成熟的女强人风范！
　　池凛眼底闪过一丝惊艳之色。
　　甚至他忽然有些想要深入了解一下，更加成熟、华贵的绫子她妈铃木朋子是个什么滋味了~~
　　当然在此之前，他的先设法尝尝绫子.......




第148章



　　同池凛看着铃木绫子觉得惊艳。
　　铃木绫子见到池凛也同样是这样的感觉。
　　她在第一眼看到池凛的时候，脑海里就冒出了一句话：
　　好一个温润、沉稳的翩翩世家公子啊！
　　如果不是铃木绫子知道池凛不过十八岁，家里也不过最近一代才富起来，父母还在不久前意外去世。
　　她真的会以为池凛是哪个传承了上百年的大家族里走出来的贵公子呢！
　　要论气质，自家那個大大咧咧的妹妹和池凛相比，简直就是天差地别！
　　也不知道池凛是如何做到的，明明之前感觉起来更像是个体贴的邻家男孩呢！
　　不得不说。
　　池凛和铃木绫子两个人还是十分的默契的，对对方的印象几乎差不多......
　　池凛站在车窗前，看着铃木绫子眼神亮亮的看着自己。
　　他不由得勾唇一笑，声音磁性而醇厚的道：“这位小姐，不知道在下21有没有那個荣幸能够当小姐的男朋友呢？”
　　铃木绫子闻言眸色不禁深了几分，同时微微弯了弯嘴角，也没有扫兴。
　　而是顺着池凛的话茬，故作做出了一脸挑剔的眼神上下打量了一下池凛。
　　然后，她才故意扬了扬下巴，装作很挑剔的样子，用轻轻浅浅的语气开口道：“凑合吧！”
　　“啊！”
　　池凛听到这话，忽然捂着心痛呼了一声：“绫子姐说这话让我好生心痛啊！...对了，不知道绫子姐的腿痛不痛？”
　　铃木绫子愣了一下，有些不明所以的道：“什么意思？”
　　“我想应该是痛的，毕竟绫子姐你在我的心里跑了一天了，肯定又累又痛！”池凛笑嘻嘻的道。
　　“噗嗤~~”
　　铃木绫子顿时被逗笑了，抬起圆润的手指，虚空点了池凛几下，好笑道：“好你个小凛，竟然还会说那些促狭话！”
　　“哪里是促狭话，都是真心话！”池凛大呼冤枉。
　　铃木绫子再次忍不住笑了出来，连日工作的疲惫瞬间消失的一干二净！
　　这么说吧！
　　就刚刚简简单单和池凛这几句聊天所带来的快乐，比自己过去两个礼拜的还要多！
　　铃木绫子颇有些感叹的叹了一口气，然后将身子往里面让了让笑道：“不要在外面站着了，快点上车吧！”
　　“遵命！”
　　池凛微微弯腰打开车门。
　　等上了车，车子缓缓开动起来......
　　池凛看到车内更加奢华的内饰，开玩笑的感慨道：“唉~我现在感觉自己好像是一个被绫子姐包下来的小白脸啊！”
　　“那你可要好好表现，到时候好处少不了你的！”铃木绫子娇笑道。
　　池凛立刻装模作样的捂着胸口道：“姐姐，我卖艺不卖身的！”
　　那表情活像是一个被不良纨绔威胁的捂住小姑娘一样！
　　“哈哈，池凛你简直...简直太有趣了，明明刚刚不说话的样子看起来多沉稳啊！”
　　铃木绫子摇着頭不住发笑：“一说话就全露馅了！一点不稳重了！”
　　“绫子小姐，你这话是何意？”
　　池凛忽然一改之前嘻嘻哈哈的样子，坐在铃木绫子旁边腰板挺得溜直，一脸严肃，就连下巴都抬得恰到好处！
　　整个人简直就是沉稳庄重的代名词。
　　只见他这会儿微微侧头，板着一张脸，眉眼肃然的道：“我不知道我刚刚那句话让你有了这样的误会，不过绫子小姐你可以提出来！
　　我会有则改之，无则加勉！”
　　铃木绫子当即就是一呆！
　　这...这简直......她都不知道该用什么形容词来形容池凛了。
　　“小凛，你真的没有一个双胞胎兄弟吗？”铃木绫子哑然道。
　　池凛稳如泰山的微微摇头，轻笑道：“如果我真有一个双胞胎兄弟，那恐怕我们还要学会瞬间移动吧！”
　　“唉~~小凛，你简直...你还有什么缺点吗？”铃木绫子深深的看着池凛。
　　不过她这个问题也并没有想让池凛回答。
　　所以，她在说完后，不禁笑道：“好了，你快恢复之前的那個样子吧！你这样我和聊天总有种在谈工作的感觉，太有压力了！”
　　池凛顿时微微耸肩，轻松笑道：“那我只在外面人面前稳重点，不然让绫子姐谈恋爱都感觉是在加班就是我的罪过了！”
　　铃木绫子乍然听到谈恋爱三个字，整个人是有些懵的！
　　不过她盯着池凛看了一会，却也没有反驳什么。
　　毕竟池凛这个说法也并没有错，虽然他们是假的，但也没有谁规定了，每次说的时候都要带上假扮那两个字！
　　所以，如果她刚刚要是开口让池凛改的话，那反而显得太刻意！
　　像是她那些方面心虚一样...毕竟她又不心虚，造成什么误会就不好了！
　　没错！
　　就是这样！
　　铃木绫子轻咳了两声，然后不知道为什么没有再出声，也没再看池凛。
　　反而是将视线投向了窗外......
　　而这时，她也才发现，他们竟然到了！ 
　　铃木绫子有些震惊。
　　这么快的吗？
　　明明从池凛家到四井家派对的地点可是不近的距离呢！
　　怎么可能这么...诶？7点35了？？？
　　铃木绫子眼角余光忽然看到了时间，就更加震惊了。
　　刚刚那半个多小时到底是怎么过的？......
　　铃木绫子恍然觉得，原来和池凛在一起是可以让人忘记时间的！
　　甚至让人情不自禁的从身到心的感觉舒畅、轻松啊！~~
　　她又想到之前池凛在幽默阳光到沉稳严肃之间自然的切换...池凛真是一个魔力少年啊！
　　这种人是会让人不自觉沉沦的......
　　思及此，铃木绫子在心中一边叹气一边叮嘱自己。
　　池凛是妹妹的同学！
　　比自己小好几岁！
　　他只是一个小弟弟！
　　他们的关系是假装的！
　　铃木绫子你要坚守本心，坚守住自己的位置！！！
　　可当下一秒。
　　铃木绫子看到不知道什么时候下车的池凛，正微微弯腰对自己伸出了绅士手。
　　铃木绫子动作根本就没有过脑子，下意识就将自己的手放在了池凛手心上.......



第149章



　　直到铃木绫子借着池凛的手慢慢下了车。
　　她才反应过来自己做了什么！！！
　　她几乎是条件反射一般的快速将自己的手从池凛手中抽了出来......
　　然而就在同时。
　　她有忽然想到，自己为什么要这么做？
　　自己穿着礼服，还有高跟鞋。
　　池凛扶着自己下车并没有丝毫问题啊！
　　更别说他们还在假装情侣，那就更是应该的了！
　　反而是自己刚刚的行为有些显得自己做贼心虚了......
　　于是下一秒。
　　铃木绫子也不知道自己怎么了，脑子一抽，就又把自己的手塞回到池凛手中了！
　　结果一抬头，她就看到了池凛无比诧异的目光。
　　好在在问自己：你这一会抽走，一会塞回来的是在做什么？
　　面对这个目光，铃木绫子整个人都呆滞了！
　　她也想问问：
　　她刚刚都做了些什么？？？
　　她觉得自己这辈子从来没有这么尴尬过！
　　根本不知道接下来该怎么和池凛开口了......
　　好在池凛先开口了。
　　而他也并没有问出那些尴尬的问题。
　　反而是一脸开玩笑的举起他们两个人牵在一起的手，笑道：“玲子姐，现在我们有点真谈恋爱的意思了，你刚刚那样子演得还真像一个娇羞的小女人诶！
　　对了！我是不是应该也配合配合你，展现我们两个人是青涩的爱恋一样？”
　　铃木绫子听到这话，微微顿了顿。
　　瞬间明白池凛这是在给自己台阶下啊！
　　要知道尴尬这种事情，就是别人不会用异样的眼光看你，你就不会感到难堪。
　　哪怕两个人都心知肚明。
　　可现在这个社会，只要面子上过得去谁要里子？
　　尤其是身处于商场上的铃木绫子。
　　脸皮够厚才能够无往不利！
　　于是很快的。
　　她脸上尴尬的面容彻底消失，露出了一个溫柔的笑容，原本她是想低低的说一声“谢｀ 々谢”。
　　然而，话到嘴边，却变成了：“也好！”
　　说出口的瞬间，铃木绫子的眼神略微有些迷茫......
　　池凛微微挑眉，虽然有些意外，但他并没有表现出来。
　　他反而是一脸正经的先放开了铃木绫子的手。
　　然后道：“那我们应该这样，来跟我并肩走！”
　　铃木绫子有些不明所以，但却并没有拒绝，反而是饶有兴趣的走着。
　　池凛看着二人间还有大概三四十公分的距离，他顿时往铃木绫子那边凑了凑，将距离缩短到十厘米！
　　然后，他轻笑道：“我们两个就这么晃着胳膊走着，因为距离过近，走着走着就会不小心碰到手臂，接着是手背……
　　不过我们都不好意思啊！就碰啊碰，甩啊甩的，我们的手不知道什么时候就拉上了！”
　　池凛说完。
　　整套动作也做完了。
　　他再次拉住了铃木绫子的柔荑，笑道：“看，就是这样！”
　　铃木绫子有些发怔的看着自己和池凛緊拉这的手。
　　这一刻，她忽然有了一种冲动，那就是不想松开！
　　就想要一直这么拉下去！
　　不过她知道她不能！
　　于是，铃木绫子清浅的一笑，不着痕迹的松开了池凛的手，然后故作揶揄的语气道：“你小子这表演的可一点都不青涩！反而十分熟练的样子！”
　　铃木绫子看着池凛并没有因为自己再次收回手露出什么异样的表情，反而顺势而自然的弯着胳膊，露出了他的臂弯。示意自己。
　　铃木绫子便将手放了上去。
　　这个动作十分正常，甚至不存在什么暧昧......
　　铃木绫子彻底放下了之前自己的异样，接着打趣道：“你老实说，用这样的方法套路过多少女孩子？”
　　“绫子姐可是冤枉我了！我可从来没有这么做过！”
　　池凛大呼冤枉。
　　而这一次他可没有说谎。
　　因为他确实没这么干过，但那他被这么干过...咳咳！
　　他的意思是说园子曾经这么对待过他！
　　就是那天他们彻底在一起之前，和园子去逛公园，园子为了套路自己，用过这样的小计谋！
　　而现在池凛将它稍微变幻就用在了园子她姐身上！
　　甚至池凛还丝毫不心虚的转头认真看着铃木绫子，状似无疑的道：“¨．其实我曾经交往过的那些女孩子，我都没有那种緊张的感觉，反而是和绫子...对了！”
　　池凛一脸不经意的想到了什么，补充道：从现在开始应该直接叫你绫子，不然习惯了，在派对里容易露馅！”
　　说完这句话，他接着又道：
　　“反而是和绫子你，不管做什么，我总会有一些小紧张，真是不知道怎么回事啊?”
　　池凛摸着脑袋，一副懵懂无知的样子。
　　看的铃木绫子一口气直接提到了心脏上！
　　池凛这话是什么意思？
　　他是在暗示我，他喜欢我吗？
　　不然他为什么会激动？
　　不不不！
　　他那话应该只是随(好得赵)口说的，激动应该只是因为自己比他大，加上他在假扮自己男朋友，所以才会激动。
　　铃木绫子你不要乱想！！！
　　铃木绫子眼神不住的闪烁，她忽然一脸妩媚笑意的开口道：“哦？没想到我的魅力这么大啊？竟然还能让小凛緊张？”
　　她丝毫没有意识到，她已经逐渐走进了池凛的陷阱里面吉。
　　被池凛引导着，开始了和他互相进行暧昧试探的行为...而这种行为只有在互相有好感的男女之间才会出现的！
　　池凛眼底一闪而过的得逞笑意，随即故意露出了一脸苦笑。
　　就在铃木绫子有些緊张，池凛会说什么的时候。
　　忽然对面传来了一声惊呼：“阿凛，绫子姐姐，你们...你们这是在做什么？？？”.

第150章



　　见池凛对自己那话的反应突然被打断。
　　铃木绫子眼底闪过一丝暗恼之色。
　　不过很快便恢复正常，好像什么都没有说过的抬头朝声音来源处看了一眼。
　　结果看到了妹妹的闺蜜小兰和另外一个不认识的女孩子......
　　所以，小兰为什么会在这里？
　　妹妹难道也...哦！果然也在！
　　铃木绫子看到了从小兰身后走出来的园子。
　　她微微一顿，面色有些恼意的朝园子一行人走了过去。
　　之所以会羞恼。
　　是因为就从小兰此时那惊愕的反应就可以看出，园子竟然没告诉小兰这件事情！
　　没告诉就算了。
　　她找一个高中生假扮男朋友的事情确实很让她脸红！
　　可自家“聪明”的妹妹既然不准备告诉，你倒是帮我把这件事情藏好啊！
　　现在直接被撞上。
　　她要怎么腆着一张脸解释这件事情？
　　所以，其实铃木绫子现在看似是轻松的朝妹妹，和妹妹的朋友走过去。
　　但其实每走一步都相当沉重......
　　而果然的。
　　就在铃 木绫子和池凛站到小兰几人面前时。
　　小兰一脸不可思议的结巴道：“阿凛，你和绫子姐姐...你们什么时候在一起的啊？”
　　这话问出口的同时，小兰脸上出现了她自己都没能察觉到的失落。
　　小兰蹙着眉头，看着池凛和铃木绫子，不知道为什么她有些不舒服！
　　是因为不看好阿凛和绫子姐姐之间的年龄差吗？
　　又或是是因为好朋友交了女朋友，但却瞒着自己吗？
　　小兰不知道，也不明白......
　　她不想参加这個派对了，也不想留下来了！
　　她想走。
　　于是，她不禁拉着和叶，低声道：“和叶，我们......”
　　不过她话还没说完，并没有注意到她表情的园子则在另外一旁着急的小声道：“诶呦！小兰，你别那么大声，阿凛在帮我姐姐演戏，你可别让他们露馅了！”
　　“诶？什么？”
　　小兰原本要動的身子瞬间就僵住了，她有些愣愣的问道：“园子，这到底是怎么回事啊？”
　　不光小兰，和叶也都彻底懵了！
　　“事情是这样的！”
　　园子张口就想解释。
　　不过铃木绫子见此立刻拦住了道：“等一下！这事情一句话两句话的估计也说不清楚，可再不进去生日宴会就要迟到了，还是进去慢慢说吧！”
　　虽然早晚要再社死一次！
　　但起码她可以选择不当着妹妹的朋友面社死，那样她就可以假装自己没有社死过......
　　园子并没有察觉自己姐姐一本正经的面容下那淡淡的绯红。
　　她连忙点点头道：“姐姐你说的对！小兰和叶，来，我们边走边说！”
　　小兰和和叶自然只能一脸懵逼的跟着走......
　　而池凛和铃木绫子则跟在后面。
　　不过铃木绫子一直在压着他们行走的速度，越来越慢...越来越慢......
　　直到最后，他们和园子三人被人群冲散。
　　铃木绫子才松了一口气，轻叹道：“没想到这么巧，园子也来参加这个宴会了！”
　　“是啊！不过绫子姐，你放心，小兰和和叶都不是那种嘴巴松的人，不会将这件事情乱说的！”
　　池凛明知道铃木绫子在羞恼什么，但却憋着笑，如此安慰道。
　　铃木绫子并不知道池凛在故意调侃自己。
　　只是以 为池凛单纯要安慰自己，心情一时间真是复杂至极！
　　唉~~
　　自己在妹妹朋友中的形象恐怕一落千丈了吧！
　　一个找不到男朋友的老女人，迫于现实的无奈，想要找人假扮男朋友，却最后只能雇佣一个高中生......
　　老天爷！
　　你不如直接一个闪电劈死我吧！
　　她就说这是一个馊主意，都怪园子！！！
　　而就在这时，池凛又忽然开口道：“绫子姐，你怎么了？后悔让我假扮那你男朋友了吗？”
　　铃木绫子一愣，池凛怎么像是会读心术一样？
　　这小子年龄不大，读女人心思到是挺通透的。
　　她不禁苦笑道：“本来就是一个错误，我用一个错误却应对另一个错误，就算最后成功了，我都不知道是不是对的！”
　　铃木绫子表情蓦地有些意兴阑珊起来......
　　池凛见状也是一惊。
　　没想到小兰给铃木绫子带来这么大的刺激吗？
　　都让她要打退堂鼓了！
　　所以不得不说女人才是最在乎脸面的生物吧！
　　不行！
　　要是铃木绫子反悔了，那他想要攻略铃木绫子的机会可就很少了，毕竟攻略的前提是要能见面对吧？
　　于是，池凛略微思索了一下，便故作一副不是很懂的表情道：
　　“我不知道绫子姐为什么觉得这是一个错误！
　　但绫子姐，能够和你一起经历这些事情我还是很开心的！”
　　铃木绫子表情瞬间呆愣了起来，看着池凛那对黑白分明的双眸。
　　她陷入了一阵恍惚当中。
　　她十分确定池凛说的是实话，而且很认真！
　　所以他这话是什么意思？
　　单纯的开心还是因为...喜欢我所以才开心？
　　他应该是喜欢我的吧？
　　不不不！
　　人生三大错觉之一便是：我觉得他喜欢我！
　　池凛明明可以有更好的选择，比如说妹妹的闺蜜...小兰！
　　他们有共同的年龄，共同的话题...只是为什么想到这里，我的心脏便有些抽痛？
　　而想到池凛喜欢我，却又不规则的乱跳？
　　铃木绫子忽然意识到了一个问题！
　　那就是，池凛喜不喜欢她，她不确定！
　　但她肯定对池凛...至少是有好感的！.......



第151章



　　于是，接下来的宴会，铃木绫子的心便彻底的乱了！
　　根本没那個心思去和别人寒暄了。
　　小兰、和叶和园子那头。
　　园子这半会已经将一切都解释清~楚了。
　　小兰和和叶这才恍然大-悟。
　　小兰有些不自在，自己刚刚竟然误会了。
　　她小声的道：“园子，绫子姐姐不会生我气吧？刚刚她的脸色似乎不太好！”
　　而且仔细想想自己刚刚脸色好像也不太好，不知道有没有被人瞧见......
　　“怎么可能！”
　　园子闻言一点没在意，十分大咧咧的一挥手：
　　“这事和你有什么关系，而且我姐那人就是抹不开面！
　　当初我提议这個主意的时候，她就推了好几次！
　　要不是我十分强硬，她现在已经哭唧唧的被我妈团吧团吧送去联姻了！”
　　“呃......”
　　小兰和和叶听到这话对视一眼，眼底都浮现出了无奈的笑意。
　　她们甚至心底齐齐想道：
　　园子，你这样说你姐姐，真的好吗？
　　不过同时的，在听到这话后。
　　二女心中那些微的异样感也尽数消失了，取而代之的是对铃木绫子的同情！
　　园子却不觉得自己哪里说错了，而且面前的两个人都是她的好朋友，也不妨事。
　　她也忽然想起来姐姐和池凛了，所以这会正左顾右盼的道：“奇怪了，阿凛和姐姐去哪里了？我们不是一起进来的吗？”
　　“应该是入门的时候走散了！当时人挺多的！”小兰也跟着四处望了望。
　　和叶眼尖，立刻指着一角低声道：“我看见他们了！在甜点区那边！”
　　园子闻言立刻看了过去，不过第一眼没看到。
　　再准备找的时候。
　　忽然大厅中央响起了一阵骚动。
　　原来是这个宴会的主人，也是这次生日宴会当事人的父亲。
　　四井集团董事长正拖着自己圆滚滚的身材，举着酒杯，来到中心准备发言了。
　　场内在下意识响起的一阵恭贺声后，逐渐安静了下来......
　　四井社长笑得仿佛一座弥勒佛，大声道：“感谢各位来参加小女二十四岁的生日宴会，今后也请大家继续支持四井集团......”
　　巴拉巴拉了一大堆，最后四井社长才笑眯眯的搂着女儿的肩膀道：“丽花，爸爸祝你生日快乐！”
　　话落，不远处便有一辆放着生日蛋糕的推车缓缓推过来。
　　“谢谢爸爸！”
　　穿着一身极为华丽礼服的四井丽花笑容款款，之后便进行了一系列的许愿吹蜡烛等仪式。
　　在一切结束后。
　　四井社长再次站出来，笑容可掬的大声道：“大家不要心急，宴会马上就要开始了，不过再次之前，请让我为大家介绍一位十分重要的特殊来宾！
　　她就是铃木集团的大小姐......”
　　四井社长语气一顿，然后伸手指向甜品区的方向，骄傲的道：“铃木绫子小姐！！！
　　四井集团虽然也是一个资产雄厚的企业，但是还是远远不及霓虹的第一首富铃木财团的！
　　而铃木财团的大小姐来参加他女儿的生日宴，这说明什么？
　　他们关系好啊！
　　铃木绫子小姐看好他们集团啊！
　　如此一来，四井集团便很可能搭上铃木财团这艘巨轮！
　　所以，四井社长对铃木绫子可谓是极近谄媚，讨好的对众人介绍道：
　　“我很感谢绫子小姐能够在百忙之中来参加我女儿的生日宴，能得到绫子小姐这样巾帼不让须眉的集美貌与聪慧于一身的小姐赏识......”......
　　角落里。
　　园子听着四井社长在哪里吹嘘她姐姐，不禁撇撇嘴道：“这些大人就是愿意做这样的事情，明明是给自家女儿举办生日宴，非得弄得跟商业聚会一样！
　　巴结这个巴结那個！早知道姐姐是来带阿凛亮相的，我就不来了！”
　　也是亏的她平时比较低调。
　　外人对于她这个高中生，还是更加熟悉她姐姐那张脸。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　所以她才没有被认出来！
　　不然要是被四井社长知道铃木家两个小姐都来了。
　　那恐怕要乐疯过去了......
　　小兰和和叶也是头一次见到这场面，一个个都极为咂舌。
　　小兰不禁看着已经朝铃木绫子和池凛围过去的人，低声道：“园子，绫子姐姐不知道能不能应付得过来啊？还有阿凛......”
　　“是啊！那些人看绫子姐姐的眼神好像是要吃掉她一样！”和叶唏嘘的道。
　　“安啦安啦~~”
　　园子满不在意的摆摆手：“姐姐好歹是经常出入高级聚会的铃木集团未来的继承人，那些家伙虽然想要讨好姐姐，但也不敢太过火，毕竟他们也怕惹怒我姐姐的！
    ... .. 0
　　而且这也是我姐姐的目的啊！不然她大张旗鼓的带阿凛来这个名不见经传的宴会干什么？
　　还不是想试探一下我妈那边的反应？”......
　　宴会缓缓的进行着。
　　没有什么大的波澜。
　　池凛只需要保持着温润得意的微笑，被铃木绫子挎着不时挑两个大集团的公子哥介绍几句。
　　至于那些档次太低的，铃木绫子都不会搭理，自然不会烦到池凛了！
　　或许唯一一个曲折，就是宴会进行到一半的时候，一个不请自来的客人！......
　　“他怎么来了？”
　　正弯着池凛臂弯，和一个家里公司和铃木财团有些瓜葛的公子哥告别的铃木绫子，忽然眉头一皱。
　　“谁？”池凛问道。
　　“富泽雄三！”
　　池凛顿了一下，反应过来了：“铃木夫人给你找的那個联姻对象？”
　　“对！”铃木绫子眯着眸子道。
　　池凛当即挑了挑眉，显然这所谓的未婚夫是不知道从哪里听到消息，铃木绫子带着男朋友参加宴会了！
　　所以，特意赶过来看自己这個“奸夫”的吧！
　　啧啧~~
　　池凛颇有些感叹的微微勾唇：这下可是热闹了！......三.

第152章



　　池凛能想到铃木绫子自然也能想到！
　　但她却很不舒服！
　　虽然园子出主意的时候，还说过自己应该特意带着池凛去富泽雄三面前转几圈。
　　但铃木绫子却不屑于这样做。
　　而且那只会治标不能治本！
　　根本问题还是在母亲身上。
　　也因此这场完全是她和自己母亲的博弈，她并不想让一个不相关的男人参与进来！
　　当然最重要的还是，母亲不会对池凛用那些卑劣的手段，但难免富泽雄三不会。
　　她可不想让池凛无端端的受到什么打压和伤害......
　　于是，铃木绫子眼看着，富泽雄三脸色不好的在宴会厅里四处寻找的样子。
　　她便微微拉三二零了拉池凛的胳膊低声道：“我们先走吧！”
　　“诶？”
　　池凛故作不解的问道：“为什么啊？那家伙匆匆赶来，肯定是听到消息了，你不是正好把我介绍给他，好让他家放弃联姻吗？”
　　铃木绫子闻声多看了池凛几眼，也不敢说出真话，生怕池凛听了会难堪之类的。
　　所以，她只能含糊道：“没用的，富泽家放弃了，还会有别的家，只要我妈妈不打消联姻的念头，就不算结束！
　　所以我们也不用在这家伙身上浪费口舌！”
　　“是真的不需要在他身上浪费口舌，还是绫子你在担心其他方面的事情？”
　　池凛嘴角带着几分淡淡的微笑道：“比如说担心我被那家伙一怒之下报复之类的事情？”
　　铃木绫子不禁叹了一口气，她就知道以池凛的聪明，想要瞒过他不是那么容易的！
　　结果没想到一句话就被拆穿了！
　　她只能看着池凛，满含担忧的道：“小凛，我知道你是为了我好，但我不能让你贸贸然对上他！
　　我丝毫不知道他的品性如何，所以的确我是在担心，他在不敢对我下手的时候，会选择报复你！”
　　“所以绫子你是不相信我有自保的能力吗？”
　　池凛带着几分邪气的笑容忽然凑近了铃木绫子，目光灼灼的看着她。
　　铃木绫子当即就是一呆。
　　此时二人鼻尖的距离也不过十几厘米的样子，彼此的呼吸都可以交缠在一起。
　　铃木绫子能够清楚的从池凛那对儿黑曜石般的双眸中，看到那份自信与笃定！
　　这一瞬间，铃木绫子从池凛身上感受到了，比自家掌控了一个整个国家最大财富的财团老妈，更加强悍的气场！
　　“而且我不但可以自保，绫子，我还可以保护你！”
　　池凛一字一句的话语，让铃木绫子下意识有些慌乱，有一种抑制不住的想要投入池凛怀抱被他保护的欲望！
　　甚至她的目光还有几分走神的在池凛的唇上游离......
　　但这也不能怪铃木绫子，一个自己很有好感的男人说要保护你。
　　铃木绫子觉得自己能够忍住没投怀送抱已经很矜持了。
　　她相信这有换做是自家妹妹，早就a上去了！
　　不得不说，铃木绫子这一瞬间真相了......
　　可惜，铃木绫子不是园子。
　　所以，她不但做不到主动，反而会因为慌乱畏缩起来。
　　就如同此时，铃木绫子在池凛的灼灼目光下。
　　她下意识后退了一步，然后有些慌乱的拿着手包，嗫嚅道：“我...我先去一下卫生间！”
　　话落便匆忙离开了池凛，甚至背影看起来都有些落荒而逃的意味......
　　池凛饶有兴味的看着铃木绫子的倩影，心中琢磨着如果自己再将铃木绫子逼緊一些。
　　乘胜追击直到拿下铃木绫子后，她会将自己和她假戏真做的事情告诉园子的机率有多少？
　　最后此刻得出结论是：不大！
　　就从之前铃木绫子都不敢面对小兰就能看出，她的脸皮还没有练到位！
　　要让她和她妹妹坦白说：
　　“妹妹，我一不小心吃了你的同学，你给我找的假小男朋友！
　　我们假戏真做了，从今往后他就是你姐夫了！”
　　能让铃木绫子在园子面前坦然的说出这个真相，她起码还要再修炼两三年！
　　思及此.. .
　　池凛目光顿时一亮。
　　既然如此的话，那择日不如撞日！
　　他决定今晚就拿下铃木绫子！！！
　　“池先生，您好！”
　　突然，就在池凛目光愈发深沉之时，旁边传来了一个男人的声音。
　　池凛转过头一看，一个戴着眼睛，脸挺长的年轻男人。
　　不认识！
　　他面色顿时一板道：“你是？”
　　“您好！我的名字是一枝隆，我现在在都市银行总行的融资部工作，这是我的名片，很荣幸能够认识您！”
　　一枝隆递出一张名片，一脸谄媚的看着池凛。
　　池凛这下还哪里不明白，这是来套近乎的...而且还是深知自己对于铃木绫子来说完全不够格。
　　所以只敢在她离开后，妄图通过自己套铃木绫子近乎的！
　　池凛现在可懒得搭理这人，刚想将人轰走。
　　对方却忽然再次开口道：“看到您的风姿，我想果然不愧是铃木小姐的眼光，果然是独具慧眼，我简直是佩服得淋漓尽致。”
　　池凛：“.... ..”这哪里来的马屁精？
　　而更令池凛没想到的是，在一枝隆这话刚落后，不知道又从哪里蹿出来一个男人。
　　对方长得还有点小帅，不过脸型微胖，有双下巴。
　　这个双下巴小白脸正一脸笑意的点头附和道：“是啊！在池先生你的光芒映衬下，这整个宴会厅的男人们黯然失色了，铃木大小姐的眼光果然独到！”
　　说完，对方也拿出了一张名片笑道：“我叫二阶堂优次，很荣幸认识池先生......”
　　池凛：“......”
　　他刚想腹诽怎么又来了一个马屁精。
　　忽然一个一道不屑的声音响起：.......




第153章



　　“喂！我说马屁精先生，你可以让一让吗？”
　　池凛闻声微微挑眉看过去。
　　那是一个留着一头长发的男人，长发被他扎成了一个马尾，娘里娘气的。
　　但偏偏那人还自以为风度翩翩的双手插兜，微微低头带着笑意的道：
　　“我说你们与其拍一个不知道从哪蹿出来的，所谓铃木大小姐的男朋友的马屁，不如认真去讨四井小姐的欢心比较好！
　　毕竟说不定什么时候铃木大小姐心情不好了，就随时甩了这人，你们的马屁可就白拍了！”
　　此言一出，一枝隆和二阶堂优次仿佛被踩了尾巴的猫，一瞬间便恼羞成怒的叫了起来。
　　“喂！你在胡说什么？”
　　“你给我住口！”
　　二人异口也不同声的喊道。
　　辫子男淡然的笑道：“喂喂！不要恼羞成怒嘛！我只是在说实话而已！”
　　说着，他撇了一眼旁边的一个白净的男子，笑道：“对了，你...毕业于东大的高材生，对于那两个马屁精你如何评价？”
　　“哦！确实有些浮夸21了！”东大高材生面无表情的道，“我本来以为堂堂铃木集团的大小姐眼光应该很高的，但没想到她的男朋友竟然如此...平平无奇！”
　　池凛：“......”你们这些人我搭理你们了吗？就在这给我自说自话？
　　啊！好烦！
　　他是真的懒得理会这几个心思各异的跳梁小丑，比起和他们耽误的时间。
　　他都能和绫子调好半会情了！
　　然而，池凛是想离开去找绫子的，但偏偏又一个有人@他了！
　　只见一个身材魁梧的中年男人忽然走过来，笑着道：“三船、五条，话可不是这么说的，你们难道没有听说过这么一句话吗？
　　叫做：真人不露相！
　　真正的高人往往给人都是一副平凡的样子，而铃木大小姐的眼光怎么会看中一个平凡人？
　　这位池先生肯定有我们凡人无法发现的非凡之处，才能入得铃木大小姐的法眼嘛！”
　　池凛：“......”姜还是老的辣啊！
　　论拍马屁的功夫，那什么一枝隆和二阶堂比起这位中年大叔可是远远不及啊！
　　池凛有些感叹的深深看了一眼这位大叔，这是个人才啊！
　　而就在池凛感叹的时候，那几个人不知道怎么回事从拍池凛马马屁，改为了一脸爱慕的讨论起了四井丽花！
　　当然那位大叔是以长辈的态度......
　　池凛也顿时明白了这四个年轻的家伙，都对四井社长的独女四井丽花又或者是四井集团有觊觎之心啊！
　　所以你们几个男的既然有想法就对四井丽花献殷勤去啊！
　　费得着绕这么大一圈，来拍我马屁吗？
　　难不成四井社长和四井丽花看见你们谁和我走得近，就选谁当女婿？
　　池凛简直是无语到了极点了！
　　不过好在那几个家伙讨论得正欢，他终于可以脱身了！
　　于是，池凛晃晃悠悠的走到了女卫生间门口，铃木绫子还没出来。
　　他便靠着墙慢慢等着......
　　然而就在这时，园子忽然从另一边也走了过来。
　　她看到池凛还愣了一下，惊喜的笑道：“啊！阿凛，你在这啊？我之前还想和你，还有姐姐说话，一直都没挤进去，那帮家伙简直太烦人了！
　　好了，不说他们了，对了我姐姐呢？”
　　“去卫生间了！”池凛指了指道。
　　园子了然的点头后，忽然狡黠的左右看了看，见都没有人。
　　她便忍不住双手勾上了池凛的脖颈，娇滴滴的道：“阿凛，这几天没见有没有想我啊?”
　　声音刻意在压低，毕竟虽然这里是隔音的，但所谓做贼心虚，万一姐姐在里面不小心听到了呢？！
　　“当然想！”
　　池凛自然是宠溺的刮了刮园子的鼻梁，没好气的低声问道：“不过你恐怕就没有想我了吧！不然也不会这么多天都没有时间让我陪陪你！”
　　“哪里啊！我简直想你想得不行！”
　　园子撅着嘴，抱怨道：“还不都是老妈，她要不是快更年期了，就是察觉到姐姐对她的反抗，一时半会拿姐姐没有办法，就开始折腾我了！
　　这几天我做什么，她都看着，简直郁闷死了！
　　好不容易今天有时间，还发现你和小兰在陪一个朋友游玩，我怕被小兰发现都不敢联系你，只能通过小兰知道你在做什么呢！”
　　园子陆陆续续说了一大堆自己的委屈。
　　池凛顿时心疼的不行，抱着园子哄了又哄。
　　园子也好哄，她很快就娇笑连连的道：“好在我们俩有缘分啊！这么巧的能在同一个派对上见面！”
　　池凛也笑着准备说话。
　　不过下一秒。
　　园子忽然发现走廊对面一个女人走了过来。
　　她猛地脸色一变，赶紧放开了池凛，后退了几步，佯装和池凛正常说话的样子。
　　直到对方进入卫生间，补了个妆，然后离开。
　　园子才敢 重新抱着池凛，撒娇道：“呼~~好悬刚刚没有被看到，要是被看到恐怕明天的新闻头条就是铃木家的丑闻了！”
　　她带着几分坏笑道：“标题就是：神秘男人究竟有何魅力，引得铃木家族两位大小姐反目成仇，互相争抢？”
　　“好你个小妮子，开我玩笑是吧？”
　　池凛手指点着园子光滑的额头，恶狠狠的道：“那我就爆料，该神秘男子系妹妹铃木园子的男朋友，被妹妹......”
　　池凛话没说完。
　　园子忽然再次面色一变，嘘声道：“又有人来了！”
　　池凛自然立刻变了一张严肃脸，和园子聊十分正常的话题......
　　等男人上完厕所离开。
　　园子忍不住叹了一口气：“真是的，你明明是我男朋友，怎么现在连说说话都要偷偷摸摸的了，而且还总是被人打扰！”
　　“那要怪谁？”池凛脸不红心不跳的甩锅。
　　而园子只能心甘情愿的接着，甚至还要赔着笑脸，安抚的摩挲着池凛的胸口笑道：“不要生气嘛！阿凛，这只是权宜之计，姐姐那么可怜，我们要帮帮她啊！”.......


第154章



　　“那谁来可怜可怜我？”
　　池凛觑着园子，一脸不满的道：“明明有正经女朋友，却好长时间见不到面，还要被推给其他女人，你有想过我的感受吗？”
　　这声声质问，池凛简直说的是理直气壮！
　　园子自然更加心虚了，她只能不断小意安慰着......
　　可才说了几句话，她又眼瞅着似乎又有一个人来打扰他们。
　　这样下去简直是没玩没了了！！！
　　下一秒。
　　园子咬了咬牙，看着自家男人委屈的样子。
　　她今晚可得把人哄好了！
　　于是她心一横，直接在那人还没有来到这里之前，猛地推开了女卫生间的门。
　　见里面洗手池没有人，想到姐姐应该是在隔间里面。
　　她便忽然拉住了池凛的衣领，推开了女卫生间的门，直接将人拽了进去！
　　池凛：诶？？？
　　他刚想说话，园子已经捂住了他的嘴，快速的将他推到了一个隔间里面。
　　然后“哒”的一声锁门声。
　　她无声的做口型道：不要出声，你忘了姐姐也在卫生间里面吗？
　　池凛：“......”我当然没忘，不过园子你这么虎，你姐姐知道吗？
　　池凛简直是胆战心惊。
　　他可是身具精神沟通潜能的，所以几乎是瞬间他就知道了铃木绫子正在哪个隔间里！
　　隔壁！
　　紧紧挨着的隔壁！
　　就是那么的巧合！
　　现在比起怕被姐姐知道会挨一顿训的园子，更害怕翻车的是池凛啊！！！
　　园子真是不做则已，一做就是一鸣惊人啊！
　　简直厉害了，我的园！~~
　　你要不要这么刺激？？？
　　......
　　......
　　而隔壁。
　　正如池凛所知，铃木绫子确实是在这里面。
　　原本她来上卫生间只是借口。
　　但进来后还真发觉自己有些...嗯！
　　不过虽然她已经来了卫生间有一会了。
　　但其实她刚刚才坐下来......
　　至于为什么会这么长时间？
　　自然是完全是被这一身虽然很华丽漂亮，但简直麻烦至极的礼服给拖累了！
　　“呼~｀ 々~”
　　被这麻烦的礼服累了一身细汗的铃木绫子松了一口气。
　　不过紧接着，她忽然听到卫生间门被打开的声音。
　　被打开了两次，不过第一次不知道为什么没有进来人，第二次才传来脚步声！
　　她一开始并没有当一回事！
　　毕竟来上卫生间多正常的事情？
　　然而很快她就觉察出了几分不对！
　　这第二次开门声进卫生间的，感觉似乎是两个脚步声啊！
　　而且脚步声几乎是交缠在一起的，似乎是极为亲密的走进来的！
　　其中一个还略显踉跄？
　　铃木绫子微微蹙眉，不过她依旧没当回事，或许是某对儿要好的闺蜜吧！
　　不过随着一声清脆的锁门声。
　　铃木绫子终于是发现了问题所在！
　　那就是为什么这两个“要好的闺蜜”进了同一个隔间？？？
　　铃木绫子上学的时候是知道，好闺蜜经常约着一起去卫生间的！
　　可现在年轻闺蜜之间已经亲密到，不但一起去卫生间，还要共用同一个隔间，这种地步了吗？
　　铃木绫子覚得有问题啊！
　　难不成那是一对儿百合？
　　除了这个还有什么能够解释两个女孩子能够亲密到得上一个马桶？
　　铃木绫子虽然面色有些怪异，但她是一个很开放的人！
　　虽然她没有这方面的性向，但她却不排斥不反感，不对别人的感情生活做任何评价......
　　这会铃木绫子已经解手完毕了。
　　她正费力的重新整理这麻烦的礼服，太麻烦了需要耗费时间。
　　而在这期间，她下意识对着隔壁竖起了耳朵...emmm女孩子百合是什么样啊？
　　有点好奇呢！~~
　　铃木绫子不禁催眠自己道：她这可不是偷窥别人隐私！
　　就是恰巧撞见了，她也不想听。
　　这不她整理好衣服就立刻出去了！
　　而原本铃木绫子是指望能够听到女孩子之间的甜言蜜语是什么样的。
　　毕竟那俩人上卫生间都要用一个隔间，这么如胶似漆的，肯定情话也少不了！
　　然而铃木绫子失望了。
　　从始至终她没有听到半点说话的声音。
　　唯有一些“窸窸窣窣”的声音......啊！估计她们的礼服也很麻烦吧！
　　对了！
　　说不定自己误会人家的关系了，另外一个人或许是过来帮着要解手的女孩子整理礼服的！
　　思及此。
　　铃木绫子不禁暗骂自己真是一天天都在想什么乱七八糟的事情......
　　时间一点点过去。
　　铃木绫子的礼服都整理一半了，旁边还没有传来“¨．水声”？
　　她们礼服这么麻烦吗？
　　等等？
　　我怎么隐约似乎是听到了一种啧啧的...咂嘴的声音？
　　她们在干什么？？？
　　铃木绫子瞬间瞪大了眸子，眼底充斥着不可思议...同时俏脸忍不住开始泛着几分绯红！
　　她没有误会！
　　隔壁绝对是一对儿百合！
　　而且她们也根本不是来上卫生间的，而是来这里偷偷kiss的！！！
　　这...这......她该怎么办？
　　铃木绫子这会也反应过来了，为什么自己听到了两声开门声。
　　明显第一次她们是在查看卫生间里有没有人。
　　然后第二次才进来的。
　　所以，她们是以为卫生间是空无一人的，才会在这里偷偷那(好了的)什么。
　　可没想到还有一个自己！
　　如此一来，自己继续听下去是不是不太礼貌？
　　可自己要是直接出去，那脚步声肯定会惊动她们啊！
　　那岂不是更加尴尬，毕竟自己安静了那么长时间...恐怕对方还会把自己当做听墙角的hentai！
　　铃木绫子忍不住捂住了自己的脸，十分无力的想着。
　　她今天出门是不是没看黄历？
　　今天发生的每一件事，都在刷新她社死的心尴尬度啊托！
　　太尴尬了！
　　与其被一对儿美好的小百合女孩误会成偷听墙角的hentai，铃木绫子此时宁可去面对小兰！！！
　　然而铃木绫子没有想到的是。
　　这还仅仅是开胃菜，还有更加尴尬的事情等着她。
　　此时，隔壁的声音慢慢开始产生了另一种变化.......


第155章



　　隔壁的声音越来越不像话！！！
　　铃木绫子的俏脸早已经彻底红透了。
　　自小经历了严格管教、甚至是连小视频都没有看过的她，哪里经受过这样的仗势？
　　而以往接触的那些贵族豪绅也都是有上流社会的涵养在那摆着，宴会上一个个端着雍容华贵还来不及。
　　怎么可能会行如此苟且之事？
　　“所以这群富二代米虫平日里竟如此肆意妄为吗？”
　　铃木绫子在心中暗暗心惊。
　　甚至她还想到了在同一个宴会上的妹妹！
　　等回去她一定要叮嘱自家乖巧可爱的妹妹，以后不准来这样的宴会，这群人简直有辱斯文！！！
　　甚至，铃木绫子都不由得有些担心，自己会遇见这样的事情，妹妹会不会也遇到？
　　她万一遇到了会不会被吓到？
　　又或者更严重的是会不会学坏？
　　此时心中百转千回的铃木绫子完全想不到，隔壁肆意妄为，污染了她耳朵的，正是她乖巧可爱的好妹妹！！！
　　而隔壁的声音似乎越发激烈了......
　　铃木绫子现在是走也不是，待着也不自然。
　　身子十分不舒服的扭了扭，裸露在外面的皮肤几乎都变成了粉红色！
　　心里不住暗骂隔壁的 那对儿有伤风化的“百合”！
　　不过待着待着，听着听着...铃木绫子又发现了几分不对的状况！
　　她似乎是听到了男人粗重的呼吸声？？？
　　隔壁不是一对儿女孩子吗？？？
　　铃木绫子有些发懵，女卫生间为什么会有男人？
　　不对...等一下！
　　从一开始觉得旁边是两个女孩子的只有自己啊！
　　对方可没有承认...哦！他们也没法承认！
　　不过自己为什么会有这样的潜意识？
　　哦！
　　铃木绫子恍惚的想起来了，一开始自己并没有误会，只以为是来上卫生间的好姐妹，是之后听到...才慢慢误会，下意识将把人想成了对儿百合！
　　而如果不是的话，那岂不是说......
　　铃木绫子这下整个人由粉红色，转为了深红色！
　　爆红的那种！！！
　　同时生起的还有无尽的怒火！
　　太过分了！
　　那個女人太不矜持了！
　　竟然拽着一个男人来女卫生间，你们情不自禁是你们的 事情，但你们有没有想过别的来上卫生间的女人的感受？
　　比如她铃木绫子？！
　　被迫听了两个女孩子的墙角，只会让铃木绫子在羞涩的同时，倍感尴尬！
　　但听了一对儿苟男女就不一样了啊！
　　怒气在逐渐上涌！
　　隔壁到底是哪家的小辈，要是让她知道她要取消铃木财团和他们家一切的合作关系！
　　有这样子弟的家族也肯定是藏污纳垢的，不配和他们铃木集团合作！！！
　　只是可惜的是她没办法知道！
　　甚至怒火让铃木绫子不想管那些，直接愤然离开...然而只是一秒的犹豫，就让她挪不动脚步了！
　　该死的！
　　如果没有之前的那些误会，在一开始听到声音自己就离开，怎么会有现在的骑虎难下？
　　毕竟，你一个听了半天墙角的人，有脸面站出来骂他们不知廉耻吗？？？
　　铃木绫子捂住了脸，羞愤难当，不禁在心里暗骂道：
　　今天真是糟糕透了“啊！~~”
　　不过明明在心里暗骂的话，却发出了声。
　　这让她当即一愣，心里一慌。
　　完蛋了，要被发现了！
　　不过随即铃木绫子又是不解，她明明是在心里骂的啊！
　　而且前半句没出声。
　　为什么只有最后那一个感叹词出声了？
　　自己还没有被刺激到控制不了自己的声带吧！
　　等等...！
　　铃木绫子脖子有些僵硬的转头看向隔壁......
　　意识到了什么的她思维都停止运转了，大脑瞬间空白一片！
　　整个人宕机在了当场！！！
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　卫生间门口。
　　园子有些心虚的不时看向卫生间的大门。
　　可却久久不见姐姐从里面出来。
　　她不禁小声嘀咕道：“阿凛，我老姐不会在里面昏倒了吧？”
　　“昏倒了，你也是被气的！”
　　池凛一脸义正言辞的没好气道：“明知道绫子姐就在里面，你还拉我胡闹！
　　胡闹就算了，我让你控制好你自己！结果呢？”
　　池凛捂着脸，借此掩饰好自己一直上扬的嘴角，假装发出一阵阵叹息的声音......
　　园子被说的更加心虚了。
　　她小心的拿爪子扒拉着池凛，讨好的低声道：“阿凛，你不要生气了嘛！人家...人家不是忍不住嘛！
　　你原谅人家嘛！看看人家嘛~~”
　　池凛不放手，一直捂着脸。
　　园子瘪瘪嘴，脸色彻底垮下来了，带着几分哭腔的道：“那我也不是故意的啊！我不是也想让你开心一下吗？
　　你之前还埋怨我陪你时间太少了，我想补偿你一下嘛！”
　　园子说着又忍不住去扒拉池凛。
　　池凛这会好不容易将笑意憋回去了，放下手故作严肃的看着园子。
　　园子胆一虚，继续辩解道：“而且阿凛你放心吧！老姐不会知道是我们俩的！我又没有说话，就……就哼唧两声，她肯定听不出来！”
　　池凛便佯装无可奈何的叹了一口气，点了点园子的琼鼻，叹道：“你啊！就是仗着我拿你没办法！”
　　园子见此也知道阿凛没有生自己气了，顿时哼哼唧唧的撒娇起来。
　　二人又小意的说了一会话。
　　池凛便忍不住开口道：“园子，绫子姐真的待了太久了，不如你假装寻找她的样子进去看看吧！”
　　“是哦！”
　　园子也终于想起了自家姐姐，推了推情郎的胸膛道：“那你先会宴会厅吧！不然我们都在让姐姐怀疑什么就不好了！”
　　池凛自然是点点头道：“那我先走！”
　　话落，他轻轻吻了一下园子的额头，便转身回大厅了。
　　而原地园子痴痴的看了池凛的背影良久，直到彻底消失不见。
　　她才甜甜蜜蜜的捧着脸，推开了卫生间的门，清了清嗓子，装模作样的呼唤道：
　　“姐姐？”
　　“姐姐......？”
　　“姐姐，我是园子，你在里面吗？”.......



第156章



　　“姐姐？......”
　　“咚咚咚——————”
　　.......
　　某个隔间里面的铃木绫子，听着外面妹妹的敲门声。
　　她深呼吸了一口气，掏出手包里面的小镜子看自己的妆容。
　　脸上的红晕都下去了！
　　红红的耳朵也变回正常的肤色了！
　　自己的一切都恢复正常了！
　　嗯！
　　可以见人了！
　　她最后清了清嗓子，咽了几口唾沫，缓和了嗓子里的~干涩。
　　然后，她才一副若无其事的低声道：“园子，我在这-！”
　　园子看向那個发出姐姐声音的隔间，动作一顿，面色一僵。
　　她微微朝左边的隔间看了一眼。
　　她十分确定刚刚自己和池凛就在左边这个隔间！
　　而隔壁右边就是...姐姐？？？
　　这真是......园子一把捂住了脸！
　　如果说隔了好几个隔间，或许姐姐听不清自己压抑的声音。
　　但就在隔壁，而且卫生间里面还这么安静.......
　　园子脸色微红，也幸好姐姐不知道是她啊！
　　不然自己怕不是要被姐姐骂死...嗯！直接不要自己这個“胆大妄为”的妹妹也是有可能的！
　　她来到姐姐隔间门口站住。
　　里面传来了铃木绫子淡淡的声音：“园子，你做什么跑到卫生间里喊我？”
　　“我...咳咳！我那不是见姐姐好半天没有人影，一问阿凛...他说姐姐来上卫生间好一会了，我便来看看嘛！”园子断断续续的道。
　　她这会到是想起来害羞了，之前做那事的时候可丝毫没有这份羞涩。
　　而因着害羞又或者是心虚，园子说的话也不过是陈述句，并没有一点询问的意味。
　　但偏偏听在更加心虚的铃木绫子耳中。
　　那就是在质疑，她上个卫生间怎么上了这么久！
　　她顿时有些慌乱，不过有那么久吗？
　　她下意识一看时间，确实距离自己借口来卫生间已经过去...快五十分钟了！
　　铃木绫子：“......”五十分钟？？？
　　“咳咳...咳...咳咳~~”
　　园子听到里面传来一阵咳嗽声，顿时关心的敲了敲门：“姐，你怎么了？怎么忽然咳嗽了？”
　　“咳咳...没什么，就是被空气呛了一下！”
　　铃木绫子面色绯红一片，眼神闪烁不已。
　　虽然她还未经那事，但大学时候一个宿舍的小姐妹之间怎么可能什么都不谈论啊！
　　甚至要不是她态度坚决。
　　当时她们都拉着自己直接看小视频了！
　　所以，她自然也隐约知道，那事...能够二三十分钟似乎都不错了！
　　可刚刚那五十多分钟，快一个小时也太...呸呸呸！
　　我在想什么乱七八糟的！！！
　　铃木绫子猛地反应过来。
　　她连忙将那些乱糟糟的事情晃出脑海，仓促道：“园子，你等一下，我马上就出来了！”
　　“好！”园子应了一声。
　　不过她总觉得姐姐好像怪怪的！
　　难不成...是因为听自己和阿凛的墙角被弄坏了？！
　　这有可能啊！
　　姐姐一直是一个略显保守的老古板啊！
　　想来被刺激的也不轻！
　　这下园子也顾不得害羞什么了，满心的都是愧疚。
　　老天保佑，这件事情可千万不要给姐姐留下什么阴影啊！
　　园子双手合十的祈祷着......
　　而大概又过了半多分钟。
　　终于想起了门锁打开的声音。
　　铃木绫子拖着礼服从里面走了出来。
　　园子立刻上前扶着姐姐，讨好的道：“来，姐姐慢点！”
　　铃木绫子生怕妹妹问自己为什么在里面待这么长时间。
　　于是，她便装模作样的先下手为强的解释了一下：“今天的礼服太繁琐了，刚刚拉链还坏了，害我在里面修了好久！
　　宴会都快结束了吧？我之前看富泽家的那個来了，他没闹出什么事情吧？”
　　“哦？是吗？他竟然来了啊？...那什么我之前有些无聊就去吹了吹风，都没注意到他！应该没闹出什么吧！”
　　园子转着眸子回答道。
　　她也在卫生间里待了五十分钟，根本不知道富泽家那家伙竟然来了！
　　老天你千万保佑那家伙没闹事，不然等回到宴会上我可就露馅了！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　铃木绫子闻言到也没在意。
　　毕竟她就是用全身上下任何一个地方去想，也想不到刚刚在卫生间里，对她进行了五十多分钟精神折磨的苟男女之一就是自家妹妹！
　　她语气淡淡的随意道：“没关系，不用管那家伙，园子你玩够了吗？出去后我们就直接走吧！”
　　“嗯嗯！玩够了！”园子点头犹小鸡啄米。
　　她简直玩得太够了...和池凛一起！！！
　　而等铃木绫子姐妹俩来到宴会厅的时候。
　　宴会也进入了尾声，客人们都准备陆续立场了。
　　姐妹俩找到了小兰和和叶。
　　园子左右瞅了瞅没见到池凛的身影，不禁问道：“小兰，和叶，阿凛呢？”
    ... .. 0
　　“不知道啊！一直看见他！”
　　小兰不解的看向铃木绫子，道：“他不是一直和绫子姐在一块吗？”
　　铃木绫子连忙道：“我们早就分开了！难不成这么长时间你们一直没见过他吗？不会出什么是了吧？”
　　园子也纳闷，她到不担心池凛会出事。
　　只是单纯的不解刚刚和自己分开时阿凛不是说他回宴会厅了吗？
　　这又去哪里了？
　　好在几女说曹操，曹操就到了。
　　下一秒。
　　池凛一边剥桔子，一边朝几女走了过来。
　　而随着池凛的动作，桔子的汁水四处喷溅着，似乎是在掩盖着池凛身上的某种味道。
　　在来到几女身边前，池凛三下五除二的将一个桔子吃光。
　　然后又剥了一个......
　　园子见此忍不住问道：“阿凛，你很喜欢吃桔子吗？”
　　池凛一顿，无奈一笑：“是啊！正好有些口渴了！”
　　唉~~这种事还是新手司机的园子不明白，他个老司机可不会如此疏忽。
　　要知道虽然他刚刚和园子因为时间地点的缘故，时间不长...但身上绝对不可避免的沾上了...！
　　而桔子味就是最好的掩饰......
　　不过吃着吃着，池凛忽然想到了澄子！
　　唔~~有点馋了呢！.......三.

第157章



　　池凛的说法没有丝毫破绽。
　　或许如果有个老司机便能够借此看出点什么，但在场的几女除了园子，其他的甚至连方向盘都没有摸过。
　　自然是毫无察觉了。
　　园子这时候则又随口问道：“对了！阿凛，我们该走了，刚刚还要去找你呢！你去哪里了？”
　　“哦~~没事，随便溜达了一下，吹吹风！”池凛淡淡的回答道。
　　没有任何人看到他眼底闪过的一丝精光。
　　他当然不是随便溜达去了！
　　他是去...嗯！扎车胎去了！
　　他刚刚才想起来这次生日宴会同样也是发生了一起案件的，具体怎么回事他有点忘了。
　　不过他没忘的是。
　　凶手为了将大家留在三二三这个别墅里，可是扎了很多车胎的！
　　不过凶手肯定不会去動铃木绫子的车胎！
　　但这次这么好的机会，他怎么能放过？
　　不过他没有对车胎动手，准确的说是没动自家这边的车胎。
　　他还是弄破了富泽雄三的车胎的。
　　而自家这边他下手的目标是司机！
　　被他打晕，藏起来了。
　　之后他只需要在离开的时候拖延一下，四井社长以为铃木绫子他们的车是没问题的。
　　自然也不会安排。
　　而等四井社长安排完好的车将其他客人送走后。
　　铃木绫子才发现自家自己这边出问题了，也为时晚矣。
　　而他们这些人之中唯二能够开车的自己和铃木绫子，可都喝酒了，也没法开车！
　　那自然就只能留下来，暂住一晚。
　　到时候自己在稍加刺激，园子想到一旁虎视眈眈的富泽雄三，肯定就会为她姐姐“排忧解难”，推波助澜的让自己和绫子一个房间！
　　到时候会发生什么，还用继续说吗？......
　　......
　　......
　　而几分钟后。
　　正如池凛所想。
　　在四井社长宣布宴会结束，客人们准备离开的时候。
　　有侍者上来报告说，大部分客人的车子车胎都被扎爆了！
　　“什么？”
　　四井社长闻言那真是大惊失色。
　　他脑海中下意识划过了铃木绫子的容颜，连忙问道：“那铃木大小姐的车子呢？”
　　“铃木小姐的车子没事！另外还有六辆车也没事！”
　　四井社长听到这话顿时松了一口气，他当即便吩咐着用仅剩下的车将其他人都分批送走。
　　然后，亲自来到了铃木绫子面前。
　　铃木绫子也听到了一些骚动。
　　她见四井社长这副样子，眉目冷清的问道：“发生什么事情了？”
　　四井社长理亏弯腰致歉道：“铃木小姐，抱歉让你受惊了，有不轨之徒将客人们的车子都扎爆胎了，不过万幸的是铃木大小姐您的车子没事！”
　　“这样啊！”
　　铃木绫子淡淡道：“既然我们的车没事，那我就告辞了，对了！我身后几位小姐是我朋友，我正一并送她们回去了！”
　　“啊！铃木小姐真是热心肠！”四井社长有心想要几下铃木绫子的朋友长什么样，但又不敢多看。
　　只能是点头哈腰的将人送走，才擦了擦头上的汗。
　　铃木绫子能够来是他们家的荣幸，但要是出了什么意外，那直接就变成不幸了。
　　他可承受不起铃木财团的责问......
　　可不想铃木绫子这边是安然送走了，可没等四井社长送一口气，女儿那边又闹幺蛾子了！！！
　　说什么自己除了她自己的座驾，不愿意做别人的车？
　　四井社长只能又赶过去，劝慰。
　　可惜最终，还是没拗得过女儿，同意她在这个别墅住一晚了。
　　同样留下的还有相熟的几个小辈。
　　分别是二阶堂优次、一枝隆、三船拓也、五条修。
　　和四井社长的老下属兼好友六田将司...也就是那個拍马屁最牛的中年大叔！......
　　......
　　......
　　而池凛那边.. .
　　一行人来到了别墅的停车场。
　　铃木绫子搂着妹妹。
　　池凛则和小兰、和叶随意聊着天，气氛十分和谐。
　　只不过铃木绫子扫了一眼身后不远处，缀在后面的富泽雄三，不禁叹了一口气。
　　园子自然察觉到了，她立刻回头一看。
　　然后不禁忿忿然道：“那家伙还真是一个狗皮膏药！
　　而且还真有耐性，姐姐你都将阿凛公然带出来了，他还死缠烂打的！
　　他看到阿凛难道都不会自惭形秽吗？”
　　铃木绫子闻言好笑的看了一眼妹妹道：“你倒是对小凛评价颇高啊！”
　　园子顿时心一虚，支支吾吾道：“那是...那是阿凛本身就优秀啊！”
　　“也是！”
　　铃木绫子眼底闪过一丝羞赧的点点头，随即又道：“不过富泽雄三并没有看到小凛，自然也不可能自惭形秽了！”
　　“什么？姐姐没带着阿凛去那家伙跟前晃悠一下吗？”
　　园子顿时气鼓鼓的道：“姐姐，你怎么不按照计划来啊！”
　　铃木绫子好笑的摸了摸妹妹的頭，语重心长的道：“园子，你不懂，这里面很复杂的！”
　　“有什么可复杂的！我就不信你要是带着阿凛到那家伙面前， 吧唧给阿凛来一口，他要是还能再缠着你，那他就是乌龟王八蛋了！”
　　园子信誓旦旦的道：“那就算我输！”
　　铃木绫子：“......”她有点心累！
　　明明都是由妈妈教养长大了，她也不知道为什么妹妹会养成这种偶尔人来疯的性格！
　　园子见姐姐还是一脸不认同的表情，就很委屈！
　　这要是换做别人，以为她会那么大方的贡献阿凛吗？
　　哼！╭(╯^╰)╮
　　姐姐不识好人心！老古板！
　　园子一边嘀咕着，一边打开自家车门。
　　结果一拉...“嗯？怎么回事？”
　　没直接拉开车门的园子弯腰一看，就愣了：“诶？姐，咱家司机呢？”.




第158章



　　“司机不在车里？”
　　铃木绫子也是愣了一下，随即皱眉起来。
　　池凛和小兰、和叶三人这时也发现了异样。
　　池凛装模作样的问道：“园子、绫子姐，怎么了吗？”
　　“司机不见了！”园子耸耸肩道。
　　小兰和和叶对视一眼，对比铃木姐妹，她们经历过的事件更多。
　　所以，她们便不禁担心的异口同声道：“不会是出什么事情了吧？”
　　铃木绫子想到今晚被扎爆的车胎。
　　她不由得拿出了手机，给自家司机打电话......
　　然而几个电话过去，全都没人接听！
　　这下铃木绫子也觉察出几分不对劲的味道了！
　　而就在这個时候。
　　富泽雄三见缝插针的道：“绫子，怎么是司机找不到了吗？要不要我送你回家啊？”
　　园子一听这话，她不禁不耐烦的朝这个狗皮膏药看了一眼。
　　不过眼角余光忽然撇到他手下拍着的车的车轱辘上。
　　她忽然大笑道：“你还是先看看自己的车能不能开起来，再和我姐搭讪吧！21”
　　富泽雄三闻言下意识低头一看。
　　结果就看到爱车的车轮上，那碗口大小的窟窿！！！
　　“这...这是谁干的？？？”
　　富泽雄三顿时怒火中烧。
　　他之前因为一直关注这铃木绫子，所以并没有注意四井社长那边的安排。
　　这会自然是气得跳脚，不光是爱车受伤，还有自己在铃木绫子面前丢了脸面！
　　“切！”
　　园子不屑的撇了撇嘴，看向自家姐姐问道：“姐，现在怎么办啊？”
　　铃木绫子也犯难，道：“我喝酒了不能开车，小凛也是，园子你没考驾照，那小兰和……和叶对吧？你们有驾照吗？”
　　小兰、和叶自然连连摇头。
　　池凛见此便出声道：“绫子姐，不如我来开吧！我没喝多少的，应该没事！”
　　“不行！”
　　铃木绫子闻言坚决反对：“不管多少，喝酒了就不能开车！”
　　“那打电话再叫个司机？”园子提议道。
　　铃木绫子微微一顿，然后道：“现在时间太晚了，司机都下班了.......”
　　不过以她们家的实力，找个司机并不成问题。
　　关注着铃木绫子心声的池凛见此，可不想自己的局就这么轻易坏掉。
　　他忙不迭的开口道：“既然这样，不然将事情和四井家说一下，我们在这留宿一晚吧！”
　　“这......”铃木绫子有些犹豫。
　　但不知道为什么看着池凛的眼神，她又说不出拒绝的话。
　　最终，她将目光看向了园子三女。
　　小兰和和叶是无所谓的。
　　而园子自然是跟着情郎走！
　　于是，铃木绫子便微微点头道：“那好吧！”
　　一旁富泽雄三见此，忽然目光一亮。
　　他决定了，他也要留下来住一晚！
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　四井丽花和六田将司知道了这件事情。
　　两个人几乎是同时热情的开口说会安排池凛几个人的房间。
　　一定让他们体会到宾至如归的感觉。
　　俗话说:伸手不打笑脸人。
　　这个态度让铃木绫子几人都很满意。
　　而或许唯一不满的就是，富泽雄三也被热情的招待了！
　　没办法富泽家族也不是四井家得罪得起的！
　　对此，园子简直气到爆！
　　“姐姐，那家伙就是看你也住下了，所以他才要住下的！”园子愤然的低声道。
　　“好了园子，大家都是自己一间房，他就是住下我们也接触不到，算了吧！”
　　铃木绫子不禁宽慰道。
　　她说完还看向了小兰和和叶，无奈一笑道：“小兰，和叶，帮我劝劝园子好吗？”
　　小兰、和叶对铃木绫子还是有些敬畏的，闻言均是腼腆的微微点头。
　　这边四女在说话。
　　池凛在一旁看着并没有插嘴，把他和绫子弄一间房这件事情，他可不能显得太主动！
　　不然会留下后患！
　　可以说，他现在把所有的牌都压在园子身上了！
　　他今晚能不能成好事，就看园子有多爱她姐姐了啊！~~
　　而从园子接下来的表现来看，她还是很爱的......
　　此时，园子是越看富泽雄三越不顺眼。
　　尤其是富泽雄三这会竟然朝他们走了过来，对铃木绫子微笑道：
　　“绫子，听说四井小姐那边准备玩扑克牌打发下时间，我们要不要也一起去玩玩？”
　　园子：凸(艹皿艹)凸(艹皿艹)凸(艹皿艹)这混蛋不知道我姐不待见你吗？
　　竟然还自己凑上来了！！！
　　不行，看来不下点狠药是打发不走这狗皮膏药了！
　　园子眼珠子提溜直转，还真让她想到了一个好主意！
　　只是这个主意需要牺牲一下自家男朋友啊！
　　她下意识瞅了瞅池凛，给他眨了眨眼睛：阿凛，抱歉我要牺牲一下你了！
　　池凛假装看不明白，一脸莫名。
　　而园子要的就是这个！
　　她就是要 先斩后奏，不然无论是姐姐还是阿凛估计都要反对自己的！
　　而这样事后她还可以说：
　　“我当时可是给你使过眼色了，我以为你同意了呢！”
　　没错！
　　就这么办！
　　下一秒。
　　园子急急忙忙的叫住了六田将司，道：“刘田先生，请等一下，你不用给我们收拾五个房间！4个就行！
　　我姐姐和阿...咳咳，凛哥一个房间！”
　　此话一出，全场皆惊...然后就是死一般的寂静！
　　六田将司和四井小姐恨不得把自己缩成鹌鹑，假装自己不在。
　　要知道这些大家族继承人虽然不可能守身如玉吧！
　　但是交男朋友和同居还是有很大区别的。
　　毕竟哪個家族也不想听到他们家的子弟今天和谁谁开房，明天和谁谁困觉这样的新闻！
　　而且他们是否洁身自好和自家公司的名声等都是挂钩的！
　　所以他们这算不算是听到了一个大家族的秘辛？
　　四井集团会不会被灭口啊！
　　而如果四井集团这边的人是瑟瑟发抖的话，那富泽雄三就是火冒三丈了！！！
　　这一刻。
　　富泽雄三有一种自己头顶已经绿油油一片，俩肺子随时都可能被气炸了的强烈怒火！！！.


第159章



　　不过富泽雄三的怒意铃木绫子却是全然看不到的！
　　因为她现在已经懵了！
　　不光是她，小兰和和叶也懵了。
　　她们完全瞠目结舌的看着园子，心里想的同时同一句话：
　　不是说假扮情侣吗？怎么还住一个房间？？？
　　或许现在唯一一个开心高兴的就只有池凛了！
　　可偏偏，他还不能显露出来，只能勉力压抑着自己的喜悦之情。
　　还要硬生生装成惊愕不已的样子！
　　唉~~他也很累啊！......
　　园子看着大家都因为自己一句话，而生出的各异表情，有些讪讪的想自己是不是太冲动了？
　　似乎最起码应该和姐姐商量一下的......
　　然而紧接着她就不这么想了。
　　因为富泽雄三经过一开始的怒火后。
　　他猛地便站出来，直视着铃木绫子，沉声道：“绫子，我知道的，这个小白脸只是你的挡箭牌对吧？
　　我知道你不喜欢铃木伯母对我们的安排，可你真的没必要这样，我们可以慢慢试着相处的！”
　　园子当时就站不住了。
　　她一下子站到了自家姐姐面前，挡着她，对富泽雄三愤然道：“你这个家伙别自以为是了，说谁小白脸呢？
　　我们凛哥比你强了不知道多少倍好不好？你有这癞蛤蟆想吃天鹅肉的时间，不如回家照照镜子！”
　　富泽雄三额头瞬间冒出了几根青筋，怒视着这個自己未来的小姨子！
　　他咬牙切齿的警告道：“园子，这是我和你姐的事情，我劝你还是不要多掺和了！”
　　“屁！我姐的事情就是我的事情！”
　　园子轻哼道：“你还是赶紧回家和你的爸妈说一下，一家人都麻溜离我姐远点！”
　　富泽雄三却不再看园子了。
　　他则冷着一张脸，看向铃木绫子道：“绫子！这也是你的意思？也是铃木伯母的意思吗｀ 々？”
　　听到这话的铃木绫子也生气了！
　　富泽雄三这是在用她妈威胁自己啊！
　　她也不禁冷若寒霜的开口道：“我没有阻拦我妹妹说那些话，就说明了那是我的意思，你还在这里找不痛快！
　　至于我妈...你只需要知道未来的铃木财团，是我铃木绫子说的算的就够了！！！”
　　这掷地有声，有充满强势霸道气势的话一出。
　　园子立刻捧着自己的脸，在后面咋咋呼呼道：“哇~~老姐你好霸气！！！”
　　铃木绫子回身摸了摸自己妹妹的头顶，然后对着妹妹和小兰、和叶三人道：“你们早点休息！”
　　话落。
　　她一把拉住了池凛的手，然后对着一旁早就呆若木鸡的六田将司问道：“六田先生，不知道我们的房间在哪来？”
　　那意思很明显了，她今晚和池凛一间房！
　　六田将司现在是根本不敢看那边富泽雄三的脸色。
　　他只能僵硬着身子，指了一个房间道：“那儿，已经收拾干净了！”
　　“谢谢！”
　　铃木绫子微微颔首，便拉着池凛朝那個房间走了过去。
　　池凛撇了一眼富泽雄三那涨成猪肝色的脸，对方眼神里充满了威胁，好像在说：
　　“小子，你要是胆敢进去，你就死定了！！！”
　　池凛自然不受这个威胁。
　　他先是放开了绫子的小手......
　　富泽雄三见此，还以为池凛识相了，脸色微微好了点。
　　然而紧接着，却见池凛的手顺势搭上了铃木绫子的纤腰，甚至还故意搂紧了几分。
　　由一开始被铃木绫子拉着朝房间走，变成了他搂着绫子走进房间。
　　那架势就差明晃晃的告诉富泽雄三，他们要进房间里干点快活的事情了~~
　　富泽雄三被刺激的一瞬间似怒似笑，整张脸都扭曲了，看起来精分的可怕！
　　那头园子好好的欣赏了片刻。
　　然后拉着小兰和和叶钻进了一个房间，去说悄悄话了......
　　......
　　......
　　这厢。
　　铃木绫子冲动的拉着池凛进了房间。
　　当周身彻底安静下来，整个空间里只有自己和池凛的呼吸声时。
　　铃木绫子整个人便开始有些发懵了......
　　她冲动了啊！
　　现在该怎么办？
　　难不成她还真和池凛在一个房间睡一晚上？
　　而且最重要的是。
　　铃木绫子忽地意识到，小凛的手竟然还搂在自己的腰上！
　　这……这他准备什么时候放开？！
　　铃木绫子抿着唇，不知道为什么莫名的就不想自己先开口，想着反正小凛是个正人君子。
　　他有分寸的！
　　只是小凛搭在自己腰间的手有点熱，让她有种发軟的错觉......
　　于是，为了转移注意力铃木绫子神色闪烁的开始打量了一圈这间客房！
　　客房还是很大的，而且还有独立的卫生间！
　　但关键是它只有一张床啊！...嗯！有一说一，床也挺大的！！！
　　也就在这個时候。
　　池凛忽然很为女孩子着想的溫柔开口了：“¨．绫子，今晚你睡床，我睡沙发吧！”
　　铃木绫子目光还落在这個十分大的床上，听到这话。
　　也不知道怎么回事，脑子一抽下意识就说道：“这床挺大的！”
　　说完她自己都懵了。
　　她刚刚说了什么？
　　她是在池凛说要去睡沙发后，跟他说床挺大的？？？
　　这和暗示池凛不要去沙发，今晚和她一起睡(好了好)床有什么区别？？？
　　池凛这会也是强憋着笑意，故作惊讶不已的结巴道：“绫...绫子，你说什么？”
　　铃木绫子：“......”这话她该怎么回...？
　　就在铃木绫子红着一张脸，嗫嚅着说不出话是，门外传来了一阵敲门的声音......
　　———————————巩—
　　（作者：感谢【请叫我元昊大人】大佬的50000vip点打赏！！！、
　　之前约定的是5千vip点加一更，5万就是十更。
　　不过作者手残，而且说实话也没想到一次性能够收到这么大的打赏，所以没办法一下写那么多。
　　不过满怀感激的作者会努力码字，加更从明天开始，争取早日还上这十更！！！
　　读者大大们放心，作者肯定不会说话不算数的！）.

第160章



　　房间内一片安静。
　　只能够听见“咚咚咚~~”不停响起的敲门声。
　　铃木绫子立刻好似如释重负一般的脱离了池凛的怀抱，慌乱的朝门口走去。
　　她一边走，一边语不成句的结巴道：“我...门...那什么...开门先......”
　　铃木绫子握上门把手，深吸了一口气，压下心头思绪才打开了门。
　　一见门外站着妹妹和小兰三女。
　　她便不由得奇怪的问道：“园子、小兰、和叶，你们怎么来了？”
　　问出口的同时，铃木绫子脑海中冒出了一个荒谬的想法。
　　那就是园子她们不会是来...查岗的吧？
　　不过很快，她就摇了摇头。
　　园子又不是不知道她和小凛是假装的，没事来查什么？
　　然而令铃木绫子想不到的是。
　　园子还真就是拖着小兰和和叶来查岗的，当然小兰和和叶只是陪客！
　　虽然园子明知道姐姐和阿凛是假的，而且这事还是自己一手促成的！
　　但毕竟是自家男朋友，那么优秀、那么帅气的男朋友！
　　万一千年不开花的老姐，一不小心铁树开花再动心了呢？
　　那她真是赔了了老姐，又赔男人啊！
　　不过事先 说明，园子不是不相信他们两个人。
　　只是...只是小小的看一眼嘛！
　　而为这一眼，她自然也找了借口的。
　　园子此时一边透过姐姐的身体缝隙，看到屋内站在中央的池凛，似乎没什么问题。
　　她一边随口道：“姐姐是这样的，四井小姐不见了，大家正在找她，我想你们要不要出来帮忙找找？”
　　“四井小姐不见了？”
　　铃木绫子一阵皱眉：“她怎么会不见了？不过别墅这么大，说不定她在哪里待着呢！”
　　“是啊！很可能没什么大事，不过毕竟之前不是有车胎被人扎爆的事情吗？”
　　园子叹气道：“大家有些担心而已！想来也没什么，我只是来知会一下姐姐的！”
　　说着园子便转身道：“那我们就先回房了！”
　　铃木绫子见此，忙不迭的就抓住了自家妹妹：“等一下！”
　　“嗯？”园子不解的回头。
　　“那個...我们毕竟是借住在这里的，就一起帮着找找吧！”铃木绫子生怕回去会被池凛再问，她那句床挺大的是什么意思！
　　出去找人好啊！
　　不知道什么时候能找到，大家说不定还要分开来找。
　　等回去池凛估计也就忘记自己那话了......
　　找人原本只是园子来查岗的借口而已，一听姐姐真要去帮忙她也是有些傻眼。
　　毕竟大半夜的，她早些时候可是做了近一个小时的体力劳动呢！
　　就是躺着，体力不好的她都很累。
　　更何况这次还是全程站着，她现在已经很累了好不好？
　　然而自己挖的坑，就得拿自己去填！
　　“那...好吧！”园子恹恹的道。
　　“那好！既然是找人自然是分开找比较好，不过为了安全起见，大家就分成两拨吧！”
　　铃木绫子压抑着喜色，一把拉住了妹妹道：“园子，你和我一起，小凛就负责保护小兰和和叶吧！”
　　园子并不想啊！
　　她想和池凛一起走。
　　不过那样的话似乎太明显了一些。
　　于是，园子琢磨了一下，然后故作无语的道：“我说老姐，咱们几个人里面就咱俩战斗力最低，小兰和叶还有阿凛他们是一个赛一个的武力高。
　　你还把他们放一块？明明咱们俩才是最危险的！”
　　“啊？是吗？”铃木绫子不是很了解。
　　她神色有些迟疑的在几个人之间徘徊，心里盘算着什么组合既合情合理，又能让自己和池凛分开！
　　见铃木绫子和园子都沉默了。
　　一直几乎没怎么说过话的和叶便忍不住提议道：“不如我、小兰，还有园子在一起就好了，毕竟阿凛和绫子姐你们不 还要假扮情侣吗？”
　　这话一出，不禁是铃木绫子和园子面露不甘愿的神色。
　　就连小兰表情都有些失落......
　　而在感觉到这份失落后。
　　小兰不禁捂着自己的胸口一脸莫名，自己到底是怎么了？
　　怎么自从看见绫子姐和阿凛假扮情侣开口后，整个人都不太对了？
　　也好在的是大家现在的注意力是在分队上，并没有察觉到小兰的异常。
　　和叶到是感觉气氛有些怪怪的。
　　她不由得挠了挠鼻子，不禁试探的问道：“是我哪里说错了吗？”
　　“当然没有！”
　　几乎是异口同声的，铃木绫子、园子、小兰同时说出了这句话！
　　这下不是感觉怪怪的！
　　是真的有些奇怪了！！！
　　和叶忍不住张了张嘴，想要问你们怎么了？
　　不就是分个队去找人吗？
　　一个两个的怎么像是决定结婚对象似的？？？
　　或许是和叶眼神太过于直白。
　　铃木绫子干咳了一下，率先开口解释道：“和叶，你说的确实有道理，不过有道是过犹不及！
　　我要是无时无刻都和小凛在一起，那在外人...尤其是那位富泽雄三眼里反而有些刻意！”
　　和叶懵懂的点点头：“这样啊！那怎么分？”
　　园子刚想说，那不如我和阿凛一队，这样也能体现阿凛和姐姐家人是亲近的，更能迷惑富泽雄三。
　　然而她还没等张口。
　　铃木绫子已经抢先道：“那就还按照我之前的想法，我和园子一起，再加上小兰吧！这样就安全了！
　　我平时总是见不到这丫头，正好借这个机会问问她和小兰，这丫头在学校表现怎么样？有没有男朋友之类的事情……”
　　一边说着，铃木绫子还慈爱的摸了摸妹妹的小脑袋。
　　摸得园子是一阵心虚加心惊。
　　原本想要和池凛一起走的话，再也不敢说出来了。
　　而铃木绫子这会也问向了小兰可不可以。
　　小兰下意识瞄了一眼池凛，然后快速收回了目光。
　　她其实内心是不想同意的，她不知道为什么忽然想和池凛一起走......
　　但天性善解人意的她说不出什么拒绝的话，便最终还是抿着唇点头同意了。
　　铃木绫子便笑着道：“这样的话，和叶，你就和小凛一起可以吗？”
　　“可..可以啊！”和叶有些迷糊，总觉得自己刚刚似乎加入了某个战争！
　　然后稀里糊涂的，有一种自己胜利的感觉？
　　不过...和叶一会看看铃木绫子，一会看看小兰，又忍不住瞅瞅园子。
　　她到底赢了个啥？？？.......




第161章



　　夜色朦胧，繁星点点。
　　和叶与池凛一队，经过简单的分配后。
　　他们来到了森林里寻找四井丽花。
　　不过与其说是找人，更像是~散步！
　　当池凛抬头看着这美丽的夜景，不禁失笑了一-声。
　　一旁和他一起漫步在夜空下的和叶不由得好奇的歪了歪脑袋问道：“阿凛，你笑什-么？”
　　“我笑之前还说不能陪和叶你逛一逛东綡美丽的夜景了呢！结果没想到机缘巧合还逛上了！”
　　池凛笑着道：“只不过这样单调的夜空，或许要让和叶你失望了！”
　　“没有啊！”
　　和叶抬头看着静谧又广袤的夜空，心情是前所未有的平静。
　　她不禁甜甜一笑道：“很漂亮，这里有一些在我们大阪看不到的星星~~”
　　而池凛则侧头看向和叶正仰着脑袋看着夜空的侧脸，干净而单纯，尤其是那对晶莹剔透的眸子，更是闪着熠熠的纯粹光芒。
　　他出声喃喃道：“是啊！太美了！”
　　和叶听到这话似有所感的微微偏头，结果就看到了怔怔看着自己的池凛。
　　再一想刚刚池凛说的话...他哪里是对着天空说的。
　　分明是看着自己说的！
　　一时间，和叶的俏脸便不可控制的一红，忍不住娇嗔的轻哼了一声。
　　池凛闻声回神，憨笑了一声。
　　他顿了一下，不禁假装局促，似乎是在转移话题，实则是在试探般的问道：
　　“对了，不知道服部同学现在在做什么？和叶你今晚不回去有告诉他吗？”
　　“没有！”
　　和叶一想到服部平次便撇嘴道：“那家伙不是偶然遇到了某个案子，在那废寝忘食的琢磨，就是在找工藤新一了！
　　不用理会他的，甚至如果他要是在调查案子的话，恐怕我一晚上没回去他都不知道！”
　　“呵呵，那服部同学也是够粗心的！”池凛不着痕迹的勾了勾唇。
　　和叶这才来几天，就对服部平次生出了一大堆反感来！
　　对此，池凛可不敢妄图将这些功劳都揽到自己身上，它们也属于每个助攻的啊！
　　甚至是服部平次自己都是自己的助攻......
　　虽然说到了服部平次，可和叶显然不想在这么美好的夜晚，去谈论那家伙。
　　她轻笑着道：“算了，阿凛，不说那家伙了，我听小兰说你也有练武功对吧？是哪一家的？”
　　“唔~~我学的比较杂，空手道、柔道、近身搏击啊...还有合气道什么的都略有涉猎！”
　　池凛一脸谦虚的道：“学得杂，所以也不太精就是了！”
　　和叶一听这话，没好气的道：“阿凛，你不要谦虚了，我可是听小兰说了，你们虽然没有认认真真过过招，但就从几次你出手来看，你的武力可不低于小兰呢！
　　甚至小兰都说，要是真对上，她是没有把握打赢你的！”
　　说着，她不由得蹙了蹙小琼鼻，轻哼道：“而我之前和小兰小小的比划了两下，我是不如她的......要是你这样的都不太精，那我可真是下九流了！”
　　看着有些丧气的和叶，池凛自然是连连安慰了几句。
　　和叶其实也没有那么难过，只是有些感慨，很快便恢复了。
　　甚至，她忽然双眸发亮的盯着池凛，忍不住期待道：“阿凛，我练的合气道已经有很长时间没有丝毫寸进了，不如你指导我一下吧！”
　　此时的和叶一心向着武道。
　　完全忘记了他们来到这片森林其实是来找人的！！！
　　“这......”
　　池凛顿了顿想到，他们周围可是乌漆墨黑的森林...这真是一个适合指导的好地方啊！
　　当然所谓欲擒故纵。
　　他不禁笑着道：“指导谈不上，不过我们可以切磋一下，有道是最好的修炼便是实战吗！
　　只不过......”
　　池凛装着为难的看了看周围道：“这个地方不是很合适啊！”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　“怎么不合适！这里这么宽敞？”
　　和叶现在是一点都不想等了，迫不及待的想要和池凛切磋一下。
　　她下意识噘嘴，娇嗔的哀求道：“阿凛，你就指导我一下嘛~~我还想下次和小兰正式比试的时候，能够赢她呢！”
　　“我......”
　　池凛再次佯装犹豫。
　　和叶乖乖上钩。
　　她自己都没注意到，她不知道什么时候已经双手拉住了池凛的衣袖，不住摇晃着连连道：“阿凛，求你了！~~”
　　池凛心中好笑，面上一副被和叶的哀求弄得无可奈何的样子，点头道：“那好吧！”
    ... .. ...
　　“太好啦~~”
　　和叶顿时兴奋的跳了起来。
　　接下来。
　　池凛便指挥这和叶先退后几步。
　　虽然现在是夜间，但以池凛的视力，看对面的和叶完全没有一点障碍。
　　此时，和叶高高绑起的马尾正在随着夜风微微摆动，显得英姿飒爽，琥珀色的晶莹眸子紧盯着池凛，做出了合气道的起手式。
　　娇躯整个紧绷起来，显然已经蓄势待发。
　　池凛却只是淡然的站在原地，长身玉立从容不迫的开口道：“和叶，开始吧！”
　　“嗨！”
　　和叶那满是战意的小脸十分认真的应道。
　　下一秒。
　　她开始蓄力，樱桃小嘴微微张开，轻轻：“哈~”了一声。
　　随即娇躯便如同离弦之箭一般的猛冲向了池凛......
　　池凛面对如此迅猛的攻势，也丝毫不乱。
　　他一动不动的等待着和叶近身，然后在和叶出招的瞬间，只是微微一挪动身子如闲庭信步一般，便躲过了这一击。
　　紧接着他便找准和叶的破绽，出手！！！
　　他用的力道并不大，只是微微逼退了和叶。
　　和叶后退几步后，小脸是更加严肃了。
　　她也不气馁，再次整理好攻势，轻呵一声朝池凛冲了上去......三.

第162章



　　与此同时。
　　另外一边的铃木绫子、园子、小兰三人这边。
　　园子因为没能获得和情郎单独相处的时间，整个人有些暴躁。
　　加上一直找不到四井丽花的人影。
　　她便不由得腹诽道：“那個四井丽花也真是的，大晚上的乱跑什么，害得大家都要来找她！”
　　“园子，你不要着急嘛！”
　　小兰柔柔切切的拉着园子的胳膊，笑道：“整个别墅范围也不大，这么多人找，很快应该就能找到的！”
　　“是啊！园子！”
　　铃木绫子也在这個时候笑道：“你什么时候能够改改你那毛毛躁躁的性子？”
　　园子顿时不满的堵嘴：“姐姐，我哪里毛躁了？！”
　　“哪里都毛躁，这样下去哪里会有男孩子喜欢你啊！”
　　 铃木绫子说着，忽然想到自己之前说的话，便不由得揽住了小兰的肩膀，问道：
　　“对了！小兰，我们园子在学校的时候有没有喜欢的男孩子啊？”
　　这话一问出来！
　　园子全身的寒毛都竖起来了......
　　园子明明知道小兰根本不知道自己和池凛的事情，但还是忍不住紧紧的盯着小兰。
　　生怕她会说出什么暴露她和池凛的事情......
　　好在小兰就和园子预料的一样。
　　她稍微想了一下，然后嬉笑着摇头道：“没有啦~~园子每次都看某个男孩子长得帅气就要去追！
　　可是好几天过去，她都不敢有任何动作，最后不了了之，接着很快又看向下一个目标了！”
　　“哇！园子，你小时候就是这样的花......”
　　铃木绫子将要到嘴的话，想到小时候这么说妹妹，对方恼羞成怒的样子。
　　她不由得稍微改了一下措辞道：“这样颜控的性格，现在还没改啊？”
　　自从铃木绫子开始进入集团以后，虽然姐妹俩的感情没有变。
　　但相处时间真的少了很多！
　　不然铃木绫子也不会对妹妹感情生活如此知之甚少了！
　　园子是暗松了一口气的，同时也没好气的反击道：“姐姐你到是不颜控，怎么都这么大了还没找到男朋友？
　　哼哼~~这次要不是我牺...咳咳，细心给你找了一个挡箭牌，你只能一边哭一边和富泽雄三结婚了！”
　　铃木绫子顿时没好气的谈了妹妹一个脑瓜崩：“小丫头，竟会说乱七八糟的话！”
　　园子当即痛呼了一声：“诶呦~~”......
　　.......
　　“诶呦~~”
　　和叶脸色微红的捂着自己的月匈，仓皇后退了两步。
　　池凛轻咳了一下，也微微脸红的慌乱道：“抱歉...和叶，我...我......”
　　他还没说完。
　　和叶便一脸善解人意的笑着摇头道：“没事，我知道阿凛你不是故意的，过招之间这种事情是很正常的！”
　　当然不正常！
　　她这话完全是安慰池凛的！
　　往常的切磋比试中，她的月匈部位从来没有遭受过攻击。
　　因为无论是正规比赛，还是私下的对战，有一道潜规则便是男人的胯下，女人的月匈胯都是禁区！
　　是不可以攻击的部/位！
　　这练过的都知道。
　　不过和叶想到池凛所学颇杂，想来应该不是经过正规的训练！
　　毕竟正经的教导，怎么可能让人一下子学这么杂？
　　武道最忌讳贪多嚼不烂了！
　　所以阿凛很有可能是私下里自己摸索的...就从他的招式也能看出野路子居多！
　　估计阿凛就是凭借自身强大的天赋，修炼到今天这个地步的！
　　所以，他不知道行规很正常！
　　也自然会造成这样的意外！
　　不过这也就是池凛，和叶相信他的品性，这要是换做其他男人，她早就以彼之道还施彼身，狠狠踹那個无耻流氓裤裆了！
　　池凛听到这话，自然是做出了一脸羞愧的表情。
　　他连忙道：“和叶，现在天色也太黑了，我有些看不到，不如改天在继续吧！”
　　“没关系，阿凛你尽管按照你的攻击就好，我刚刚看你那招，似乎抓到了什么，所以我们再来一会好吗？”
　　池凛看着和叶一脸恳切的看着自己，自然是勉为其难的道：“那和叶来吧！”
　　和叶立刻一喜，“嘿哈”着冲了上去......
　　......
　　几分钟后.. .
　　和叶连忙从池凛怀中退了出来，腰间还残留着池凛大手的温度。
　　她红着脸，看着池凛那仓皇要解释的样子，下意识直接帮他说道：“刚刚是我的错，想要试试那招能不能攻击到你，但有些高估自己了！
　　要不是阿凛你扶住我了，我恐怕就要摔了！”
　　池凛露出了一个憨厚的笑容：“那继续吧！”
　　“好！”和叶痛苦的应了......
　　而就在接下来的“教导”时间内。
　　池凛总会造成一些意外！
　　比如说失手不小心碰到和叶这儿，又不小心碰到和叶的那儿。
　　至于说到底是哪？
　　反正之后和叶都会产生些脸红心跳的感觉就是了！
　　当然这还只是小儿科。
　　因为池凛的武力高于和叶太多。
　　所以整个战斗池凛是完全控场的！
　　他想要让和叶不小心跌入自己的怀抱简直是太简单了！
　　简单来说。
　　池凛这短短的对战里，相当于进入了一个大型的豆腐宴！
　　唯一美中不足的就是，它是自助餐形式的！
　　但滋味就四个字：
　　又美！
　　又香！
　　又滑！
　　又嫩！
　　而在不知道多少次放开和叶的纤腰后。
　　池凛一脸羞赧和局促的道： “和叶，今晚就到这里吧！你也累了！”
　　“不！我还可以！我感觉我已经摸到瓶颈了！”
　　完全没有意识到自己成了自助餐食物的和叶依旧斗志昂扬。
　　至于那些豆腐？
　　和叶完全不认为自己被吃了豆腐，那叫切磋，叫指导！
　　阿凛一心帮自己提高武力，而她也真觉得自己隐隐要有所提升了。
　　所以不能前功尽弃！
　　她一脸认真的请求道：“阿凛，求你再陪我过几招，拜托了！”
　　话落，和叶深深的弯下了月要。
　　池凛叹气：“那好吧！来，和叶对我进攻吧！”
　　“嗨！”......
　　......
　　月色下。
　　少女的身影越发认真...柔軟.......




第163章



　　晚些时候。
　　天空飘起了小雨。
　　铃木绫子最先发现。
　　她不禁一边将走廊的窗户关上，一边道：“糟糕了，下雨了！”
　　“有吗？”
　　园子立刻伸头一看，果然下雨了。
　　她顿时担忧的道：“啊！那阿凛还没...咳咳！”
　　园子忽然猛地意识到出去外面找人的不只有阿凛一个！
　　她连忙接上道：“还有和叶都还没回来呢！这要是被淋湿感冒可就糟糕了！”
　　“是啊！”小兰也担忧的附和道。
　　铃木绫子轻笑道：“小凛又不是小孩子了，下雨肯定是知道回来的！不过不管怎么说肯定也会被淋上一些的！
　　这样，小兰，我和园子去把小凛和和叶的干衣服找出来，你去找四井家的下人让他们煮些姜汤，到时候给小凛和和叶暖暖身子吧！”
　　“好！我知道了绫子姐！”小兰毫不犹豫便小跑向了厨房。
　　铃木绫子也拉着妹妹一起回各自房间.21.....
　　......
　　......
　　与此同时。
　　另外一边的森林里。
　　池凛和和叶也发现下雨了。
　　和叶十分熟练的不知道多少次从池凛怀中跳出来。
　　她用手挡着头顶，一脸郁闷道：“诶？怎么突然下雨了啊！”
　　“是啊！今天就到这里吧！我们赶紧回去，不然感冒就得不偿失了！”
　　池凛一边说着脱下了自己的外套。
　　和叶见此下意识一惊。
　　毕竟这荒郊野外，周围乌漆嘛黑的，完全没有第三个人。
　　简直是最方便的做某些事情的场合了！
　　不过这个念头只是一闪而逝。
　　和叶并不认为池凛会对自己做什么，便毫不设防的不解道：“阿凛，你干什么？”
　　“挡雨啊！雨似乎越下越大了，我们得跑回去，挡一件衣服能少淋些雨便少淋些嘛！”
　　池凛说着已经将衣服顶在了自己的头顶。
　　然后，他看着和叶道：“和叶，你快来啊！我撑着，你就尽管跑就好了！”
　　和叶看着在带着凉意的风雨中，池凛只穿着短袖，一脸关切的看着自己，心中涌起了一股热流。
　　她连忙道：“我没事的，阿凛你快把衣服穿上，你这样会感冒的！”
　　“我没事，大男人怕这个？”
　　池凛憨憨一笑：“快点和叶，不然我这衣服都湿透了，不久白让我吹风了吗？”
　　和叶闻言便不再犹豫，娇笑的身躯跳进了池凛的怀中。
　　因为之前有过太多次不小心被池凛搂住的经历，所以和叶到没觉得太过害羞。
　　池凛见和叶进来，自然也是调整了一下姿势，尽量将和叶包裹起来，然后沉声道：“和叶，出发了！！！”
　　话落，两个人便一同在雨中朝别墅这边狂奔了起来......
　　如果说一开始，和叶还算自若，并不觉得这样的肌肤相亲有什么。
　　但没多久。
　　被池凛长时间的夹在臂弯里，和叶渐渐觉察出了几分异样感。
　　毕竟之前对战的时候那些接触都是，一触即分的。
　　根本没有感受到多少热意，池凛便放开了自己！
　　也因此和叶一直很信任池凛，觉得那都是意外之失......
　　但现在。
　　被池凛半抱在怀里，鼻翼间都是池凛因为剧烈运动而散发出来的药草香气。
　　为什么会有药草香味啊？
　　她可是知道男人出汗后，汗味有多臭的！
　　自家爸爸可是警察，夏天的时候一天的工作下来，简直能熏死个人！
　　啊对了！
　　阿凛说他略通医术，因为自小练习武道的原因，对中医推拿尤为擅长！
　　之前比试的时候，还说自己身上肯定会留有淤青。
　　到时候给自己拿些他自制的药酒用用！
　　应该就是这样才会有药香味的吧？
　　和叶有些走神的想着，一时间到是有些忽略了挨着池凛皮肤所感受到的，那股独属于男人的阳刚气息......
　　不想因此一时对脚下的石头没有察觉。
　　当她感觉到自己被什么東西绊了一下的时候，整个人已经朝前面泥泞的土地上栽过去了......
　　“诶？和叶小心！”
　　池凛忙眼疾手快的一把将人捞了回来。
　　这次因为完完全全是意外。
　　所以，池凛也没准备好，和叶虽然是抱住了，但原本挡雨的外套却掉在了地上。
　　“啊！阿凛，你的外套！”和叶连忙惊呼一声。
　　池凛将和叶扶稳后，摇头一笑道：“没关系！和叶你等一下！”
　　说着，他又将自己身上只湿了下摆的短袖脱了下来，挡在了和叶头顶！！！
　　而因为短袖比外套可是小了不只半点。
　　所以，二人之间的距离便几乎是要碰触在一起了......
　　这下哪怕是一直有些迟钝的和叶都不可能将之忽略掉了！
　　她几乎是瞬间俏脸就红了！
　　“天呐~阿凛的身材也太好了吧！~~”
　　这是和叶脑海中冒出的第一个念头！
　　“阿凛的腹肌好好看，好想摸摸 啊！~~”
　　这是和叶脑海中冒出的第二个念头！
　　池凛看着小脸红扑扑，神色有些恍惚的和叶，不由十分得意，自己卖肉效果果然杠杠的！
　　无论是成熟美妇的妃英理，还是青涩美少女的和叶，都抵抗不住啊~~
　　他不禁明知故问的道：“和叶，你怎么了？”
　　和叶猛地回神，几乎是条件反射一般的下意识就想后退几步。
　　池凛见状自然不会允许。
　　他当即装作关切的一把搂住和叶的后背，道：“和叶，你别退啊！我的短袖就这么大，你再退就要被雨淋到了！”
　　然而池凛找到的这个借口，和叶是一点都没听进去！
　　她整个人此时已经懵了，脑海中唯一一个想法便是：
　　嘶~~
　　贴上了！
　　而且果然触感比眼睛看起来，更是震撼啊！~~
　　恍惚间。
　　和叶似乎明白过来，之前那起稀里糊涂的战争中，自己赢了什么......
　　而就在和叶在回味着池凛那结实饱满的胸肌时。
　　池凛亦然......
　　————————
　　（作者：今日有2章打赏加更！！！）.



第164章



　　四井家别墅门口。
　　园子手里那着浴巾，一脸着急：“阿凛...和和叶怎么还没有回来啊？”
　　“是啊！这雨都越来越大了！”
　　同样拿着浴巾的小兰也是担忧无比的道：“阿凛会不会是天太黑，加上下雨，所以迷路了啊！”
　　铃木绫子也后悔让池凛去森林里找人了！
　　那個四井丽花去哪里了和他们有什么关系？
　　要是她不是为了躲开池凛，也不会弄成这样！
　　她现在最担忧的还不是淋雨，而是怕池凛他们是真的遇到什么情况了！
　　思及此。
　　铃木绫子不由得沉声道：“园子，你去找四井家的人，让他们都拿上伞出去找一.......”
　　她这话才说到一般，忽然不远处的森林边缘，两道紧挨着的身影跑了出来。
　　园子立刻咋呼道：“诶？那是不是阿凛？”
　　“是阿凛和和叶！”小兰顿时露出了一个舒心的笑容，“他们都没事！”
　　铃木绫子也是放松一笑......
　　而雨中的和叶与和叶也看到了站在门口的铃木绫子几人。
　　他顿时催促道：“和叶，我们快跑几步，就要到了！”
　　“嗯~~”和叶低低的应了一声，却并没有敢抬头看向池凛。
　　如果仔细看，便能够发现和叶的小脸明明被冻得有些发白了，可是耳根还是红艳艳的！......
　　很快池凛与和叶终于跑进了别墅。
　　园子、小兰见状立刻拿着浴巾冲了上去。
　　二女是一人拿了一条浴巾的，按照正常情况，她们应该是分别给池凛和和叶一人一条。
　　但此时她们眼中只有池凛一个人！
　　所以在同时跑到池凛面前时，都下意识将自己手中浴巾递给了池凛。
　　同时也将一条送命题递给了池凛！！！
　　不光是送池凛的命！
　　她们这种下意识的，超乎寻常的，足以引起怀疑的对池凛的别样态度，也是一道送命题！
　　好在池凛对处理这样的事情早已经驾轻就熟。
　　他动作极为自然的同时拿起了两条浴巾。
　　然后一条蒙在自己头上，然后随手将另一条递给和叶，语气淡然的道：“和叶，快擦擦｀ 々！”
　　和叶并没有看到前面园子和小兰的机锋。
　　她还处于自己觊觎了池凛好身材的羞赧，和自己心里那股躁动的羞涩当中。
　　所以此时她只是瓮声瓮气的说了一声：“谢谢！”
　　便赶紧擦起头发来了......
　　而就在池凛做完这一切后。
　　小兰和园子才反应过来她们俩刚刚下意识做了什么！
　　小兰立刻无比愧疚。
　　她刚刚竟然忘记了和叶！
　　唉~自己最近到底是怎么了啊！
　　怎么每次和阿凛相处，自己就变变得一点都不像平常的自己了呢？
　　不同于小兰的懊恼，园子则是心慌慌起来。
　　刚刚没有人发现吧？
　　姐姐没有察觉出什么吧？
　　自己和池凛的关系可千万不能暴露啊！
　　她扫了一眼自家老姐，对方眯着眼睛，面无表情的似乎看不出什么。
　　不过老姐一直是这么一副表情啊！
　　她生怕老姐深想什么，便忍不住想转移话题。
　　可转向哪里？
　　等等！
　　园子忽然看着和叶和池凛这略显狼狈的一身...而且她家老公怎么还没穿上衣？？？
　　话说这胸肌！
　　这腹肌！
　　还有鲨鱼肌！
　　不愧是她铃木园子的老公啊！
　　就是牛逼！
　　真是让老姐还有小兰、和叶占大饱眼福了......不对！
　　跑题了！！！
　　园子不着痕迹的擦了擦嘴角的口水，眼神一亮，立刻道：“我说阿凛，和叶啊！你们俩怎么弄成这副德行了？”
　　“是啊！”
　　小兰也忍不住在一旁关心的问道：“你们看起来像是在森林里进行了一番野外战斗！”
　　园子抛出这个话题本来只是用来转移话题的。
　　然而说完，尤其是小兰补充完之后。
　　园子都不由得用一种怀疑的目光看着池凛和和叶！
　　她不像小兰连方向盘都没有摸过！
　　她自觉自己已经是个老司机了！
　　野外什么的...她虽然还没有过这方面驾驶经历。
　　但卫生间那次也是十分狂野了啊！
　　所以，小兰那话在园子耳中就是另外一种意思了。
　　而且不得不说，越看越像啊！
　　啊啊啊！
　　老娘还没和阿凛天为被地为床过，竟然被和叶这小妮子捷足先登了？？？
　　园子瞬间再看和叶的眼神便充满了敌意！
　　当然其实园子内心，还是觉得以阿凛的性格不是那么朝三暮四的人，那应该只是自己想多了......
　　然而园子这个自我安慰都猜进行到一半。
　　正擦着头发的和叶竟然十分坦然的点了点頭道：“¨．是啊！我们进行了一番很激烈的战斗呢！要不是因为这场大雨，我们还不会停下来呢！”
　　说着的时候，小脸忽然红扑扑起来，琥珀色的双眸也迸发出了无尽的异彩，精神奕奕的！
　　这就让园子瞠目结舌了啊！
　　看不出来啊！
　　和叶看起来娇娇小小、清清纯纯的，没想到勾搭起她男人来(好了赵)这么浪的吗？
　　而且还如此恬不知耻的一脸激动的说出来了？？？
　　是这一场大雨把你们的火花浇灭了吗？
　　那我是不是还应该感谢一下这场大雨？？？
　　就在园子怒发冲冠，准备对和叶大喊一声：“嘚，你个小妖精，竟敢吃我老公一棒，还不快乖乖受撕！！！”之时。
　　小兰忽然更为激动的抓着和叶的胳膊问道：“诶？是真的吗？你真的和阿凛打架了？哇！我也好想啊~~地”
　　园子：“？？？”小兰在说什么骚话为什么我听不懂了？
　　呜呜~~
　　园子一时间在心中泪流满面。
　　天啊！
　　小兰才和和叶认识短短几天，竟然也如此胆大了吗？
　　光天化日之下竟然说她想和阿凛妖精打架？？？.......

第165章



　　连续两次被颠覆三观。
　　园子觉得自己有些呼吸不畅了......
　　是自己的三观出错了，还是一向矜持自重的小兰与和叶变了？
　　而紧接着更让园子颠覆人生观的事情发生了。
　　只见铃木绫子忽然也像是来了兴趣一般的道：“那最后谁赢了？”
　　园子：【惊悚.jpg】
　　老姐也变了？
　　她竟然敢问谁在上面？
　　当然是我老公...呸呸！
　　我老公才不会和别的女人做那种事情呢！
　　啊啊啊！！！
　　天啊！
　　这个世界到底怎么了？
　　不说姐姐、小兰、和叶三个明明都是矜持、单纯的人，怎么现在统一的说起浪言浪语了呢？
　　这些话就连自己可都...诶？
　　等等！
　　园子忽然表情一滞。
　　这会她纵然是再迟钝，也觉察出几分不对了！
　　她直觉现在的剧情，和自己内心所想的可能出现了那么一点的...偏差！
　　于是，她决定静观其变，等弄明白后，再撕不迟......
　　而和叶这個时候已经笑嘻嘻的开口了。
　　“当然是阿凛了！”
　　和叶一脸佩 服的道：“其实说是比试，根本是阿凛在指导我，经过刚刚那一战我真是受益匪浅呢！
　　要知道我的合气道已经卡在一个瓶颈很长时间了，现在我已经隐隐有种要突破的感觉了！”
　　说着，和叶忽地冲小兰眨了眨眼睛道：“说不定等下次小兰你和我比试的时候，你就不是我的对手了哦！”
　　小兰闻言顿时一阵的羡慕。
　　她不禁看向池凛，期待的道：“阿凛，改天你也帮我指点一下吧！”
　　“好啊！没问题，不过也不必说是指点那么正式，大家交流一下就好！”池凛欣然笑道。
　　一旁的铃木绫子忍不住开口道：“真好啊~对了，功夫这种東西是不是就要从小练啊？我现在开始是不是已经晚了？”
　　“要是真的想入武道的话那的确要从小开始，不过如果只是强身健体那到不分年龄！”池凛笑道。
　　园子：“......”原来...原来真相是这样的吗？？？
　　野外战斗就真的是指得野外战斗 ，并没有缩略词！
　　打架也就真的是打架，同样并没有延伸词！
　　一切的一切都是自己脑补的！
　　和叶和阿凛没有女干情！
　　小兰和姐姐也没有变，那些所谓的浪言浪语不过自己的过度想象......
　　忽然感觉自己不干净了！...呃！
　　园子说的是思想！！！
　　通过刚刚那么一番对话，园子深以为自己的思想怎么能如何污秽！！！
　　嘶~~幸好啊！
　　幸好她刚刚没有直接站出来撕逼，不然最后被撕的自己啊！
　　到时候姐姐，好闺蜜都会知道自己瞒着他们和阿凛爱爱恋恋的事情...我真是捡回了一条小命啊！
　　羞愧难当的园子，深深的吐了一口浊气......
　　也就在这时。
　　小兰忽然关注了她的好闺蜜园子，不禁问道：“园子你叹什么气啊？”
　　等转头看向园子的时候，又再次道：“诶？园子，你脸怎么也这么红啊？”
　　“是啊园子，你不会是发烧了吧？”和叶也关切的道。
　　铃木绫子更是伸手摸了摸妹妹的额头，不解的道：“园子你也没淋雨怎么会发烧？难不成是风吹多了？唉...叫你多穿点衣服的，你非......”
　　然而话说到一半。
　　园子心虚的拨开姐姐的手道：“我没事啦~~就是忽然有点热，我已经穿很多了，而且...而且......”
　　园子眼珠子转了转，生怕被姐姐他们发现自己刚刚在想什么污染脑子的東西。
　　她绞尽脑汁的转移话题道：“而且比起我，你更该关心的是阿凛和和叶！还让他们站在这里做什么？不应该赶紧去冲个澡，换身衣服吗？”
　　“啊！对！”
　　铃木绫子猛地想起来这事了，连忙催促池凛和和叶回房。
　　同时，她也不忘拉着妹妹去找体温计，给她量量体温，不然她不放心！
　　园子百般拖退不下，最终只能被拉走了......
　　......
　　......
　　大概十几分钟后。
　　换好衣服的池凛和和叶便陆续下楼找园子三女。
　　和叶是最后出来的。
　　她看到大家都在一楼客厅沙发上坐着...而且不只是池凛他们这些人。
　　四井丽花的那些朋友也在。
　　和叶有些好奇的走了过去。
　　结果就看到大家脸色都不太好，十分凝重的样子。
　　“这...发生什么事情了吗？”和叶不禁看向了池凛。
　　池凛招呼她过来他们这边。
　　等和叶坐下，他低声道：“一位叫二阶堂的人遇害了！”
　　“什么？”和叶当即惊呼一声，“怎么回事啊？”
　　“不知道是什么人将他溺死在了别墅前面的水池里面，是正门那個，我们是从后面回来的所以没看到！”
　　池凛沉声道：“时间应该是在下雨之前那几分钟的里。”
　　“怎么会发生这样可怕的事情啊！到底是谁做的？”和叶小脸瞬间变得有些白。
　　小兰见此，便拉住了和叶的小手。
　　二女可谓是互相安慰取暖。
　　铃木姐妹也同样依偎在一起！
　　而这时对面那几个男的也都站了起来。
　　富泽雄三也忍不住站出来，跃跃欲试的看着铃木绫子道：“好了，绫子现在人到齐了，我们各自都该说说那家伙遇害的时候，都在做什么了吧？”
　　他这是想极力在铃木绫子面前表现表现。
　　“你这话是什么意思？”
　　园子顿时没好气的道：“我刚刚就想说你了，你那意思是凶手在我们之间？”
　　“是啊！我们怎么可能伤害二阶堂？”
　　“大家都是朋友，你这话太过分了！”
　　旁边也有人插嘴。
　　富泽雄三才不管，冷哼道：“那谁知道，不过比起心存疑虑，不如大家把话敞开了说比较好吧？”.......



第166章



　　富泽雄三先道：“我一直在房间睡觉，没有出门过，要不是你们有人跟我说死人了，我根本不知道！
　　而且我甚至连那二...什么都不认识，根本没有动机！”
　　说完。
　　他直接下意识用怀疑目光扫视了其他人一圈。
　　一枝隆、三船拓也、五条修、六田将司顿时都看着富泽雄三面色不太好。
　　毕竟任谁被怀疑成杀人凶手心情也不会好了。
　　然而他们几个人却都畏惧与富泽雄三的家世，一时间也不敢反驳。
　　不过他们也想多了。
　　富泽雄三针对的可不是~他们。
　　他最后的目光是落在池凛身上的，尤其是看到铃木绫子就坐在他身边，简直妒火中-烧。
　　只听富泽雄三语气恶狠狠的道：“你呢？凶手不会-是你小子吧？”
　　不等池凛开口。
　　园子先不忿的道：“喂姓富泽的，你不要瞎怀疑人，阿凛...哥在房间的时候一直和我姐在一起，之后又和和叶去找人！
　　而我和姐姐还有小兰也一直在一起，你说你不认识死者，我们也不认识啊！我们中绝对不会有凶手的！”
　　园子话落。
　　铃木绫子便安慰的拍了拍气怒的妹妹。
　　她直视着富泽雄三道：“富泽先生，都已经到现在这样的情况了，请你不要意气用事！”
　　“哼！”
　　富泽雄三不满的双手抱胸，看着铃木绫子对自己的态度，简直烦躁不已。
　　他便不禁看向另外的人，没耐心的道：“你们呢？”
　　“这......”
　　那几个人面面相器。
　　最终眼镜男一枝隆忍不住汗颜道：“我们都是分开四下寻找的，虽然没有人证，但我们也没有动机杀害二阶堂啊！”
　　富泽雄三闻言就不禁皱眉。
　　早知道他就不为了绫子留下来了，现在不知道是什么人在杀人，也不知道自己会不会被袭击。
　　哪怕是和铃木集团联姻，也不至于冒着生命危险啊！
　　而就在大家沉默的时候。
　　鞭子男三船拓也忽然沉声道：“你们忘记了还有一个人吗？”
　　“什么？”
　　大家的目光纷纷看向了他。
　　三船拓也便冷声道：“四井丽花小姐，她可是还一直下落不明的，说不定就是她在暗处搞什么鬼！”
　　“不！怎么可能是大小姐！”
　　一旁一个没有什么存在感的花甲老太太忽然出声道。
　　她是这个别墅唯一的仆人，七尾米。
　　铃木绫子也跟着点头，一脸冷静的分析道：“是啊！而且说不定四井小姐也遇害了！
　　而且现在我们无论是固定电话还是移动电话都打不出去，连我之前完好的车也被扎破了！
　　所以，不管凶手的目的到底是什么，但他显然是想把我们大家都困在这里！”
　　“该死！”
　　鞭子男三船拓也不禁狠狠的砸了一下墙壁。
　　马屁大叔六田将司叹气的看着一屋子烦躁的少年少女，到是颇为淡定的道：“事已至此，大家还是稍安勿躁吧！
　　不如这样，大家都喝点咖啡，然后我们在好好讨论一下接下来该怎么办！”
　　这话立刻得到了大家的一致认可，所有人便煮咖啡的煮咖啡，上卫生间的上卫生间，各自安静下来了......
　　至于池凛几人这。
　　四女都围在池凛身边，用充满信任的眼神看着他。
　　铃木绫子率先问道：“阿凛，你觉得这到底是怎么回事？”
　　池凛：“......”我tm的怎么知道？？？
　　一个个的都这么看着我！！！
　　等我仔细想想哈......不过也不是那么着急！
　　别墅人这么多，多闹腾啊！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　再让凶手玩玩，再杀几个人嘛！
　　顺便还能多增加几女的恐惧感！
　　虽然一起命案已经让小兰和和叶有些感到害怕了。
　　但他早就知道小兰和叶今晚并不好下手，而且也没到时机。
　　所以，他才一早设计铃木绫子和自己一间房。
　　现在床有了，就差找个借口让铃木绫子投怀送抱了！！！
　　而害怕这个借口十分不错......
　　于是。
　　在众女的目光下，池凛便佯装叹气的摇头道：“现在情况根本不明朗，我也一头雾水啊！
    ... .. .......
　　而且每个人的证词都无法确认真假，很难办！”
　　“确实！”铃木绫子点点头。
　　小兰安慰道：“阿凛，你不用着急！”
　　“是啊！慢慢来就好！”和叶也补充道。
　　园子最后信心满满的道：“哈哈，大家也不用担心，最后那個藏头露尾的小人一定会被阿凛拿下的！”
　　而一旁的富泽雄三看到池凛被众女包围，有说有笑的。
　　尤其是铃木绫子对自己就皱眉冷脸，对那小白脸却笑得如此...放荡！
　　哼！
　　等有一天他掌控了铃木财团，就一脚踹了这个水性杨花的女人！
　　池凛能够清晰的感受到，富泽雄三不怀好意的视线。
　　他想了想这起事件，似乎凶手还伤害了小兰...怎么伤害的来着？
　　对了！
　　下药！
　　池凛看着这個时候正好端来咖啡的七尾米，微微勾了勾唇......
　　“大家请喝咖啡吧！”七尾米端着盘子走了进来。
　　而这时离开的一些人也都陆续回来了，见此纷纷准备去拿咖啡。
　　池凛站在一旁，默默的用精神询问道：“小咖啡们，你们谁是被下药的那杯啊？”......三.

第167章



　　“我~！是我！”
　　最左边的那個被子欢快的回应了起来：“先生，我最好喝了，你要喝我吗？”
　　“呃...算了，我还是敬谢不敏了！”
　　池凛在心中讪讪的回道。
　　然后以防万一的首先伸手拿下了那杯有药的咖啡。
　　其他人也在这個时候陆续拿着。
　　唯有富泽雄三在一旁坐着没动。
　　身为富泽家族的大少年，他向来过惯了养尊处优的日子。
　　这种喝咖啡的事情，自然都有人给他端到手上，什么时候需要他亲自动手了？
　　所以，他根本没想过自己和那帮人挤在一起，只等着咖啡被递到自己手上。
　　然而这一次，令富泽雄三没想到三二七的是没人搭理他。
　　铃木绫子几女离富泽雄三远远的还来不及自然不会做那种事情。
　　而其他几个马屁精，因为命案的事情也没了拍马屁的心情。
　　一个个喝着自己的咖啡都还心神不宁的呢！
　　于是，富泽雄三脸僵了，他也想和咖啡！！！
　　而此时。
　　一旁小兰见池凛迟迟不喝，不禁问道：“阿凛，你怎么不喝？”
　　池凛微微一笑，不着痕迹的将手上的咖啡放回托盘自己，自己那起了另一杯道：“感觉这杯热乎些！”
　　“这样啊！”小兰没当回事，笑着点点头。
　　而池凛则看向了喝咖啡的七尾米，不由得低声开口道：“米婆婆，这还有一杯是那位先生的，你帮忙送给他吧！”
　　七尾米本身就是仆人，不过因为年纪大了受照顾。
　　但现在客人都开口了，她自然不会倚老卖老，连忙放下自己的杯子，端着托盘朝富泽雄三走了过去......
　　富泽雄三见终于有人记得给自己端咖啡了，原本难看的面色松弛了几分。
　　在看着面前这個老态龙钟的老太太也顺眼多了。
　　他拿过咖啡翘着二郎腿，大少爷一般的开始喝了起来......
　　池凛听着脑海中，那個有药的咖啡一边流入富泽雄三的嘴里，一便欢快的大叫着：“诶呀~我来啦~~来啦~~”
　　那样子完全是迫不及待的想要去迷晕人了！
　　听的池凛一阵无语。
　　突然这时旁边传来了一阵香风。
　　池凛下意识转头一看，见铃木绫子忽然走了过来，只能怪一副眯着眼睛的样子看着自己。
　　他不由得开口道：“绫子，怎么了？”
　　铃木绫子好笑的完了弯唇，凑近池凛身边压低声音道：“你说怎么了？小凛，你在做坏事吗？”
　　池凛一脸无辜：“什么做坏事？”
　　“呵呵，我可是看到了哦！你之前特意拿起那杯咖啡好不让别人拿走，最后再把那杯咖啡送给富泽雄三！”
　　铃木绫子巧笑嫣然的低语道：“你为什么一定要富泽雄三喝那杯咖啡？或者说那杯咖啡里有什么？”
　　听到这话，池凛顿时暗暗赞叹了铃木绫子一声。
　　不愧是铃木朋子选出来的继承人，果然很聪明啊！
　　全场谁都没有注意到他的动作，唯有铃木绫子注意到了，而且还猜了一个八九不离十。
　　池凛便轻笑道：“怎么？绫子想要为他抱不平？”
　　铃木绫子顿时白了池凛一眼：“我怎么想的你会不知道？原本我懒得搭理他，可是他对园子的态度太不好了，所以让他吃点苦头也无所谓！只不过......”
　　她微微一顿，神色认真的道：“你不要做太过，要是让富泽家族知道，你会有危险的！”
　　“安啦！”
　　池凛笑嘻嘻的道：“我可什么都没做，从始至终我都没有离开过客厅，咖啡也不是我煮的，和我可没有关系！
　　他只是点背选到了那杯被凶手下了安眠药的咖啡而已！”
　　“什么？凶手？安眠药？”
　　铃木绫子一惊，连忙将池凛拉到了角落里，细声问道：“到底是怎么回事？”
　　“其实我也不知道！”
　　池凛耸耸肩道：“你知道的，我粗通医术，尤其鼻子很灵，我去拿咖啡的时候便闻到了那杯咖啡里有安眠药的成分！
　　想来应该是凶手做的，他应该是想随机迷晕一个人！
　　而我想着反正只是睡一觉，说不定到时候能够引出那個凶手，便让那家伙当一回试验对象喽！”
　　“这样啊！”
　　铃木绫子松了一口气，而且对富泽雄三当诱饵也很认同.. .
　　不然难不成让自家妹妹她们，或者是那些陌生人吗？
　　富泽雄三是最好的人选了！
　　只是池凛也是这么想的吗？......
　　铃木绫子看着池凛那副平淡的样子，心头有一个念头压制不住！
　　她便忍不住问道：“那你为什么要让富泽雄三当诱饵？”
　　“哪里有为什么？你们自然不可能，而我还要抓凶手的，其他人我又不认识，便只能选富泽雄三了！”
　　池凛用一种含糊的语气道。
　　甚至说的时候，他故意露出了几丝有些破绽的表情。
　　铃木绫子哪里敌得过池凛这个千年老狐狸？
　　自然是直接中招。
　　她自以为敏锐的抓住了池凛那几分不自然，不 由得深深询问道：
　　“真的是这样的吗？”不是因为那家伙是我妈给我找的未婚夫，你吃醋了！这个原因吗？
　　后半句她没问出来，但她觉得池凛肯定会懂的！
　　其实她明知道，她不应该做出这样的试探之姿。
　　但她忍不住！
　　明知道自己对面前这個男人有好感，他们之间似乎除了年龄，没有任何障碍...或许妹妹也是一个！
　　毕竟池凛是妹妹的同学，是她给自己找的挡箭牌。
　　她不应该和池凛产生什么纠葛！
　　但她铃木绫子，自持了一生！
　　现在只是想要得到一个答案，没什么错的，对吧？.




第168章



　　池凛自然是既看又听出了铃木绫子的试探之意。
　　不容易啊！
　　他终于让铃木绫子对自己迈出了这罪恶的一步啊！
　　池凛一边在心中感慨万千，一边佯装慌乱的道：“当...当然，不然还能因为什么？而且...而且......”
　　说到这里他不禁轻咳了一声，恢复几分冷静的道：“而且也顺便给绫子你报了仇嘛！
　　叫那家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，就让他长长记性！”
　　“哦？”
　　铃木绫子只是淡淡的发出了一个鼻音，似笑非笑的看着池凛。
　　池凛一开始很淡定，仿佛自己很理直气壮。
　　但渐渐的表情开始不自然起来。
　　最后，似乎是坚持不住了。
　　他不禁讪讪的笑道：“其实也是我看他不顺21眼！”
　　“只是这样吗？”
　　铃木绫子故技重施，慢慢给池凛施压......
　　池凛自然是再次露出了几分慌乱，支支吾吾的道：“我...我就是这样...真的！”
　　说着他表情是越来越不自然。
　　而到现在为止。
　　池凛已经完成了一系列：
　　在心爱的女人面前，作为一个男人对女人名义上的未婚夫吃醋，但为了不暴露心迹，所以要强撑着掩饰的表演！
　　现在。
　　他要开始最后的一击了！
　　他蓦地做出一副被铃木绫子的逼问弄的无可奈何的佯装，骤然放弃了一切抵抗，深深的叹了一口气。
　　原本那些无措和緊张，也都尽数化为了乌有。
　　下一秒。
　　当池凛抬头看向铃木绫子时，眼底除了深情就只有柔软，那绵绵爱意简直要马上溢出来了。
　　看的铃木绫子一阵心惊，眼睁睁开着池凛就要开口说什么。
　　铃木绫子几乎是瞬间便低呼一声：“不要！”
　　因为是仓皇喊出来的，所以声音不低。
　　客厅大部分人都朝铃木绫子看了过去。
　　作为妹妹的园子自然不由得问道：“姐姐，什么不要？”
　　“没...没什么！”
　　铃木绫子慌乱摆手，顺势就朝妹妹走了过去，没办法她是不敢和池凛单独相处了。
　　真怕他说出什么语不惊人死不休的话！
　　然而等她来到妹妹身邊，听着妹妹和小兰和叶聊天。
　　铃木绫子的心思又不可抑制的往池凛那边飘。
　　她会忍不住想：
　　小凛刚刚想对我说什么？
　　是不是要表白？
　　不一定啊！
　　或许只是又一句“他看不惯富泽雄三所以耍耍他的”玩笑呢？
　　可他为什么用那种眼神看着我？
　　似乎他的整个世界都只有自己一个人一样...不不不！也许只是自己看错了！......
　　脑海中的猜想纷至沓来，简直不胜其烦。
　　铃木绫子忽地有些后悔，刚刚不应该因为一时怯弱而打断池凛，应该听完的！
　　起码不会像现在这样胡思乱想......
　　......
　　......
　　大家在喝过咖啡后。
　　便有人提议再搜查一遍别墅。
　　一是为了找四井丽花，二是查看一下有没有可疑人物。
　　不然今晚或许他们都不能安心入眠了！
　　而为了互相监督。
　　大家一共便只分为了两拨，分别去一楼二楼。
　　分帮的时候，池凛自然是带着四女的，剩下的人一帮。
　　大家都没有意见。
　　唯独富泽雄三不愿意，想跟着铃木绫子。
　　然而他还不等开口，忽然捂着脑袋一脸困顿的道：“我怎么这么困啊！好想睡觉啊！”
　　几乎是说完，他就慢慢的靠在沙发上睡了过去。
　　看的其他人都傻眼了。
　　“我去！富泽少爷这是有嗜睡症吗？”
　　“是啊！睡的也太快了吧！”
　　“这我们要怎么办？给他送回房间？”......
　　几人议论纷纷。
　　最后还是铃木绫子出场。
　　她开口前，先扫了一眼池凛，然后才到：“搜寻别墅才是要紧事情，而且在没有确定安全之前，把人送回房间也不好。
　　这样吧！就留下七尾米婆婆看着他，我们剩下的人赶紧去检查别墅吧！”......
　　......
　　......
　　二楼走廊里。
　　池凛带着四女边走边查看。
　　同时他也一边从建筑物口中得知了凶手，以及手法，补全了那部分遗忘的剧情，一边听着几女聊天。
　　“阿凛，阿凛，你觉得那些人中谁比 较像凶手啊？”
　　园子在忽然蹦蹦跳跳的来到了池凛身侧问道。
　　池凛好笑的叹气：“园子，凶手这种事情要讲究证据的，怎么能看谁像呢？”
　　“就是，园子别胡闹！”铃木绫子也笑着拍了下妹妹。
　　“切！”
　　园子不在意的撇撇嘴，摸着下巴装模作样的分析道：“我就觉得那個叫一枝隆的比较像！
　　小说里不都说了吗？
　　一般大反派都看起来其貌不扬的，似乎扔人堆了就看不出来！
　　那些人中就一枝隆长得最丑，而且戴眼镜一看就像反派！”
　　听到园子这般自说自话，铃木绫子三女都忍不住笑了出来。
　　唯有池凛在内心感叹一声：
　　园子啊园子，你还真误打误撞的找对凶手了啊！
　　几个人说笑着，将二楼查看了一遍，没有任何线索。
　　就在池凛准备带着四女下楼和大家汇合的时候。
　　突然整个别墅陷入了一片漆黑当中。
　　池凛顿时表情一变，连忙打开手机的手电筒，同时叫道：“小兰、园子、绫子、和叶，有我在，你们别害怕！”.


第169章



　　骤然失去光亮。
　　铃木绫子、小兰、园子、和叶四女都是心下一惊，不过好在很快便听到了池凛的声音。
　　再加上手电的光亮，让四女的心瞬间就平静下来了。
　　铃木绫子便不由得冷静的问道：“小凛，你觉得这是停电？还是有人蓄意断电？”
　　此言一出，其他三女都紧张兮兮的看向池凛。
　　池凛则沉声道：“应该是凶手做的！我记得电箱是在西边的走廊上，我们现在赶紧过去看看吧！”
　　四女自然立刻点头。
　　池凛便带头跑在前面，同时叮嘱道：“都跟緊我！”......
　　不想他话音刚落没多久。
　　忽然不远处传来了一阵玻璃破碎的声音。
　　紧接着园子便被吓得惊声尖叫了起来。
　　小兰和和叶亦然。
　　到是铃木绫子还稍显冷静。
　　池凛见此自然是停了下来，连忙安慰了几句......
　　可惜的是现在人太多，要换做只有一女，他已经将人抱在怀里细细安慰了！
　　让她在自己怀中化成一滩水...呲溜~~
　　想远了想远了~~
　　池凛连忙不着痕迹的擦了擦自己嘴角不存在的口水，心中感慨万分：那句话说的真对啊！
　　三个和尚没水喝！
　　现在加他自己，都五个和尚了，别说大口喝水了，连沾沾唇都做不到！
　　算了，就当为了日后做铺垫了......
　　思及此。
　　池凛的语气又柔了三分。
　　而随着池凛的安抚。
　　园子忍不住娇滴滴的叫了一声：“阿凛~｀ 々~”
　　小兰和和叶也紧紧的看着池凛。
　　就连还算冷静的铃木绫子，都目光柔软的盯着池凛，眼里满是寄托和依赖......
　　池凛见差不多了，便缓声道：“好了，你们放心，有我在，我保证不会让任何人伤害你们的！
　　我们先下去吧！不着急，慢慢走就好！”......
　　......
　　......
　　大概一分多钟。
　　池凛带着四女来到了西侧的走廊。
　　而一枝隆等人早已经到了，正在摆弄电源。
　　随着“噌”一声，电流涌动。
　　走廊上的灯再次亮了起来。
　　而这下众人也都看见了，之前黑暗中那被打碎的玻璃是哪个了！
　　正是电箱对面的窗户！
　　池凛这个时候眯着眼睛，故意那般说道：“恐怕那個凶手就是趁我们分散开的时候偷偷溜进别墅，然后切断电源，破窗逃入森林了吧！”
　　“什么？”
　　最冲动的辫子男三船拓也闻言立刻大骂一声：“那個混蛋，我不会放过他的！”
　　说着便直接跳窗朝森林冲了出去。
　　池凛见状佯装一声不好。
　　他当即对其他人：“三船先生太冲动了，你们快去把他追回来！”
　　“哦！好！”
　　其余几个人也有些懵，就下意识听从池凛的吩咐跟上了去......
　　这时。
　　旁边忽然响起了一个老迈的声音：“诶呀！年轻人就是冲动，这座森林可是很容易迷路的！”
　　“诶？米婆婆？”
　　铃木绫子看向出声的人一愣：“你怎么在这？”
　　七尾米回答道：“我听见你们在这边说话的声音，便过来看看情况！”
　　“这样啊！”
　　铃木绫子点点头，不过很快她似乎意识到了什么，面色大骇，视线猛地看向了池凛。
　　池凛和其对视，从对方的眼神中清楚的看到了她眼神传递的讯息：
　　富泽雄三！
　　被池凛通过气的铃木绫子立刻就想到了被下药的富泽雄三。
　　现在米婆婆不在他身边，他不是落单了吗？
　　她又想到刚刚池凛的话。
　　之前还有些奇怪池凛那些分析听起来毫无逻辑，现在想来分明是池凛故意想要刺激人冲出去！
　　后面还让其他人去追那個人。
　　池凛在故意配合凶手，让富泽雄三落单！！！
　　而池凛在看到铃木绫子那副了然的神色后，不禁对她挑眉勾了勾唇。
　　铃木绫子见此池凛不但不着急，反而还有心情和自己挤眉弄眼也是好笑。
　　她随即又暗暗瞪了池凛一眼，好似在说：
　　叫你乱玩，要是最后真弄出什么人命了，看你怎么收场！
　　池凛扫了一眼正看向森林的其余几女。
　　他悄悄凑到了铃木绫子身后，用只有她可以听见的声音小声道：“¨．没办法，谁叫他要和我抢你，不让我出口恶气，我怎么能念头通达呢！”
　　乍然感受到耳边的温热。
　　铃木绫子就是一哆嗦，紧接着听到那话，俏脸瞬间布满红晕，心更是乱了好几拍！
　　池凛这话也太直白了吧！
　　到底什么意思？
　　他是以他自己的立场说的，还是只是以他假男友的身份在和自己(好好的)开玩笑？
　　就在铃木绫子这一天里，已经是不知道多少次被弄得心乱如麻的时候。
　　池凛才佯装反应过来什么一样的，緊张出口道：“糟糕了，米婆婆现在在这，那客厅里面睡着的富泽雄三不是落单了吗？”
　　园子闻言不解的回身问道：“他落单又能怎么样耳？”
　　“我怕他可能会遭遇凶手毒手！”
　　池凛一脸虚情假意的关心道；“我们快回去看看吧！”
　　这话听得园子一阵撇嘴，暗想：那家伙怎么样和我们有什么关系？
　　出事了才好呢！
　　这样姐姐就解脱了！
　　不过最终她这话也没说，而是和小兰几女，老老实实的跟在池凛身后，朝一楼大厅走去了.......

第170章



　　与此同时。
　　一楼大厅。
　　富泽雄三迷迷糊糊间似乎感觉到了有人在靠近自己。
　　他想睁开眼睛看看，结果却困得不行，眼皮毫无力气......
　　他想应该是错觉吧！
　　然而很快
　　他便猛地意识到自己被不知道什么人抱起来了！
　　还tm是公主抱！！！
　　那人还是个男的！！！
　　他想对帅气逼人的本少爷干什么？？？
　　富泽雄三终于意识到了不对，剧烈挣扎了起来。
　　然后意识模糊的他哪怕再剧烈挣扎，也不过就是晃晃胳膊，动动腿儿。
　　在对方手里毫无作用！
　　富泽雄三只能任由对方施为......
　　好在没多久，他发现自己被放下来了。
　　但富泽雄三并没有高兴多久。
　　因为他发现自己是被一种趴着的姿势，被放在了什么台子上！
　　这样的姿势就算了...他还能感觉到那身份不明的男人还站在自己身后！！！
　　富泽雄三瞬间觉 得自己菊势不妙：
　　!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　救命啊！
　　雅蠛蝶~~
　　就在富泽雄三想要憋足了力气大喊救命的时候，后颈忽然被人死死掐住，然后猛地往下一按！
　　此时此刻。
　　脑子缺根弦的富泽雄三脑袋里第一个念头竟然是...那家伙站在自己身后，但却把自己的頭往前面按！
　　他是不是...按反了方向？？？
　　不过很快，他就没有这种想法了！
　　因为他真的面临生命危急了！！！
　　原来对方不是看上了自己菊花，而是要杀自己啊！！！
　　富泽雄三整个人被按在了装满了水的水槽里面，想叫救命，但唯一能发出的声音只有：
　　“咕噜~
　　咕噜噜~~
　　咕噜咕噜~~~”......
　　......
　　......
　　而等池凛和铃木绫子四女，再加上米婆婆来到大厅后。
　　果然大厅已经空无一人了。
　　米婆婆大惊失色：“啊！怎么没有人？我走的时候他还在睡觉呢！”
　　园子也是面色一变，有些讪讪的喃喃道：“真被凶手带走了？”
　　池凛见此和铃木绫子交换了一个眼神，神色有些抱歉。
　　是他没预估好时间，所以来晚了一步。
　　铃木绫子也面色不太好，富泽雄三要是在这里被弄死了，对她也有影响！
　　不过她也知道这件事情不能怨池凛，还是凶手的责任！
　　而且为了池凛着想。
　　她连忙凑到了池凛身边，生怕他看不懂自己的眼神，低声叮嘱道：“小凛，你之前说的按富泽雄三试验的事情就我们两个知道就好了！
　　毕竟要是万一富泽雄三真出事了，你也会负责人，而且还会被富泽家报复的！”
　　池凛故作犹豫，似乎很是自责。
　　铃木绫子见此自然又连忙安慰了几句。
　　池凛也因此恢复了振作，然后沉声道：“富泽先生失踪的时间不长，而且凶手带着他肯定走不远，我们找一找，不过不能分开！
　　一边找一边喊他的名字吧！这样应该能够让凶手投鼠忌器！”
　　“好！”
　　铃木绫子双眸一亮。
　　她应下后，立刻带头跑出去一边招，一边呼喊起了富泽雄三的名字......
　　没多久。
　　池凛一行人在厨房的地上找到了，脑袋加上上半身都湿漉漉，已经昏迷的富泽雄三！
 
　　再一看满满的一水池水。
　　还哪里不明白是怎么回事？
　　池凛蹲在富泽雄三身边，伸手去探鼻息。
　　几秒后。
　　池凛惊喜道：“他还有气！”
　　这话成功让铃木绫子松了一口气，不过见富泽雄三一动不动的。
　　她忍不住问道：“那他现在是睡着的，还是昏迷的？”
　　“是溺水昏迷过去了。”
　　池凛说着，表情忽然带上了几分恶意的抬头，看向了七尾米老婆婆，道：“他需要做人工呼吸！”
　　米婆婆一愣，有些迟疑的反指了指自己：“我来？”
　　“是啊！”
　　池凛强忍着笑意道：“我和他都是男的，别说我...咳咳难受...想来就算是富泽先生醒过来也会很难受吧！
　　至于其他人，她们都是女孩子，怎么好对富泽先生做人工呼吸？
　　而米婆婆你都能当富泽先生的奶奶了想来也不会太在意，而且虽然你年纪大一点的，但好歹是个女性！”
　　米婆婆听到这话还怎么拒绝？
　　况且要不是自己擅自离开富泽雄三，对方也不会遭此大劫！
　　于是心里善良的米婆婆便点点头道：“那好吧！”
　　池凛听到这话终于是忍不住弯了弯嘴角，立刻从富泽雄三身旁推开，来到了同样忍俊不禁的铃木绫子几人身边。
　　铃木绫子不禁轻拍了池凛胳膊一下，小声道：
　　“小凛，你个促狭鬼！富泽雄三到时候醒过来知道了是米婆婆给他做了人工呼吸恐怕会直接气昏过去！”
　　不过这话不等池凛反驳什么。
　　园子已经面带笑容的轻哼道：“哼~~姐姐管他心情呢！
　　米婆婆这是可在救他，想来他应该明白与其死，不如被老奶奶亲几口呢！”
　　“噗嗤~~”和叶和小兰终于是忍不住笑出了声。
　　铃木绫子也是不禁弯了弯眉眼。
　　池凛更是肆无忌惮的发出了“库库库库库”的笑声~~
　　而正趴在富泽雄三正上方，刚刚捏住他鼻子的米婆婆，听到背后一串的笑声动作一顿。
　　她不禁面无表情的转回头看那几个笑作一团的年轻人，也不说话，就直愣愣的看着他们。
　　看的池凛几人纷纷抱歉的捂住了自己的笑脸。
　　然后继续笑。
　　没办法，他们已经尽力了，想要让他们不笑是不可能的！
　　米婆婆见此也无奈了，转回头，一张老脸皱出了更多褶子。
　　最后，还是只能伸手捏住富泽雄三的鼻子，将他的下巴微微抬起。
　　然后她猛地深吸了一口气！
　　对准！
　　吹气！
　　“呼~~”.......



第171章



　　晚些时候。
　　冲出别墅的三船拓也几个人都回来了，也得知了富泽雄三被袭击的事情。
　　一个个自然大怒起来。
　　三船拓也面带怒容的来到了富泽雄三面前，关切的询~问道：
　　“富泽先生，当时发生什么事-情了？
　　他是怎么袭击你的？
　　你有看清楚凶手的脸吗？”
　　一连三问，但富泽雄三却始终保持着沉默。
　　“富泽先生？”
　　三船拓也一脸狐疑，富泽先生这怎么不说话了？
　　被凶手袭击伤到声带了？？？
　　“富泽先生，你怎么了？是哪里受伤了了吗？”马屁大叔六田将司也忍不住走了过来，询问道。
　　然而人聚过来越多，富泽雄三的脸色越难看。
　　最终，眼看着大家都要来询问自己了。
　　富泽雄三忍不住怒火中烧的喊了一声：“都给我滚！！！”
　　他要怎么说发生了什么事情？
　　说自己误以为凶手要对自己的菊花发起进攻吗？
　　又或者是自己被一个能当自己奶奶的人强...呕~~
　　一想到自己之前一睁眼，就看到了一个满脸是褶的老太婆对自己撅着嘴。
　　富泽雄三就从心里感觉反胃！
　　他抬头看向铃木绫子的眼神里也再无垂涎，反而是充满了恨意！
　　不光是铃木绫子，园子几个女孩子都被恨上了。
　　因为但凡当时她们其中之一能够站出来给自己做人工呼吸，他也不至于被一个老太婆强吻了啊！！！
　　“呕~~”
　　他又想吐了......
　　富泽雄三面色一变，猛地冲出了大厅。
　　六田将司见此，也连忙一边跟上去，一边喊道：“富泽先生，你怎么了？外面危险，你不要一个人单独行动啊！”......
　　而池凛这边。
　　富泽雄三捂着嘴跑出去后。
　　园子终于是忍不住了，捧腹大笑起来：“哈哈！那個倒霉蛋...诶哟~~哈哈，笑死我了！”
　　小兰和和叶也都是忍俊不禁的对视着。
　　唯独池凛和铃木绫子站一起交换了一个眼神。
　　然而二人稍微往旁边走了走。
　　铃木绫子沉声道：“那個富泽雄三看起来气量不是一般的小啊！看起来他因为人工呼吸的事情恨上了我和园子所有人啊！”
　　“是啊！”
　　池凛轻哼道：“米婆婆还不愿意呢！早知道不救他了！”
　　不过他虽然面上轻松，但心内已经冰冷一片了！
　　就冲刚刚富泽雄三看绫子的眼神，已经让池凛琢磨着要不要弄死富泽雄三以绝后患了！！！
　　只是还没等池凛想着怎么不着痕迹的弄死富泽雄三的时候。
　　忽地，卫生间的方向传来了富泽雄三惊恐的呼叫声！
　　“啊啊啊！！！————”
　　几秒后。
　　六田将司也踉跄着跑了回来道：“不好了，丽花...丽花她被凶手害死了！！！”
　　“什么？？？”
　　大厅众人齐齐震惊。
　　池凛最先站出来，故作沉声道：“在哪里？”
　　“卫...卫生间！”六田将司结巴道。
　　池凛便当即叫着四女道：“我们去看看！”
　　话落，四女自然跟上。
　　六田将司犹豫了一下也跟了上去，其他人也都犹豫着前往了卫生间.......
　　等众人来到卫生间后。
　　就看到富泽雄三一脸菜色的瘫坐地上，前面浴缸里半趴着一具女尸。
　　从背影来看，显然就是四井丽花！
　　一瞬间，所有人都倒吸了一口凉气。
　　铃木绫子皱了皱眉，刚准备开口说话，不想这個时候富泽雄三终于回过了神。
　　他连爬带滚的从地上站起来，脸色依旧没有恢复血色，尤其是看着脑袋埋在水里的四井丽花的尸体。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　便想到之前自己也被按在水里不得呼吸......
　　他整个人心态都崩了啊！
　　当即便惊恐的大叫道：“这个凶手他...他根本没有指定的目标！
　　他在随机杀人，挑到落单的人就下手！
　　他是想把我们都杀死...不！应该是溺死在这個别墅里面啊啊啊！
　　他是鬼！他肯定是水鬼！！！”
　　这状似癫狂的喊话瞬间使得房间里安静的可怕......
　　大家都发抖的看着富泽雄三。
　　小兰和和叶几乎是听到鬼这个字眼的瞬间，便齐齐的抓住了池凛的后衣摆，瑟瑟发抖的低叫了一声：“阿凛！”
    ... ... 0
　　池凛刚准备回身安慰一下小兰和叶，结果却又发现自己的胳膊，被一左一右的绫子和园子抓住了！
　　他顿时哭笑不得起来，同时也面色一正！
　　是时候了！
　　揭开一切真相，让这次的事件彻底落下帷幕，然后...和绫子回房困觉！！！
　　思及此，池凛迫不及待的从人群中站...站...没站出来！
　　被四个正处于害怕情绪的女人抓着。
　　尤其是其中还有一个大力小兰，想要挣脱可不是那么轻易的！
　　于是池凛只能利用一个巧劲，先将自己的双手从铃木姐妹手里挣脱出来。
　　然后顺势一个转身，握上了小兰和叶的双手，低声道：
　　“放心，我已经知道凶手是谁了！你们不要听富泽雄三瞎说根本和鬼怪没有一点关系，只是一个普通的人而已！”
　　“诶？”
　　小兰和和叶成功因为这句话愣了一下。
　　池凛便顺势放开小兰和叶的柔荑，直接走到房间中央，高声道：
　　“这并不是一起随机杀人事件，凶手是有特定目标的！
　　而我已经知道了一切的真相，包括那名连续杀害了两人的凶手是谁！”......三.

第172章



　　晚些时候。
　　在池凛大展神威，将凶手的所有秘密全都暴露无遗后。
　　那位真凶...也就是一枝隆先生当场认罪，已经被关押起来。
　　只待第二天有人来别墅后。
　　便可以报警，将人关进大牢了！
　　而这次的事件自然也彻底落下了帷幕......
　　当然事件落幕。
　　可池凛和铃木绫子的故事才刚刚开始......
　　此时，池凛和四女正在往二楼房间走去。
　　园子直到现在还一脸感叹的道：“诶呦！本大小姐就是厉害，我之前就说那個一枝隆看起来就有问题！
　　他就是凶手，你们还不信，这下阿凛也推理出是他了，嘿嘿~~我三三零好厉害啊！”
　　说着说着，园子就不禁大笑了起来。
　　小兰都不禁面带笑容的嗔道：“园子，你收敛一点啊！这要不是阿凛找到了证据，就算你说一枝隆先生是凶手也没有用啊！”
　　“是啊！”
　　和叶也跟着附和：“阿凛才是最厉害的！”
　　园子听到这话心中轻哼：阿凛是本小姐的男人，所谓夫妻一体。
　　阿凛厉害！
　　那就是我厉害！
　　只是现在这个劲爆的消息还不能让你们知道而已！
　　哇咔咔~~
　　小兰和和叶见园子笑得更加狂放了，不禁也相视一笑，没再说什么。
　　到是心思更加细腻的铃木绫子察觉出了妹妹的几分不对！
　　但也不知道是哪里不对，就隐隐有一种感觉！
　　妹妹和小凛之间似乎有一些...猫腻！~~
　　不过很快铃木绫子就没工夫去想了。
　　因为大家已经走到各自房门门口了。
　　园子看着姐姐和阿凛要走进一个房间，心里真是酸溜溜的......
　　唉~人果然不能揣太多秘密啊！
　　这要是她和小凛光明正大的，现在进去的不就是自己了？
　　然后和小凛酱酱酿酿~~
　　唉~~
　　园子再次在心里叹了一口气，有气没力的道：“姐姐，阿凛，晚安！”
　　“晚安园子，小兰和叶！”铃木绫子也回了一声，同时多看了妹妹一眼。
　　刚刚不是还一副神气十足的样子吗？
　　怎么这么一会又没精打采起来了？......
　　不过容不得铃木绫子多想。
　　她和池凛已经走进房间。
　　再次看到那张...挺大的床，铃木绫子脸就是一烫。
　　她下意识后退了一步，结果正好退到了刚刚进门的池凛怀中，后背挨上了一个结实的胸膛。
　　“啊！”
　　铃木绫子顿时低呼了一声，刚准备朝前走几步，好离开这个热乎乎的怀抱。
　　可没想到小腹处却忽地横了一道栏杆？
　　铃木绫子低头一看，原来池凛的双臂不知道时候揽住了自己。
　　力道虽然不大，但却是死死的禁锢得自己无法逃脱。
　　铃木绫子当即便红了脸颊，忍不住慌张的嗫嚅道：“小...小凛，你这是做什么？”
　　“只是想到之前富泽雄三的事情，绫子你这么关心我，我就很感动！”池凛低沉的声音从身后传来。
　　铃木绫子只覚后颈一阵发烫，难捱的很！
　　她有些不自在的道：“这有什么可...可感动的，小凛你先放开我，我们再说话！”
　　池凛却当做全然没听到这话一般，忽地说到：“那之前绫子你问过我为什么要拿富泽雄三当试验品，现在我也想问问绫子你，为什么这么维护我！”
　　“这...这算什么！要不是因为我，你也不会招惹上富泽雄三，我自然要维护你啊！”
　　铃木绫子含糊的回答道。
　　但心里想的却是。
　　之前自己慌乱之时打断的池凛的话，想到当时池凛看自己的眼神！
　　池凛当时到底会不会对自己表白，她不确定。
　　但她确定自己对池凛有好感~
　　维护他自然不全是因为那什么劳什子假扮情侣的事情......
　　但这种话她怎么好意思说出口，自然只能如此敷衍了.. .
　　可铃木绫子没想到的是，池凛竟然拿自己对付他的方式对付自己！
　　只听此时，池凛语气幽幽，带着几分可怜的意味在铃木绫子耳后低语道：“真的只是这样吗？我不信呢！”
　　铃木绫子：“......”
　　就在她刚想昧着心意撒谎的时候。
　　却猛地感觉小腹处的小臂一松，但紧接着两侧纤腰被覆上了一双大手。
　　然后铃木绫子便无法控制的自己传过了身，变成了面对池凛的样子。
　　最后，池凛那双手重新搂在了自己后腰！
　　这下铃木绫子有些慌了，她连忙红着脸结巴道：“小凛，你这是干什么啊？”
　　“我怕绫子说谎，所以我要让你看着我回到我的问题！”
　　池凛嘴角给这一抹邪气的笑容，直勾勾的看着女人，嗓音低沉而充满磁性：“现在绫子你告诉我，你为什么这么维护关心我？”
　　铃木绫子只覚得嗓子一阵阵发緊，额间不自觉的冒出细汗。
　　想要敷衍池凛，可是面对 那双黑白分明的双眸，她张了张嘴却无法说出来！
　　这让她顿时覚得果然是一报还一报！
　　之前自己这么逼问池凛，他也没抗住！
　　现在风水轮流转，轮到自己了！
　　而且池凛看样子可不下自己那样，会在最后放弃...这小子坚持的很！
　　似乎十分有一种，如果自己不把实话说出来，他就要抱着自己不放手了！
　　思及此。
　　铃木绫子再次感覺不自在，小脸红扑扑的扭了扭身子，然后却猛地一僵！
　　她猛地瞪着眼睛，看向了池凛，语气中满是羞涩的低呼道：“小...小凛，你戳...你放开我啊！！！”........




第173章



　　“不要！而且这不能怪我！”
　　池凛霸道又流氓的样子让铃木绫子羞的好像立刻找一个地缝钻进去！
　　然而不等她再说什么，忽然池凛放在自己后背的手猛地用力！
　　下一秒。
　　铃木绫子便十分真切的感受到了一个结实滚烫的胸膛。
　　这让她瞳孔猛地收缩了起来，想要挣扎。
　　可是池凛的禁锢却牢不可分.......
　　“池凛，你......”
　　铃木绫子才开口，就被打断道：“绫子，嘘~不要说话！”
　　铃木绫子下意识一愣。
　　随即便听到了一声温柔至极的话语。
　　“绫子，你用心感受一下，我觉得你那么关心维护我，也和我之前那么针对富泽雄三是一样的理由吧！”
　　池凛语气里带着喟叹和深情：“我覚得自己真的喜欢上了你，绫子...我不想我们之间的关系只是假的！
　　我想和你...假戏真做了......”
　　最后几个字落下。
　　铃木绫子身子一抖，身子不可抑制的軟了下来，眸色闪过挣扎、彷徨、无措...种种情绪不足而一。
　　但这次却没再说让池凛放开自己了，柔荑不知道什么时候慢慢滑到了池凛的后背，搂了上去......
　　静谧的房间内。
　　两个人紧紧相拥着，21体味着这份浓情和美妙~~
　　但池凛想要的只有这些吗？
　　并不是啊！
　　于是，美好的气氛渐渐开始变味了......
　　铃木绫子在脱离了一开始的温情后，红着脸几次欲想要和池凛分开。
　　然后却又舍不得。
　　忽然这时。
　　池凛再次开口了：“绫子，今晚的案件是不是吓到你了？”
　　“诶？”
　　铃木绫子有些不解池凛这思维跳跃的也太快了吧？
　　为什么忽然说这个了？
　　不过池凛不等她回答已经继续说了：“绫子你晚上一个人睡觉肯定会害怕吧！要不我抱着你吧！我会好好保护你的！”
　　铃木绫子脸“噌”的一下就红了。
　　这话什么意思她听不明白吗？
　　作为一个精明，而且未来会掌控霓虹第一财团的大商人，铃木绫子最擅长的就是听这种满是暗示还以的话了！
　　简直不能太明白了啊！
　　可...可他们也太快了！
　　不行！
　　她不能......
　　就在铃木绫子在心里不断想这怎么婉拒池凛的时候。
　　池凛却又道：“对了绫子，我们什么时候和园子说，我们真的在一起了啊？”
　　这一句话将铃木绫子原本的婉拒尽数吞回去了。
　　她瞬间慌乱的道：“不能告诉园子！！！不对...我们什么...什么时候在一起了？”
　　池凛眼神顿时危险起来了：“绫子，你什么意思？”
　　“我......”
　　铃木绫子被看的一阵心虚。
　　毕竟刚刚池凛可以说是真的表白了！
　　而自己虽然没有直接答应，但也没拒绝啊！
　　而且还和人搂搂抱抱了一会，这不是变相的答应了吗？
　　现在一听说要公开，就翻脸不认人了？？？
　　这和那些占便宜就跑的渣女有什么区别？
　　铃木绫子便不禁讪讪的笑道：“小凛，你听我说！”
　　“你想说什么？”
　　池凛忽然定定的看了铃木绫子几秒，然后面无表情的沉声道：
　　“你可以和我在一起，但是我们不能公开，因为那样会对你有影响...哦！
　　不对，我们在外人眼里就是真情侣了！说起来还是我赚到了。
　　你只不过是不能让你亲近的人，比如说园子知道我们假戏真做了！
　　怎么？
　　你觉得和我在一起很不堪？
　　还是说你打着只是和我玩玩的想法，哪天厌烦我了，就把我一丢，到时候你还是冰清玉洁的大小姐！
　　而我...就是一个没有利用价值可以被放弃的小可怜儿？”
　　“不！不是！我怎么可能这样想！”
　　铃木绫子慌乱搂着池凛，解释道：“我只是...只是不好意思和园子说......”
　　铃木绫子咬牙，忍着羞意说出实情道：“毕竟你是园子帮我来帮忙的，结果没两天我忽然和园子说，我们真的...真的在一起了！我怕她接受不了！”
　　池凛听了这话，表情依旧是“难看至极”的。
　　他可不管那些，反正今晚他是一定要吃到肉的。
　　也就无所谓自己的话合不合理，只要咬死铃木绫子不敢和园子说这一点就能吃定铃木绫子了！
　　所以，胡搅蛮缠的他，故作怒意的冷冷吐字道：“我看你不是怕她接受不了，你是自己接受不了！”
　　铃木绫子浑身一僵，面色一白。
　　虽然她更多的是怕妹妹无法接受自己和她的朋友在一起了，但是换一个方式来说池凛说的也没错！
　　也是她怕妹妹，害羞于小兰和叶的眼光！
　　无论自己怎么狡辩，也是自己理亏......
　　是自己对不起池凛！
　　铃木绫子凄然的看着池凛，贝齿不自觉的碾着唇畔，渐渐浮现血色......
　　忽地，这时。
　　铃木绫子感觉一只手，将自己的唇从贝齿下解救了出来。
　　她恍惚的看着池凛，听到他叹息一般的道：“咬疼了还不是你自己受罪？算了...我听你的就是了！”
　　池凛以进为退，故作做出了一副伤心难过的表情，那样子就像是一个可怜的小幼犬。
　　眼巴巴的看着主人，生怕随时会被抛弃。
　　还如此说道：“只要你记得多喜欢我一点，如果那天你要是不喜欢我了，暗示我一下，我...我会自己走的！”
　　铃木绫子顿觉心脏一阵抽疼。
　　明明池凛如果不是和自己，而是换做当任何一个女孩子的男朋友，想来被緊张的都应该是他而已！
　　他会拥有的是肆意阳光的爱情，而不是如此卑微，毫无安全感的感情......
　　可池凛不知道，她真的很喜欢他啊！
　　这可是她的初恋啊！
　　只是她没办法通过公之于众来证明而已......等等！
　　安全感也不是只有一种办法可以给予啊！
　　如果她能把自己的firs t给小凛。
　　小凛，肯定就会相信自己不是那种会随时抛弃他的渣女了吧！
　　思及此。
　　铃木绫子的眸子忽然柔成了一滩水。
　　她忽地捧起了池凛的脸，眼波盈盈，意味深长的道：“池凛，你之前问我是不是还有些害怕，我觉得好可怕，一想到那個一枝隆还被关在这个别墅里！
　　虽然明知道他不能再跑出来了，但我还是害怕！”
　　池凛闻言顿时着急道：“那我去打晕他！”
　　说罢，就要转身走。
　　铃木绫子却立刻将人拉了回来，暗地里没好气的嗔一声：之前还一副急色的样子，怎么现在又成了一个木头疙瘩了？
　　但能够做出这个决定已经是铃木绫子的极限了。
　　她实在是不好意思明示。
　　只能继续娇嗔道：“可你走了我更害怕了啊！你之前...之前不是说要留在我身边保护我吗？
　　我...我忽然有点困了，可是我因为害怕还睡不着......”
　　一边说，铃木绫子一边缓缓的拉着池凛朝大床那边走去......
　　......
　　......
　　夜沉如水。
　　园子、小兰、和叶所在的房间早已经安静一片，三女已然陷入了沉睡！
　　然而陷入梦乡的她们并不知道。
　　她们隔壁房间却完全是另一番火熱而美妙的景象~~
　　......
　　......
　　【叮！】
　　【寿命+1！创造潜能+1%！】.......


第174章



　　而就在池凛畅游在一片片快活的空气中时。
　　远在池凛家中的小哀心情就不是那么美妙了......
　　此时天边正泛起了鱼肚白。
　　实验室中。
　　小哀已经不知道什么时候因为疲惫，趴在试验台上睡了过去。
　　只不过她却睡得并不安稳，小身子一扭一扭的，面色也是极为难看。
　　渐渐的小哀表情开始显得分外狰狞，浑身不住颤抖，口中喃喃着什么。
　　梦中是一片白茫茫的雪地。
　　放学的马路上......
　　阴森恐怖的琴酒正在朝自己走过来......
　　“啊！！！”
　　小哀当即惊呼一声，猛地坐起来，从梦中惊醒！
　　她整个人还有些恍惚，额间早已冷汗淋漓，情绪还在梦中的惊恐画面里下意识想要颤抖。
　　不过很快。
　　她忽然看到周围熟悉无比的环境。
　　这让小哀猛地意识到，她已经不是组织里被威胁的科学家傀儡了！
　　她现在是灰原哀，有一个色眯眯但十分厉害，就是有些招蜂引蝶的...哥哥！
　　“呼~~”
　　小哀衷心的松了一口气。
　　她跳下椅子看了一眼时间！
　　都5点10分了！
　　她不禁走出实验室，在别墅里绕了一圈，却不见池凛的身影。
　　显然他昨晚根本没有回来！
　　“哼！嘴里一句实话没有！
　　之前不是说晚上会回来监督我有没有早睡的吗？
　　结果自己不知道跟哪个狐狸精在一起，竟然彻夜不归了！”
　　小哀忿忿然的嘀咕着，去厨房给自己找点东西吃。
　　吃过后，她本来想再钻进实验室的。
　　不过又一想池凛随时可能回来，还是乖乖去睡觉，不然省的他再找借口惩罚自己！
　　一想到上一次池凛竟然敢打自己的pp，小哀就咬牙切齿！
　　一路回到自己房间。
　　小哀换了睡衣，然后闭眼睡觉......
　　只是一闭眼，脑海中不是浮现出琴酒可怖的那张脸，就是池凛打自己pp的画面！
　　简直挥之不去，根本无法入睡！
　　下一秒，小哀坐起来叹了一口气。
　　忽地拿起自己的枕头迈着小短腿儿离开了自己房间，来到了池凛的房间！
　　她轻车熟路的爬上床。
　　这次闭上眼睛后，闻着萦绕在暖暖的被子中的熟悉味道，小哀渐渐陷入了沉睡当中......
　　......
　　......
　　一直睡到午后的小哀半梦半醒中觉得自己似乎并没有睡在床上。
　　她下意识伸出小手摸了摸，质地结实而饱满！
　　而且分布十分均匀，一块一块的...她下意识数了一下。
　　自己脑袋下面一共两块，偏大，中心还有一个小点点？！
　　而身子下面一共八块，每块小一点！
　　等等这...她似乎睡在了一个人身上！
　　小哀猛地就惊醒过来了，拄着小胳膊从身下人腹肌上坐了起来。
　　就在她惊慌中，映入眼帘的是同样有些困顿但很熟悉的脸！
　　“池凛！！｀ 々！”
　　小哀松了一口气的同时，忍不住叫道：“你什么时候回来的？”
　　池凛被按醒，含糊的答道:“唔~~几个小时前吧！”
　　“那...那我们为什么...我为什么睡在你身上啊？”小哀问的时候有些羞涩。
　　池凛困顿道：“这我哪知道，你睡觉一点都不老实！”
　　小哀不信，不禁喊道：“你胡说！我睡觉可老实了！”
　　“诶呦~~喊什么啊！耳朵要被震聋了，我还想问你呢！你自己有房间怎么不在自己房间睡，要跑到我房间啊！”
　　池凛没好气的抬头瞪了一眼小哀：“要不是我太困了，我就给你扔出去了，好了乖乖的不要闹，再让我睡会。”
　　池凛完全一副睡意朦胧的样子，说完就倒头再次睡了过去。
　　昨晚和铃木绫子鏖战了一夜，那女人到是找借口说自己生病了躲一边补觉去了。
　　可自己还要一一将几女都送回去，忙乎了一上午回家直接睡了！
　　他还能再睡会的！
　　可惜，明白的确是自己爬到池凛身上，还睡着了的小哀自然恼羞成怒，以至于并不想如他的愿！
　　尤其小哀看着池凛那一副没有精神的样子，脑中不知道脑补了什么不健康的画面。
　　就那么跨坐在池凛的腹肌上，狠狠的摇晃他道：“¨．池凛，你醒醒~~”
　　“我的天，小祖宗你想干什么啊？”
　　池凛打着哈欠坐起来，和小哀大眼瞪小眼。
　　小哀委屈极了。
　　池凛出去风流快活，自己却做了噩梦，吓得在池凛房间才能睡着。
　　结果一觉醒来还出了这么大的一个丑！
　　她当即便哼哼道：“池凛，你昨晚是不是去和狐狸精鬼混了，不然为什么都大下午了，还这么困？”
　　可令小哀没想到的是，明明是她在质问。
　　池凛不但没回答就算了。
　　他竟然还倒打一耙的道：“那小哀呢！昨晚是不是没有听话早早睡觉？不然怎么会一觉睡到了大下午？”
　(好好的)　“这......”
　　小哀傻眼了，还能这么玩？
　　池凛再次开口道：“我之前可是说了，如果小哀你没有乖乖听话，我可是有惩罚的耳！”
　　小哀看到池凛忽然危险起来的表情，猛地就想到了上次池凛惩罚自己可是打自己pp！
　　那种屈辱的事情她是绝对不会在来一次了！！！
　　她大眼睛猛烈的忽扇起来，企图找到什么可以蒙混过关的借口...对了！
　　噩梦！
　　小哀忽然一灵光一闪，做出了一副泫然若泣的表情，委屈道：“没有的！我昨晚都早早上床睡觉了，可是大半夜做了噩梦，好可怕！
　　就睡不着了呜呜~~
　　我那么害怕，哥哥还不在家，现在还骂我~~呜呜，哥哥好坏啊！！！~~”.

第175章



　　被这么一番控诉池凛表情顿时讪讪起来了。
　　确实，昨天他是说过会回来检查小哀是否早睡的。
　　结果却和铃木绫子寻幽探境了一晚上。
　　可那时候自己也没开始想拿下铃木绫子的计划啊！
　　于是，理亏的池凛便忙不迭的将小哀搂在了怀中，心疼的柔声安慰道：
　　“啊！那是哥哥错怪小哀了，没想到小哀竟然还做噩梦了！真是都怪哥哥~”
　　“嗯！就怪哥哥！”
　　小哀面上委屈的不行，但心里不禁一番奸笑！
　　哈哈，池凛真好骗！
　　这下终于是可以逃过一番惩罚了！
　　然而小哀完全高兴早了！
　　因为池凛也恰好在这個时候打开了对小哀的心声，听到了她这番话！
　　盖因，之前池凛睡迷糊了，还没彻底清醒。
　　结果着了小萝莉的道。
　　安慰了一会，池凛忽然想到小哀是谁啊！
　　她会因为噩梦吓成这样？
　　便忍不住打开了精神沟通，果然着小萝莉和自己玩赖啊！
　　不但熬夜了，还骗自己是吧？
　　池凛安慰小哀的动作不停，在内心已经开始计划如何炮制 不听话的小哀了......
　　而随着池凛依旧溫柔的安抚。
　　小哀却越来越心虚了，她能够感受到池凛的真心实意。
　　可自己却为了逃避惩罚而欺骗他...不！不对！
　　她也没有完全欺骗池凛啊！
　　她真的做噩梦了！
　　而且还是梦到了那個可怕的琴酒，在自己房间睡不着也是事实！
　　她所做的也不过就是将做噩梦的时间往前面移了几个小时而已......
　　所以，她也算是半真半假吧！
　　而听到这里的池凛却是一愣。
　　所以噩梦是真的？
　　等等！
　　池凛忽然想到了这部分剧情。
　　要知道小哀一向有一种直觉，面对组织的人的！
　　比如。
　　在接触到组织的人时，哪怕对方有伪装，也能够感受到那股黑暗的气息。
　　还有做噩梦，梦到琴酒。
　　之后就真的遇到琴酒了！
　　而这部分剧情，应该就是琴酒吩咐皮斯科刺杀某个家伙 ，然后不小心被柯南发现了那段吧？
　　中间还害的小哀被抓...对了！还恢复了宫野志保的身体！
　　池凛忽然兴奋起来了！
　　还有呢！
　　贝尔摩德在这里也有出场啊！
　　他记得原著剧情，一开始是小哀和柯南他们在放学的路上看到了琴酒的车，
　　今天学校放假，明天才上学，所以是明晚？
　　这样的话那还来得及。
　　今天正好可以先教育教育小哀！
　　而这时小哀也终于受不住了，她微微挣脱开池凛的怀抱，不好意思的道：“凛哥哥，我没事了！你还困吗？要不再睡会吧！”
　　“不用了！”
　　池凛早就精神了，比起教育小哀，补觉算什么吗？
　　这种时刻他不眠不休，大战三天三夜都可以！！！
　　“为了补偿昨晚小哀做噩梦的时候哥哥不在，所以哥哥决定带你出去玩！”池凛笑得一脸柔和。
　　小哀信以为真，不由得更加心虚了。
　　她弱弱的道：“没关系的，哥哥困了还是继续睡吧！”
　　“不不不！还是小哀最重要！”
　　池凛猛地从床上站起来，抱着小哀就朝她房间走去，同时道：“先去换衣服，然后哥哥带你去好好玩玩，买你喜欢的東西！”
　　小哀被放到她房间的大衣柜面前时，还有些晕晕乎乎的。
　　今天的池凛怎么了？
　　怎么忽然这么好？
　　既然这样，上次他打自己pp的事情就原谅他了，改天再给他做点好吃的补偿他吧！
　　思及此。
　　小哀已经开开心心的打开了大衣柜，看着里面满满的漂亮衣服，美滋滋的挑选了起来......
　　然而就在小哀拿下一套衣裤时，却发现池凛还站在旁边。
　　她顿时俏脸微红的恼怒道：“池凛，人家换衣服你不出去吗？”
　　然而池凛却非但没有立刻走，反而弯下要，笑眯眯的道：“小哀自己可以吗？用不用哥哥帮你啊？”
　　“我当然可以啊！”小哀一脸狐疑。
　　以往都是自己换的啊！
　　而且以前池凛可从来没提议过样帮自己换衣服，怎么自从他说要“补偿”自己之后，就覚得他怪怪的？
　　“那好吧！”池凛有些遗憾的砸吧砸吧嘴，“小哀，不着急，你慢慢换，我在楼下等你！”
　　“好！”
　　小哀点点头，看着池凛离开的背影微微歪头。
　　她怎么感觉池凛刚刚似乎露出了...遗憾的表情？
　　看错了吧！
　　小哀摇了摇头，继续开心的换衣服了......
　　而走出小哀房间的池凛，也在换好衣服之后。
　　在网上找了一家综合评价最高的私人温泉会所，充了一大笔的钱成为了他们最高级别的会员。
　　然后订购了他们最大最豪华的独立温泉池子。
　　并要求将池子重新清洗一遍、换水……反正最后交代了一大堆才心满意足的挂断电话。
　　就等着小哀出来了......
　　......
　　......
　　天空不知道什么时候开始飘起了细细的雪花。
　　池凛和小哀出来后，没有立刻前往温泉会所。
　　而是先带着小哀去shopping一番，用糖衣炮弹彻底将小哀的警惕性完全腐化掉。
　　顺便也是等着会所将温泉池子清洗好。
　　大概下午三四点的时候。
　　池凛带着小哀到达了会所。
　　小哀还在想刚刚买的那些衣服，明天上学的时候先穿哪件好。
　　结果一抬头就看到了上面大大的“温泉”字眼。
　　她不由得问道：“凛哥哥，怎么忽然想起来带我来泡温泉了啊？”
　　“本来我之前是想要带你去游乐园玩的！”
　　池凛从善如流的撒谎道：“但出来不是下雪了吗？我就想这不正好来泡泡温泉，正好之前买东西也走得很累了，温泉还能消除疲劳，暖暖身子！”.



第176章



　　“哦！这样啊！”
　　小哀没有察觉出任何不对，还觉得池凛计划到是十分完美。
　　确实自己这个小身板，逛几个小时的街还真是有些受不住了！
　　之前她还打算回家后，晚上睡觉前好好泡个澡呢！
　　现在温泉不是更好。
　　思及此。
　　小哀自然是对池凛露出了一个甜滋滋的笑容道：“凛哥哥，你真好！”
　　“那是因为小哀也是一个乖孩子啊！”池凛笑眯眯的道。
　　听到这话，小哀有些~心虚。
　　她之前还骗池凛来着...不过没-关系！
　　反正池凛也不知道！
　　于是，小哀便从善如流的抱着池凛的脖子，装可爱啦！~~
　　池凛来到前台，笑道：“您好，之前预定过的，我叫池凛！”
　　“池先生您好！”
　　前台小姐一听池凛的名字，眼睛都放光，十分恭敬的递过去牌子道：
　　“会有人为您领路，都按照您的要求准备了最安静的房间，不会有人打扰。”
　　“好！”
　　池凛微微点頭，看着另外一个小姐走过来，便抱着小哀跟上了。
　　小哀这时忽地有些奇怪的问道：“哥哥，你什么时候预定的啊？”
　　池凛：“......”
　　“呃...就在小哀去更衣室换衣%服的时候！”池凛淡定的笑道。
　　小哀没有任何怀疑，毕竟也没什么需要怀疑的地方。
　　只是随着越走越偏僻...不！应该是静谧。
　　小哀忽然想到了什么，轻咦了一声：“哥哥我们是要去一个池子吗？”
　　“是啊！这里是私人会所是没有公共温泉池的！”
　　小哀一听就是一惊。
　　她怎么能和池凛一起泡温泉？
　　要知道泡温泉又不是游泳，那完全就是泡澡，是需要坦诚相对的啊！
　　池凛不知道自己芯子里是一个和他年纪差不多的十八岁美少女，所以没当回事。
　　但自己清楚啊！
　　想到这小哀小臉便紅扑扑了起来，刚准备开口拒绝。
　　结果池凛这时，已经一臉理所当然的再次开口道：
　　“而且小哀这么小，温泉水温过高，小孩子是不允许一个人泡的，万一出事就糟糕了！所以都是需要大人陪同的！
　　对了！小哀，这家会所还提供食物，你饿不饿？要不要点些吃的？”
　　听到这话，小哀下意识先摇摇頭，然后再次准备反对。
　　结果池凛又从善如流的接道：“等会进去后小哀不要泡太长时间，你还小会頭晕的，所以我们进去后先帮你洗！
　　我特意叫他们准备了小哀你常用的泡澡用品，保证小哀舒舒服服的！”
　　连续几次被打断，而且都是为自己着想的话。
　　听的小哀晕晕乎乎的。
　　她条件反射的说道：“啊！这样啊！谢谢哥哥。”
　　池凛再次不给她思考的时间。
　　他不禁颠了颠怀中的小萝莉，笑道：“小哀等下就尽管享受哥哥的至尊服务吧！保证让小哀彻底忘记昨天晚上的噩梦！
　　还有呢！房间里还有一个小的牛奶浴池，小哀可以在哪里多玩一会！”
　　此时小哀已经听的微微张着小嘴合不拢了。
　　原来池凛做了这么多都是为了让做噩梦的自己开心啊！
　　小哀瞬间心就軟成了一滩水，是既享受又愧疚！
　　而且还不敢说实话。
　　毕竟她可是了解池凛这个牛脾气，万一自己说实话，这家伙一生气，转頭就走怎么办？
　　她还想泡温泉呢！
　　听刚刚池凛说了那么多，肯定十分舒服！
　　诶？
　　等等！
　　我刚刚是不是想说什么来着？
　　小哀被忽悠的有些迷茫，不禁想要仔细想想她刚刚到底忘了什么？......
　　然而不等她深想。
　　前面领路的工作人员已经温和的说道：“池先生，已经到了！”
　　“好的！谢谢你，你可以走了！”
　　池凛说着，揉了揉小哀的脑袋成功将她的思考打断，笑道：“小哀，我们快点月兑衣%服，下水吧！”
　　小哀也期待的连连点頭，不过...月兑衣%服？
　　就在小哀刚想说什么的时候。
　　池凛忽然拉开房间的门，瞬间一股热气扑面而来。
　　小哀原本到嘴边的话，发出来就变成了一声喟叹：“好暖和啊！”
　　刚刚从风雪中进来，虽然有池凛抱着，但她的小身體是真的不能经受太多风寒。
　　所以不得不说这股暖意太恰到好处了！
　　池凛便抱着小哀走进巨大的温泉房间，将门锁上。
　　然后来到早就准备好的放衣%服的篮子前。
    ... ... 0
　　在小哀完全没反应过来到前提下，三下五除二的就将小萝莉剥了个精光。
　　等小哀回过神时。
　　她已经被放在了旁边，看着池凛慢悠悠的在那月兑衣%服了！！！
　　小哀：“！！！”
　　她原本那迷迷糊糊的小脑袋终于是反应了过来，下意识捂住了双眼......
　　然而紧接着忽地感觉小身板一凉。
　　她不禁低頭一看，再次一震！
　　她的衣%服什么时候没的？？？
　　小哀恍惚的想到了刚刚，池凛仅仅用了几秒钟，就将之前明明穿了好几层的自己剥了个溜干净！
　　所以池凛之前是在霍格沃茨魔法学院上学的吧！
　　练的最好的一定是衣%服去除术，那种可以一瞬间把衣%服变没的魔法！！！
　　她顾不上捂眼睛了，立刻用两只小手去捂自己的身體...然而小身板虽然没多少可捂的！
　　但手更小啊！
　　更别提着急间，小哀眼角余光里就不可避免的要瞄到正在月兑的池凛！
　　就更加的手忙脚乱了！
　　几乎是瞬间，小哀就变成了一只粉紅色的小萝莉~~从脚底板一直粉到了頭顶！
　　见过粉紅豹吗？
　　和那個差不多！......三.

第177章



　　小哀自顾自的在那百般抵抗，整个人慢慢从粉红豹变成深红豹。
　　忽然，有一刻。
　　她大彻大悟过来。
　　她做的这一切都是徒劳的！
　　毕竟她也不是第一次在池凛面前这么赤果果的了！
　　当初自己晕倒在池凛家门口的时候，他还给自己洗过澡呢！
　　现在不过从自己单方面，变成了他们两个人一起坦诚相待！
　　比起自己一个人吃亏，现在起码很公平了。
　　况且池凛一个大人都不害臊，她一个小孩子又有什么关系？
　　既然如此，那自己为什么躲躲闪闪的？
　　光明正大的看啊！
　　毕竟池凛都看过自己的，自己也得看回来啊！
　　然后一眼过去...啊啊啊！
　　我脏了！
　　我眼睛脏了！
三三三
　　要长针眼了！！！
　　小哀都顾不上其他了，立刻捂住了自己双眼，下意识就连连后退，想要远离池凛。
　　简直太恐怖了！
　　都这么恐怖吗？
　　此时此刻，小哀想要在脑海中想一点什么恐怖的事情，来覆盖一下自己刚刚的记忆画面！
　　对她来说生平最恐怖的自然是琴酒的脸！
　　然而几次回想，她却想不清楚琴酒长什么样子了！
　　只有池凛的......
　　小哀：“......”
　　她整个人都爆红了！
　　然后不知道为什么，她不可抑制的想到去和自己的小身板对比一下......
　　这一对比，小哀那红扑扑的小脸都有泛白了。
　　怎么可能做得到啊？！
　　如果强行...她肯定会死的吧！！！
　　啊！！！
　　等等！
　　我为什么将把池凛的...联想到自己啊！！！
　　天啊！
　　宫野志保，你真的不干净了！！！
　　慌乱中正在连连后退的小哀忽地不小心就脚下一滑，整个人就要朝后面的温泉池里面栽去！
　　这可不是什么安全的動作。
　　毕竟其实她距离温泉池还是有一定距离的，这么样一摔，大概率是后月要撞到池子边缘，再滚进温泉水里！
　　“啊！！！”
　　小哀当即发出了一声惊呼，就在她脑袋一空，准备接受剧痛的时候。
　　忽地一股大力将她捞了起来。
　　原来是池凛一直暗暗注意着小哀的情况，发现她要摔倒眼疾手快的抱住了她。
　　然而此时在池凛怀中的小哀，却要比刚刚马上摔倒更加懵！
　　她和池凛坦诚不只是相待了...而是相触了！！！
　　而就在小哀懵逼的时候。
　　池凛已经一脸笑意的抱着小哀下了水，坐了下来。
　　当温热的温泉水漫过四肢百骸时，池凛由衷的发出了一声喟叹：“啊~~舒服！”
　　小哀也没忍住轻呼了一声。
　　不过很快她就反应过来了，红着臉低叫道：“池凛！你...你放开我！我要自己泡！！！”
　　“哦！”
　　池凛没拒绝，十分痛快的松手。
　　小哀还奇怪池凛怎么忽然这么痛快了，她还以为池凛要搂着自己不松手，好占自己便宜呢！
　　不过这样也好！
　　池凛一放开她，她要立刻走远点，远离池凛。
　　然而想法很美好！
　　现实很骨感！
　　小哀根本不会游泳！！！
　　以至于，池凛一松开她，她便十分快速的朝下面沉。
　　眼看着水都要没过脖子了，自己的脚还没有接触到池子底部。
　　显然这个池子的水十分深！
　　不出意外绝对比自己的身高要深了，所以......
　　“哗啦啦~哗啦啦~~”
　　小哀连忙手脚并用的扑腾了起来，然而虽然减缓了下沉的速度，但下沉的状态却没变！
　　就在她即将要呛水的时候，屈服了。
　　她不由得大喊道：“池凛，抱我！！！”
　　池凛听到这话的瞬间就伸出援手了，将人重新抱了回来。
　　然后他还一副幸灾乐祸的表情问道：“小哀，你看看你，刚刚都差点呛水了你知不知道？要注意安全啊！”
　　小哀：(╬￣皿￣)(╬￣皿￣)(╬￣皿￣)
　　正常的温泉池子有这么深吗？
　　她十分怀疑池凛特意吩咐加深了高度！！！
　　小哀怀疑的还真没错！
　　池凛那一大笔钱换来的要求中，其中就有一条温泉池子的水深必须要超过一米二以上！
　　当然这样池凛岂不是也不能坐着舍予舍予服服的泡温泉了？
　　没关系！
　　池凛不在乎！
　　毕竟他本身也不是想要通过泡温泉舍予服的啊！
　　他要的是另外一种舍予服......
　　现在温泉也泡了一会了.. .
　　池凛觉得也差不多了。
　　于是他开始慢慢引导：“诶？小哀，你脸怎么这么红啊？是不是温泉水太热了啊？”
　　小哀觉得池凛是在明知故问！
　　为什么这么红他不知道吗？？？
　　“还有啊！小哀，你身子怎么这么僵硬啊？都緊绷到一起去了，泡温泉就是要放松点！”
　　小哀：o(*////。////*)q
　　她现在正坐在池凛的胳膊上，池凛的另一只胳膊则绕过了她的月要！
　　这...她放松的下来吗？？？
　　“小哀啊！你在緊张些什么？难不成你做了什么坏事吗？又或者你是欺骗了哥哥什么事情？”
　　池凛幽幽的声音在头顶响起。
　　小哀忽然一咯噔，想到了之前骗池凛熬夜的事。
　　“怎么会呢？”小哀结巴的反驳道。
　　池凛面色立刻就凛冽起来了，十分笃定的道：“小哀，你在对哥哥撒谎！”
　　小哀猛地一惊，池凛怎么知道的？
　　“我想想啊！你能骗我什 么事情呢？...难不成是噩梦的事情？”
　　池凛露出猫戏老鼠一般的笑容，摇摇头道：“不对！噩梦这件事情小哀没说谎，那就是...熬夜的事情！说！你昨晚到底几点睡的？”
　　池凛忽然的一声厉喝。
　　小哀被震的一抖，脱口而出道：“凌晨之后不知不觉睡着了！”
　　说完她就后悔的捂住了嘴巴。
　　“哈！果然，小哀你不但没有听话熬夜了，还骗我！”
　　池凛整个面色顿时就严厉起来了：“应该两罪并罚！”
　　听到“罚”而且还是“并罚”，小哀整个人都不好了！
　　上一次被罚打pp的经历可不是很美好！
　　那这次池凛会怎么罚自己呢？
　　小哀有一种不好的预感.......




第178章



　　不行！
　　她得狡辩...不对，是解释！！！
　　小哀几乎是瞬间便祭出了她的大招式——————撒娇大法！！！
　　“凛哥哥~~”
　　小哀伸手抓着池凛的胳膊，娇娇柔柔的道：“我不是故意熬夜的啊！只是...只是一时没注意时间！”
　　“那也是小哀的过错啊！而且你还骗我没错吧？”池凛眯着眼睛道。
　　反正他是势必要将小哀的“罪名”摁实的！
　　而且还是越严重越好，这样他才能借题发挥嘛！
　　小哀自然是极力狡辩的。
　　她呐呐的说道：“我...我也没有骗你啊！我只是......”
　　“只是省略了熬夜那部分的内容对吧？”
　　池凛没好气的道：“难道隐瞒，误导我就不是欺骗吗？对了！现在还有第三个罪名，就是知错犯错，还狡辩！”
　　小哀瞬间鼓起了眼睛，圆滚滚的瞪着池凛。
　　好像在说：还可以这样？？？
　　池凛一脸认真的回应小哀，表示：就是这样！你摊上大事了！！！
　　小哀见此整个人都耷拉下来了。
　　她下意识的扭了扭小pp，想到上次打pp的惩罚，脸色一阵红一阵黑！
　　那么屈辱的经历她不想再来一次了！
　　可...可，她也抵抗不过池凛21啊！
　　别说现在的小身板了，就是原本宫野志保的身体，也打不过池凛这个大怪物啊！！！
　　啊啊啊！！！
　　我该怎么办啊？？？
　　就在小哀在脑海里不断崩溃的时候，池凛已经语调玩味的开口了。
　　“小哀，你现在可是一共犯了三个错，让我想想改怎么惩罚你呢？”
　　小哀小身子蓦地就一抖，连忙讨好的用小手捋着池凛的胸口，给他顺气道：“凛哥哥，小哀真的知道错了，你就原谅我吧！”
　　“那不行，就这么轻易放过你，你不会长记性的！”
　　池凛严厉道：“只有足够的雷霆手段，才能让小孩子不走上歪路！”
　　小哀：“......”屁的歪路啊！
　　再说你又正到哪里去了吗？
　　色眯眯的大坏蛋，不知道和多少个女孩子暧暧昧昧的，以为我不知道吗？
　　“小哀，我怎么觉得你在心里骂我呢？”
　　忽地，池凛幽幽的声音在小哀耳边响起。
　　她连忙讪讪的摆着小手道：“怎么会？话说凛哥哥，你到底要怎么惩罚我啊？”
　　池凛看着小哀那小心翼翼试探的小模样，微微勾唇吓唬道：“肯定是要比上次你不听话的惩罚要严重的，毕竟你可是犯了三个错误呢！”
　　“这.......”
　　小哀冰蓝色的瞳孔快速的收缩了起来。
　　比上次还要严重？
　　上次都已经那么屈辱了，这次池凛准备如何折辱自己？？？
　　难不成在大庭广众之下打自己pp？
　　还是其他什么hentai的惩罚？
　　“不过我还没想好，应该是把三个错误综合在一起惩罚你一次？
　　还是根据三个错误分别进行三次惩罚？”
　　池凛一脸思索的样子。
　　小哀也一脸的纠结。
　　一次综合三个错误，那肯定惩罚很严重！
　　但要是惩罚轻了，就要来三回...那还不如一次性的给她一个痛快呢！
　　于是，小哀几乎是迫不及待的便道：“一次吧！凛哥哥，我知道错了，你还要考虑一下我积极地认错态度！”
　　“嗯！我会考虑你之前狡辩的态度的！”
　　池凛一副公正的模样，看的小哀是咬牙切齿。
　　唉~她真的不要反抗一下吗？
　　虽然可能效果不大，但要是自己胡搅蛮缠一下，池凛有没有可能放过自己？
　　小哀一边思索，一边再次不自在的扭了扭小身子。
　　毕竟坐在一条胳膊上，哪怕自己还小也不稳当，怪难受的！
　　然而就在她小短腿儿在水下扑腾了几下后，却忽然觉得刚刚自己的脚底划过了什么東西？
　　小哀下意识用小脚丫再次划拉了两下，试图寻找自己刚刚碰到了什么.......诶！
　　找到了！
　　小哀用脚趾戳了戳...更加不解了，似乎有点像是肉，但又不像。
　　因为好像是石...的？！
　　毕竟是在水下，所以触感方面自然是有些迟钝模糊的。
　　等等！
　　这好像是根......？
　　难不成...小哀一脸惊恐的想到，这次池凛竟然不准备用手打自己pp了，竟然准备了武器？？？
　　那就不单单是屈辱了！
　　得多疼啊！
　　小哀瞬间被自己脑补吓得脸都白了......
　　然而仔细一想，小哀面色又有些奇怪。
　　她明明记得自己是和池凛一起下水的，当时他们俩可真是坦诚相待的很。
　　池凛两手还抱着自己，怎么可能带武器？
　　那么就是......啊啊啊！！！
　　小哀小脸涨得通红，迅速将自己的小脚丫收了回来。
　　并怒视向池凛，这个大hentai！！！
　　竟然抱着自己，就...就......哼！
　　不过生气之后，小哀还是有些得意的。
　　毕竟自己现在可是小孩子的身材，都能够吸引得池凛变成hentai，那不是正说明了自己的魅力了吗？
　　对了！
　　这算不算自己抓到了他的把柄？
　　那自己是不是能威胁池凛一番，让他取消惩罚？
　　此时此刻的小哀并没有意识到，池凛比她想象的还要更加hentai一些，可不会在乎那点威胁。
　　而池凛在察觉小哀的小动作后，也并没有阻拦。
　　此时。
　　他盯着小哀的眸色，可谓真的是幽深而充满了异样的光芒。
　　而在脑中衡量，要不要以此为威胁的小哀也似乎是预感到了某些危险，不由得看向了池凛。
　　在看到池凛双眸时，小哀几乎是瞬间，以为自己看到了某中动物的眼睛。
　　那便是————狼！
　　而且还是饿坏了的狼！
　　池凛要做什么？
　　小哀对目前未知的情况产生了几分恐惧，不禁呐呐的问道：“池...池凛...哥哥，你怎么这么看我啊？”
　　“因为我已经想到了惩罚小哀的办法了啊！”池凛笑眯眯的道。
　　“是什么？”小哀咽了咽唾液。
　　“唔~~”池凛不怀好意的笑道，“做口算题！”
　　小哀立刻哭喊的挣扎道：“我不要！我才不要被打...我告诉 你，你要是敢打我，我就...诶？等等！”
　　小哀假装哭闹的声音戛然而止。
　　取而代之的是一脸迷茫和愕然。
　　“你说的惩罚就只是...做口算题？？？”
　　虽然这個惩罚幼稚了点，想她堂堂学霸，口算题这种小儿科怎么难得倒她？
　　只是池凛会真的这么简单？
　　果然，池凛再次笑道：“只不过不是一般的口算题！”
　　“不管多不一般，我都能做！”
　　小哀豪气的一挥手！
　　“那就好，这是小哀你自己答应的，一会可千万不要后悔，惩罚是不能更改的哦！”池凛幽幽的道。
　　小哀虽然隐约觉得有哪里不对，但口算题再不一般，又能不一般到哪里去？
　　她自然轻笑道：“当然！在哪里做？现在还是回家？”
　　“当然是现在！”
　　池凛笑眯眯的松开了原本为了维持平衡，而放在小哀小巧而精致的蝴蝶谷上的大手。
　　转而抓住了小哀一只小手。
　　小哀察觉到了，小手下意识想要牵池凛的大手，可池凛却没让。
　　她不禁一脸狐疑，犹豫的问道：“那...题在哪里？”
　　“在这儿！”
　　池凛带着小哀的小手入水，亲自授人以柄！
　　小哀：“！！！”
　　恍然间，小哀似乎明白了什么，尤其她忽然发现池凛在松开自己手后，将之放在了自己的后脑上！
　　她想到池凛说的口算题...等等！
　　原来是这样的不一般吗？？？.


第179章



　　等明白池凛想要让自己做什么后。
　　小哀整个人都震惊了，瞳孔猛地收缩起来。
　　这也太hentai了！
　　池凛简直就是一个彻头彻尾的大hentai啊！
　　她绝对不干！
　　她才不要算这样的...这样的口算题呢！！！
　　池凛这个大混蛋！
　　小哀眼角带着泪花。
　　这些日子，她承认池凛对自己很好，她也有过很多次感动，和对他的依赖感。
　　但她想的是等自己什么时候研制出解药，恢复了宫野志保的身体。
　　到那时，如果池凛死乞白赖的求着自己。
　　那她才会勉为其难的和他谈个恋爱！
　　当然前提是把池凛那些烂桃花都砍掉，才可以！
　　她可没想过以小哀的身軆和池凛发生什么啊！！！......
　　池凛看着小哀挣扎的面色，到是没有粗暴的直接将人按进水里。
　　毕竟那样就失去了很多乐趣了！
　　至于他为什么那么肯定会有乐趣？
　　那自然是因为，她虽然看起来一脸不情愿，但自己的把柄可还在小哀手里攥着呢！
　　她可始终没放手......
　　所以池凛便试探着微微往下按了按小哀的后脑。
　　小哀瞬间浑身一僵。
　　不是吧！
　　池凛是要强迫我吗？
　　肯定是了，毕竟他是大hentai嘛！
　　都打定主意了，怎么可能那么轻易放过自己？
　　自己今天肯定是在劫难逃了，与其反抗面临可能会被呛死的风险，不如...妥协一下？
　　她这绝对不是配合池凛，只是被威胁的！
　　没错！
　　人在屋檐下不得不低头，失节事小，小命重要！
　　小哀看着自己离水面越来越近，不住的在脑海里对自己这般说着.....
　　下一秒。
　　小哀都没用池凛提醒，自己主动的深吸了一口气！
　　“呼~｀ 々~”
　　......
　　“咕噜...咕噜咕噜~~唔......
　　咕噜噜~~
　　咕咕噜噜~~
　　......唔~~”......
　　......
　　......
　　傍晚。
　　从温泉会所走出来。
　　小哀整个人是软趴趴的窝在池凛的怀中的。
　　池凛为了不让小哀受风，用自己的外套将人整个包裹在了自己怀里。
　　此时。
　　他看着小哀红润润粉嘟嘟的小嘴，眼底一片柔色，不禁开口问道：“小哀，饿不饿啊？要不要哥哥带你去吃点好吃的？”
　　小哀没回答，只是哼唧了两声表示不想吃！
　　她现在什么都不想吃！！！
　　池凛见此自然哄道：“不吃就不吃，我们回家好不好？”
　　“嗯！”
　　听着小哀娇憨的鼻音池凛不禁将人抱紧了几分，笑着快步朝家走去......
　　......
　　时间很快来到了午夜。
　　小哀早已经陷入了甜美的梦乡当中。
　　晚上泡温泉，加上还进行了一番嘴力劳动，确实让她那副小孩子的身體有些不堪重负了！
　　所以自然是睡得死死的！
　　连池凛什么时候偷偷离开了家里都不知道。
　　不过大半夜的池凛又为什么要出去呢？
　　自然是因为...他手机里园子发来的短信。
　　上面可谓是长篇大论的诉说了，今天晚上她们家爆发的家庭大战！
　　战线是从铃木绫子和铃木朋子开始的。
　　自然就是因为铃木绫子将池凛，以男朋友的身份带去了四井家的宴会！
　　在被铃木朋子知道了后。
　　母女俩便展开了一场冰与火之战！
　　不过大概没吵两句，园子回家便加入了战局！
　　然而雏鸟怎么可能斗得过老狐狸？
　　哪怕两个姐妹齐心协力攻击老妈。
　　最终，也不过落得一个两败俱伤！
　　俩姐妹被禁足！
　　铃木朋子摔门而去。
　　什么？
　　你说禁足而已，她们可以不听？
　　可之前叫的最欢的园子，却是第一个蔫的。
　　毕竟她还是一个学生，一个财政资金都掌握在大家长手里的弱鸡，不得不屈服。
　　那铃木绫子经济独立了吧？
　　可以不听了吧？
　　不不！
　　铃木绫子是一个聪明人。
　　她明白自己已经在一件事情上违逆母亲，并表明自己的立场了。
　　而禁足不过是一件小事而已，没必要再徒增争吵！
　　况且，她第二天还是要去上班的啊！
　　而且下班了也不需要回家，所以能禁足多久？
　　所以铃木绫子很淡定的待在家里，看着老妈走后就暴躁不已的妹妹，心中愧疚不已。
　　妹妹一直为自己着想，可是自己却把她的朋友吃干抹净了......
　　唉！
　　小凛，只能暂时委屈你了，对园子和盘托出，我实在是说不出口啊！......
　　只不过铃木绫子不知道的是。
　　此时，远在一家酒吧外蹲守的池凛，是巴不得铃木绫子说不出口啊！
　　不然他就不是翻车，而是直面修罗场了！
　　而说到修罗场。
　　作为一个吃饭只吃盖饭的有志青年。
　　池凛深知，自己已经被铃木绫子以男朋友的身份带着出席宴会了。
　　那么直面丈母娘的日子也不远了！
　　所以，在那之前他必须先拿下铃木朋子！！！
　　不然，他日后吃米饭不就没浇头了吗？
　　那没滋没味的池凛可吃不惯！
　　所以，现在大家应该知道池凛大半夜的出门，还特意(好好好)在某个酒吧门口蹲守的原因了吧！
　　自然便是因为得知了铃木朋子离开家门的消息。
　　他又经过多番查探得知，铃木朋子现在正一个人在这家酒吧里喝闷酒！
　　天时地利人和，多么好的机会啊！
　　要知道从明天开始他说不定就要忙小哀和贝尔摩德的事情了，还不知道什么时候能够抽出时间去计划拿下铃木朋子的事情亚。
　　更别提万一没等计划好，身份就先曝光了怎么办？
　　所以！
　　今晚！
　　不成功，便成仁！
　　“¨．没时间去慢慢来了，就一个晚上的时间，以后我是干吃大米饭，还是色香味具全的盖浇饭，就看这一晚了！”
　　池凛雄赳赳气昂昂便冲入了酒吧，直奔铃木朋子而去...对了！
　　顺便把我的桃花气运开到最最最最最最最大！！！.

第180章



　　哄闹的酒吧里。
　　吧台处。
　　铃木朋子看着面前这杯摇曳的红酒，暗想：
　　这杯喝在我那十八岁了，还一副小孩子脾性的小女儿！
　　仰头，一口喝干！
　　除了苦涩还有无奈.......
　　不过很快她又想到，虽然小女儿年幼单纯，但起码爱惜长姐，心地善良！
　　下一秒。
　　早已经得了吩咐的酒保立刻又给铃木朋子的酒杯里倒了一指深的酒。
　　铃木朋子摇了摇酒杯。
　　这杯则是，她和那個终于长大了，而且知道反抗自己的大女儿！
　　又是一口喝尽。
　　这杯滋味里带着欣慰和怅然，还有那么一丝丝的孤寂失落。
　　女儿们都长大了啊！......
　　就这样，铃木朋子有一杯没一杯的喝着。
　　不知道什么时候，铃木朋子察觉自己身边坐下了一个男的。
　　她眉头忍不住一皱，之前已经不知道被她赶走了，多少个凑上来的苍蝇了。
　　好不容易清净一会，又来一个！
　　不过等了一会，她只听到了那個男的叫酒的声音，到是没来搭讪自己！
　　听声音似乎年纪还不大，像 是个少年人！
　　罢了，既然不打扰自己，那她也懒得多费口舌。
　　铃木朋子始终没有看向旁边的人，只是继续喝着自己的酒......
　　不过手中酒杯刚刚碰触到唇畔的时候，忽地旁边传来了剧烈的咳嗽声。
　　“咳咳咳~~”
　　显然是被烈酒辣得够呛！
　　铃木朋子不禁在心内嗤笑一声。
　　结合对方的声音年龄，这哪里来的小孩学大人喝酒？
　　真是又幼稚又可笑啊！~~
　　然而很快，铃木朋子就发现，她低估了这个的少年。
　　对方年纪不大，但也太能招蜂引蝶了吧！
　　坐下来不过短短几分钟，已经来了好几拨人了。
　　如果进行一下数量的对比。
　　那自己真是自愧弗如了。
　　就这么会，她恍惚觉得自己似乎听到了全世界的女人是怎么和男人搭讪的话语。
　　大致分以下几种语句：
　　“小弟弟，怎么一个人啊？要不要姐姐来陪你啊？”
　　“小帅哥，成年了吗？旁边有家酒店，你帮我开间房呗？”
　　“哟~~小弟弟这酒喝的，难不成是失恋了吗？要不要姐姐安慰安慰你？”
　　“帅哥，一个人？”
　　“小帅哥，请姐姐喝杯酒怎么样？”
　　“诶？小哥哥看起来眼熟的很，我们是不是在哪里见过？”
　　“帅哥，一起跳跳舞，玩玩儿？”.......
　　......
　　如此下来。
　　到是令她有些感叹。
　　其实搭讪这种事情真的不分男女。
　　二者之间的语言方式也不过是将“帅哥”换成“美女”的区别了！
　　只是铃木朋子有些不解的是。
　　对于那些狂蜂浪蝶，那少年都一一拒绝了！
　　对方不是出来体验刺激的吗？
　　难不成真是失恋了，换个新鲜的发泄方式，才出来喝闷酒？
　　那他可真是选错地方了啊！
　　尤其作为一个第一次进酒吧的人......
　　至于为什么铃木朋子猜测是第一次？
　　喝酒都不熟练。
　　怎么可能是酒吧老客？
　　铃木朋子忽然有几分好奇，想要看看这少年长个什么模样......
　　想便做！
　　铃木朋子没那么多优柔寡断，放下酒杯便转头看去。
　　只一眼，就让她一呆。
　　什么目若朗星、鼻梁高 挺，又或者是桀骜潇洒、英姿勃发...一瞬间，铃木朋子脑海中冒出了无数个形容词！
　　但最终，铃木朋子摒弃了那些杂乱的辞藻，只用一句最朴实无华的话语来形容这个少年：
　　这也太帅了吧！！！
　　这么好看的少年大晚上一个人来逛酒吧，这多危险啊！
　　咳咳...当然帅不是最重要的。
　　铃木朋子这个年纪单单是外貌已经不足以让她生出太多波澜了。
　　随着阅历的增长，让她知道一个人的外表是最会骗人的東西！
　　她最注重的是感觉！
　　在看到这少年的一瞬间，铃木朋子那颗不知道沉寂了多少年的心竟然有了一种悸动的感覺！
　　而就在铃木朋子有些发怔的时候。
　　少年身边忽然又凑过来了搭讪的人。
　　这次还是一下来了两个，都打扮的浓妆艳抹，看上去年纪似乎都不小了。
　　一左一右的围在了池凛身边，巧笑嫣然的和少年搭话。
　　少年虽然一一拒绝，然而对方却没有之前那些那么容易放弃。
　　甚至语气渐渐强势了起来，似乎两个人准备架着少年，将人直接带走......
　　而带去哪里...旁边就是酒店。
　　铃木朋子都不需要深想。
　　她目光有些犹豫......
　　少年...自然就是池凛。
　　他看着铃木朋子见他被两个心怀不轨的女人“强行”拖走，竟没有来解救自己，一时间不禁叹气。
　　果然这么短的时间想要接近一个颇有城府的女人，不是那么容易的啊！
　　既然如此，被动不行，只能主动了！
　　池凛忽然一副被强迫的生了气的样子，猛地一个巧劲挣脱了那两个女人，朝铃木朋子那边走了两步。
　　到是并没有立刻和她说话求助，而是对二女厉喝道：“你们干什么？我都说了我不想和你们走！”
　　这声音有些大，吸引了周围一些人的目光。
　　二女脸上有些挂不住了。
　　其中一个打扮更暴露的女人不由得没好气道：“小家伙，我们姐俩请你出去是给你面子，你可不要蹬鼻子上脸，知道驳我面子是什么下场吗？”
　　“是啊！来这里大家都是玩玩，你装什么？而且你一个大男人还能吃亏了不成？”另一女人附和道。.



第181章



　　池凛听了这威胁中，带着蛊惑的话语，面色变了几变。
　　然后，他有些无奈的摊手道：“两位姐姐，我只是出来喝点酒的，不想节外生枝！”
　　“呵呵！小家伙还挺有胆气，这场子是我哥的，信不信我说一句话叫一帮人出来！
　　让你以后再来酒吧，就真没办法‘玩’！只能...喝酒~了！”
　　暴露女人口中已然明确了-威胁！
　　今晚你让我们姐妹开心了，都-好说。
　　不然，打断你第三条腿，让你以后就是想玩都玩不了了！
　　这话一出。
　　不仅是池凛，铃木朋子面色都不好了。
　　铃木绫子不禁暗骂一声：这女人吃相未免太难看了。
　　就连池凛也没想到随意挑选的俩助攻又tm难缠，又tm蠢！
　　算了，这样反而衬托我！
　　池凛顿时做出一副恼羞成怒的样子，骂道：“你们也太过分了吧！以为我真的好欺负吗？”
　　铃木朋子见池凛直接和那两个女人对上，又是一阵叹息。
　　还是太年轻气盛。
　　在别人地盘上，明显处于弱势，你还如此激愤，不是找亏吃吗？
　　“小子，看来你还真是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　那女人被这么拒绝也很恼羞成怒啊！
　　她当即便掏出手机准备给她哥打电话了。
　　而就在这個时候，铃木朋子见自己再不做点什么，这少年恐怕少不了一顿打了。
　　于心不忍的她便只能站出来道：“等一下！”
　　那女人动作一顿，狐疑的看向铃木朋子......
　　一瞬间，看着那张比自己漂亮了不知道多少倍的脸，女人眼中的嫉妒都要溢出来了！
　　“你要干什么？”女人恶狠狠的道。
　　“只是想请两位行个方便，我朋友第一次来酒吧不懂规矩，这样我请两位喝杯酒，这件事情就过去了怎么样？”
　　铃木朋子这话便是在变相要拿钱消灾了！
　　只不过池凛却并不想配合。
　　他不禁道：“我不同意！”
　　铃木朋子立刻瞪了池凛一眼，拉了一下他，小声道：“你别乱说话！还看不清楚形势吗？我是在救你！”
　　池凛也低声皱眉道：“我不需要你救，而且我们萍水相逢我也不想欠你人情，她们不大宰你一顿，不会松口的，我也不想欠你太多钱！”
　　听到这话铃木朋子到是意外的看了池凛一眼，没想到着愣头青竟然还听懂了自己的暗示。
　　还挺聪明的！
　　不过聪明人怎么会把自己陷入这样的局面里？
　　紧接着池凛又再次道：“你也不用担心我，我要是想走没人能拦得住！”
　　说这话是，池凛的语气那叫是一个狂妄。
　　铃木朋子不知道池凛是一时激愤，还是真有底气。
　　但在她看来，能拿钱解决的事，都不叫事！
　　没必要横生枝节。
　　所以，她便不禁沉声道：“你听我的就好，至于钱还是人情什么的，都不用你还！”
　　“那怎么可以？”
　　池凛拧着眉毛：“钱好说，我也有，但我不喜欢欠人情！而且最讨厌拖欠别人人情了！”
　　说到这里，他不禁露出沉思的模样。
　　然后似乎是想到了什么，转着眸子道：
　　“这位姐姐，不如这样，你要是想用钱替我解决这次的事情，那这次的人情我决定肉偿给你！”
　　“噗————”
　　铃木朋子差点一口气没上来，错愕的瞪向池凛：“你说...说什么？”
　　“人情债肉偿啊！”
　　池凛表情淡淡的道：“我觉得很合理，毕竟姐姐你要不是对我有点意思也不会主动站出来帮我对吧？
　　这样一晚之后，我们情债两消，从此便是路人，多好？”
　　这话说得铃木朋子是又好气，又好笑。
　　气这少年说话太无遮拦，笑对方大言不惭！
　　她当即便直接回怼道：“你以为我的人情那么好还？”
　　“唔~~我觉得我这身肉还是很值的！”池凛说着示意了一下对面那俩女的。
　　显然是在暗示，他还正在被争抢呢！
　　铃木朋子嗔怒的看着池凛，没好气的道：“我真是看走眼了，一开始以为你是个正直的年轻人，结果没想到这么口花花！”
　　只是话虽这样说，但铃木朋子对池凛却并没有多少厌恶。
　　看着对方黑白分明的双眸，里面一片清明，没有令人作呕的色谷欠之色。
　　也是因此，虽然池凛那话带着几分调戏的意味，却并没有让铃木朋子生出一点反感之情。
　　尤其是，她隐隐有一种猜测。
　　那少年之所以忽然那么说，其实是想要让自己打消拿钱消灾的想法！
    ... ... ...
　　池凛则淡然的耸肩：“你对我的印象和我又没有关系！对了，你现在还想替我出头吗？”
　　“你果然是想激我，不想让我出钱！”铃木朋子忽然极为笃定的笑道。
　　池凛面色一僵，不过很快恢复，但铃木朋子却捕捉到了这一瞬间，面上的得意之色更显。
　　池凛眼底闪过一丝不易察觉的精光，故作被拆穿后不服气的脸，轻哼道：
　　“你乱七八糟的说什么呢！我根本听不懂，反正我的话已经说完了，你怎么选择随意！”
　　铃木朋子笑容愈发加深。
　　她直接转头看向对面女人问道：“怎么样？你们考虑好了吗？”
　　池凛见此，自然立刻一脸气愤的道：“你...你这人简直...哼！！！”
　　铃木朋子没理会那個别别扭扭的少年，而是等待这回复。
　　那边两个女人也商量好了。
　　为首的女人不禁试探的问道：“我们两个人，一杯可不够，我要两瓶！我们这最贵的酒可是八百万档次的，你付的起？”
　　铃木朋子没说话，只是翻手拿出了一张卡，就要递给酒保。
　　那個女人见此先是一愣，面色几番转换后，忽地一喊：“等一下！”三.

第182章



　　“怎么了？”铃木朋子不解的转头。
　　那女人咬咬牙，还是道：“我们不喝酒了，这里没你的事了，我们就要他！”
　　她仔细想过了。
　　她虽然没对方那么阔气。
　　但也不是缺钱的主儿啊！
　　好不容易遇到了一个极品男人，她可不能放弃！
　　而且说不定那小帅哥都还是个雏。
　　这要是让她拔了头筹，这都是能吹二十年的牛逼！
　　所以她不要钱，要人！！！
　　铃木朋子也是没想到对方能临阵反悔，这下难办了。
　　池凛到是嘿嘿凑到铃木朋子耳边一笑：
　　“这下你没办法了吧？我肯定不会屈服，所以一会肯定翻脸三三七，等打起来，你恐怕也无法幸免于难呢！
　　怎么样要我保护你逃出去吗？那样的话欠人情的就是你了！”
　　铃木朋子顿时白了池凛一眼。
　　她从来不是一个喜欢和人笑闹的人！
　　可不知道为什么，面对不过是第一次见面的池凛，却有种想和他斗嘴笑闹的冲动。
　　她到是也没压抑自己，毕竟这里可是酒吧，而且也不过片刻的放纵。
　　于是下一秒。
　　她忽地故意咬了一下唇瓣，勾人一笑道：“那怎么？你也要我人情债肉偿吗？”
　　“那吃亏的不还是我吗?”池凛下意识脱口而出道。
　　铃木朋子没好气的冷哼：“你这小混蛋到是把自己想的金贵！不过姐姐我可不需要你来救！”
　　话落，铃木朋子拿出手机发了一条短信。
　　便极为淡然的又坐回了吧台上，自顾自的喝起了自己的酒。
　　池凛挑眉凑了过去：“姐姐看起来好淡定，是叫人了吗？不过来得及吗？这酒吧可是人家的场子！”
　　铃木朋子没回答而是先一口干了杯中酒。
　　然后她目光落到酒吧门口，看着正走进来的四个带着墨镜的黑衣大汉。
　　她微微勾唇道：“小家伙，看到了吗？我的人来了！”
　　作为坐拥了霓虹第一财团的铃木朋子哪怕是负气出门喝酒，就会孤身一人吗？
　　自然是随身携带着保镖的。
　　只不过之前不想太引人注意，让他们守在外面而已。
　　此时，她看着池凛红唇轻启，笑得张扬而得意：“所以，你这个人情是欠定了！”
　　不过下一秒，
　　她却没从池凛脸上看出惊愕。
　　反而对方一脸淡然，耸耸肩道：“哦！既然姐姐那么想要我这个人情，那我就肉偿呗！”
　　铃木朋子愤恨的一咬牙：“......”她不是这个意思！！！
　　“你知道你自己是一个气人的小混蛋吗？”
　　铃木朋子忍不住怒道：“老娘才不稀罕你...那什么，就当我做慈善了！”
　　池凛咧嘴一笑，露出一口大白牙：“那可不行，我是一个有原则的人，人情必须还！”
　　铃木朋子盯着池凛看了一眼，忽然笑着抬起柔荑拍了拍池凛的脸颊，低低道：
　　“小家伙，有些话可是要三思后再说的，不然万一我当真了呢？”
　　“那就是真的了呗！”池凛表情淡淡。
　　但内心已经在说：
　　快点当真啊！
　　就等你当真呢！
　　铃木朋子一噎。
　　果然老话说的好，女人跟男人开玩笑，不管是多大的男人，最后吃亏的永远是女人！
　　所以，她也不再开玩笑了，正色道：
　　“不闹了，你之前是想要阻拦我拿钱消灾才那么说的，现在我不拿钱了，我做的也不过是护着你离开酒吧，当不得人情！”
　　说完，她还有些惆怅。
　　都不知道这小混蛋的名字呢！
　　不过，算了！
　　萍水相逢也是该分别了，难不成她还真准备来一场露水情缘？
　　铃木朋子面色一动，也不是不可以...不不不！
　　她连忙站起来，将脑海中那個荒唐的念头打散.. .
　　也不再理会对面两个女人，只对池凛轻声道:“跟上！”
　　便自己先朝大门口走去。
　　池凛转了转眸子，没言语，径直跟上了。
　　“喂？谁让你们走了？”
　　那两个女人见此哪里干，一个个面色难看的便大喊了起来，准备抓回池凛。
　　然而她们才刚刚往前走一步，就被四个黑衣墨镜大汉拦住了！
　　对方气势骇人，俩女人被吓了一跳，气势一弱。
　　不过她们也很快反应过来，这四个人应该是之前那個出手阔绰的女人的保镖。
　　如果只是有钱那没什么。
　　但出门还带保镖，显然不是什么一般有钱人，二女对视着互相踌躇起来......
　　不过这边的情况和池凛已经没有关系了。
　　他跟着铃木朋子走出酒吧。
　　看着她朝一个低调但不失奢华轿车走去，门边还站着两个保镖给她开门！
　　池凛：“......”铃木朋子这派头比绫子大了可不是一星半点啊！
　　“等一下！”
　　池凛连忙喊一句，再不喊人就走了！
　 　铃木朋子转过身，挑眉一笑道：
　　“怎么？里头的事我的人会处理好，你还是赶紧离开，以后都不要再来这家酒吧了！”
　　“可我还不知道姐姐名字，还没还姐姐你送我出来的人情呢！”池凛一脸苦恼的道。
　　“呵！”
　　铃木朋子一乐，没好气道：“小混蛋，姐姐舍你人情，还要让你占便宜，真当我傻吗？”
　　“姐姐怎么会傻呢！”
　　池凛嘿嘿笑道：“而且这种事情怎么能说是我占你便宜呢？
　　应该说是谁出力少，才是占便宜那個！
　　我卖力还你人情，我觉得十分合理啊！”.......




第183章



　　铃木绫子顿时听的暗啐一口。
　　这小子不光是口花花，还是个小l氓！
　　她也不欲再和池凛逞口舌之利，怎么她都赢不了！
　　于是，她轻哼一声便准备转身上车......
　　池凛见此暗道一声：“糟糕！”
　　但也没有办法，只能快速道：“姐姐，等一下，你还没拿我的联系方式呢！”
　　说着，他左右看了一眼。
　　看到旁边车窗上夹着的小名片，直接拿下来，又从酒吧保安身上借了支笔。
　　然后在小名片上一划，将自己的号码写上。
　　最后，夹在指尖。
　　下一秒。
　　铃木朋子回身，便看到一张名片大小的卡片从池凛指尖飞速激射而来。
　　最后，直接卡在了自己车门缝隙处！
　　她整个都一愣，向来波澜不惊的面色显露出了十足的愕然。
　　一旁两个保镖更是面色大骇的看向了池凛。
　　一个个緊张的凑到了铃木朋子身边，好像是在21防备池凛会突然暴起。
　　铃木朋子在经过一开始的惊愕后，也快速恢复了过来。
　　她神情有些复杂的挥退两个保镖，看向池凛道：
　　“小家伙，看来我之前还真是多管闲事了，你到是真有能力凭借自己走出来呢！”
　　就冲对方这份功力，酒吧那种乌合之众可拦不住他！
　　不过令铃木朋子真正感叹的是！
　　对方真的是能一次又一次的刷新自己对他的印象啊！
　　而且是一次比一次记忆犹新！
　　“那不一样！我最讨厌麻烦的事情了！”
　　池凛笑着耸肩道：
　　“姐姐替我挡了麻烦，就是人情，如果姐姐哪天反悔想要我还人情债了，就给我打电话，我叫池凛！”
　　说着，池凛便准备抬脚离开，不过在迈步的时候他又是一顿，补充道：
　　“但还债方式只限于肉偿哦！拜拜~~姐姐。”
　　话落，便真的慢悠悠的走了......
　　铃木朋子不禁又暗啐了一口池凛，忿忿的拿下车缝上的名片。
　　她仔细一看竟然还是那种h小广告的名片，池凛是将对方上面的号码划掉，写上了自己的！
　　简直...就是个彻头彻尾的小l氓！！！
　　不过不知道是气的还是怎么的，铃木朋子上车的时候却并没有将那名片扔掉。
　　而是夹在手中坐在后座，才冷冷对保镖兼司机道：“开车！”
　　在感觉到车子发动后。
　　铃木朋子看着车外不断后退的景物。
　　渐渐的还是不由自主的将视线落在了手中名片上，面色晦暗不明......
　　......
　　而另外一边。
　　离开铃木朋子后，池凛便忍不住微叹一声。
　　果然时间太还是紧迫了，不够自己给铃木朋子留下深刻的印象啊！
　　哪怕自己还开了桃花运外挂都没成功！
　　这也就是从商多年，阅历丰富的铃木朋子了。
　　要是换做其他女人，刚刚那段戏码里，肯定还能有一个“英雄救美”。
　　自己大展神威携美冲出重重人群...而这期间搂搂抱抱自然是轻松就能达到。
　　哪怕最后不能一举拿下，但一亲芳泽还是轻而易举的。
　　哪会像铃木朋子这样，英雄救美戏码都被她抢掉了不说，便宜几乎没占到！
　　“唉，对那個多智近乎妖的女人，计划完全赶不上变化，只能随机应变，这就完全大大的加大了难度啊！”
　　其实他之前能有那样的表现已经很不错了。
　　虽然没按计划进行，但池凛也相信自己给铃木朋子留下了足够深刻的印象。
　　思及此。
　　池凛开始在脑海中计划和铃木朋子的第二次邂逅，还要考虑明天小哀、贝尔摩德的事情！
　　“唉~事情都赶到一块去了！”
　　池凛想到了当初被自己销毁的日记，是不是其实他还是应该写写日记，记录一下？
　　不，不行！
　　太危险，万一哪天被小哀看到...嘶！
　　那小丫头腹黑起来，说不定都能把自己的日记复印好几份，然后发给自己所有人认识的女性！
　　池凛瞬间胯下一凉，果然秘密还是要存在自己脑子里，才是最保险的啊！
　　沿着街边。
　　池凛也不着急，慢悠悠的朝家走。
　　“叮铃铃————”
　　忽然这时。
　　他的手机响了起来！
　　池凛拿起来一看是一个陌生号码，动作微微顿了顿。
　　他似有所感的挑眉，按下接 听键。
　　果然电话在沉默了几秒后。
　　里面传来了一个的柔媚女声：“池凛，来这个地址还债！”
　　话落，对方没有再说一个字，而是十分果断的直接挂断了手机！
　　利落的让人瞠目结舌。
　　不过虽然通话不过短短的几秒。
　　但池凛也完全听出了对面那個，便是刚刚和自己分开的铃木朋子！
　　“她这是反悔了？女人啊！一个个都是口是心非的，馋就是馋，非得做这么一番姿态，再后悔！啧啧~~”
　　池凛不禁好笑的嘀咕后，自恋的摸着自己的帅脸，赞叹道：
　　“哈哈~果然哥哥我的魅力任你头脑多灵慧，也是逃不脱的啊！”
　　“叮！”
　　手机再次响起。
　　池凛低头看向短信上面的地址，到不是某个酒店房间，看样子似乎是市中心铃木朋子的一间私人公寓！
　　“铃木朋子这是出于谨慎，还是其他的什么呢？”
　　他神色微微一动，不过随即也懒得想太多，笑着随手拦了一辆出租车。
　　便朝地址赶了过去！........


第184章



　　第二天，日上三竿。
　　米花市中心某间豪华公寓内。
　　铃木朋子悠悠转醒。
　　先是皱着眉打量了一圈这略显陌生的环境。
　　她仔细回忆了一下，才从记忆里回想起来。
　　这里应该是自己名下的房产之一！
　　“我怎么睡这来了？”
　　铃木朋子揉了揉有些发胀的脑袋，还有......
　　“嘶~~月要好酸！！！”
　　铃木朋子心里一咯噔，她记得昨晚自己和女儿们吵架了。
　　然而狠狠的将她们禁足，自己便跑出来了，之后......
　　酒吧？
　　少年？...人情债！！！
　　铃木朋子终于彻底回想起来了。
　　紧接着她就羞愧万分的一把捂住了自己这张老脸！
　　同时空旷的房间内响起铃木朋子一声惨呼。
　　“天啊！我昨天是被鬼迷心窍了吗？？？”
　　总不可能是喝醉乱......
　　毕竟她清楚记得自己那时候给那個池凛打电话的时候，输入号码时的手可是按的清楚利落！
　　“等等，那杀千刀的小混蛋呢？”
　　铃木朋子猛地从床上坐...嘶......
　　她不禁咧了咧嘴，慢慢的坐了起来，轻轻喊了几声：“池...池凛？......池凛？”
　　“没人？......靠！那小混蛋竟然还跑了！！！”
　　铃木朋子下意识找到了自己的手机，然后翻找了一下通话记录。
　　昨晚的通话记录...没有？！
　　铃木朋子这下还哪里不明白？
　　看来昨天那小混蛋可真是一点没撒谎！
　　人情债一了，他们还真各不相欠。
　　那混蛋不但趁自己睡着跑路了，连他的联系方式都删掉了！
　　可恶！
　　该死的小混蛋！
　　他就没想过万一自己对昨晚“不满｀ 々意”，想要找他算账，却联系不到他该怎么办吗？
　　铃木朋子简直是又气又恼。
　　难不成真是自己老了，没有魅力了？
　　不然就和自己一夜之后，不说食...知味，还玩彻底消失？
　　铃木朋子暗暗咬牙：“和我玩消失！你想的美！”
　　她顿时便用手机拨打了自己保镖的电话。
　　“嘟嘟”几声后。
　　“喂！昨晚我在后座的脚垫上...掉了一个名片，你看看还在吗？”
　　“还在啊！”
　　听到这话铃木朋子松了一口气，嘴角一勾。
　　不过紧接着听到对面恭敬的说：“夫人，需要我立刻将名片给您送过去吗？”
　　“不！不用！”
　　铃木朋子顿时一慌。
　　她只是想要握着一个找池凛算账的途径而已，又不是急不可耐...咳咳！
　　她的意思是......
　　“你不用给我送过来...你先收起来，就放在车里......”
　　等等！
　　万一不小心洗车的时候被扔掉了呢？
　　毕竟那名片可是h小广告来着......
　　铃木朋子轻咳了一声道：“你还是把上面那手写的电话号码直接发給我吧！”
　　几秒钟后。
　　铃木朋子将刚刚发过来的一串号码存好，然后不知道为何看着那上面的备注名字发起了呆......
　　......
　　......
　　而另外一边。
　　早在旭日东升的时候，其实池凛便已经悄悄咪咪的离开铃木朋子的公寓了。
　　他十分熟练的在外面开了间房，洗了个澡。
　　而且特意用的是自家的沐浴露和洗发精牌子。
　　这才回家。
　　在看到小哀依旧在甜甜的梦乡里时。
　　池凛才算是松了一口气，轻手轻脚的上了床，搂着小哀继续睡起了回笼觉！~~
　　......
　　大概一个多小时后。
　　小哀迷迷糊糊的醒了过来，发觉竟然不知道什么时候又睡到池凛身上了。
　　她不禁暗暗脸红，看来自己睡相是真的不咋地。
　　毕竟这已经不是第一次了......
　　她正准备小心翼翼的从池凛身上下来，假装没有发生过这回事。
　　可不想才刚刚一動。
　　池凛便睡眼惺忪的微微抬头，朝自己看了过来。
　　小哀小身子下意识一僵。
　　完了，她要丢人了！！！
　　不过池凛却见怪不怪，笑着打了个哈欠，问安道：“¨．小哀，早啊！”
　　小哀眨了眨眼睛，暗暗松了一口气，甜甜一笑：“哥哥早！”
　　“该起床了！”
　　池凛抖擞了一下精神，将小哀放到床上，自己却下了地，溫柔道：“小哀你今天要上学，你去洗漱，我去做早饭，吃完了我送你上学！”
　　听到这话的小哀却是一愣。
　　池凛今早未免对自己太好了吧？
　　无论是态度，还是给自己做早餐，主动提出送自己上学......
　　要知道平常都是自己叫池凛起床，给他做早餐。
　　而除了第一天上学，他之后可从来没送过自己！
　　难不成(好好赵)是因为...因为昨天自己给他.....机.
　　小哀小脸一红，比起昨天脑袋不是很清楚，被哄着、威胁着、热气熏着才迷迷糊糊给池凛那什么了！
　　今天重新恢复科学家的冷静头脑的小哀，一想到昨天的事情简直都没办法面对池凛了！
　　虽然明明是他的错......
　　下一秒。
　　小哀蛄蛹蛄蛹的缩进了被子里面，也不看池凛，只是瓮声瓮气的“嗯”了一声。
　　然而池凛还是把裹成了蚕蛹的小哀扒拉了出来，然后在她额头上轻轻吧唧了一下，露出了一个溫柔的笑容，然后才径直走出了房间。
　　而原地被亲呆了的小哀，小脸慢慢红透了！
　　o(*////▽////*)q.......

第185章



　　时间很快来到了下午。
　　天空不知道什么时候飘起了小雪花。
　　帝丹小学刚刚打响了放学铃。
　　小哀、步美、柯南、元太、光彦一行人正走在放学的路上。
　　虽然步美听从了池凛的叮嘱，已经对柯南等人稍加疏远了。
　　可是大家毕竟要天天一起上学，家里住的又不远。
　　所以不可避免的，回家的路上有一段顺路！
　　但就从现在几个人走路时的状态，便可以看出步美还是很乖的，没有将池凛的话完全忘记。
　　因为她是和小哀走在一边。
　　并没有搭理走在几步外的元太和光彦。
　　至于柯南就更不会理会了。
　　关键是柯南也很独，觉得小孩子幼稚，所以是一个人便走便踢球......
　　“小哀，我怎么觉得你今天一天都好开心啊！是周末发生了什么愉快的事情吗？”
　　步美忽然挽住了小哀的胳膊一脸好奇的打量她道。
　　小哀闻言回神，当即般反驳道：“我哪里有心情好了！”
　　“还有没有？”
　　步美伸出自己的337小手指点了点小哀的嘴角，笑嘻嘻的道：“一直都是弯着的，弯了一天了！”
　　小哀几乎是瞬间，条件反射的将上扬的嘴角弯了下拉去，别扭的道：“才没有！”
　　想到周末唯一发生的事情，就是自己帮池凛......
　　那才不是什么开心的事情呢！！！
　　“唔~好吧，小哀不说就算了！”
　　步美无所谓的挥了挥手道：“小哀，那我们明天见了！”
　　“明天见！”小哀也告别道......
　　渐渐的，随着时间过去。
　　元太和光彦也都在岔路离开了。
　　马路上只剩下柯南和小哀，相隔了好几米，在慢慢走着。
　　柯南虽然在踢着足球，但其实他的注意力全在小哀身上。
　　好奇着她的一切！
　　然而上一次被抽了五管血的事还历历在目，让柯南一时间完全不敢靠近她，打探什么。
　　只敢远远的看着，分析着......
　　“这女人现在在想什么？”
　　“步美说的没错，今天 她一天却是很开心，不知道到底是发生了什么事情啊？”
　　“唉~池君到现在还不知道她的真面目，我要不要找机会偷偷透露一下？”
　　就在柯南暗自琢磨的时候，忽然发觉灰原哀有些不对。
　　对方正脸色苍白，眼神恐惧的盯着马路边的一辆轿车！
　　好奇宝宝柯南便忍不住了，他小心翼翼的凑近那车子，不禁问道：“灰原...灰原同学，这辆车子怎么了？看起来起码50年前的老古董了，有什么问题吗？”
　　“有！”
　　小哀眼神冰冷的吐出了一个字。
　　然后她看向柯南，看的柯南浑身僵硬，才继续道：“保时捷 a，这是琴酒...也就是给你喂下毒药的那個银发男人的爱车！”
　　“什么？？？”柯南瞬间瞪大了眼睛，不可思议的低呼了一声......
　　......
　　......
　　与此同时。
　　另外一边。
　　池凛此时刚刚抵达杯户城市饭店。
　　他十分低调的一路来到了饭店里的酒窖里，将自己早就准备好的针孔摄像安装在了一角。
　　之后，打扫了一下痕迹，便仿佛从来没有来过一般悄悄离去了......
　　池凛一路来到了停车场，看着陆续从车上下来的客人，心里琢磨着选哪个倒霉蛋呢？
　　要知道贝尔摩德参加的这场宴会，完全是名流之间的聚会。
　　客人们无一不是在自己领域的名人。
　　名帖可不是轻易能混到的！
　　所以，池凛准备抢一个。
　　易容成他的身份参加宴会！
　　当然，如果只是单单为了一张入场券，池凛完全不需要这么麻烦！
　　他之所以要易容，自然是另有目的......
　　“就他了！”
　　池凛看着一个教授打扮的中年胖子，勾着唇缓缓的跟了上去。
　　“都说胖子憨厚，想来借我隔身份用用，他应该不在意吧！”......
　　片刻后。
　　杯户饭店最大的宴客厅。
　　易容成一位名叫俵芳志的大学教授的池凛缓缓走入了宴会厅。
　　他扫视了一圈，并没有找到柯南和小哀的身影。
　　他们应该还没到。
　　不过他看到了，他今晚另外一个目标...贝尔摩德！
　　今晚的贝尔摩德...不！
　　准确的说克丽丝·温亚德身着一件素黑的贴身礼服，一头棕色的长卷发。
　　看起来端庄典雅中不失性感妖娆，盯着看时间长了，还会发现这个女人不但风情万种，一颦一笑、一举一动间还隐隐透露着几分野性的神秘感！
　　如果说贝尔摩德能够凭借身材在今晚的宴会众女面前独树一帜的话。
　　那她那张充满异域风情的完美脸蛋，就更加让人移不开眼了！
　　所以，不得不说当老天爷宠爱一个人的时候，真恨不得的将这個世界最完美的颜色都赐给她！
　　池凛就那么直勾勾的盯着贝尔摩德欣赏着，完全不怕她发现...事实上就是等着她发现！
　　而贝尔摩德作为一个老黑社会，自然有着非常人般的警惕心。
　　其实在池凛第一眼朝她看过去的时候，她就注意到了。
　　不过那时候她只以为对方是一个贪图她外貌的男人，她都习以为常了。
　　但很快的。
　　她就察觉出几分不对了。
　　那道视线太过于灼热，不可忽视。
　　能够来这里参加宴会的人无一不是精英中的精英，没有人会如此失礼的盯着一个女人看。
　　就差用眼神剥掉她的衣服了！
　　贝尔摩德心里已经对这视线的主人充满恶感，但面上却仪态端庄，面带微笑的看了过去！
　　下一秒。
　　当一个中年土肥圆男人形象映入眼帘时，贝尔摩德就是一愣！
　　尤其是对方在发现自己目光后，还自以为帅气的对她举杯微笑？
　　不论其他的。
　　就这形象，这男的是哪里来的脸，来垂涎她的？？？
　　但下一刻。
　　贝尔摩德不但没有转身离开，反而莲步轻移的缓缓朝池凛易容的俵芳志走了过去.......



第186章



　　“你好，俵教授，久仰大名了！”
　　贝尔摩德端着一杯香槟来到了池凛面前，笑容得体的伸出了柔荑。
　　池凛自然回握，同时也笑道：“应该是我久仰大名才对，克丽丝小姐真人可比电视上好看多了！”
　　“多谢夸...夸奖！”
　　贝尔摩德说着的时候同时准备收回自己的手，然而却收不動？？？
　　她原本脸上溫柔的笑容有些僵硬。
　　这该死的家伙占她便宜！！！
　　此时，这位俵芳志是真的登上了贝尔摩德的死亡名单了！
　　只不过她得在搞清楚这人的真实身份之后，再杀~了他！
　　没错。
　　贝尔摩德作为易容大师，第一眼没看出来，但第二眼立刻看出对方分明是易容的-样子！
　　不的不说，对方的易容手法十分高明，她一开-始都没看出来！
　　不过还是雕虫小技。
　　让她看出了几分猫腻，尤其是刚刚握手，更让她确认了对方绝对不是真正的俵芳志！！！
　　可为什么会有人要易容成一个平平无奇的大学教授？
　　贝尔摩德对池凛充满了好奇......
　　而池凛见贝尔摩德的样子，就知道贝尔摩德已经看穿自己的易容了！
　　要知道因为和有希子成天待在一间房，那段时间他的易容术经验值可是蹭蹭的涨，早就已经比贝尔摩德高出一筹了。
　　要不是他特意在易容是给她留了几分破绽，她怎么可能那么轻易看穿？
　　现在目的已经达到。
　　还让贝尔摩德深深的记住了自己！
　　池凛便宜也占够了，这才松开了贝尔摩德。
　　开始有一搭没一搭的喝着酒，竟然完全把贝尔摩德这个大美人晾在了一边。
　　对此贝尔摩德自然是气得一佛出世二佛升天。
　　前一秒恨不得吃了我，后一秒就对我爱答不理？
　　你这是和我握个手，一切谷欠望就彻底满足了？？？
　　贝尔摩德顿时疑神疑鬼了起来。
　　她不禁也不把池凛之前的举动当做故意占自己便宜了，只覚他每一个动作都有深意。
　　听到贝尔摩德如此心声。
　　池凛不禁好笑。
　　他能有什么深意？
　　不对...其实也是有深意的，他所做的一切都是为了让贝尔摩德对自己记忆深刻。
　　为接下来的计划做铺垫......
　　而就在池凛故意晾着贝尔摩德，百无聊赖的随意看着宴会众人时。
　　他眼角余光忽地瞅见了不远处两个小小的身影。
　　正是柯南和小哀！
　　因为宴会已经进行到了中期，管理没那么严格了，这才给了他们机会偷溜进来。
　　他并没有将目光多在他们身上停留。
　　毕竟他现在还不想让贝尔摩德注意，并怀疑小哀和柯南的身份......
　　时间缓缓流逝。
　　事件也照常发生。
　　在一片黑暗当中，吞口重彦被大厅顶部的巨大水晶灯砸死了。
　　而早就因为得到有人要暗杀吞口重彦消息而赶到这里的目暮警官，见此状况也迅速掌控了现场。
　　池凛默默的隐没在了人群中，再次寻找小哀的身影时。
　　她已经不见了，只剩下满场乱窜的柯南！
　　池凛便连忙拿出了手机，点开了自己早就安装好的摄像头画面......
　　果然看见酒窖里，一个小小的身影正躺在地板中央。
　　正是小哀，显然她此时已经昏迷了。
　　而就在这期间。
　　贝尔摩德其实也是不远不近的跟着池凛的。
　　这会见对方目不转睛的盯着手机，似乎有什么很重要的事情。
　　她美眸一闪，悄悄的凑了过去......
　　下一秒。
　　就在贝尔摩德马上要撇到屏幕上面的内容时，屏幕却猛地一黑。
　　贝尔摩德：“......”小气的家伙！
　　她不禁抬头看向池凛。
　　池凛正好和她对视，勾勾唇道：“克丽丝小姐，偷看别人隐私可不是什么好习惯哦！”
　　“可我是个女人啊！而且是个漂亮女人......女人好奇心最重了！俵教授应该能原谅我吧！”
　　贝尔摩德到是丝毫没有障碍的对着一个土肥圆撒娇。
　　池凛便一副被迷了眼睛的嘿嘿笑道：“那是自然，这点小事情我都没有放在心上，克丽丝小姐说原谅什么的就严重了！”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　贝尔摩德闻声不禁暗骂，这家伙到挺会装腔作势！
　　但哪怕心里再厌烦，她面上依旧巧笑嫣然的道：“俵教授不愧是德高望重的老师，就是心胸宽广！
　　既然这样的话，教授也应该不介意小女子好奇一下刚刚你在看什么吧?”
　　然而刚刚还很好说话的俵教授听到这话，却是毫不犹豫的拒绝道；“不行！我很介意！”
　　“你......！”
　　贝尔摩德笑容一僵：“俵教授刚刚看的难不成是什么大秘密，才不能对我说吗？”
　　“没错，是一个很大的秘密！”池凛一脸义正言辞的模样。
    ... ... .......
　　他可没说谎，合法萝莉变身美少女，简直是天大的秘密了！
　　“难道我也不能看吗？”
　　“不行！说了是大秘密的！”
　　“俵教授就满足一下女孩子的好奇心嘛！”
　　“不能！”
　　“俵教授好冷酷无情啊~~”
　　“我是老师嘛！平常就要严肃点，做到为人师表！”
　　贝尔摩德：“......”那你刚刚占我便宜的时候，为人师表被你吃了吗？......
　　几番交锋，贝尔摩德脸色愈发僵硬，对方简直是油盐不进！
　　这让她更好奇了，他手机里到底是什么？
　　贝尔摩德直觉自己要是能看到那個，便能够知道面前这个一脸伪装的家伙到底有什么目的了！！！
　　然而下一秒。
　　贝尔摩德不过是一个晃神，却猛地发现原本就站在身边的俵芳志不见了！！！
　　她神色猛地一凛，快速四下寻找起来。
　　很快，她便在临近宴会出口的地方，找到了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　“他想偷溜出去！”
　　贝尔摩德唇角一勾，毫不犹豫的跟了上去。
　　她到是要看看这人到底有多少秘密......
　　——————————
　　（作者：感谢【samsega】的多次100vip点打赏！！！）三.



第187章



　　米花杯户城市饭店的酒窖内。
　　小哀一脸迷茫的睁开了眸子，不过还不等她观察一下自己现在这是在哪。
　　便觉得鼻头一阵发痒，下意识的打了几个喷嚏：
　　“阿嚏~~
　　阿嚏~~”
　　“嘶~~”
　　她不禁用双手搓了错胳膊。
　　早上被池凛异常的态度弄得晕晕乎乎的，一不小心衣服就穿少了。
　　结果还正好赶上下雪，又在这酒窖地板上昏迷了不知道多长时间。
　　小哀只覚自己头重脚轻，有种要感冒的趋势......
　　她有些艰难的站起身子，环视室内一圈，记忆也开始慢慢回笼。
　　她记得自己之前在宴会上，一阵骚乱后不小心被三四零不知道什么人...应该是皮斯科迷晕抓走！
　　最后关在了这个...酒窖里？
　　小哀只覚身子一阵发冷，面色苍白无比，心中简直是不能再懊悔。
　　她之前为什么要和柯南来这里？
　　甚至都没有告诉池凛一声！
　　要是池凛知道自己现在被抓肯定会来救自己的！
　　酒窖里也没有任何通讯设备，手机也没带！
　　而且因为小哀和步美没有加入少年侦探团，所以她连侦探徽章都没有......
　　绝望中的小哀不禁瘫坐在了地上，脑海中下意识回放起了和池凛相处的点点滴滴！
　　那些小小的温馨瞬间被无限放大~~
　　“不行！我不能放弃！
　　我绝对不要再被组织抓回去了！
　　我要和池凛一起生活！！！”
　　小哀眼底骤然迸发出了无尽的希望光芒。
　　她再次站起来开始四下寻找有没有什么能够让她脱离现在处境的東西......
　　然而怎么可能有？
　　就算真的有皮斯科在把她关起来前也拿走了。
　　这里是酒窖，除了酒之外什么都...等等！
　　“酒？”
　　小哀忽然双眸一亮。
　　她记得上一次江户川柯南恢复身体的时候，就是因为在感冒的时候喝了一口老白干酒！
　　“老白干...老白干......”
　　小哀在一个个酒架上查找起来。
　　幸运的是她很快便找到了，那几个熟悉的中文字！
　　她小手握着这装满了透明色酒液的玻璃瓶，闻着那冲鼻的辛辣味道，发狠道：
　　“不管了，池凛说过一句他们国家的俗语，叫做死马当作活马医！
　　我现在也没别的选择了，变回大人身体还有逃出生天的一线希望！”
　　下一秒。
　　小哀直接仰头就灌了自己好几口，哪怕喉咙被刺激的火辣辣的发疼，她也强忍着喝了小半瓶。
　　最终，还是控制不住生理反应，停下来不住的咳嗽起来......
　　“咳咳...咳咳咳...也不知道什么时候会发作......咳咳~~”
　　小哀等待的过程中，忽然看到不远处放着一台笔记本电脑。
　　而且还是开机状态的！
　　反正都是在等待她便凑了过去。
　　结果发现笔记本的界面正好组织资料库，而且正是自己的信息。
　　“看来皮斯科已经确认我的身份了！”
　　小哀喃喃道。
　　这时，她有忽地灵光一闪嘀咕道：
　　“资料库里面肯定有我研究的aptx4869的资料，如果我这次能够逃出去，并获得这个资料的话，那对我的解药研究可是会有很大帮助的！”
　　然而想法很美好。
　　小哀却被密码挡在了外面......
　　就在她冥思苦想之际，忽地心脏猛地传来了一阵剧痛！
　　“啊！！！”
　　小哀当即惨呼一声，捂着胸口倒在地上，面色痛苦不已。
　　“要...要发作了...没想到...这么疼啊啊啊！！！”.......
　　......
　　......
　　与此同时。
　　另外一边的池凛在刚刚偷溜出宴会场后，再次查看起手机监控时.. .
　　便看到了这十分劲爆的一幕。
　　只见画面中。
　　小哀痛苦的瘫倒在地。
　　同时那具萝莉身子快速的抽条开来，由原本的青涩小平板，变得渐渐成熟妩媚。
　　身上的衣服随着身体的变大一寸寸爆裂起来，露出白皙晃人的肌肤。
　　当然最令池凛心驰神往的肯定是那波澜之处！
　　如雪原上的一颗正慢慢绽放的红缨，绚丽夺目......
　　就这般见证了一个女人从七岁，短短数息时间成长到十七八岁模样。
　　池凛不禁对这生命的奇迹，啧啧称奇，赞叹连连！
　　......
　　酒窖内。
　　成功恢复的宫野志保喘着粗气缓缓从地上站起来，原本挂在身上的布条一一掉落。
　　她俏脸有些发红，连忙从一旁的箱子里拿了一套保洁工作服穿上。
　　不知道为什么她总有种被人偷窥的错觉？？？
　　“应该是我想多了！”
　　宫野志保嘀咕了几声，然后看向屋子除了大门外唯一的出口...烟囱！
　　她眸色发亮的缓缓走了过去......
　　......
　　而此时。
　　在 观看了一场换衣秀后。
　　池凛意犹未尽的咂咂嘴，不过也终于反应了过来。
　　他擦了擦嘴角不存在的口水，压制住内心的激動之前，连忙收起手机，朝酒窖赶了过去！
　　毕竟这要是晚了，小哀从烟囱爬出去了。
　　不是正好让守在上面的琴酒、伏特加撞个正着吗？
　　而就在他几米远的后面，暗暗观察他的贝尔摩德见此，心中暗想：
　　对方冒着被警方抓捕的危险，偷溜出警方的封锁线，现在忽然又一脸着急的要赶往某个地方！
　　肯定很重要！
　　她到是要看看这人究竟有什么目的！
　　贝尔摩德便连忙毫不犹豫的跟上了！.......




第188章



　　宫野志保拖着虚弱的身体来到烟囱低下。
　　她下意识朝上面看了一眼，大概五六米的样子，不知道自己能不能顺利爬上去呢！
　　但她只能爬上去！
　　于是，宫野志保咬了咬牙，准备开始手脚并用的攀登墙壁......
　　然而就在这时，大门处却传来了异动。
　　“难不成皮斯科回来了？”
　　宫野志保整个人一惊，她连忙准备向上爬。
　　可是她越着急，手脚就越使不上力气。
　　几次试验后，她发覚自己连暂时撑一下都做不到......
　　“难道这是老天都要我死吗？”
　　宫野志保不禁绝望的在心中哀嚎一声。
　　也就在同时。
　　酒窖的门被打开了！
　　宫野志保：/(ㄒoㄒ)/~~完了！完了！
　　然而下一秒响起的熟悉声音却让宫野志保瞬间呆愣当场。
　　只见刚刚走进来的21池凛，正半蹲在门口，朝烟囱下面的女人看去。
　　当看到女人的脸时，一脸愕然的叫道：“宫野志保？？？”
　　听到这熟悉的声音，宫野志保简直不可置信的缓缓转过头。
　　当那张熟悉的面孔映入眼帘后。
　　宫野志保差点喜极而泣。
　　她几乎是连滚带爬的从烟囱低下爬出来，直直的向池凛冲了过去，毫不犹豫的就扑进了他的怀里，緊緊搂住了对方，呜咽道：
　　“池凛，你终于来了！”
　　池凛下意识拍了拍宫野志保的后背，没想到只是分开了这么短暂的时候，这妮子竟然就已经这么想自己了吗？
　　平常表现可完全看不出来啊！
　　不过池凛感慨的也不只是这一点！
　　要知道之前因为变大的原因，她身上的衣服可都是全都破裂了！
　　不过就算没破裂，小哀那副身体最多穿个小背心！
　　可没有成年人的...给宫野志保穿！
　　真真是自由得很！
　　所以，现在只是一件外套，而且很薄的情况下，宫野志保直直撞击池凛怀里，那是一种什么感觉？
　　池凛：“......”小哀和大志保，果然是完全不同的两个人啊！！！
　　池凛几乎是艰难的才将自己的关注点从兔子上分离开。
　　他故作出一副愕然不解的样子，僵硬着拍了拍宫野志保的肩膀，结巴道：“那個....宫野志保，你这是...什么意思啊？”
　　宫野志保刚想说，她都要害怕死了，还能有什么意思？
　　结果还没出口，她就反应过来了。
　　对了！
　　她现在恢复宫野志保的身體了啊！
　　而刚刚那個动作是小哀才能做的，结果自己一见到池凛过于激动，就给忘记了！
　　怎么办？
　　不会被拆穿身份吧？
　　宫野志保想到前两天自己才给池凛...那么小的身体，池凛都能下手。
　　现在自己这样...宫野志保直觉自己才出虎口，可能就要掉进狼窝了！
　　更何况还有当初自己以小哀的身份，在池凛身边讨好卖萌的事情。
　　现在想起来简直羞耻死了！
　　所以，她是绝对不愿意让池凛发现自己就是小哀的！！！
　　可这样一来，宫野志保便不免嗫嚅起来：“我...我......”
　　好在她很快灵机一动，一脸着急的道：“先不说那么多，池凛求你帮我个忙，带我离开这里！”
　　哪怕她现在其实也好奇池凛为什么会突然出现在这里，但现在同样也不是问的时候。
　　然而池凛却一脸警惕的道：
　　“等等！先不着急，宫野小姐，我上次许诺你的帮助你已经用小哀用掉了，人我养的好好的，你这次又凭什么要我帮你？”
　　“你......”
　　宫野志保真是气急。
　　而且小哀确实养得很好的，但是你怎么不说你还对她伸出了罪恶之抓了呢？
　　可惜这话她没办法说，只能委屈求全道：“那算我欠你一次不行吗？你以后有什么需要，我二话不说为你做一件事情！”
　　“这......”
　　池凛还拿上乔了，一脸为难。
　　宫野志保都要急死了，心想你艺高人胆大，不怕皮斯科回来，我怕啊！
　　她只能再次恳求道：“池凛，求你了，我们出去再说其他的，你先带我离开，拜托了~~”
　　在求的时候甚至下意识用上了小哀撒娇时候的语气。
　　看的池凛仿佛吃了人参果一样的舒坦。
　　但面上还是一副勉为其难的样子道：“那好吧！不过说好了，你这次可是欠了我很大一个人情哦！”
　　这副语气听的宫野志保简直想要一口咬死池凛。
　　之前见到他时的那种激动之情完全没有了。
　　她真是忍不住在心里暗骂池凛这个大hentai。
　　自己以宫野志保的身份求他时，他左右为难，根本不想答应的样子。
　　可自己用小哀的身份求他什么事情，他就痛快的不行！
　　所以，池凛果然就是一个炼铜术士吧！！！
　　呸！大hentai！！！
　　“宫野志保，我怎么觉得你现在在心里骂我呢？”
　　池凛忽然响起的声音吓了宫野志保一跳。
　　宫野志保连忙讪讪道 ：“怎么可能！”
　　“哼！晾你也不敢！”
　　池凛轻哼道：“你现在可是有求于我的！”
　　宫野志保还能怎么办？
　　只能伏低做小的恳切道：“是是，是我求你，拜托了，我们快点走吧！万一有人来了就糟糕了！”
　　“这态度还可以！跟着我吧！”
　　池凛说着就要转身走。
　　宫野志保连忙准备激动的跟上，可才迈一步。
　　原本就虚弱的身体经过大悲大喜后更是难以支撑。
　　她就感觉腿肚子一软，整个人就往前面倒去，同时忍不住发出了低呼。
　　池凛眼疾手快的快速回身一抓，就把人捞起来了，明知故问道：
　　“话说宫野志保你这是怎么搞的？一副怪模怪样的打扮不说，怎么脸色看起来这么虚弱？”
　　宫野志保心中有苦难言，只能道：“都是意外！”
　　“那你现在能自己走吗？”池凛皱眉问道。
　　宫野志保面色犹豫，推开池凛道：“我试一...诶呦......”
　　可才刚一松手，就像是完全站不住一般的要朝前倒去......
　　————————————
　　（作者：5万打赏的加更，一共十更已经全部完成了，呼~不欠债的感觉真好啊！！！）.


第189章



　　池凛见状立刻将人捞起来，故作犹豫了一下，便直接弯腰。
　　一手抱宫野志保的后腰，一手勾住了她的腿弯，直接将人打横抱了起来。
　　宫野志保自然立刻惊呼一声：“诶？你干什么？”
　　“你请求的啊！带你出去！”池凛无语道。
　　宫野志保顿时脸一红：“那...那我自己能走！”
　　“真的？”
　　池凛没好气的盯着宫野志保：“你对我来说已经是一个拖油瓶了，万一出去之后你在关键时刻挺不住，再不小心惊动了什么人怎么办？”
　　宫野志保被说的一阵心虚。
　　她仔细感知了一下自己浑身无力的四肢，最终只能红着脸，将頭深深埋在池凛胸口，低低道：“那好吧！”
　　池凛闻声一边朝外面走，一边还不禁嘀咕道：“女人就是麻烦！自己不行就该听话！”
　　宫野志保：“......”我是小哀的时候，你对我的态度可比着好多了！
　　禽兽！！！
　　hentai！！！
　　炼铜术士！！！
　　不过就在池凛马上要走出酒窖的时候。
　　忽然，他又想起来什么，转回身朝里面跑去。
　　“诶？池凛，你怎么了？”宫野志保立刻低呼道。
　　而池凛则已经来到了皮斯科的笔记本前，看着需要输入密码的界面。
　　他道：“总不能白来一趟，这上面应该有组织的一些信息吧！”
　　宫野志保不禁白了池凛一眼道：“要密码的，我之前都......诶？你怎么进去了？”
　　宫野志保看着池凛利落的输入了密码，就一阵愕然。
　　池凛嘿嘿笑道：“因为我可比你聪明多了！”
　　说着，一番操作，将需要的资料拷贝下来。
　　池凛才退出界面，顺手将自己查看的痕迹删除，才重新抱着宫野志保朝门口走去.....
　　......
　　......
　　与此同时。
　　酒窖门外。
　　贝尔摩德隐藏在暗处，一脸沉思。
　　没想到易容成俵芳志的家伙竟然是个少年！
　　她可不会跟错的！
　　刚刚她可是眼睁睁看着俵芳志在角落脱下伪装，恢复本来面貌然后进入了酒窖的！
　　所以如果自己没猜错的话。
　　对方易容成俵芳志来参加宴会，应该就是为了这个酒窖之内的事情了！
　　“那要不要现在趁他们没有防备突袭进去，查看一下｀ 々？”
　　贝尔摩德沉吟起来。
　　她对自己的身手是有信心的。
　　不过就怕对方有武器，而且不清楚原本里面有多少人。
　　“不能打草惊蛇，我还是继续静观其变吧！”
　　贝尔摩德嘴角带着几分戏耍的笑意，这么有趣的一只小老鼠。
　　她完全有耐心慢慢玩儿！~~......
　　下一秒。
　　贝尔摩德察觉到酒窖大门有动静，她立刻藏了藏身形，以防被发现！
　　然而当看到池凛抱着宫野志保从酒窖里出来后。
　　贝尔摩德心中的震惊简直是无以复加了！
　　“雪莉怎么会在这里？
　　这个家伙到底是什么人？
　　他们是一种什么关系？难不成当初就是他救走了雪莉？”
　　贝尔摩德看着池凛的背影，神色凛然。
　　现在事情已经朝更加严峻的状况发展了！
　　这让得贝尔摩德变得无比认真了起来。
　　她大概在原地等了几秒，连忙小心翼翼的跟了上去......
　　池凛一路抱着宫野志保来到了低下停车场。
　　找到了俵芳志的车。
　　池凛打开后座，将宫野志保轻轻的放了上去。
　　宫野志保或许是因为之前情绪一直紧绷着，所以在被池凛救了后，竟不知道什么时候昏睡了过去。
　　这到是省了池凛弄晕她的过程了！
　　此时。
　　池凛不着痕迹的扫了一眼身后的某个角落。
　　贝尔摩德正在那里，自以为自己不知道的偷偷的观察着自己。
　　池凛不禁勾了勾唇角，从之前自己换下伪装时，用来装衣服的口袋拿出一个外套。
　　他特意抖了抖，然后才给宫野志保披上......
　　角落里。
　　贝尔摩德看到那外套神色一动，不禁暗暗嘀咕：“如果我没记错的话，那件外套似乎是帝丹高中的校服外套？”
　　再结合一下这人年轻的外表！
　　“难不成他是帝丹高中的学生？”
　　之前贝尔摩德还以为这人就是长得年轻呢！
　　结果没想到真的很年轻！！！
　　而提到帝丹高中...贝尔摩德想起当初自己曾经打探过的angel的信息！
　　她的angel现在正读帝丹高中的高二！
　　就在贝尔摩德思索间，又看到对方并没有开车直接走，而是打起了电话？
　　贝尔摩德不由得认真侧耳倾听起来......
　　“喂！小兰，工藤的事情我已经调查出几分眉目了...嗯！没关系，都说了我们都是朋友嘛！你和工藤的事情就是我的事情嘛！”
　　同样假装打电话的池凛也故意放大了几分声音。
　　到是让贝尔摩德听了一个一清二楚！
　　也让她神色莫名。
　　小兰？
　　她的angrl就叫毛利兰！
　　而工藤？
　　应该是说的那位当初和angel在一起的高中生侦探，有希子家那小子！
　　所以，这个少年果然认识angel！！！
　　贝尔摩德表情就难看了几分，没想到angel也掺和进来了，那她就不好动手了啊！
　　接近着她又听到：
　　“¨．放心，我很安全！对了，这次我还意外得到了一个很大的线索！”
　　贝尔摩德瞬间沉思起来：看来雪莉和这少年并不是同伴关系！
　　而且现在可以确定是，这个少年在调查组织！
　　估计是顺着皮斯科查到这里的。
　　结果意外找到了雪莉...就是不知道雪莉为什么会在这里？
　　贝尔摩德愈发觉得池凛是一个十分神秘的少年了！
　　能有这份能力，对于自己的威胁(好吗的)绝对不可小觑！
　　此时，她眼看着池凛在打完电话后，便上了车，准备离开臣。
　　其实这个时候，她应该冲上去将人拿下的！
　　然而一想到刚刚池凛在和angel打电话，贝尔摩德便犹豫了......
　　最终，她还是眼睁睁看着那辆车慢慢的驶离停车场，轻咬唇瓣，低喃道：“没关系，反正我已经知道了那家伙和angel有联系！
　　而且还在帝丹高中读书，也不怕他跑了！
　　毕竟要是现在直接将人抓起来，到时候他吐露出什么有关angel的事情，恐怕琴酒会直接对angel下手！
　　况且那样就不好玩了！
　　我到是想看看这小子能有多大能耐！”
　　贝尔摩德点上一根香烟，默默的吸了一口气，吐出一股朦胧烟雾，唇角似笑非笑的道：“帝丹高中是吧？小子，就让我贝尔摩德陪你好好玩玩吧！”.......

第190章



　　晚些时候。
　　池凛丢掉了俵芳志的车，处理好了自己和宫野志保留下的痕迹。
　　便抱着她随便搭了一辆车回家了。
　　今晚的收获可谓是颇丰啊！
　　捡了一个宫野志保回家。
　　还从贝尔摩德那刷了一堆技能...不过这到是其次的！
　　最重要的是，他成功吸引了贝尔摩德的注意力。
　　要知道原著里。
　　贝尔摩德行踪太过于神秘。
　　本来她就够不好拿下的了，还神出鬼没的。
　　而如果你人都遇不到，又何谈和人勾勾搭搭呢？
　　至于说等她易容成新出智明医生出场，也还要好久呢！
　　所以，池凛才有了今晚的行动。
　　既然他无法长期方便的接近贝尔摩德。
　　那便换一个思路，让贝尔摩德主动来接近自己！
　　有今晚这么一出，池凛相信。
　　贝尔摩德易容成新出智明，来接近自己的日子不会远了......
　　就在池凛在心里美滋滋期待有朝一日和贝尔摩德寻幽探境之旅时，怀中的宫野志保忽然“嘤咛”一声，苏醒了过来！
　　“我...我这是在哪？”宫野志保刚刚清醒还没来得及看周围的环境。
　　只不过无论是 池凛，还是这里，都让她有一种打心里心安的感觉！
　　“你终于醒了，这是我家！”
　　池凛则一副没好气的道：“我看你是真的赖上我了，带你离开杯户饭店还不够，直接跟我玩昏迷是吧？”
　　原来我是回家了！
　　怪不得呢！
　　宫野志保这下是彻底放松下来了，从沙发上坐起来。
　　看着自己浑身脏兮兮的，便忍不住道：“我要洗澡！”
　　“嘿！你是没听我说话是吧？”池凛一脸无奈，“而且你一个女人在我这個男人家里随随便便洗澡，你就不怕吗？
　　况且你还没把一切给我交代清楚呢！你之前为什么在杯户饭店的酒窖里？”
　　一番故作威胁的话下来，宫野志保却根本不怕他！
　　虽然当初第一次见面池凛给她的印象很可怕。
　　但这些日子以小哀的身份和他相处早就清楚他是个什么人了！
　　所以，她也十分光棍的直接耍赖道：“我要先洗澡！”
　　当然她也知道自己现在不是小哀了，也怕池凛这个炼铜癖这真对自己不耐烦，连忙又补充道：“洗完，我保证说！”
　　“那好吧！”
　　池凛叹气道：“洗漱用品都在卫生间里，自己找，我也去洗个澡！”
　　话落，似乎是懒得理会宫野志保一般，径直上楼了。
　　宫野志保也不在意，这家里的東西她不能再熟悉了。
　　于是，心情松开的她哼着小曲，轻车熟路的走入了卫生间，开始放水。
　　她还要好好泡个澡，庆祝一下这次逃脱升天！......
　　......
　　而另外一边的杯户饭店门口。
　　柯南坐在阿笠博士的黄色甲壳虫上，和阿笠博士大眼瞪小眼。
　　阿笠博士：“所以柯南你把灰原弄丢了？你现在该怎么办？”
　　柯南迟疑：“......我们先在这里等等吧！说不定只是走丢了，毕竟她也变小了，那個组织的人也认不出来吧！”
　　阿笠博士：“那...那只能这样了！”
　　柯南：“对了！阿笠博士，把车内的空调打开吧！正下雪呢！好冷啊~~”
　　“啊！空调坏了！”
　　阿笠博士摸了摸自己身上的肥膘，和柯南交换了一个自求多福的眼神......
　　......
　　......
　　大概一个多小时后。
　　池凛家。
　　刚刚洗完澡的宫野志保一边擦着湿漉漉的头发，一边走出浴室。
　　她浑身上下只穿着一件池凛的宽松衬衫，衬衫下摆堪堪遮住胖次边缘，白皙修长的大腿就那么明晃晃的露在池凛面前。
　　小脸蛋儿因为被热气蒸腾的缘故，现在还泛着淡淡的粉色，看起来十分诱人。
　　池凛：“......”宫野志保这是前两天刚做完口算题，现在就逼着自己做填空题啊！
　　就穿这么身出来 ，真当他不会对她下手吗？？？
　　其实池凛想的差不多。
　　宫野志保之所以在池凛面前如此没有防备心。
　　一是因为。
　　她做小哀的时候，都不知道和池凛同床共枕多少次了，更别提泡温泉的事。
　　二嘛。
　　就是池凛一直以来的表现，给她一种比起宫野志保的身子，其实还是小哀更加吸引池凛。
　　毕竟他是个炼铜术士嘛！
　　基于以上两点，便让得宫野志保在家里找不到自己现在的身材能够穿的衣服后。
　　便下意识拿了池凛的，还毫无防备的穿了出来，甚至都没想过要再那条裤子......
　　而池凛自然也不会提醒她。
　　事实上。
　　池凛现在尽量不暴露自己的野心，以防止进度太快吓到宫野志保。
　　于是，此时他依旧保持他对宫野志保的不以为然，没什么好态度的道：“你可算出来了，你再不出来我都要去打捞你了！”
　　宫野志保没好气的白池凛一眼：“女人洗澡本来就比男人慢好不好？我们要洗的地方多着呢！”
　　池凛真的很想问，多什么？
　　不过随即又想到刚刚宫野志保花时间洗白白，也都是给自己洗的，便也无所谓了。
　　然而就在池凛准备再次开口的时候。
　　宫野志保却抢先，好奇道：“你之前为什么会在那個酒窖出现？”
　　“应该是你回答我的问题吧？”
　　池凛没好气的道：“不过让你知道也没关系，我之前一直在探查你们组织的事，这不查到你们一个成员的掩护身份上去了！
　　那個枡山宪三，代号皮斯科对吧？”
　　“对！”宫野志保点点头。
　　池凛便道：“我就是查他今晚似乎有刺杀行动，结果没想到就发现你了！
　　所以，你现在能告诉我为什么会出现在杯户饭店的酒窖里，还要让我救你吗？
　　你不是那個组织的成员吗？”
　　“我......”
　　宫野志保犹豫了一下道：“我背叛了组织，现在正在躲避他们对我的追杀，但不小心被皮斯科又抓到了，幸亏遇到你了！”
　　“先别着急侥幸！”
　　池凛忽然话锋一转，开始扒拉手指頭道：“你看哈，之前我带你离开饭店，你欠我一个人情对吧？
　　之后我不但没有把昏迷的你随意丢掉，还从饭店把你带回我家，这又算一个人情对吧？
　　最后，我还暂时的收留了你，让你在我家洗澡，你还穿了我的衣服！这是第三个人情了！
　　所以，现在你一共欠我三个人情，你准备怎么还？”
　　宫野志保听得那叫是一个目瞪口呆，人情有这么算的吗？
　　而且这语句为什么感觉有几分熟悉？
　　等等...宫野志保忽然恍然大悟了！
　　那天在温泉里，池凛数自己犯的错误的时候，是不是就是这么个开头？
　　而最后结果就是自己给他...做口算题了！！！.......



第191章



　　宫野志保整个人看池凛的眼神都不一样了！
　　对了对了！
　　要是按照现在这么个语言趋势。
　　接下来池凛是不是应该对自~己说：
　　一共三个人情，你是准备一次性综-合还呢？
　　还是一个人情考虑一种偿还方式？
　　然后自己选择一次性偿还，因此综合起来这就是个大人情，偿还的方式自然有十分严苛……
　　思及此。
　　宫野志保当即便一脸鄙夷的等着池凛和自己说这样的话。
　　然而池凛已经读了宫野志保的心声了。
　　自然不会那么轻易的让宫野志保以为她对自己了如指掌了！
　　反正长夜漫漫。
　　在步入正题之前，不是应该有点前戏吗？
　　那就让他好好逗弄逗弄宫野志保吧！
　　“宫野志保小姐！”池凛开口道。
　　宫野志保：来了来了！这大hentai要露出他的安禄山之爪了！
　　下一秒。
　　在宫野志保的期待中，池凛缓缓道：“我忘记问了，你和小哀是什么关系啊？”
　　宫野志保刚想要言词拒绝池凛的狼子野心，结果却听的是...小哀？
　　“诶？...诶诶诶？？？”
　　宫野志保不可置信的道：“你说什么？”
　　“没想到宫野小姐耳朵还有问题！”
　　池凛扯了扯嘴角：“我是看你和小哀长得十分相像，所以想问一下你们到底是什么关系？”
　　说道这里，池凛一改之前的散漫，眼神有些凌厉的看向了宫野志保。
　　宫野志保悚然一惊。
　　池凛是不是在试探我什么？
　　他难不成是知道我就是小哀了？
　　不！
　　不可能！
　　返老还童这种违反自然规律的事，正常人都想不到这方面去...不过池凛可是炼铜术士，也不是很正常吧？
　　emmm...她该怎么回答啊？？？
　　眼看着宫野志保犹豫，池凛不由得勾唇笑道：“怎么，这个问题很难回答？”
　　“不！”
　　宫野志保脱口而出道：“我们是...是姐妹！”
　　“哦？姐妹？”
　　池凛说着，不着痕迹的朝宫野志保所在的沙发挪了挪，几乎要贴着她了，才继续开口道：
　　“可是小哀才七岁，你们之间应该差了有十岁吧！
　　亲生姐妹之间年龄差怎么大吗？”
　　“谁...谁说我们是亲生姐妹的？”宫野志保心脏砰砰乱跳。
　　“不是亲生姐妹啊？那也太过相像了吧？”池凛的手指流连在宫野志保的膝盖上，开始缓缓向上......
　　然而这一切緊张过度，生怕被扒了小马甲的宫野志保丝毫没有察觉。
　　她只顾得上飞速运转大脑，回答道：“是啊！那是因为我妈妈和小哀的妈妈是亲生姐妹，所以我和小哀很像，小时候见过我们的人都误会我们是亲生姐妹呢！”
　　“原来是这样！”
　　池凛一副恍然大悟的样子，另外一只手不知道什么时候，已经捉住了宫野志保那如羊脂白玉般的柔荑，輕輕摩挲着。
　　宫野志保见自己应该骗过池凛了，松了一口气的同时，身体的感官也回来了。
　　她不由得俏脸一红，輕輕挣扎着：“池凛，你干什么啊？”
　　池凛听到这话差点就下意识脱口而出了一个“你”！
　　好悬收回来了。
　　他没有一丝放手的意思，同时不禁勾唇一笑道：“我只是在想小哀，她到现在都还没回家，很可能又跑步美家玩去了！
　　竟然留宿人家都不和我说一声，实在是应该不该！
　　等她回来，我会代替你这个姐姐，好好惩罚她的，让她涨涨记性！
　　就是有些遗憾志保你没能见到你妹妹！”
　　宫野志保在听到池凛前半句的时候瞳孔一阵微缩，生怕池凛看出什么。
　　但听到他误会自己住在步美家了，着实松了一口气，想着等一会她还得和步美通个气！
　　只是听到最后那個“惩罚”！
　　宫野志保红扑扑的小脸就是一黑。
　　池凛这个大hentai！
　　这个惩罚肯定不单纯，说不定又是...又是什么不一般的题在等着自己！！！
　　既生气又心虚的宫野志保，一时间都没能察觉池凛对自己称呼上的转变。
　　而等她回过神，竟然发现自己不知不觉已经坐到了池凛的大腿上？
　　他……他怎么做到的？？？
　　宫野志保俏脸爆红了起来，想来是当小哀的时候总被池凛抱着，所以对这件事情根本没有提防心。
　　可池凛动作也太...太轻柔快速了吧！
　　她一点都没察觉！
　　她现在唯一察觉的是，当小哀坐在池凛怀里，和用宫野志保这个身軆坐，二者之间的感覺真是完完全全不一样啊！
　　就在宫野志保觉得池凛的腿愈发烫人，想要离开时。
　　池凛忽地开口了：“对了！志保，我们还没谈谈关于你如何还我人情的事情呢！
　　你是选择把我那三个人情一并还了？
　　还是分成三次一次一次还啊？”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　宫野志保没想到池凛忽然把话题转到着，先是一呆，不知道为何脱口而出道：“我要是一并还了，该怎么还？”
　　“你说呢？”
　　池凛眼神慢慢深邃起来：“志保你现在可是被组织追杀的境况，就连衣服都是我借给你的，我觉得除了一种方式以外，你恐怕根本还不了！”
　　宫野志保对上池凛那满是异样光芒的双眸，不知道为何自己眼神也有些迷离。
　　她不禁朱唇轻启，恍惚的问道：“什么方式？”
　　“这样！”
　　池凛几乎是说话的同时，便捏住了宫野志保的精致小巧的下巴，狠狠口勿了上去！
　　宫野志保瞳孔登时一阵收缩，忍不住挣扎起来。
　　这...这进展也太快了吧？
　　不！
　　不行，她不能这么不矜持！！！
    ... .... 0
　　她...她......
　　宫野志保双眸不知道什么时候已然充满了水雾，莹莹波光显得脆弱而单纯。
　　渐渐挣扎的力度减弱。
　　她不禁想到了那天在温泉池子里的画面。
　　她这次也还是被強迫的！
　　她...她只是迫于形势还债而已！
　　下一秒。
　　她双眸缓缓合上，主动还起了债......
　　......
　　......
　　夜色渐深。
　　屋外小雪飘飘。
　　街道上银装素裹，几乎没多少行人了。
　　但杯户饭店门口依旧停着一亮黄色甲壳虫。
　　里面阿笠博士和柯南正緊緊抱在一起，瑟瑟发抖，互相取暖。
　　等待一个根本不会出来的人，出来......
　　然而远在池凛家的客厅里。
　　此刻却是温暖如春的......
　　......
　　在即将面临某一刻时。
　　池凛脑海中的最后一个念头竟然是：宫野志保不会忽然缩成小哀吧？
　　万一她突然缩成小哀了，而自己正处于前进后退的...前进阶段，自己会不会...？？？
　　只是当那一刻真的来临时，池凛便再无其他杂念了！
　　所有的思绪全都集中在了这道填空题上！
　　当读完整个题干后，池凛只剩下一句话了！
　　那就是...这道填空题真水啊！！！
　　不过做题的时候，他到是又想到了一款巧克力的广告语！
　　德芙~
　　纵享丝滑！~~
　　......
　　......
　　【叮！寿命+1！创造力1%！】......三.

第192章



　　第二天。
　　十点多的火熱阳光透过窗帘照射进池凛的房间内。
　　池凛迷迷糊糊的醒过来，手下意识在身边摸了模...人还在！
　　又量了量...有点短......
　　最后，他得出了一个结论！
　　宫野志保已经变回小哀了！
　　唉~~
　　还是有些意犹未尽的遗憾啊！
　　池凛睁开双眸，看着不知道什么时候缩小的小哀，她正憨憨的睡着。
　　不过此时到是穿得一身整齐的睡衣。
　　显然是变小之后，她回自己房间换了衣服...不过池凛意外的是，她都回房间了，竟然还会回来？
　　看来小哀也就是嘴上...不对！
　　嘴上也没拒绝！
　　身軆也同样很诚实...那这话该怎么说来着？
　　算了！
　　池凛摇摇三四零头看了一圈。
　　发现周围也并没有宫野志保所天穿过的衬衫，甚至池凛抬头就看到打开的衣柜门。
　　一眼便看出自己少了一套运动装！
　　看来她为了捂住自己的小马甲，也是费尽心思营造了“宫野志保一早偷了他一套衣服，然后跑路”的画面啊！......
　　思及此。
　　池凛不禁恶趣丛生。
　　他忽地伸手捏住了小哀的小琼鼻......
　　一秒.....
　　两秒...五秒......
　　十秒。
　　“唔~~”
　　小哀猛地从窒息中清醒过来，看到是池凛在捉弄自己。
　　她简直要气死了，昨天被他折腾的死去活来。
　　之后这人自己到是睡大觉了，可她半夜却承受了一番变小的痛苦，还要拖着疲惫的身子收拾残局。
　　好不容易睡一觉，这hentai还闹！！！
　　“池凛！！！”小哀当即就怒火中烧的大喊道。
　　然而不等小哀的问责声落下，池凛已经抢先质问道：“小哀，你什么时候回来的？昨晚夜不归宿到底去哪里了？”
　　“噶？？？”
　　小哀怒火瞬间一滞。
　　她顿时气焰萎靡，用昨天池凛给自己找好的借口，讪讪道：“就是在步美家玩...玩累了，不小心睡着了，这不！一早上醒过来我就赶紧回来了！”
　　“是这样吗？”池凛故作故意的吓唬她道。
　　小哀小口吸着气，緊张无比的点着小脑袋：“似..似真的！”
　　说话时因为过于忐忑，舌头都没捋直。
　　“这样啊！”
　　池凛点点头，就在小哀窃喜自己蒙混过关时。
　　池凛却又再次严厉道：“虽然你是意外导致没有及时回家，但是无论如何，你也没有通知我这件事情！
　　你知不知道你一直都没回来，我有多担心？”
　　小哀：“......”呵呵，昨晚...你那叫担心我？
　　那我可真是一点都没看出来！
　　或许是小哀的眼神太过于幽怨。
　　池凛都不禁有些要扛不住了，轻咳一声，还是强撑道：“所以小哀必须要受罚！”
　　“受罚？”
　　小哀下意识想到昨晚...想到那天在温泉......
　　“不不不！我不要！”她当即便尖叫道。
　　“嗯？小哀你这是要逃避惩罚吗？”
　　池凛眯着眸子道：“这可是错上加错哦！......”
　　小哀：“......”他怕不是马上就要说两罪并罚了！
　　果然下一秒。
　　池凛那声“看来我要更加严厉一些，对小哀你两罪并罚了！”
　　几乎是听到这话的瞬间。
　　小哀便惊叫一声的弹射下了床，然后猛地朝外面飞奔了出去......
　　其实哪怕小哀打了池凛一个猝不及防，池凛也完全能够凭借自己的速度，在小哀跳下床那一瞬间，将人捞回来的！
　　不过他还是想到最近他对小哀，亦或者是宫野志保做的已经够多了.......
　　要是给她造成什么心理阴影就不好了！
　　只是想到昨天宫野志保...，估计就算是阴影也是美好的阴影。
　　但所谓来日方长才是正道！
　　他又不是真的什么hentai......
　　不过题虽然不用小哀做的，可池凛忽然想到当初自己设想的那個试验！
　　他不禁回想起刚刚小哀跑出去时的背影...十分流畅，没有一丝艰涩痛苦之状啊！
　　要知道昨晚他可再清楚不过了，宫野志保绝对是first！
　　如此一来，她现在的状态未免太好了！
　　......怎么可能还能跑能跳的？
　　所以只有一个可能了！
　　那就是....“小哀那层玩意儿，还真tm的能恢复啊？？？”
　　池凛一脸恍惚的喃喃，没想到真的可以这样.. .
　　他忽地有一种新世纪的大门正在缓缓向自己打开的感觉！
　　“好一个完美增加寿命的炉d...咳咳！我的意思是...好伙伴！”......
　　......
　　而逃出池凛房间的小哀，此时十分自觉的朝楼下走。
　　想要先去做顿饭。
　　怎么也先刷刷池凛的好感。
　　好让他取消惩罚，再不济也可以...宽限些时日啊！
　　然而就在这时。
　　不知为何她忽地低呼一声......一屁股坐在了阶梯上。
　　不过她很快便捂住了嘴，小脸通红的左右看了看，没见到池凛的身影才松了一口气。
　　“呼~~老天，我这是怎么了？刚刚那一瞬间...怪怪的...嘶！”
　　小哀面色瞬间几经变化。
　　怎么会这样？
　　.....
　　难不成是因为...应该不是！
　　小哀眼中是化不尽的羞涩，目光不禁落在了这楼梯上。
　　她猛地想到当时......经过了这个楼梯！
　　那一幕简直......！！！！
　　所以她刚刚的反应，应该是和肌肉记忆...类似的一 种身軆记忆的缘故吧！
　　“呼~应该就是这样，不是自己身体出了什么症状......”
　　小哀不禁拍了拍自己的小胸脯：“真是吓死我了...不过池凛依旧是个大混蛋！！！
　　要不是因为他，自己怎么会有这样乱七八糟的身軆记忆？
　　可恶啊！我还给他做饭？毒死他算了！”
　　小哀眼底蓦地冒出了黑火...但不过几吸就灭了下来......
　　“算了！算了，我大人不记小人过，不和他计较了，做饭我自己也吃不是吗？”
　　小哀一边嘀咕一边扶着楼梯扶手，慢慢的下楼。
　　她只是自己也饿了，要吃饭，绝对不是害怕池凛让自己做口算题......
　　（审核老大，你这一段一段的关我，现在我都删没了，求放过啊！！！）.




第193章



　　时光匆匆而过，转眼便过了两天。
　　这一天清晨。
　　池凛家在一如往常般经历了一番鸡飞狗跳后。
　　小学生小哀和高中生池凛才相携走出家门，准备去上学。
　　马路上。
　　池凛大手牵着小哀的小手。
　　小哀一脸怨怼的道：“池凛，你能不能成熟点？能不能不要每天早上都要闹闹腾腾的才能出门啊？”
　　池凛一脸无辜：“是我闹腾还是你总丢三落四？而且我们小哀那么可爱......”
　　他忽然停下来，蹲在小哀面前，吧唧就朝她粉嫩的小脸颊嘬了一口，笑嘻嘻道：“让人忍不住想要rua-rua嘛！”
　　“啊！池凛！好恶心啊！”
　　小哀猝不及防被攻击了个正着，顿时炸毛般的忙擦起来自己脸蛋上的口水，气鼓鼓的瞪着池凛道：“我脸上被你弄得全是口水！！！”
　　同时她还在心里骂着：
　　池凛这个21大hentai！！！
　　可恶的炼铜术士！！！
　　池凛却丝毫不害怕怒火中的小哀。
　　因为她完全就是纸老虎，除了嘴上嘀咕自己两句之外，没有任何威胁！
　　所以，此时。
　　池凛完全对小哀的怒意置若罔闻，只是笑着道：“好了，小哀不要闹了，我们快点去上学，不然要迟到了！”
　　小哀：“......”是谁在闹？？？
　　她满带怒意的瞪着池凛，心中想着无数暗杀池凛的计划！
　　光是合成化学品下毒，一瞬间就已经列了上百个方程了！
　　但最终却都一一删除了！
　　毕竟弄死了池凛，自己怎么办？
　　她是绝对不会承认是因为自己下不了手的。
　　她只是需要一个长期饭票而已！
　　然而屡次自欺欺人的小哀却没有意识到，她如果是真的生气虽然不能毒死池凛，也可以让他受点罪啊！
　　比如下点泻药什么的！
　　但她那個聪明的小脑袋，却始终没有想到这一点，真正的深层原因只有她自己知道了......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛从帝丹小学往帝丹高中走。
　　明明眼看要迟到了，可是他却走得慢悠悠的......
　　没办法请假次数太多，池凛发觉自己现在竟然有些厌学了啊！
　　虽然学校里还有小兰和园子，但在学校他也干不了什么！
　　“贝尔摩德怎么还没来啊？真无聊~~”
　　池凛一边嘀咕一边期待着。
　　就在池凛想着到底是要逃课还是上学的时候。
　　忽地，他眼角余光看到自己街对面的人行道上，一个有些眼熟的中年妇女正拎着一袋大米缓缓走着。
　　当然这不是重要的！
　　重要的是她的后方，一辆轿车正七扭八拐的朝她冲过去。
　　可是那中年妇女却因为带着耳机，毫无觉察。
　　就在那轿车距离女人不过几米远之际。
　　池凛下意识就朝对方冲了过去。
　　在中年妇女惊愕的表情中，池凛一把接过对方手中的大米，一把将人搂住，然后几番腾挪，躲过了轿车的碾压。
　　下一秒，
　　一声“砰”的巨响传来，轿车撞到了墙壁上，终于停了下来。
　　中年妇女此时已经明白了刚刚她离死亡有多近，整个人都差点吓懵了！
　　而池凛虽然觉得这个中年女人有些眼熟，能够看出对方年轻时候也是个大美人。
　　但毕竟能够用“中年”这个词来形容了。
　　所以，他自然是没有一点占便宜的心思，便将人放开了。
　　放开的时候。
　　池凛自己还忍不住在心中嘀咕，自己刚刚的所作所为：
　　“我这是不是总是装正直善良小郎君装习惯了，竟然还破天荒的乐于助人了起来，以前的我可从来不喜欢管闲事的！”
　　而此时那個中年妇女也终于反应过来了。
　　她再次看向池凛便是极为诚恳的道谢：“诶呦~小伙子，真是太感谢你了，多亏了你啊！不然刚刚我恐怕就...唉！”
　　中年妇女狠狠一拍池凛的肩膀，热情道：“什么都不说了，我必须请你吃顿饭，亲手感谢一下你的救命之恩！”
　　“您这话就......”
　　“什么您啊您的，我叫佐藤忍，你就叫我佐藤阿姨就好！”
　　中年妇女热情道：“走，上我们家吃饭去！”
　　“佐藤阿姨，我只是举手之劳而已，不足挂齿。”
　　池凛再次摆摆手拒绝，心说你又不是什么大美女还吃什么饭啊！
　　说完就准备走。
　　然而中年妇女怎么可能同意啊！
　　她一把拉住了池凛，极为慈祥的看着他，道：“小伙 子，你真是好人啊！施恩不图回报，但阿姨可不是那种忘恩负义的人啊！
　　对了，你有没有对象啊？阿姨有一个女儿，是当警察的...等等！看你这身校服......”
　　中年妇女有些迟疑道：“你这是要去上学啊？那阿姨不能耽误你，正好你在哪个高中读书啊？阿姨给你送面大锦旗去！”
　　池凛原本还有些厌烦这中年妇女的喋喋不休，但很快他就觉察出了几分不对！
　　佐藤忍？！
　　有一个警察女儿？！
　　这...这不会就是佐藤美和子的妈妈吧？
　　几乎是这個怀疑已出现，池凛就肯定了。
　　怪不得他刚刚觉得这个中年妇女有点眼熟呢！
　　原来是和美和子有六七分相似啊！
　　对了！
　　我“未来丈母娘”刚刚是不是说要把女儿介绍给我？
　　池凛眼珠子当即就转了转，想到佐藤忍刚刚问自己学校。
　　那肯定不能说实话啊！
　　不然哪個丈母娘会想要找一个高中生女婿？
　　只是略微一思索，池凛便张口就来道：.......


第194章



　　“我其实已经是大学生了，现在正在读大三，今天大学没课！穿这套衣服只是一个兼职！”
　　听到这话的佐藤忍瞬间笑得合不拢嘴：“这样啊！那正好...哈哈！
　　我之前还觉得你要是高中生那年龄可是有些低了，我女儿都二十七了！
　　现在也没差太多！”
　　其实也差了挺多，毕竟大三学生和二十七，差不多应该差了五六岁！
　　而且还是女方比男方大！
　　不过佐藤忍思想是比较开放的。
　　最重要的是！
　　女儿的婚姻问题已经成了她心中的一个老大难了！
　　她以往给女儿介绍了那多和她年龄相当的英年才俊，女儿一个也看不上。
　　说不定自己其实走错路子了！
　　万一女儿其实喜欢走年下的路子呢？
　　这个救了自己的小伙砸，长相帅气，人品过硬，既然如此为什么不试试看？
　　就算最后没成也没有损失啊！
　　万一成了，到时候自己的救命之恩就让女儿替自己还，这不是皆大欢喜吗？
　　思及此。
　　佐藤忍再看向池凛的眼神那真是又热情了几分，越看越慈祥，越看越像自己未来女婿啊！
　　池凛虽然有心算计。
　　但是被佐藤忍这直勾勾的神色看的也是有些吃不消。
　　也就是他知道佐藤忍是要把女儿介绍给自己，不知道的这眼神他以为对方要以身相许报救命之恩呢！
　　就这样二人在原地又拉扯了一会。
　　佐藤忍极近热情的邀请池凛去她家，不过池凛怎么可能这么快就去？
　　万一美和子在家，那不是直接会穿帮了吗？
　　那样，池凛肯定他们直接就没下文了！
　　他现在想的是原著里美和子意外和白鸟任三郎的相亲，心中打定了主意。
　　要见，也得是和美和子相亲的时候见面！
　　于是在池凛极度的推拒下。
　　佐藤忍虽然遗憾，但也只能答应。
　　当然肯定是要留联系方式的！
　　她还不忘问了一些池凛的大致信息，然后拍了一张照片......
　　对这张照片池凛只迟疑了一下。
　　便没有拒绝！
　　因为原著里美和子可是对相亲不屑一顾的，当初之所以挑选白鸟任三郎相亲，那都是她用脚随便勾出来的！
　　所以，池凛到不担心会因为照片穿帮，因为美和子根本不会看！
　　至于如何机缘巧合的让美和子这次勾出的是自己？
　　池凛暗暗打开了桃花气运......
　　......
　　......
　　而那厢佐藤忍遗憾的和恩人告别后，又去将池凛的照片和资料打印出来，
　　便拎着大米回家了。
　　一回家看到自家那個女儿懒洋洋的趴在客厅看电视，就气不打一处来。
　　她上去就照着女儿的屁股狠狠拍了一下，没好气的道：
　　“你个懒丫头，你可是堂堂米花警视厅搜查一课的警官！
　　一大早上起来，不但不叠被子，还赖在里面吃橘子！
　　甚至都不知道好好的给自己化个妆吗？起码涂个口红也行啊｀ 々！”
　　“诶呦！”
　　美和子先是吃痛的叫了一声，然后闻言，不禁无语道：
　　“妈，我好不容易悠闲一下嘛！而且我现在可是在家，就算化妆又给谁看呢？”
　　“那你平常也没认认真真画！”
　　佐藤忍叹气道：“就你这样怎么能找到好对象哦！一点都不注意自己的形象！”
　　美和子再次好笑道：
　　“我上班化妆？妈我上班的时候除了遇到同行...你还说不让我找同行，那之外遇到的可都是犯罪分子，没一个好男人！”
　　“哼！就会和我强词夺理！”
　　佐藤忍哼哼着，又开始整理她的英年才俊文件。
　　将池凛的资料放进一个空文件夹里。
　　然后放在一堆文件的最上面，一起推给女儿道：
　　“正好现在你不是闲着只能看电视嘛？那就把这些资料都给我看一遍，赶紧在警局外面找一个好男人！”
　　“妈~~”
　　美和子企图撒娇躲避相亲：
　　“这种事情要将缘分的，我最讨厌相亲了，而且我现在也不想谈恋爱，我要以事业为重！
　　而且你还嫌我上班的时候看的嫌犯资料不够多吗？”
　　“什么事业不事业的！女孩子家家的就应该早点成家！”
　　佐藤一脸忍不容质疑的表情，可看到女儿一点不听话的样子。
　　她忽地转了转眸子，几乎是一秒就变了一个脸色，用手帕装模作样的擦着眼角，带着哭腔道：
　　“¨．唉~都是我平时太惯着你，才让你成天像是个男人婆一样！
　　呜呜~你说你身边连个知冷知热的男人都没有，以后可怎么办啊！
　　这让我怎么对得其你那個英年早逝的父亲啊~~”
　　美和子：“.....”
　　她不禁一把捂住了脸，然后看向了那一摞文件，随手拿了一个最上面的。
　　“啪”扔在“哭泣”的母亲面前，无可奈何的道：“就这个吧！不过前提说好了，只是见一面，其他的我不会保证！”
　　“啊！当然当然！”
　　佐藤忍几乎是瞬间便“破涕为笑”，一把打开文件夹，正是池凛的资料。
　　她顿时眉开眼笑的道：“诶呦~~不愧是我的宝贝乖女儿呢！挑男人的眼光和我的真是一模一样！”
　　这话听得美和子一呆：“哈？？？”
　　佐藤忍不理会女儿的呆滞，就要拉着她和她详细说说(好吗好)池凛的事情！
　　还有今天自己被人家救了一命的事西。
　　然而美和子可是怕了她妈了！
　　而且本身就是敷衍她的，所以自然不想听关于那個陌生男人的资料。
　　就在她想找什么借口逃避的时候，忽地她的电话响了起来。
　　一接听，听到对方的话。
　　美和子便惊喜起来了：“什么？你说你们找到那個嫌犯了？
　　不要冲动，给我把人看好了，我马上就来！”
　　说着一边夹着电话，美和子就直接冲进房间换衣服。
　　佐藤忍见此不禁跟着道：“女儿，女儿，你这是要干什么去啊？今天不是休息吗？”
　　美和子闻声捂住电话：“妈！真是抱歉，我和警局说好了会随时待命的，现在要去执行抓捕任务了，至于那個男人见面那天再说吧！”.......

第195章



　　而池凛在告别佐藤忍后，想着也没什么事，便重新踏上了上学的道路。
　　一直到学校，可想而知他肯定迟到了！
　　而且还不是迟了一星半点...但这却怨不得佐藤忍！
　　他迟到完全是路上被狂蜂烂蝶“袭击”了！
　　因为当时佐藤忍说美和子今天是休息。
　　所以，池凛猜测佐藤忍回家应该就会提让美和子相亲的事情！
　　如此一来，为了能让美和子在众多资料里，直接挑中自己，他便打开了桃花气运！
　　而这个气运可并不能针对某一个目标！
　　它是个群攻技能啊！
　　这就导致一路上来，所有人女人看自己都像是全天下最美味的食物一般！
　　要不是他现在身体素质已经达到了非人类的水平，早就被那些疯狂又饥渴的女人们敲晕拖走这样那样了！
　　好不容易赶到了学校……然而学校也不是什么安全的地方啊！
　　......
　　此时高二B班。
　　“阿凛，这是A班的上田惠子同学托我转交给你的礼物和信！”
　　小兰从外面走进来，将一个 粉色的信封和一个礼物放到池凛桌子上。
　　然而还没等挨到桌面，就忽地一下被一旁的园子抢了过去。
　　她气鼓鼓的抢过来后，直接走向了后面的垃圾桶。
　　“砰”的一声，带着怒意的全都丢了下来。
　　等她回来的时候，还不住的嘀咕着：“这已经是今天的第36个人了！现在的这些女孩子一个个都太不...矜持了！”
　　其实她是想骂太不要脸了，但这是在班上，这么多人她就没说出口。
　　小兰也见怪不怪了，说实话要不是她不太会拒绝人，真的不想帮这个忙！
　　因为做这种事情，真的让她心里不太舒服......
　　幸好池凛一开始就对此态度很坚决，没有拆开任何一封信和礼物，全都被扔掉了！
　　如此一来。
　　她和园子也知道了池凛的态度。
　　所以从第二个到现在的第36个，便都是由她拿回来，园子直接丢掉！
　　说实话 ，小兰对此是有几分罪恶感的。
　　明知道这些東西的结局，她还是将它们带回来了......
　　只是每当她想要说实话时，又想到万一那些女人不放弃，转而当面来找阿凛表白呢？
　　万一阿凛答应了呢？
　　一想到这些可能，小兰就决定心中更加难受了......
　　忽然这时，园子忍不住开口问道：“阿凛，你说今天到底怎么回事啊？怎么忽然大家像是都鼓起勇气了一样，一窝蜂的朝你告白？”
　　“是啊！”小兰听到这话也忍不住附和，“太奇怪了吧！”
　　被二女灼灼的目光盯着。
　　池凛故作淡定的耸耸肩道：“我怎么知道她们犯什么抽？
　　而且你们安啦~我又不会答应她们，東西我可都没看全都扔了的！”
　　说着，他一脸诚恳的看向二女，眼神认真而专注，像是在传达什么深层含义。
　　看得小兰下意识胡思乱想起来。
　　阿凛为什么向我保证啊？！
　　我又不是他的谁？
　　不知道是心虚还是什么的，小兰下意识忽略了池凛说的那個“们”！
　　至于园子则是太过于气愤，也没注意。
　　不过她气归气，但却没有生池凛的气。
　　毕竟她男人本来就很优秀，这是掩盖不了的，怪只能怪那些女人不要脸！
　　偏偏她还没什么办法！
　　她可不敢冒着让老姐得到消息的危机，公开这件事情！
　　于是，园子只能自己纾解这个烦闷了。
　　她挥挥手道：“算了，不说这件事情了，马上要放学了，小兰阿凛我们一起去吃点甜品高兴高兴吧！”
　　“好啊！”小兰柔柔点头，连忙将那些会让自己心烦意乱的念头转移。
　　池凛闻言犹豫道：“我不行！我要去接小哀！
　　小哀和她朋友们要为了学校演出排练节目，他们自己找了一个废弃大楼在练，我担心出意外所以正好可以看护他们！”
　　这件事情是小哀中午给他发的消息。
　　虽然小哀没有直说要自己去陪，但发这条短信就已经是在暗示了啊！
　　所以哪怕池凛不想去，可才把人吃干抹净，这段时间总要对人好一点吧！
　　这样说不定下一次做口算题或者是填空题的时候，还有机会改变一下题型，变化一下打法！
　　园子和小兰闻言都有些失望，但池凛说的是正事。
　　她们也不能非让人不准照顾妹妹，陪她们俩不是？
　　况且园子想着反正要带小兰，她和池凛也不能做什么。
　　这样的话也没所谓了！
　　她很快开心起来，搂起小兰。
　　二女高高兴兴的去商量吃什么好了......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛一边朝小哀给的地址走，一边心里想着。
　　佐藤忍要让美和子答应相亲应该也成功了吧！
　　可为什么没给自己打电话通知时间？
　　难不成是桃花气运没奏效？
　　“呼~那也没办法，只能再图谋了！反正现在这个气运是怎么也得关了，不然我可真受不了了！”
　　池凛叹气的关闭了桃花气运。
　　然而池凛以为自己失败了，可佐藤忍明明已经成功了，为什么没有联系池凛呢？
　　盖因，美和子身为警察，休息的时间太少，而且太没规律了！
　　佐藤忍想要安排相亲，也得知道女儿什么时候有时间吧？
　　可美和子走得太匆忙了，她没来得及问！
　　不过好在这样的误会也无伤大雅！
　　此时。
　　池凛已经来到了小哀所说的这个废弃的大楼。
　　他一边朝楼上走，一边心里琢磨，总感觉有哪里很熟悉...似乎要发生什么？.



第196章



　　然而直到找到了小哀和步美。
　　他也没想起来。
　　索性便不管了。
　　池凛上来的时候，小哀他们正在排练，所以他也没打扰，而是静静的看着......
　　可看着看着...池凛就翻白眼了！
　　“背叛的女间谍？还有....假面骑士？”
　　前者让池凛提起了几分性致，看着扮演女间谍的小哀。
　　他心里还想着有机会说不定可以和小哀或者志保玩玩这样的cosplay！
　　但后者这个假面骑士的形象便让他瞬间性致全~无了！
　　他绝对不会扮演成假面-骑士的！
　　不过只是“骑”士还可以考虑考虑-！~~
　　就在池凛想入非非的时候。
　　突然光彦大喊道：“卡卡卡！”
　　“柯南，你演得太差劲了！”
　　光彦不禁吐槽道：“你的表情太平淡了，一点都没有真实感......”
　　一旁的池凛：“......”导演做的不咋地，导演的派头到是学了个十成十！
　　他摇摇头懒得理会那些，而是朝小哀走了过去。
　　小哀那边在卡后，步美便立刻凑了过去，笑道：“小哀，你刚刚演得太好了！”
　　小哀闻言刚准备道谢。
　　旁边便响起了一个熟悉的笑声：
　　“是啊！比柯南好了千八百倍呢！我们家小哀就是棒！”
　　小哀立刻一喜，寻声望去，见果然是池凛后。
　　她连忙迈着小短腿儿就跑了过去，边跑边喊：“凛哥哥！”
　　同时旁边也响起了步美的二重奏：“凛哥哥~~”
　　下一秒。
　　池凛便覚自己的大腿被两个小萝莉，一左一右的抱住了。
　　他弯下腰，没有丝毫为难，直接将两个女孩一起抱了起来。
　　“哇~~”步美发出了一声惊呼。
　　小哀一脸的不情愿，不是不情愿被抱，而是不情愿池凛抱自己就算了，为什么还要抱步美？！
　　等等！
　　池凛这个炼铜术士，不会是对步美也有企图吧？
　　是了是了！
　　要知道池凛对比自己和步美，对柯南、光彦他们可完全是另外一种态度啊！
　　别说抱了，那是一句话都懒得和他们多说！
　　小哀：“......”我好像发现了华点！
　　她面色瞬间就变了，再看池凛眼神里都冒着黑火。
　　看的池凛一脸的莫名其妙：“小哀，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“没有！只是刚刚发现了某人一个大秘密而已！”小哀咬牙切齿的道。
　　“大秘密？”
　　池凛刚想问是什么。
　　小哀却已经在他的怀里扭动着身体，说到：“池凛，你放我下来，要准备排练了！”
　　池凛顿了顿，有些摸不着头脑，但还是弯腰道：“好吧！”
　　随即便将小哀和步美都放了下来。
　　小哀刚一落地，便拉着步美远离了池凛，那样子好像在躲避大灰狼！
　　步美自然不解的问道：“小哀，你跑这么快干什么啊？我都没来得及和凛哥哥说一句话！”
　　“还说什么啊！再多说你就要被...被大灰狼吃干抹净了！”
　　小哀没好气的看着步美这个呆傻萝莉。
　　觉得这丫头简直蠢死了，竟然自己主动往大灰狼肚子里送！
　　然而小哀没有意识到的是，比起单纯的步美，她可是已经被吃干抹净了，哪里来的底气说还目不识丁的步美傻乎乎？
　　步美自然是听不懂小哀的潜台词的。
　　她不由得歪了歪脑袋：“大灰狼？哪里有大灰狼？”
　　“就是......”池凛啊！
　　小哀张了好几下嘴，但终究还是没能说出口。
　　最后她只能恨铁不成钢的叹了一口气，道：“没什么，我开玩笑呢！该排练了！”
　　“唔~小哀今天好奇怪呢！”步美眨巴眨巴大眼睛，嘻嘻笑道。
　　小哀：“......”
　　很快，排练再次开始了。
　　池凛百无聊赖的窝在窗户下面的椅子上，有一搭没一搭的看着！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　就在池凛看的昏昏欲睡之际。
　　忽地，一声大铁门被猛地从外面撞开的声音响起。
　　“轰隆”一声，将几个小鬼的排练打断，也让池凛清醒了过来。
　　不等池凛有所动作，门口又紧接着响起了一道熟悉的女声：“不准動！举起手来！”
　　后进来的正是佐藤美和子警官！
　　她此时正举着手枪，对着先冲进来的男人。
　　那男人手上还带着一副手铐，身份已经一清二楚了！
　　池凛在看到美和子时便眼睛一亮。
　　然而就在池凛走神的这一瞬间。
　　那個戴手铐的男人已经一把抓起了一个离自己最近的小女孩...也就是步美！
    ... .... ...
　　将她举起来脑袋冲下，嘶力竭的威胁道：“不准过来，不然我就摔死她！”
　　步美当即便害怕的哭喊了起来：“凛哥哥，佐藤阿姨！！！”
　　池凛和美和子见状自然齐齐色变。
　　美和子暗叫一声：“可恶！”但却不敢轻易开枪了！
　　池凛也有心想要制服男人，但距离有些远，怕步美出事，便和美和子一样只能干看着男人转身带着步美逃跑！
　　二人眼看着男人挟持步美朝楼顶跑去。
　　等他们消失在楼梯拐角，池凛和美和子这才齐齐追上去。
　　临走时，池凛不由得叮嘱小哀几人道：“你们老实待在这里，不要乱跑！”
　　至于他们会不会听，池凛也暂时管不了。
　　虽然池凛因为叮嘱小哀落后了一步，但以他的身体素质，自然很快的追上了。
　　池凛看着美和子奔跑时那摇曳的胸怀，不禁多看了几眼，出声问道：“美和子，这是怎么回事啊？”
　　美和子喘着粗气，没工夫回答。
　　虽然她对于偶遇池凛也很意外，还有那么一点高兴，但现在不是说话的时候！
　　不过见池凛这么快速的奔跑，声音却还能四平八稳的，到是多看了他一眼......三.

第197章



　　池凛和美和子很快便来到了楼顶、
　　原本他们还以为歹徒会挟持步美要求什么，然而才刚刚出楼梯。
　　就看见了泪眼婆娑的步美，一个人站在那里。
　　池凛连忙将人抱了起来，拍着她的小后背，低声道：“步美不怕哦~~哥哥在！”
　　“嗯！”
　　步美低低的叫了一声，小手紧紧搂住了池凛的脖子。
　　美和子见到这一幕，和池凛交换了一个眼神，示意步美交给他，自己去追犯人了！
　　池凛自然点点头。
　　不过这时。
　　他怀中的步美忽然拉了拉他的胳膊，低声道：“凛哥哥，我觉得刚刚那個大叔不像是坏人呢！”
　　“什么？”池凛没听明白。
三四三　　步美连忙重复了一遍，然后又解释道：“刚刚我被他抓住后，我很害怕让他放了我，结果他真的放了我，而且还很认真的和我道歉了！”
　　说着，步美不禁犹豫的问道：“这样的人会是真的坏人吗？”
　　池凛闻言眉头紧紧的皱了起来。
　　果然这部分剧情似乎似曾相识啊！
　　到底是发生了什么来着？......
　　“凛哥哥？凛哥哥，你有听见我说话吗？”
　　耳边响起步美稚嫩的声音，池凛终于回神。
　　他不禁道：“不管他是什么样的人，警方总不会冤枉他，所以总要抓到他，才能进行调查！”
　　“这样啊！”步美神色有些落寞的点点头。
　　“步美放心，哥哥也会帮忙的！”
　　池凛忽然又道：“我们现在过去看看美和子和那人吧！”
　　“好！”步美立刻欢快的应了一声，“有哥哥在，就肯定能够知道他到底是不是好人了！”
　　“合着步美这么不相信警察吗？”池凛不禁好笑道。
　　步美被说得红了红脸蛋儿，忍不住对着手指道：“我只是更...更相信凛哥哥嘛！毕竟警察总是要找凛哥哥帮忙！”
　　“诶呦~我们步美真会说话！”
　　池凛说笑的同时，没忍住对着步美粉嫩嫩的脸蛋儿就吧唧了一口：“步美真是又嘴甜，又可爱！”
　　“啊！”
　　步美当即便红着脸抬手一捂刚刚被亲的地方，娇羞的地下了頭。
　　而并没有听话，刚刚赶过来的小哀一行人正好将这一幕看在眼底。
　　柯南几个人到时候没当回事。
　　毕竟大人亲小孩子，在他们眼里十分常见。
　　但早就猜到了，池凛潜藏在内心的hentai属性的小哀就不那么单纯了！
　　果然他还是冲步美下手了！！！
　　小哀迈着六亲不认的步伐就冲池凛冲了过去，并大喊道：“池凛，你在干什么？”
　　柯南几个人对于突然爆炸的小哀都一脸莫名其妙。
　　池凛也是摸不着头脑，不禁问道：“我干什么了？”
　　“是啊！小哀，凛哥哥做什么了？”步美也跟着歪着脑袋不解的问道。
　　“你...你们！！！”
　　小哀看了一圈，简直气都不知道该从哪里释放出来。
　　一时间，觉得真是众人皆醉我独醒，刚准备说些什么。
　　这时池凛忽然面色一变的对着另一个方向大喊道：“美和子，不要！！！”
　　话落，直接将步美放下，就朝美和子冲了过去。
　　小哀几个人见此忍不住朝美和子看去。
　　结果看的他们一个个惊愕的张大了嘴巴。
　　原来美和子追捕的那個犯人之前已经通过梯子，从这栋楼顶到达对面美术馆的楼顶了。
　　同时，他还顺便弄掉了梯子！
　　于是，追敌心切的美和子竟然想要利用水管，直接从这里跳到对面去！
　　简直是疯狂至极的举动。
　　怪不得池凛那么激动了，小哀柯南等人也都连忙跑了过去......
　　池凛动作很快，赶在美和子动手之前将人搂住了，并且大喊道：“你疯了啊？”
　　美和子感觉腰腹被收紧，池凛的胳膊热得烫人.. .
　　她俏脸就是一红，有些慌乱的道：“池凛，你...你松开我，不然他就跑了！”
　　“他跑不跑我不管，可我总不能眼看着你摔死！”
　　池凛没好气的道：“我知道你想用水管荡过去，可你也不看看这栋大楼都废弃多久了，那被风雨侵蚀的水管怎么可能经得住你的重量？”
　　同时柯南几个人也跑过来劝阻道：
　　“是啊！佐藤警官，太危险了！”
　　“佐藤阿姨，你不要冲动！”
　　“佐藤警官，你要听池哥哥的！”......
　　美和子这才发现此时她被池凛緊緊抱住的场景，竟然还有一群小观众。
　　她俏脸瞬间更加爆红了，不禁急声道：“好了，我知道了，你先放开我！”
　　“好！那你要先保证，不要冲动！”池凛嘴上说得着急，但心里却巴不得美和子再冥顽不灵些。
　　这样他也不用松开了...啧啧~~
　　果然不愧是刑警队的精英，这小蛮腰...最重要的是，这小肚子也太紧实了吧？
　　池凛下意识摩挲了起来......
　　美和子自然感覺到了池凛的小动作，脸上火烧云似得。
　　她扫了眼那群小鬼，生怕被他们也看见。
　　便只能不着痕迹的回手掐池凛月要上的 軟肉，暗暗警告他放开自己！
　　池凛也怕美和子恼羞成怒了，所以再最后摸了两把后，在美和子真正发怒之前，松开了手。
　　如此一来，正蓄势待发的美和子仿佛一圈打进了棉花里面。
　　她只能狠狠瞪了池凛一眼，红着脸远离了池凛好几步，心中暗啐：哪怕有段日子不见了，这小l氓果然还是那個下流性子，一点没变！
　　不对！
　　还是有变化的！
　　变得更加l氓了！！！
　　毕竟上次这家伙还是更油嘴滑舌一些。
　　现在是才刚刚一见面就对自己动手动脚的，偏偏自己顾忌一群小孩子，还无法发作！！！.




第198章



　　不过虽然如此说。
　　但仅仅是被池凛占些小便宜，美和子虽然羞恼，但也不至于太严重。
　　现在她反而是想到了另外一件事！
　　那就是上次自己执行卧底任务，池凛帮忙时，他们不是躲进那洗浴城上面的一间房间里面了吗？
　　当时那间情趣客房，里面有太多美和子不明白的東西！
　　她记得当时还和池凛讨论了一番......等事后离开她也没多想！
　　然而前段时间有一次她配合扫黄组执行一次抓捕任务，也是另外一家情趣酒店！
　　当时她就偶然听到了扫黄组几个老黄人的说笑声。
　　从偶尔提取到的信息这下可算是让美和子大开眼界了！
　　她才恍然想明白。
　　当初自己和池凛看到的那珠子很大的“项链”到底是做什么用途的！
　　它根本不是戴，而是塞......
　　还有为什么明明装修豪华的酒店里21，会有一套一坐上去就会“咯吱咯吱”响的桌椅......
　　弄明白一切的美和子只想狠狠唾弃发明这些乱七八糟東西的混蛋！
　　她那时候也是庆幸，池凛也“不懂”那些！
　　不然自己还和她讨论为什么“项链”要被摆出来，是不是套在人脖子上的.......
　　哪怕现在想起来，还是让美和子有一种羞愤欲死的感觉！！！
　　“美和子，你让我放开你，可我已经放了，你怎么还靠着我？虽然我很想和你...但旁边那群小孩子可都看着呢！”
　　忽然响起的池凛的声音成功让美和子回了神。
　　她下意识朝小哀他们那边看了过去。
　　果然见几个小孩子，眼神怪异的看着自己。
　　美和子：o(*////▽////*)q
　　“咳咳，抱歉，我...我刚刚在想要怎么抓那個犯人！”
　　美和子连忙退开，虽然心里念叨着池凛并不知道那些y秽的事情，所以没关系。
　　但说话的时候还是下意识躲闪着他，不敢和他眼神对上。
　　好在说到抓捕犯人，她到是稍微分了些神，一脸忧愁的看向对面楼顶。
　　那個犯人此时也正好打开了顶楼的门锁。
　　正回头看了他们这边一眼，见他们似乎过不去了，才松了一口气，犹豫着逃走了！
　　“可恶！！！”
　　美和子见此顿时暗骂一声，下意识看了一眼两栋楼之间的距离。
　　刚刚是冲动之下觉得自己能荡过去。
　　现在一看，距离真是有些远了，心里不禁生出了几分后怕！
　　她不甘心的咬咬牙，不过忽地想到了什么，连忙拿出手机准备给她的搭档高木涉打电话！
　　他之前是在自己后面的，说不定现在还没上这栋楼。
　　这样让他直接去隔壁大楼堵人说不定来得及！
　　然而就在美和子刚刚打出电话的时候，楼梯那边传来了一阵电话铃声！
　　美和子：“......”
　　她看着高木涉一边接着手机，一边气喘吁吁的从楼梯跑出来就是一阵心累。
　　“佐藤警官，我...我来了......犯人抓到了吗？您有什么吩咐？”
　　高木涉还没来得及看楼顶上的人，正对着手机讲话。
　　不过下一秒便看到了。
　　他还有些懵：“诶？”
　　美和子捂着脸，没好气的呵斥道：“高木，你说你要不就跑得快一点！
　　要是太慢，不如直接更慢些，现在追上来还有什么用？
　　等我们下去，人早就跑了！”
　　“我...我......对不起，佐藤前辈！”
　　高木涉觉得有些委屈，但性格懦弱的他还是立刻选择了先道歉。
　　而池凛在听到“高木”二字的时候，目光不由得落在了高木涉身上，暗道：
　　“这就是高木涉？美和子的官配？...简直也太配不上美和子了吧？”
　　其实池凛看原著的时候就觉得高木涉太挫了！
　　以美和子的能力喜欢上谁也不至于喜欢上这么个，要能力没能力，要性格没性格，要外貌更是没外貌的衰人啊！
　　思及此。
　　池凛再没把高木涉放在心上。
　　他对着美和子微微一笑道：“美和子，你别着急，不就是逃犯吗？我肯定帮你抓到他！”
　　“诶？”
　　美和子听这话先是双眸一亮。
　　在她印象里池凛一直是一个很聪明厉害的家伙，虽然偶尔好色了点。
　　但男人嘛也不是什么大毛病！
　　尤其是她所从事的男性偏多的这种职业，就没见过不口花花的男人！
　　诶？
　　这样一看，池凛不光口花花，还爱吃自己豆腐，尤其他年龄小啊！
　　这么小就这副流氓性子，日后岂不是更...等等！
　　跑题了！
　　美和子清了清嗓子，回归正题。
　　不过同时她也想到了，池凛哪怕再聪明也不会分身术啊！
　　这种情况，除了像自己之前差点冒险荡过去那样才有可能追上人，其他还哪里有办法了？
　　所以，她便有些不解了，不禁道： 
　　“小凛，能够在那人逃出对面大楼之前追上他，除非我们能想办法到对面楼顶去，不然怎么可能？”
　　“唔~~没错啊！那就直接跳过去呗！”
　　池凛说的一脸淡然。
　　美和子听的一头黑线，吐槽道：“你刚刚怎么说我的？现在那话我怎么还给你！”
　　池凛便笑了：“美和子，我和你和不一样！你那是拿自己生命去赌，我不会允许你那么做，但我愿意为了你......”
　　“那有什么区别？”美和子预感他要说什么，厉声打断道。
　　她终于明白了，池凛那不是有了办法，只是为了自己。
　　“我不能让你......”
　　美和子这话没说完，池凛也打断道：“虽然我没弄清楚事情原委，但美和子你要是将这个犯人弄丢了，肯定会付一定责任吧！
　　不过是几十米的距离而已，我一想到这一切是为了你，我就感觉浑身充满了力量！
　　别说这点距离了，再来一倍都不在话下，为了你我什么都愿意做！”
　　不得不说，这话听得美和子很感动。
　　甚至这一瞬间，美和子觉得自己也有一股激情要涌出胸腔，想要回应池凛什么.......


第199章



　　不过当美和子眼角余光，看到周围还有小孩子，再加上现在是紧急情况。
　　所以她只能克制自己。
　　不过到也因此，让她恢复了几分理智。
　　她立刻喊道：“绝对不行！你不要说那些胡话，那可不是两三米，而是二三十米的距离呢！
　　犯人丢了大不了我受罚就是了，不能让你冒这么大的险！”
　　池凛深情的对美和子笑了笑，眨眼道:“可是我同样也舍不得美和子你受罚啊！”
　　这话瞬间击穿了美和子的心房！
　　让美和子一呆，也就是这個时候。
　　池凛忽然動了。
　　他知道自己可以，但别人不知道。
　　所以池凛清楚，不管怎么说美和子都不会同意的！
　　而且嘴上说得再多，再好听，都不如他直接用行动来证明，自己对美和子的“爱”，来得更加具有冲击力！
　　所以，他忽地稍微后退了一段距离，然后停住，目光坚定的看着对面的大楼！
　　下一秒。
　　池凛猛地加速冲了出去......
　　这一幕，看的在场人都是面色大变。
　　美和子一看就知道池凛这是为了自己什么都不管不顾了啊！
　　这一瞬间，她那些都不知道什么时候存在在心里的情绪一下就爆发出来了。
　　她眼眶一湿，下意识喊道：“不要！”
　　同时双臂伸展的朝池凛冲过去，准备拦下他......
　　远处的小哀同样是心神俱震！！！
　　她既感到酸涩，又生气池凛如此不在乎他自己的生命！
　　不过唯独忘记了前两天池凛才拿了自己的first。
　　现在又对别的女人一片深情，这样脚踏两条船，简直是渣男行径！
　　不过到也不能说小哀不在乎！
　　相反她还是很在乎感情的单一的。
　　只不过一直以来，她和池凛之间的关系都比较复杂！
　　她的身份、处境、身軆状况...等等。
　　都让小哀完全没想过自己能和池凛有长相厮守的那一天！
　　再加上那天名义上，她是因为“还人｀ 々情”才和池凛...他们连男女朋友都算不上......
　　甚至在小哀心中，比起男女之前，更多的还是兄妹之前...比较类似于兄控的那种妹妹！
　　在骨科边缘徘徊的那种！
　　更不别提，池凛一直在小哀面前表现出他偏黑暗的那一面！
　　就这样各种因素的潜移默化下，小哀平日里吃醋归吃醋。
　　但没真正看到池凛和别的女人有亲密的肢体接触，她到也忽略了那些问题。
　　至于说池凛对美和子说的那些话...池凛一惯是口无遮拦，喜欢嘴上占人便宜的性子！
　　所以此时此刻小哀一边在心中不停大骂：
　　池凛这个混蛋，竟然为了女人命都不要了？
　　一边还是忍不住朝他跑过去，试图阻止他！......
　　然而美和子和小哀均阻挡不了池凛。
　　别说小哀从后面根本追不上他，迎面而来美和子也被池凛轻松一个闪身甩开！
　　接着，他全力冲刺到房顶边缘！
　　然后猛地一蹬，拼尽全力纵身一跃......
　　“啊！！！”
　　“池凛！！！”
　　“凛哥哥！”......
　　数道惊呼声从池凛背后响起。
　　小步美吓得直接捂住了眼睛，不敢看接下来的恐怖场景。
　　小哀和美和子则齐齐白了脸色，眼眶瞬间红了起来，涌现出了晶莹的泪花！
　　在场没有任何一个人认为池凛真的能够从这里跳到对面房顶上去！！！
　　他们都不解池凛为什么要这么做，难道真的只是为了一时的意气与冲动？
　　美和子简直懊悔到了极点！
　　小哀内心也对她充满了怨恨！
　　然而就在二女甚至都没来得及深入内心的情感之时，却愕然的发现！
　　半空中的池凛根本没按照她们设想的那样，直直的往下面掉。
　　而是依旧在朝斜上方俯冲着，脚下则像是有落点一样，快速交叉轻点一般。
　　几乎是眨眼间，就准确的落到了对面。
　　同时响起的还有一道轻盈的落地声。
　　紧接着落地的池凛仿佛不是做了什么惊世骇俗的一个跳跃，而是轻松小跳后的不以为的转过身，对他们大喊道：
　　“¨．嘿！美和子，你别傻愣着啊！快下楼从底下我们包抄他！！！”
　　而面对已经跳到了对面的池凛。
　　美和子、小哀...这边的所有人都齐齐的张大了嘴巴，半晌合不拢。
　　只能傻愣愣的看着挥舞着胳膊的池凛，齐齐陷入莫名的惊骇当中！
　　美和子：“！！！”这...这是骗人的吧？？？
　　小哀：“！！！”我一定是看错了！！！
　　步美：“！！！”哇！凛哥哥是假面超人变的吗？
　　柯南：“！！！”我出现了幻觉！！！
　　.......
　　池凛见自己的举动给他们吓成这，也是叹气。
　　他已经收敛了啊！
　　其实以他现在的身体素质，原地凭空跳跃几十米(好吗赵)完全不成问题。
　　为了不太吓到他们，他已经又是助跑，又是一副拼尽全力的样子了啊！
　　唉~~太强也是一种苦恼呢！
　　算了有！
　　不管那么多了！
　　池凛连忙大喊道：“美和子，别发呆了，不然你的犯人就真的要跑掉了！！！”
　　“啊？”
　　美和子听到自己被叫到，下意识呆呆的回了一声，然后猛地意识到了什么。
　　那些心里的惊世骇俗暂且放下，等会再找池凛问。
　　现在最关键的是逃犯！！！
　　她连忙应道：“我这就下来！”
　　然后转身就朝楼梯跑去。
　　而这個时候小哀等人也终于都慢慢回过神来，或是一脸复杂，或是兴奋的跟着美和子一起跑了出去.......

第200章



　　池凛见美和子他们离开楼顶了，便也进入了这栋美术馆内。
　　他到是不需要一层一层的去搜查，而是直接问整个大楼那個逃跑的犯人现在在哪。
　　然后直接朝那人位置快速赶去......
　　不过跑着跑着，池凛再次有一种熟悉感！
　　“这个剧情...我肯定看过！！！
　　到底是发生了什么来着？......”
　　就在池凛回忆间，他也追到了那名逃犯！
　　逃犯看到池凛也仿佛是见到鬼了一般，竟然慌不择路的逃向了卫生间！
　　池凛：“......”
　　他见此到是直接停了下来，然后一边拿出手机给美和子打电话告诉她自己的位置。
　　然后才慢悠悠的朝卫生间走了进去！
　　逃犯在看到池凛也跟进来后，一脸的慌乱，张口似乎想要说什么。
　　不过池凛才没工夫听那個，直接毫不犹豫的一脚踹的过去！
　　对方直接飞出了好几米，顶倒了好几扇隔间的门板......
　　池凛眼看着逃犯倒在一个马桶旁边，忽地灵光一闪！
　　“我想起来了！！！”
　　这不是本厅刑事恋爱物语里面的情节 吗？？？
　　可这剧情时间线对吗？？？
　　池凛有一瞬间的迷茫。
　　不过仔细回想一下，似乎最近的情节都有些颠倒了，并没有按照自己的记忆顺序来。
　　他每次都是到了现场，或者发生了什么预兆，才能和剧情联系到一起的！
　　难不成是因为我造成了蝴蝶效应？
　　算了！
　　想也想不明白！
　　只要大致情节没乱就没问题！
　　池凛仔细回想这段剧情......
　　他记得美和子也是这样追逼逃犯，然后将人堵到了这个美术馆的卫生间里。
　　只不过在铐人的时候，为了不再发生逃跑事件，所以直接将人和自己铐在一起了！
　　但意外的是，因为之前打斗的缘故，现场有些混乱。
　　结果导致美和子还和犯人一起被铐在了马桶上！
　　之后犯人又声称自己是冤枉的，想要出国参加女儿的婚礼，而美和子也因为觉得这个乌龙太丢脸等等......
　　反正最后，是美和子和犯人留在这里。
　　高木涉和柯南去调查真凶......
　　池凛眼神里瞬间便放出了光芒。
　　这里面有他的可趁之机啊！！！
　　.......
　　.......
　　几分钟后。
　　美和子最先赶到。
　　她看到的就是卫生间里一片狼藉的情景。
　　她不禁喊道：“小凛？小凛，你在里面吗？”
　　“在！在！往里面走！最里面！”
　　池凛的声音传出来，美和子便快步走了进去。
　　然后便看到了那名犯人被池凛擒拿着手臂，跪在马桶面前，脑袋被狠狠压在马桶盖上！
　　美和子顿时一喜：“小凛，真被你抓到了！你简直太棒了！”
　　说着，她看人还在那挣扎，便拿出了手铐朝池凛二人走了过去。
　　池凛闻声自然得意的笑道：“那是当然！美和子快来把他铐上！”
　　美和子一边拿着手铐朝犯人手上伸，一边白了池凛一眼道：
　　“说你胖你还喘上了，我还没说你之前怎么那么冲动，那么远的距离都敢跳过去，太冒险了！”
　　“嘿嘿！我那不是想着万一人跑了，美和子你就要挨罚了，我肾上腺素一激动，就跳过去了！”池凛嘿嘿笑道。
　　美和子才不信呢！
　　现在她也已经理智了下来。
　　而且她可是了解池凛的，没有把握的事情他怎么会做。
　　所以她稍微一想，便明白池凛早就有把握...就是不知道他是怎么练的，可以做出那么不可思议的事情！
　　但显然他是故意对自己说那些话的......
　　不过虽然如此。
　　明知道是一回事，但真的听到又是另一回事！
　　就比如，美和子明明能理智的思考，可是感性的思维也一直在笼罩着她。
　　让她因为池凛 一句话而脸红心跳......
　　而池凛还觉得不够，继续着腻死人不偿命的道：“为了美和子你，别说是几十米的高空了，就是万丈悬崖我也会跳出去的！”
　　“真...真的吗？”
　　美和子先生有些发怔的喃喃，但很快意识到什么，连忙羞赧反口道:“你...你太冲動了！”
　　原本马上要戴到犯人手腕上的手铐也暂时停在了半空中。
　　而池凛也跟着喃喃的深情低语道：“美和子，面对你我想我永远冷静不了...只想冲动......”
　　说话的时候，他不着痕迹的将自己那正抓着犯人手臂的手往前移了移。
　　正好放在了手铐里，只差“咔嚓”一下了！
　　不过他没着急，毕竟只是铐中自己可不行！
　　于是他又暗暗对准被自己压着的犯人某个穴位狠狠的一击！
　　下一秒。
　　犯人当即“嗷”的叫了一声，然后剧烈挣扎了起来。
　　而如此一来，正和美和子“深情对视”的池凛，自然就是一个“猝不及防”被犯人挣扎了开来。
　　美和子也被惊醒，也没看清楚，下意识以为手铐里的手腕就是犯人的猛地就给扣上了！
　　这时池凛也回过神了。
　　他猛地就朝犯人扑了过去，将人压在地上，不过因为空间太过于狭窄，所以一时间无法制服对方。
　　二人扭打在了一起......
　　美和子见状自然也要上前帮忙。
　　毕竟这犯人可是池凛冒了很大风险才绑自己抓住的，可不能再放跑了！
　　但依旧因为地方狭窄，她插不进去......
　　好在这时，她眼角余光，看到了刚刚被自己铐上的手铐的另一头！
　　因为池凛和犯人的手正紧紧的交缠在一起，再加上情况混乱。
　　美和子也就没仔细看，丝毫没意识到自己铐错人了。
　　她直接跑过去，拿起了另外手铐的一头。
　　“咔嚓”一声就靠在了自己的手腕上！
　　池凛在察觉到美和子的动作后，便干净利落的对着犯人的脑袋来了一击，不至于将人打晕，但可以让他暂时失去挣扎的力气！
　　“呼~”
　　池凛这时故作松了一口气的样子，一边站起来，一边笑着对旁边的美和子道：“差点让他跑了，我......”
　　然而话说到一半，就被迫停顿了！
　　因为池凛“发现”自己站不起来了，他的手被什么拉扯住了？
　　他一脸“不解”的看过去，结果就看到了自己手腕上那副手铐。
　　他下意识顺着手铐的链子看过去。
　　结果“发现”链子竟然还绕过了一根大腿粗的水管，另一头则扣在美和子手腕上！
　　“这...美和子...你？？？”
　　池凛一脸“愕然”的看向美和子，哭笑不得的道：“你怎么把我给铐上了啊？？？”
　　他此时面上一副愕然吃惊的样子，心里却是一乐。
　　嘿嘿~~
　　计划成功！！！.




第201章



　　美和子在感觉到池凛起身时候的拉扯感时，也一脸不解的准备看过去，同时听到了池凛的话。
　　她不禁一愣。
　　“怎么可能？我明明是铐住了犯......”
　　美和子的声音戛然而止，因为她也看到了手铐另一端那只手，根本不是犯~人的！
　　正是哭笑不得的-池凛的手！
　　“这...我...抱歉，我竟然铐错人了！”美和子顿时讪讪的说道。
　　池凛故作无语的接话道：“而且你还把我们铐在了...水管上！”
　　美和子仔细看了一下，还真是，顿时再次讪笑道：“呃...一定是刚刚混乱的时候，我没注意手铐是从管子后面绕过来的！”
　　说完美和子便无地自容了！
　　她一不小心铐错了人就算了，已经是一个大乌龙了！
　　结果竟然还把他们都拷在水管上不得离开了！
　　美和子用那只并没有手铐的手，直接捂住了自己的脸，羞愧万分。
　　“没事！”
　　池凛一副宽容的态度道：“解开就好了，而且刚刚确实挺乱的，谁都可能出意外嘛！”
　　池凛这态度让美和子舒心很多。
　　不过很快，她又俏脸一红。
　　因为池凛紧跟着又笑嘻嘻道：“而且谁说这不是冥冥之中月老给我们牵的红线呢！...哦！不知道你知不知道这個神话故事！
　　在我的祖国，有一个连接人世间男女姻缘线的神仙，被他签过姻缘线的男女会幸福快乐一辈子的！”
　　美和子红着脸啐道：“谁要和你幸福...一辈子了！”
　　“诶？美和子不愿意吗？我好伤心啊！”
　　池凛顿时一副委屈的样子。
　　忽然扯着自己的手铐，还捂着了美和子手铐的锁眼，一副耍无赖的道：“那我不要解开手铐了，什么时候美和子你愿意了再说！”
　　“你！”
　　美和子羞急，恼怒的瞪着池凛：“你别闹了！”
　　同时，她那只翻找钥匙的手四下摩挲着，心中不禁琢磨：我钥匙呢？
　　难不成丢了？
　　怎么可能...？
　　思及此美和子顿时面色一变，寻找钥匙的手更加快速了一些，整个人浮现出了焦急的表情。
　　池凛便一副才发覚的样子，不解的问道：“美和子，你怎么了？”
　　“我...我手铐钥匙找不到了！”美和子哭丧着一张脸道。
　　“什么？？？”
　　池凛愕然的看着美和子，不禁也跟着着急道：“怎么会？你是不是没仔细找啊？或者你手不方便？”
　　说着，池凛便伸手帮她找！
　　第一目标自然是裤兜...而且是美和子不方便够到的后面.....
　　美和子瞬间一呆，身上好似直接烧起来了一样，整个人粉得发红！
　　o(*////▽////*)q
　　不过她明明处于极度震惊当中，但是不知道为什么却下意识分出了一缕思维。
　　“......”虽然池凛看起来一臉着急，但我有理由怀疑池凛是在故意占我便宜，而且有证据~！
　　“啪！”
　　下一秒。
　　美和子一脸嗔怒的拍掉了池凛正试探自己胸怀的手掌。
　　“嘿？你打我干什么？我只是想帮忙啊！”池凛一脸无辜。
　　不过更多的是窃喜。
　　因为美和子竟然没生气...呃！恼羞成怒可不叫生气！
　　“不用帮忙了！”
　　美和子别开视线，假装刚刚一切都没有发生的样子，面无表情的叹气道：“真的没了，估计是不小心丢了！”
　　“这……你不是吧？”池凛忍着笑意，故作无语的看着她。
　　美和子也很头疼啊！
　　就在二人大眼瞪小眼的时候，旁边想起了试探的询问聲:“佐藤前辈，你们……你们这是怎么了？”
　　池凛和美和子当即朝声音的方向看了过去。
　　就见高木涉一臉愕然的看着他们，身后还跟了一串萝卜头……
　　小哀这个时候没好气的站出来道:“凛哥哥，你离那女人那么近做什么？”
　　池凛看到小哀愤愤然的小表情，立刻讪笑着推锅道:“这不是美和子把手铐拷错了吗？没拷住犯人，拷我手上了！”
　　池凛这锅甩得太快。
　　美和子甚至都没来得及阻止他。
　　但想想阻止也没什么用，事实就明摆着呢！
　　啊！！！
　　美和子捂住了脸，她的脸彻底丢没了！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　高木涉等人在听了池凛话后，理所当然的都一脸复杂的看着她。
　　小哀在心里暗骂了一声“蠢货”后，看美和子的眼神里满是警惕！
　　哼！什么铐错了，说不定她就是故意的，不然这么会了怎么还不解开？
　　对啊！
　　都这么长时间了。
　　小哀顿时跺了跺脚，着急道：“那你们还不赶紧解开？”
　　“呃......”美和子张了张嘴，没说出话来。
　　池凛索性全都说了：“美和子说她把钥匙丢了！”
　　小哀怒视美和子：凸(艹皿艹)你怎么不把你脑子丢了？？？
　　其他人：“......”
    ... ..... 0
　　“那现在怎么办啊？”高木涉着急道。
　　不过不等美和子和池凛开口，那边大家都以为昏迷的犯人，忽然幽幽的开口道：“我没杀人...我是冤枉的！”
　　池凛一听这话便知道剧情来了。
　　他也没插嘴，任由美和子叱喝对方。
　　然后犯人开始极力解释......
　　美和子半信半疑了！
　　然后步美又站出来，把告诉池凛那些话，又说了一遍......
　　总之一番讨论下。
　　美和子最终拍板的道：“高木，以目前的情况来说，根本没有办法回警局拿备用钥匙。
　　毕竟之前嫌犯逃脱闹了太大的动静，你一旦回警局，东田先生（嫌犯）的行踪局里立刻便会知道了！
　　到时候他就会被关起来，哪怕查明他是冤枉的，等他出来也赶不上飞机，去参加他女儿的婚礼了！
　　所以我和小凛只能维持现状，留在这里！......”
　　小哀听到这里忽然打断道：“等一下，拿不了钥匙，还可以直接用钳子夹断钥匙嘛！到时候凛哥哥一起参与调查，还事半功倍呢！”
　　她说着一脸鄙夷的看着美和子。
　　以为她不知道吗？
　　这女人就是想勾搭池凛，两个人锁在一起，还孤男寡女的，不发生点什么都怪了！
　　“不行！”
　　美和子立刻脸色一变道：“这个手铐对我很重要不能被损坏！”......三.

第202章



　　池凛一听下意识看了一眼手铐，这才发现这手铐看起来挺老旧的！
　　如果不是现在警视厅财政緊张，要给警察用十几年的老警具的话。
　　那这个手铐应该就是，美和子那個因公殉职的父亲留下来的遗物了吧！
　　小哀却不清楚内情，自然一脸不满。
　　她可不觉得一个手铐有何重要的，忍不住就想讥讽。
　　不想这個时候池凛警告般的沉声叫道：“小哀！”
　　小哀听出了池凛的暗示，气鼓鼓的撅起了嘴巴，但是却没在说什么了。
　　美和子见状松了一口气，感激的看了一眼池凛。
　　然后她看向了高木涉，继续道：“高木警官，我现在命令你，带着柯南和这些小孩子去将整件事情调查清楚！
　　如果他真的没杀人三五零，那么他的这次逮捕就是冤枉的，而因为我们还没有回警局将他正式入档，不需要弄一堆浪费时间的文件，我就有权利放了他！
　　这样他便能够赶上飞机了！
　　可如果查明他没有被冤枉......”
　　美和子说着看向了那個激动的犯人沉声道：“欺骗警察，罪加一等，我会和检察官说，你的罪名会从重处理！
　　你现在还要和我说你是冤枉的吗？”
　　“是的！是的！”犯人激动的道，“求你一定要调查清楚，我真的是冤枉的！”
　　“那好！”
　　美和子看向高木涉，直接道：“你可以出发了，我和小凛就在这里看着嫌犯。
　　等你们调查清楚，抓到真正的犯人，再拿来警局的备用钥匙，来放开我们
　　对了！
　　注意调查期间，可千万不要让其他同事看到你们。
　　不然要是让目暮警官知道了，我们俩会完蛋不说东田先生（嫌犯）也要被关回局里了！”
　　被如此干净利落的分配的高木涉直接就傻眼了啊！
　　他几乎是瞬间便又是摇头，又是摆手，连连道：“佐藤警官，我不行啊！我真的不行啊！！！”
　　“你不行也得行，要知道这嫌犯可是因为你看管不力才逃跑的！”
　　美和子严肃道：“而且现在能够自由行动的警察只有你了！”
　　可即使如此，高木涉还是一脸怯弱，嗫嚅道：“我没办法办到的......”
　　高木涉的这番表现，看的美和子一阵失望。
　　她原本就以为自己这個搭档，就是性格软弱一点，但关键时刻还是能够扛事的！
　　但现在一看，简直还不如几个孩子！
　　美和子将目光落在了柯南身上。
　　通过目暮警官的说法，和自己几次在案发现场遇到这孩子的情况来看。
　　他不是一般的聪明。
　　还有小哀...这是个情商很高的小女孩
　　有了他们，加上一个但凡合格一些的警察，想要查清楚一个案件问题还是不大的！
　　偏偏高木涉竟然如此不堪......
　　美和子这下真是左右为难了。
　　她不禁将求助的目光投向了池凛。
　　池凛也不禁皱眉叹气道：“我也没想到这位高木警官这么不行啊！...不过你不行也没关系！
　　还有我家小哀和柯南，他们两个都是十分聪明的孩子！
　　肯定可以把事情调查清楚，你到时候就听他们的就可以了，你的任务就是...司机！
　　所以你也不用害怕，勇敢点，你可以的！”
　　看着池凛一脸安慰的样子，高木涉整个人都不好了！
　　什么叫我不行没关系？？？
　　而且你一开始那语气感觉和我不是同一个意思啊！
　　我指的是破案不行，但我怎么觉得你在暗示我另外一个方面不行？？？
　　在自己暗恋的女神面前，高木涉可受不了这个侮辱！
　　然而下一秒，他的女神也亲自开口道：“这样的话，高木你听见了吗？就按照小凛说的，你负责开车，调查的事情交给柯南和小哀了！”
　　美和子并不是盲目的听从池凛的话。
　　而是基于对柯南和小哀确实和寻常小孩不同，再加上对池凛的...信任！
　　好吧，更多的是后者！
　　而且盲目听从和有思考的信任是不同的！
　　美和子如此在心底和自己说道。
　　但美和子有一番自己的“思考”，可其他人不知道啊！
　　在他们眼里，美和子已经没有理智了！
　　让小孩子查案？
　　不是开玩笑吗？
　　不说东田先生，高木涉都懵了.. .
　　简直是不敢置信。
　　所以其实在佐藤警官心中，自己堂堂警察还不如两个七岁的孩子？？？
　　不过没人理会他就是了。
　　小哀此时正一脸不同意的叫道：“我不要去，让江户川去就可以了，我要留下来陪哥哥！”
　　“那我也留下来陪凛哥哥吧！”步美忽然也跟着捣乱道。
　　如果换做其他时候，池凛到是愿意陪这两个小萝莉玩玩。
　　但现在可不是时候！
　　他当即做出一脸无奈的道：“小哀，你知道的柯南虽然聪明，但是太冲动了，高木警官又......”
　　池凛话没说尽，但这么断句大家都明白！
　　高木涉：“......”
　　他差点喷出一口老血！！！
　　柯南也同样无语，但想想灰原哀，还是没敢开口！
　　“所以，小哀，你任务很重，我什么时候能够从手铐里被放出来，就靠你了！”
　　池凛苦笑道：“万一你留下来那我们可真是要干等着了！”
　　“这......”
　　小哀听了这话，也有些犹豫。
　　池凛说的没错，其实要不是怕池凛和佐藤美和子发生点什么，她一定会去的。
　　因为她也不放心 柯南！
　　哪怕他名头挺大的，可几次交锋，都让她觉得着家伙名不符其实！
　　而她可不想让池凛在这卫生间里干站着，不知道要等多久......
　　最终，在池凛殷切的目光下，反复犹豫的小哀迟疑的点点头道：“那好吧！哥哥，你放心吧！我们会尽快查清楚一切，然后回来救你的！”
　　“嗯！小哀，我相信你！”池凛一脸认真的狠狠点头道。
　　小哀顿时受到了莫大的鼓舞。
　　毕竟仔细想起来，她麻烦池凛这么长时间，还没有为他做过什么事情呢！
　　就是现在了！
　　她一定会用最快速度解救池凛...不让他和佐藤美和子有太多时间发展什么的！！！.




第203章



　　几分钟后。
　　这栋美术馆大楼彻底安静下来了。
　　只剩下了池凛、美和子二人...哦！不！
　　还有一个东田先生！
　　只不过此时他是一脸的生无可恋。
　　毕竟他甚至不像高木涉知道柯南确实很聪明。
　　他原本还以为自己有平反的希望，可见这俩警察，竟然听一个高中生的！
　　而那個高中生，竟然让两个小学生去查凶杀案。
　　他还能报什么希望？？？
　　“唉~~”
　　安静的卫生间里响起了东田先生一声深深的叹息。
　　美和子见对方实在太可怜，不禁想要出声安慰。
　　然而还没等开口，那边池凛已经一拳过去，直接将人打晕了！
　　“诶？小凛，你这是干什么？”
　　美和子看着晕倒在地的东田先生，吓了一跳，想要去查看，但手被手铐拉着，还过21不去。
　　池凛声音平静道：“他没事，就是晕过去了，我不是想着我们俩现在都被铐着，万一他想要趁我们不备逃走怎么办？
　　所以，还是打晕他保险一点，况且他不理解柯南，这样也能不让他胡思乱想！”
　　“原来如此！”
　　美和子一听知道池凛刚刚下手有数，便也不担心了。
　　她反而看向池凛，好奇的问道：“你真那么相信柯南？”
　　“我不是相信柯南，我是相信小哀！”
　　池凛勾了勾唇，忽然反问道：
　　“那美和子你呢？你能这么问说明你其实对柯南能不能破案没把握，那我提议的时候你怎么那么快就同意了？”
　　“我那是相信你啊！”美和子脱口而出道。
　　池凛顿时挑眉：“哦？我之前都不知道，原来美和子竟然这么喜欢我啊！”
　　美和子俏脸顿时一红，轻啐道：“我明明说的是信任，怎么到你的嘴里就变成...就直接变了一个词呢？”
　　“嘿嘿~~有什么区别嘛！你为什么会信任我？还不是因为喜欢我？”池凛一脸无赖的样子笑嘻嘻的道。
　　美和子立刻娇嗔着跺脚反驳道：“才不是呢！”
　　“好吧好吧！不是就不是吧！”
　　池凛也不在意这点口舌之利。
　　因为鲁迅先生可是曾经说过这么一句话的：
　　这个世界上有太多谎言，可是一个女孩子的脸红便能说明一切了！
　　池凛忽然转了转眸子，一把抓住了美和子的柔荑。
　　“啊！”
　　美和子当即轻呼一声：“你干什么呀？”
　　不过虽然叫了，但却并没有直接将手抽走。
　　而是力度轻轻的，想要往回缩，似乎又有些犹豫在怕什么的样子......
　　这点欲拒还迎池凛要是看不出来，那他就枉为男人了！
　　所以，他自然立刻加大了力度，给美和子传达一个信号！
　　那就是：
　　不要挣扎了！
　　无论如何我都不会放手的！！！
　　当然还是要给人害羞的女孩子一个台阶的。
　　所以，池凛同时也笑着道：
　　“美和子，你看你那手铐都是金属的，万一我们没注意就容易勒到手腕，所以我们还是这样握着手吧！
　　你这手腕这么可爱，万一要是划伤了，哪怕是勒出个红印，那多可惜啊！”
　　美和子有了借口，虽然害羞，但竟然真的没有再想要抽回自己的手了。
　　她微微低头，几不可闻的应了一声：“嗯！”
　　显然是认同了池凛那套完全站不住脚的说辞！
　　而这般举动无疑是给了池凛许可！
　　他彻底放开了，摩挲着手中这只白嫩细腻的柔荑，一副爱不释手的样子。
　　美和子只觉得一阵阵热量，从自己的手传入全身！
　　她不禁恼羞成怒的瞪了一眼池凛，她完全没想到池凛如此蹬鼻子上脸，竟然...哼！
　　下一秒。
　　美和子别看了目光，将视线落到了别的地方。
　　似乎是这样就能够骗过自己，池凛并没有正捉着她的手，肆意把......咳咳，那什么呢！
　　二人之间的气氛一时间有些升温。
　　虽然此时他们正处于卫生间里，不过保洁人员将这里打扫的十分干净。
　　空气中没有半点异味，这也和霓虹人特別注重环境卫生有关系！
　　池凛和美和子靠得很近，能够清晰的闻到她身上传来的幽香......
　　“美和子~~”
　　池凛忽然低低的叫了一声。
　　美和子不知道为什么心一慌，顿时有些结巴的答道：“怎...怎么了？”
　　“我想口勿你！”池凛深情的道。
　　“啊？”
　　美和子顿时一呆，就在她考虑自己是应该拒绝池凛呢？
　　还是. ..如何的时候，池凛已经欺身上前了。
　　于是美和子的第一反应便是...闭眼！
　　没错，她下意识闭上了眼睛，睫毛微颤，像是在期待什么、
　　池凛见状朗声一笑，自然毫不客气......
　　......
　　......
　　与此同时。
　　正在前往死者生前，东田先生曾经去过的一家居酒屋的小哀等人并没有成功开上车！
　　因为一行人前往停着警车的地方的时候，看到了另外一辆巡逻车。
　　而高木涉自然记得美和子的叮嘱，不能被同事发现！
　　所以他只能拿出了自己的钱包，肉疼对着几个小孩子道：“我们打车吧！”
　　小哀：“......”这家伙就是连最后一个司机的利用价值都没了呢！
　　如果可以，其实她想要高木涉回去。
　　起码可以废物利用，起到一个电灯泡的作用呢！
　　然而可惜的是他们不过是一群小孩子，想要顺利查案，还真的需要一个大人，哪怕只是当摆设！.......


第204章



　　美术馆的卫生间见里。
　　在一个漫长的法式接口勿后。
　　池凛松开了美和子，眸子幽深而专注的道：“美和子，你真美！~~”
　　美和子已经眼波迷离了，她大口呼吸着新鲜空气。
　　在听到池凛这话后，又是觉得一阵窒息。
　　她要扛不住了！
　　她真的要扛不住池凛了！
　　美和子有一种直觉，那就是她要是再任由池凛...这样下去，那她恐怕不需要多长时间就会彻底失去理智。
　　任由池凛...捏扁搓圆......
　　不行！
　　她不能再这样下去了！
　　她的第一次绝对不能是在一个卫生间里...不对！
　　什么就扯到第一次了......
　　美和子俏脸通红，绝对自己太不知羞耻了，人家池凛估计都没自己想的这么深吧！
　　她实在是...唉~~为什么会这样啊？！
　　美和子第一次觉得现在的自己有些不像平常的她了！！！
　　她该怎么办啊？？？......
　　而就在美和子心神不宁的时候，池凛则露出了一抹异样的微笑。
　　最好的节奏就是一张一弛！
　　他可不会逼得美和子现在就做出要不要教给自己的选择！
　　他要一点一点的，慢慢的循序渐进。
　　直到最后那一刻，美和子甚至都提不起选择考虑的机会，默认的就把一切都交给自己了！
　　所以他现在是真的一点都不着急。
　　事实上他也不拘泥于此刻，毕竟他也觉得现在的环境对于还目不识丁的美和子来说，恶劣了一些！
　　池凛也是想要在一个稍微隆重一点的地方，和美和子介绍自家兄弟的！......
　　于是，慢慢来的池凛便随口说道：“对了，美和子，你觉不觉得奇怪｀ 々？”
　　“诶？”
　　还深陷纠结中的美和子根本没反应过来。
　　她还以为自己终于要对自己做什么了，下意识开始想：
　　我到底要不要拒绝？
　　不然会不会显得太不矜持？
　　那该怎么拒绝？
　　等等！
　　不对...池凛刚刚不是在对自己...只是要聊天！
　　而且还是正正经经的聊天而已！
　　结果自己脑袋里在想什么？
　　她不禁极度羞耻的咬着唇，快速的问道：“你说哪里奇怪？”
　　“我说这里明明是个美术馆，可是我们之前进来的时候，我似乎没有在墙上发现那些美术作品啊？太奇怪了吧？”
　　池凛如此道。
　　他忽地覚得自己忘记了什么特别关键的東西！
　　而池凛这么一说，美和子也轻“咦”了一声，仔细回忆了一下，点头道：“说得是啊！我从下面上来的时候也没看到！
　　怎么会这样呢？难不成这家美术馆是准备翻修吗？”
　　“可能吧！”
　　池凛喃喃，说是要张弛有度。
　　但美人在前也不是那么好忍耐的啊！
　　既然这样那就多收点利息吧！
　　池凛那带着几分磁性的嗓音忽然低低的笑道：“美和子，你休息好了吗？”
　　“什么？”
　　美和子又是一愣。
　　这次她还真没想歪，所以自然不解的问道：“什么休息？”
　　“这样！”
　　池凛忽然朝美和子凑了过去。
　　“嗯？”
　　美和子一呆。
　　不等她再发出什么声音，便被池凛尽数吞没掉了......
　　......
　　......
　　小哀他们那边。
　　刚离开居酒屋，正在前往死者的公寓。
　　路上。
　　步美看着一阵低着头，不说话的小哀。
　　她便不由得凑过去低声道：“小哀，你不用担心啦~~凛哥哥那么厉害，纵然被手铐铐着，也能够照顾好自己的！”
　　小哀没说话，看着单纯的步美，在心里深深的叹了一口气。
　　她不是怕池凛照顾不好自己！
　　而是怕他太会照顾了，不但照顾好了自己，还照顾到了那個女警官！
　　比如现在夜深了，天也凉下来了！
　　他们两个人衣衫单薄的在空无一人的大楼里面。
　　池凛会不会为了照顾那女警而拥抱她来取暖？
　　又或者那女警故意说自己冷，然后往池凛怀里钻？
　　前者暂且不说，后者如果真被投怀送抱的话！
　　池凛绝对无法拒绝的！
　　她最了解那個hentai了！！！
　　“¨．小哀？小哀？你怎么不说话啊？”
　　步美见小哀半晌不搭理自己，这下真的有些觉得不对了。
　　她不由得道：“你要是真那么担心，那给凛哥哥打个电话问问？
　　别自己吓自己嘛！
　　而且只是被铐住了，又不是被坏人抓住了，怎么可能会有什么危险嘛！”
　　步美后面的话小哀都没听见，她只听见了打电话！
　　于是，她忙不迭的一边点头一边掏手机道：“没错，是应该打个电话，既可以关心一下他们，也可以汇报一下我们现在的行程！”
　　说着便毫不犹豫的按下了拨号键......
　　然而电话打过去。
　　池凛那头却显示关机？？？
　　小哀：“？？？”
　　她怀疑自己掉进了池凛的圈(好李的)套里！
　　这是一个有预谋的陷阱！
　　先把他们这一帮人都支出去，然后池凛把手机关机，和那個妖精女警官这样那样！！！
　　池凛简直太可恶了！
　　小哀一瞬间眼底冒出了黑火！！！......
　　而也是同时，凑过去的步美在听见关机声后，就单纯了很多。
　　她不禁嘀咕道：“诶？怎么关机了啊？不会是凛哥哥的手机没电了吧？”
　　听到这话小哀眼底的黑火一滞！
　　这也有可能哈！
　　自己总是不由自主的想到最糟糕的情景。
　　其实生活哪里有那么多绿色？
　　此时小哀不由得緊緊攥着手机，心里发誓着：
　　“池凛你最好是手机没电了，不然...不然我就再也不给你做口算题了！！！”而.

第205章



　　不得不说，小哀还是十分了解池凛的！
　　此时，在不知道几轮的相濡以沫后。
　　池凛也开始蠢蠢欲动了......
　　正在呼吸着新鲜空气的美和子自然是立刻就察觉到了。
　　她那张红着脸立刻又更加红艳了些，双眸也更水润了几分，不禁娇嗔着制止道：“小凛！！！”
　　池凛假装不明白的问道：“怎么了？”
　　“你说怎么了？”
　　美和子嗔骂道：“你手放什么地方了？”
　　“没有！”
　　池凛一脸嬉皮笑脸的无赖样道：“这不是夜深了，天凉了吗？我怕美和子你冻感冒了！”
　　“你怕我冻感冒了，你動什么手？”美和子没好气的道。
　　池凛继续嬉皮笑脸道：“美和子，难道你没听说过一句话叫做...生热吗？我这不是正......”
　　美和子生怕池凛直言不讳...她可扛不住，连忙脸色绯红的打断道：“你就会胡说！”
　　“好好好！是我胡说！”
　　池凛看着即将恼羞成怒的美和子，连连附和道：“我也觉得只是.. .不太靠谱！
　　这样，我还是用.....来温暖一下你吧！”
　　说着池凛一改之前半拥着美和子的姿势，而是自己坐在了马桶盖上，然后将人捞了过来！
　　“啊！”
　　美和子当即低呼一声......一张脸羞的通红，下意识挣扎了一下！
　　但最后，不知道想到什么，还是默默放下了......
　　“........”（审核老大，都删了，放过我吧！！！）
　　只不过这时，十分不凑巧的，一阵清脆的铃声响起！
　　吵醒了正在“忙碌”的二人！
　　池凛和美和子齐齐身子一僵。
　　大概停滞了几秒钟后。
　　美和子不禁微微后仰了一下上半身，然后尴尬的低声道：“是...是我的手机响了！”
　　说着她便拿出了手机，一看是老妈的电话。
　　她便一脸的无奈！
　　刚准备接听，不过随即想到了自己现在的姿势。
　　她可没法做到，在池凛怀中还能用四平八稳的声音和老妈说话 。
　　更别提万一池凛忍不住趁着这個时候对自己下黑手，被老妈听出什么，那她再也无颜回家了！
　　于是，她只得先用眼神安抚了一下池凛，然后跳下了他的怀抱。
　　这才接通道：“喂！妈！”
　　对面佐藤忍的咆哮声立刻传来了：“美和子，你不是说去协助一下抓捕行动吗？
　　现在天都黑了，早过了下班时间，你怎么现在还不回家？
　　你是不是故意在躲着我？？？”
　　“呃......”
　　美和子顿时尴尬的看了一眼池凛，又稍稍的往旁边移了移，虽然移不太远。
　　但这起码能让池凛不会听到自家老妈的河东狮吼！
　　然后，她才低声道：“妈！我真的在工作呢！因为出了一点意外，犯人跑了，我们正在加班！”
　　“真的吗？”
　　佐藤忍不太相信。
　　毕竟上午才准备给女儿安排相亲，原本放假的女儿就加班了？？？
　　“当然是真的！”美和子一脸窘迫的道。
　　佐藤忍在电话里半信半疑的道：“那好吧！不过我之前以为你很快回家就没来得及定相亲的时间！
　　既然你人已经选好了，还不把时间赶紧定一下？我好给人信啊！”
　　“你说什么时间都行！大不了我请假可以吗？现在不能说了，我真的在执行任务呢！”
　　美和子简直尴尬到不行，只想快点挂断电话。
　　毕竟池凛就在旁边，万一被他听去一点......那她可真没脸了！
　　而且一想到刚刚自己和池凛做的事情，她脑海中就思绪繁杂。
　　她不得不承认自己对池凛有好感...好吧！是很有好感！
　　但对方的年龄，比自己小了将近十岁！
　　她们真的有可能吗？
　　美和子不知道，一时间也理不顺...自然也就不能和老妈说！
　　而没有理由，就不可能打消老妈给自己安排相亲的想法。
　　好在一开始对于相亲的事情，她就有自己的计划，不过是走个过场而已！
　　又敷衍了老妈几句，美和子才终于挂断了电话。
　　她松了一口气，看向池凛讪讪的解释道：“我妈一天就是喜欢瞎担心，没什么事！”
　　其实哪怕美和子站得再远一点，池凛都能够完整的听到她和佐藤忍都说了什么。
　　不过他自然不会拆穿，点头道：“能理解，毕竟美和子你这个职业，亲人们肯定要担心的！”
　　其实按照正常情况池凛这会肯定要拍拍自己的腿。
　　让美和子坐回来的。
　　但是他忽然想到佐藤忍和美和子定好了相亲时间，会不会立刻给自己打电话？
　　那自然不能让美和子这会靠自己太近！
　　对了！
　　难不成佐藤忍之前之所以没联系自己，是因为没和美和子定好时间？
　　而美和子其实对于刚刚的温暖怀抱，也有些留念。
　　但因为刚刚的电话脑子乱乱的，心也乱乱的，便一时间有些恍惚，矜持没动弹......
　　而池凛这会已经不着痕迹的把自己关机了的手机！
　　重新开机......
　　几乎是开机的瞬间，佐藤忍的电话就进来了！
　　池凛接通后，听到佐藤忍果然是和自己说相亲的事。
　　他自然是先假意推辞了几下，说话时隐去了佐藤忍的姓氏，一口一个阿姨叫着。
　　最后做出一副推脱不了的样子，勉为其难的答应了下来......
　　等几分钟后。
　　他挂断了电话。
　　那头美和子也早就被这个电话吸引了注意力，虽然想要偷听一些信息。
　　但无奈二人之间的距离是她之前打电话是拉开的，现在凑过去好像自己要偷听什么一样。
　　所以只能在心里抓耳挠腮。
　　而现在一见池凛打完电话，便不禁立刻试探的问道：“小凛，你这是...有人要让你去相亲？
　　你才多大啊？
　　是谁给你介绍对象啊？
　　你这是要去和她见面吗？
　　对方是什么情况啊？
　　多大年纪的女孩子啊？
　　她.......”........




第206章



　　面对美和子如同连珠炮一般的问题，池凛并没有着急回答。
　　而是一脸笑吟吟的看着她，并且笑容还愈发扩大......
　　看的美和子越来越没底！
　　于是原本很快的语速，也渐渐慢了下来。
　　最后，甚至是完全问不出来了。
　　美和子只能是一脸忐忑的问道：“你...你这么看着我做什么？”
　　但内心，美和子已经咆哮起来了：你到是回答我的问题啊！
　　可恶的小混蛋！！！
　　一方面勾搭着我，占尽了我的便宜，一方面就去和小姑娘相亲~是吧？
　　你说你到底什么意思？
　　耍我玩吗？？？
　　只不过心里不满是心里的事情，她面上却-不好表现！
　　毕竟其实她这边也半斤对八两呢！
　　而且她也没有立场啊！
　　所以其实她此时的责问也算是对内心忐忑的一种掩饰吧！
　　而对此，池凛也终于是收敛了笑意。
　　毕竟这个时候可不是开玩笑和占便宜的时候，他需要给美和子一个定心丸。
　　于是，他便立刻认真的回答道：“不是你想象的那样！其实就是我之前认识的一个阿姨，当时她差点被车撞了，是我救了她！
　　然后她就对我太热情的了，非要给我介绍她的女儿，不然我这个年纪相的哪门子亲啊！”
　　“那你...那你刚刚不是也答应她了吗？”美和子嗫嚅着问道。
　　池凛苦笑：“我那不是推脱不了吗？
　　而且现在都什么年代了还玩相亲这套，我想着到时候就见一面走个过场！
　　我估计她女儿心思也和我差不多，到时候我们商量个借口把阿姨敷衍过去就好！”
　　美和子听到这里也终于是松了一口气。
　　不过顿了顿，她还是忍不住小声道：“那万一到时候你们见面，你看上她了呢？”
　　这次池凛没有立刻严肃的回答她了。
　　因为该认真回答的问题已经过去了，现在已经到了吃醋的阶段了！
　　所以，池凛便笑嘻嘻的抓着美和子的柔荑，道：“我没想到美和子你竟然这么在乎我啊？”
　　“谁...谁在乎你了！”
　　美和子吓了一跳，连忙反驳道：“我只是...只是随口问问！”
　　“是吗？”
　　池凛乐呵道：“可我怎么看见一个小女人一脸醋意的在质问我啊？”
　　“你！！！”
　　美和子顿时羞急。
　　不过她又是那种傻白甜小女孩，看出池凛故意逗自己。
　　她便忽地一改之前的羞涩，眯着眼睛，一脸危险的看着池凛。
　　开始抢夺话题主动权般的道：“池凛，我怎么觉得你在避重就轻呢？我看你是早就看人人家女儿了，在这敷衍我呢吧？”
　　“敷衍你？”
　　池凛挑眉，心想这样下去可是没完没了了啊！
　　而刚刚他搂着美和子可还刚渐入佳境呢！
　　哪怕他不准备在这个破坏境里把美和子一口吃掉，但便宜他也还么没占够就被打断了呢！
　　于是，为了快速解决这个话题，池凛故意露出了一个严肃的表情道：“那美和子，你说说我为什么要敷衍你呢？我们是什么关系，我有必要敷衍你呢？”
　　美和子瞬间呼吸就是一滞。
　　看池凛的话和表情，完全不像之前开玩笑的语气了。
　　现在的话题怎么感觉似乎要朝着摊牌去了啊？！
　　不行！
　　她没准备好的！
　　毕竟如果选择和池凛在一起，她没下定决心！
　　如果要拒绝...只是一想到，她的心就揪起来了！
　　所以，美和子几乎是条件反射的便想要转移话题：“你说什么乱七八糟的我都听不懂......
　　说着的同时，她还故意搓了搓胳膊，眼神闪烁的道：“我忽然有点冷了~~”
　　池凛见状心中一乐，面上自然十分配合的关切道：“是吗？我就说美和子你穿得太少了，来，我给你暖暖~”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　话落，池凛极为快速的就将人捞了起来，紧紧搂在了怀里。
　　快的等美和子反应过来的时候，池凛的咸猪手已经落在自己月要上了！！！
　　美和子：“......”我怎么总觉得哪里怪怪的？
　　有一种我似乎掉入了什么陷阱一样的感觉...应该是错觉吧？
　　不过很快。
　　美和子便没有功夫想那么多了。
　　因为今晚的夜，真是“凉”的很！
　　美和子已经小脸红成了一片，咬紧了唇畔，默默承受着什么......
　　......
　　......
　　至于另外一边的小哀几个人就没那么幸运得能够互相取暖了。
    ... ..... 0
　　他们在寒夜里奔波了一晚上，忙着调查案子。
　　好在的是。
　　这一夜他们并没有白干，终于成功查到了真相，并在一大早上便成功捉拿住了真正的凶手！
　　而此时。
　　小哀一行人也驱车匆忙赶往池凛和美和子所在的美术馆。
　　之所以这么着急，倒不是小哀担心池凛被妖精偷走。
　　在生命安危面前，那已经不是最重要的事情了！
　　就在刚刚，他们得知了另外一个消息。
　　那就是那座美术馆在今天十点就要被拆除了，而且最关键的是要用阿笠博士发明的什么七彩炸弹，直接进行爆破拆除！！！
　　如此一来，被锁在美术馆里的池凛几人还有命活？
　　而且屋漏偏逢连夜雨的是，不知道为什么她们联系不上现场的工人，便不能用通讯阻止爆破！
　　此时小哀早已双眼通红一片，正死死的盯着前方的道路，不住催促道：“高木涉，你到是再开快一点啊！”
　　高木涉也着急啊！
　　他女神也在大楼里面啊！
　　但他已经开的够快了！
　　小哀也知道这一点，只能紧咬着贝齿，在心里默默笃定道：“池凛，坚持住，我马上就去救你了！！！”三.

第207章



　　此时的美术馆内。
　　卫生间里。
　　池凛是被外面一阵阵的嘈杂吵醒的。
　　他不由得推了推怀里的美和子道：“美和子，美和子......”
　　“唔~~”
　　美和子下意识搂紧了池凛的脖子，以防自己掉下去，嘴里嘟囔道：“别吵，再让我睡一会！”
　　“别睡了，外面似乎有很多人，是不是美术馆要开馆了啊？”池凛也打着哈欠道。
　　“什么开馆不开馆的，你昨天摸了我大半宿，我都没睡好，我...嗯？开馆？”
　　美和子原本还没意识到问题，还想再睡会，不过说着说着自己便猛地惊醒了。
　　她一下就坐直了，喊道：“开馆了？那高木三五零他们回来了吗？”
　　“很遗憾并没有！”
　　池凛耸了耸肩，不过随即又皱了皱眉：“我怎么听外面的声音有些不对啊！不像是开馆了！”
　　“不是开馆了怎么会有那么多的人？”
　　美和子叹气，看向昨晚醒过来了两次都被池凛打晕的东田先生，一脸同情。
　　“也是！”
　　池凛虽然心中有意思不好的预感，但是手上触感太柔软，让他忽略了太多其他感官。
　　不过他到还是皱眉道：“可高木警官这动作也太慢了吧！无论案子查得如何了，不是说好在开馆之前带着钥匙回来找我们吗？”
　　“是啊！”美和子也纳闷。
　　似乎是说曹操，曹操到！
　　就在美和子和池凛都没有反应过来的情况下。
　　高木涉和小哀便猛地冲了进来。
　　高木涉气喘吁吁的捂着肚子，庆幸道：“终于...呼~终于赶上了！”
　　小哀也同样只顾得上喘气，弯腰拄着小膝盖。
　　等二人抬头看到对面情形。
　　高木涉傻眼了，整个人都不好了。
　　他看到自己女神正一脸娇羞的窝在池凛的怀抱里，而池凛的一只手在女神的pp上，一只手在小腹上......
　　怎么会这样？？？
　　高木涉这一刻觉得自己都不如直接瞎了！
　　而同时，池凛和美和子也因为突然冲进来的两个人而呆住了。
　　美和子整个人都僵了，完全没想到高木涉来的这么快！
　　甚至都忘记了她应该从池凛怀里赶紧下来了，只能呆呆的张着嘴巴。
　　池凛则也是有些緊张的看着小哀......
　　不过小哀到是全场最淡定的人。
　　她表情平淡的来到了池凛身边，伸手去解手铐，全程并没有什么特别的表情！
　　原因嘛！
　　便是其实之前她已经设想过很多池凛和美和子之间的可能了！
　　甚至她都设想过，她会看到他们俩在行苟且之事！
　　可现在一看，他们只是抱着。
　　而且衣服都还穿的好好的，似乎状态很单纯......
　　至于其他的，她反正没亲眼看见，就当做是难得糊涂吧！
　　小哀平静的把二人的手铐解开后。
　　美和子瞬间从池凛身上弹射了出来，揉着自己的手腕，假装什么事情都没发生过般的道：“小哀，谢谢你了！对了案子你们查的怎么样？”
　　小哀没搭理她，而是对着池凛道：“哥哥，我们抓到真正的凶手了！”
　　“是吗？那我家小哀真能干！”池凛一把将人抱了起来。
　　美和子虽然被无视，但更尴尬的刚刚都发生过，现在也没什么了。
　　可接下来小哀的一句话就让她和池凛齐齐一惊了！
　　“哥哥，我们得快点离开这里，这里要被爆破了！”
　　“什么？”
　　池凛和美和子齐齐低呼一声。
　　小哀便叹气般的解释了一下，然后道：“幸亏我们赶得及时，让阿笠博士停下了！不然就糟糕了！”
　　“那真是多亏了小哀了！”池凛当即便亲了小哀一口感激道。
　　小哀顿时脸色一红，得意的撇了一眼美和子，心中暗想：“别以为你和池凛待了一晚上就算什么了，池凛最亲近的人还是我！！！”
　　只不过小哀这番脑补，美和子是一点都没get！
　　她正连连后怕的感谢了几声小哀，然后道：“虽然暂时安全了，但这里再待下去也是不好，我们还是赶紧离开吧！”
　　池凛自然也点头.. .
　　三人当即便相携朝外面走。
　　整个过程高木涉都看呆了，更是心酸不已。
　　因为他的女神全程都没有施舍过自己一个眼神！
　　而且现在他看那三个人的背影和谐的好像是一家三口一般......
　　最终，等池凛三人背影完全消失后。
　　高木涉才失魂落魄的背起了依旧还在昏迷的东田先生，步履蹒跚的慢慢走了出去......
　　......
　　......
　　而随着美术馆终于重新开始爆破，并成功后。
　　这次的事件便算是彻底告一段落了！
　　这次池凛的收获便是对美和子他基本上除了最后一步，剩下的都做了！
　　即便是那最后一步。
　　池凛也有信心不过就是临门一脚的事！
　　他有信心在三天后的相亲，直接完成从 见面到入洞房的全套过程！
　　而这几天。
　　出于心虚，池凛一直在努力的安抚小哀。
　　白天带她到处玩玩玩，买买买。
　　晚上则趁小哀睡觉的时候，池凛今儿个去会会妃英理，明个去看看铃木绫子，后个买些日用品去关心一下宫野明美！
　　反正也是很忙碌的几天了！
　　不过说到宫野明美。
　　池凛这两天也在考虑，什么时候找个好时机让宫野家这俩姐妹见一面！
　　这样一来能让小哀分分心！
　　二嘛！
　　如果自己操作一下，能够让这姐妹俩一起......
　　啧啧~~
　　想想就很刺激啊！！！~~.




第208章



　　三天后。
　　水都楼。
　　这是一家非常有名，而且上档次、高消费的，专门经营霓虹料理会馆。
　　整个会馆并不是那种奢侈豪华的装修风格，反而十分复古。
　　没有所谓的大厅。
　　所有的用餐场所都是一个个如同卧室的榻榻米包厢。
　　今天穿着一身和服的美和子，跟母亲七拐八弯的走过一个个包间。
　　因为穿着木屐，走起路来不是很方便。
　　所以，她便不由得抱怨道：“我说老妈，为什么要在这里见面啊？
　　就去平常的饭馆随便吃点不好吗？
　　而且我为什么一定要穿上这么一身啊？？？”
　　“这里是对方挑的，不过能够挑选这样的地方不正是说明了对方很注重这次见面吗？”
　　佐藤忍没好气的拍了一下自家女儿后背一巴掌：“你给我好好走路，有点女人的仪态！
　　别人尊重你，你自然也要好好打扮，用尊重的妆容去见对方了！
　21　我告诉你，你给我好好表现，这次的小伙子绝对是一个无论人品还是外貌各方面都极为优秀的男人！”
　　佐藤忍一想到池凛的救命之恩，再看女儿，顿时叹气道：“你要不是我女儿，我才不会把你介绍给他呢！
　　你看看你哪点能配得上小凛的？”
　　“小凛？”
　　美和子前面那一大堆，其实都左耳朵进右耳朵出了。
　　只是听到最后的这个称呼......
　　那人不会就是...不不不！
　　不可能，就小凛的年龄怎么会被老妈考虑在内呢！
　　只是这么巧合，那人竟然也叫小凛？
　　就在美和子有些恍惚的时候，忽然肩膀又挨了佐藤忍一下。
　　佐藤忍没好气的道：“想什么呢！都到地方了！！！”
　　“嘶~~我知道了，说话就说话嘛！怎么老动手，妈你年轻的时候也这么不温柔吗？那老爸怎么看上你的？”
　　美和子揉着肩膀嘀咕道。
　　佐藤忍没听清，面无表情的看着女儿：“你说什么？”
　　美和子：“......没！没什么，我们快进去吧！不要让人家等急了！”
　　说着的同时，她为了以防万一也连忙拉开了包厢的门，这样老妈肯定就不敢再打自己了！
　　而果然的老妈也没有打自己，而是整笑眯眯的看向了包间里面。
　　只是没等美和子松了一口气，里面就传出了一个极为熟悉，而且满是惊讶的男声：
　　“美...美和子？怎么是你？”
　　美和子听到这声音整个人也是一呆，缓缓的转动脑袋。
　　然后就看到了一个穿的西装笔挺，整个人显得既沉稳，又成熟，而且一如既往的帅气的池凛正端坐在那里...一脸惊讶的看着自己！
　　美和子也不禁脱口而出道：“你怎么会...等等，所以小凛真的指的是你？”
　　一旁看到这画面的佐藤忍也不禁眨了眨眼睛，道：“你们这是...认识？”
　　“啊！是啊！”
　　池凛最先“反应”过来，他带着一脸正在消化惊喜的表情，站起来道：“我和美和子之前因为几个案子偶然认识了！
　　结果没想到美和子就是佐藤阿姨你的女儿啊！
　　这真是......”
　　“真是太巧了吧！”美和子喃喃的接过了话头。
　　忽然她想到那天被铐住的时候，池凛和她说过的话！
　　说那把手铐是冥冥之中月老为他们牵的红线！
　　现在看来还真的有几分道理...不然谁能解释，这么巧合的事情会发生在他们身上？
　　相亲竟然能相到一块？？？
　　等等！
　　“老妈，你是怎么认识池凛的？”美和子忽地好奇的问道。
　　“诶呀就是巧合嘛！”
　　佐藤忍目光闪烁，她并不想让女儿知道自己哪天差点出车祸的事情。
　　所以，她就想转移话题道：“说起来，你和小凛简直是有缘千里来相会啊！这么有缘，肯定能成啊！”
　　美和子虽然听这话听得俏脸微红，但是她可是当警察的。
　　一眼就看出老妈有问题了！
　　她仔细想了一下，忽然想到那天池凛和自己说过：
　　他是救了一个差点被车撞的阿姨，结果那個阿姨盛情难却，非要把女儿介绍给他.....
　　所以...“妈！你是之前差点出车祸然后被小凛救了，这么大的事情你怎么都告诉我啊？”
　　美和子一脸的着急。
　　佐藤忍摆摆手，不以为然的道：“都是过去的事情了还说什么，而且我也没事，说出来不也是平添你担心嘛！”
　　“妈！你真是......”
　　美和子气急，跺了跺脚，转而看向了池凛，由衷的道：“小凛，真是太谢谢你了，救了我妈一命！”
　　池凛自然立刻谦虚的一笑道：“没什么的，其实佐藤阿姨也夸大其词了，哪里就有救命这么严重啊！
　　而且美和子以我们的关系，还用得着这么客气，那些话你以后别说了！
　　先赶紧进来坐吧！”
　　说着，池凛率先挽住了佐藤忍的胳膊，将人往房间里带。
　　美和子这时 也猛然回过神来了！
　　她是在和池凛相亲啊！！！
　　在经过了一开始的惊讶，和之后的车祸事件冲击...冷静下来的美和子终于意识到了，她正处于一个什么样尴尬又羞赧的情景之下！
　　她几次都迈不动脚，但看着池凛和老妈以此坐下。
　　最终，美和子也是破罐子破摔了，反正她在池凛面前也不知道丢了多少脸面了！
　　就这样吧！
　　她干脆拉上门，坐在了母亲身边，只是完全不敢抬头看对面的池凛。
　　佐藤忍此时是分外的开心啊！
　　她一会看看明明之前还百般推脱，但现在笑得一脸傻气...不对，是阳光的池凛。
　　又看看一直不情不愿，但现在一脸憨憨...咳咳，是娇羞的女儿！
　　这是有苗头啊！
　　果然她就知道，自家女儿是好年下这一口啊！
　　喜欢的是小奶狗这一款！
　　以前自己都大错特错了！！！
　　不过现在也不晚嘛！
　　只不过没想到当警察的女儿，竟然口味这么...啧啧~~
　　佐藤忍真的是对自家女儿完全改观了啊！
　　她女儿是个道貌岸然的年下控啊！！！.


第209章



　　佐藤忍心里乐呵呵，只不过看着看着，这俩年轻人怎么也不说话交流啊！
　　他们俩不是认识吗？
　　那应该更有共同话题啊？
　　到是聊啊！！！...哦！对了！
　　佐藤忍忽然想到是自己多事了，人家本来挺熟的，但偏偏自己在这里当电灯泡，怎么能放的开啊！
　　于是，佐藤忍不禁立刻开口道：“诶呦！对了，我忽然想起来我还有点事！”
　　说着她慢慢从蒲团上站起来，笑道：“所以，美和子你就和小凛好好聊，午饭晚饭什么的都不用再回家吃了，尽情玩哈~~”
　　说着整个人几乎是用最快速度朝门口走去。
　　而面对佐藤忍那一副好像是一天之内，池凛和美和子最好就能成好事的样子！
　　美和子不知道池凛是作何感想。
　　但她自己是尴尬得，脚指头都能扣除一套三室一厅了！
　　话说老妈能不能，不要表现得我好像是嫁不出去一样？？？
　　而就在美和子尴尬间，佐藤忍已经利落的离开了。
　　房间里瞬间就安静了下来。
　　只剩下池凛和美和子面对面，谁也没有开口。
　　不过不同于美和子的不知所措，池凛是故意沉默的。
　　他想看看美和子到底还能慌乱到什么地步去......
　　美和子是真的很慌！
　　她低着头咬着唇。
　　相亲相到小凛，简直让美和子太意外了！
　　原本想好的如何应对的过场已经被她忘记的一干二净了！
　　毕竟那些都是为了应对，自己丝毫不感兴趣的男人的，而池凛...并不在此列！
　　而就在美和子快要扣出第二套三室一厅的时候。
　　忽然对面响起了一阵清越的低笑声。
　　美和子：“.....｀ 々.”池凛什么意思？
　　笑话我吗？
　　这......美和子更加咬紧了几分唇畔，手紧紧的攥到一起了！
　　而池凛也暗叫一声不好，看美和子緊张的样子看的太入神了，结果一不小心没忍住笑出声了！
　　不过好在，他最擅长的就是随机应变了！
　　所以在美和子疑惑的目光中。
　　池凛便一副感叹的语气开口道：“抱歉啊美和子，我忽然想到我刚刚在阿姨走后，竟然因为在和你相亲而緊张的根本说出话来！
　　就覚得自己好可笑啊！明明我们都......我怎么会慌乱成那個样子，忽然觉得自己好奇怪啊！”
　　池凛故意摸着后脑勺，一副傻兮兮的样子。
　　这一幕，看的美和子莫名的就忘掉了之前一切的无措和尴尬。
　　原来池凛和自己一样，会紧张无措啊！
　　人的情感就是这样，知道自己不是一个人，緊张就会被分散掉。
　　而池凛和自己有相同的情绪，那不也说明他对自己的情感，也和自己差不多吗？
　　如此一来。
　　美和子看着满是憨笑的池凛，也不禁勾了勾唇畔。
　　很快二人看着看着便都齐齐笑出了声，好似在感慨刚刚二人那如同毛头小子一般青涩的处事方式。
　　一股无形的默契在二人周身弥漫开来。
　　慢慢的二人越凑越近，不知道什么时候二人原本放在桌下的双手也拿到了桌子上面！
　　又不知道什么时候，交握在了一起......
　　房间内的气氛早已经改变了。
　　而二人到也不拘泥于非要聊些什么，只是视线的融合。
　　同时也不再有丝毫的尴尬和艰涩，很自然的一点点的，循序渐进进行肢体的交流。
　　慢慢的便找回来了，三天前在卫生间时那种各自身体与心灵的默契......
　　......
　　......
　　与此同时。
　　另外一边。
　　所谓无巧不成书。
　　池凛这边是他刻意制造的巧合，但正在逛街的小兰和园子偶遇到了美和子的好闺蜜————宫本由美！
　　就是十分意外的巧合了！
　　他们都是老熟人了，自然遇到了肯定要聊一聊的。
　　而在一番交谈后，小兰和园子也得知了美和子相亲的事情。
　　宫本由美有些幸灾乐祸的道：“诶呀~那女人现在估计被打扮的漂漂亮亮的被她妈送去见相亲对象了吧！”
　　小兰二女听后自然都是一副惊讶到不行的样子。
　　毕竟相亲这个词，在她们的印象里，都是年纪很大的人才会去做的事情吗？
　　而美和子也还很年轻啊！
　　而且还那么漂亮，怎么就到了要相亲的地步？
　　不过惊讶之后，园子还是忍不住好奇，八卦道：“¨．宫本警官，那和佐藤警官相亲的男人是什么人啊？”
　　“这个啊！我也不知道...美和子那家伙其实也不知道的！”
　　宫本由美摸了摸自己白皙的下巴，挑眉笑道：“美和子她根本就没有看过对方的资料，是在她妈的淫威下，随便抽了一个人！”
　　“什么？”
　　小兰顿时惊讶又有些担心的道：“那这么说来的话，佐藤警官不是在和一个完全陌生的男人见面吗？”
　　“诶呀！小兰，你懂什么啊！这样才叫惊喜啊！”
　　园子在一旁笑嘻嘻的道：“随便抽的男(好李好)人如果到时候能够看对眼，那可就真是缘分了嘛！
　　不过就是不知道对方长得怎么样？”
　　园子琢磨道：“希望不会是个见光死吧！不然可真是苦了佐藤警官啊！”
　　对于园子这话，和她同为颜控的宫本由美那是万分的认同啊！
　　她连忙附和道：“是啊！其他倒是其次，首先你得脸长得好，才有深入了解的必要！”
　　下一秒。
　　宫本由美和园子不禁互相对视一眼，均从对方眼底看出了一份惺惺相惜来。
　　而更注重人品性格的小兰对此：“......”
　　就在小兰心中无语凝噎的时候，忽然看到宫本由美巡逻车后面一辆轿车正在缓缓行驶过来。
　　小兰看着司机一顿，然后忍不住叫道：“新出医生？”夸.

第210章



　　“新出医生，你怎么会在这？”
　　在听到小兰的惊呼声后，园子也下意识看了过去。
　　结果看到正在开车的新出智明后。
　　她也是有些惊讶：“真是新出医生，真是好巧啊！”
　　“是啊！也太巧了，没想到能够在这里遇到你们！”
　　新出智明停下了车，一边走出来一边笑道。
　　同时，他不禁看了一眼小兰和园子旁边的警车，连忙快步了走过来，看向宫本由美。
　　然后一脸关切的询问道：“铃木同学，毛利同学，你们这是...遇到什么麻烦了吗？”
　　见新出智明误会，小兰连忙摆手解释道：“没有没有！新出医生这位是宫本由美警官，我们也是偶遇到，只是说说话而已！”
　　“原来是这样啊！”
　　新出医生松了一口气，然后不好意思的看向宫本由美道：“抱歉了，宫本警官！”
　　“没关系~~”
　　宫本由美不在意的摆摆手，好奇的问道：“你是医生？”
　　“对，我目前在帝丹高中当校医！”新出智明点头笑道。
　　宫本由美了然一笑，没再开口了。
　　她之所以这么问一句，主要是看小兰园子两个高中女孩子，认识一个成年男人有些奇怪了！
　　现在一听是校医，她也放松了警惕。
 　　随即，她想到美和子交给自己的事情，她不由得看了一眼手表。
　　小兰见此，不由得问道：“宫本警官是有任务要去做吗？那尽管去吧！不要因为我们耽误时间了！”
　　宫本由美闻言轻笑了一声，摇头道；
　　“没有的事，只不过是美和子拜托我在她相亲的时候给她打个电话，假装是有什么案子，让她脱身而已！
　　现在还没到时间呢！估计俩人才刚刚见上面，所以不着急！”
　　“诶？竟然还可以这样吗吗？”小兰不由得低呼一声。
　　园子则眼睛一亮，提溜转了转，忽然道：“宫本警官，你们这个方法虽然也可行，但是万一对方不信怎么办？
　　毕竟佐藤警官那么好看，万一对方看对眼了，就对佐藤警官死缠烂打了呢！”
　　“这......”
　　宫本由美一怔：“我们到是没考虑过，只是想着让对方看到美和子是一个为了案子，就能直接将对方随便丢下的工作狂！
　　这样自然就会留下坏印象了...不过园子你说的也有道理诶！”
　　“是吧是吧！”
　　园子搓搓手，一脸看热闹不嫌事大的样子，忽然提议道：
　　“所以最强有力的办法还是，找一个人假冒佐藤警官男朋友，到时候对方绝对会知难而退的！”
　　“可都这会了上哪里去找人啊？”
　　宫本由美犯难道：“而且美和子覚得这事有些丢人，都是瞒着警局的人去做的呢！...难不成找高木？那家伙不一定能成事啊！”
　　“对了，说起来高木警官是不是喜欢佐藤警官啊！”小兰突然在一旁道。
　　“是啊！可惜那家伙就是个胆小鬼呢！”宫本由美撇撇嘴，“美和子怎么可能看上他！”......
　　————————
　　与此同时。
　　远在另外一边执行任务的高木涉忽然打了一个喷嚏。
　　他的搭档千叶警官见此，不禁关心的问道：“高木警官，你没事吧？”
　　“应该...没事！”
　　高木涉揉了揉鼻子，叹气道：“或许是有人在说我坏话吧！”.......
　　————————
　　“不知道佐藤警官知不知道高木警官喜欢她！”小兰问道。
　　“怎么可能知道呢！”
　　宫本由美笑着道：“那家伙脑子都是一根筋的，除非高木哪天能大胆的表白，不然美和子那個木头不可能看出来的！
　　不过我看高木的性格主动表白是不太可能了！”
　　“诶————”小兰歪了歪脑袋。
　　园子则眼见着二人就要扯远了，立刻打断道：“虽然 我没见过那什么高木涉，但听你们一说就知道不靠！所以不要管他了！
　　现在我们这里明明就有一个很好的人选啊！”
　　“诶？”
　　宫本由美和小兰都有些愕然的看向园子。
　　而园子则指了指一旁的新出智明，笑嘻嘻道：“新出医生啊！简直是最好的帮手了不是吗？”
　　......
　　......
　　水都楼的包间里。
　　“池凛！”
　　美和子忽然声音急促的娇声道：“你的手在干什么？？？”
　　池凛笑得低沉，意味十足：“当然是你啊！”
　　不过话落下一秒。
　　池凛见美和子一脸恼羞成怒的样子，立刻转换了一个说法道：“我的意思是，我见美和子你好像很难受的样子！
　　所以，我给你做个小帮手！
　　帮你纾解一下~~”
　　“我...我不需要帮手！”
　　美和子有些崩溃的断断续续的喊道：“而且...而且你这算哪门子的帮手？”
　　最重要的是，她现在这个样子不都是池凛勾的吗？？？
　　然后竟然还一副冠冕堂皇，像是他是在帮自己的样子？？？
　　这個小混蛋，早知道她就不应该让他这么放肆......
　　简直...太过分了！！！
　　o(*////▽////*)q！！！
　　......
　　......
　　“新出医生？”
　　在听到园子的提议后，宫本由美和小兰都吃惊的看向了新出智明。
　　新出智明也有些懵懵的看着园子，不明白怎么就把自己也扯进去了！
　　而且他都还没弄明白是个什么事情呢！
　　小兰见新出智明的样子，到是好心的道：“新出医生不一定有时间的吧？”
　　“是吗？”
　　园子急切的问道：“新出医生，你接下来有时间帮我们一个忙吗？”
　　新出智明顿了顿，看了一眼小兰，点点头道:“有到是有！不过……”
　　他一脸苦笑道：“不过你们能不能说清楚，到底是怎么回事啊？”
　　“当然能！事情是这样的......”
　　园子作为提议人，自然急哄哄的就解释起来了。
　　等她说完。
　　新出智明消化了一下，抬头就看到了三张期待的脸孔。
　　新出智明目光着重落在了小兰脸上，迟疑的点点头道：
　　“那...那好吧！我可以帮忙，但你们还没和那位佐藤警官通过气吧？
　　就贸贸然这样……好吗？”.



第211章



　　“没关系啦~~”
　　宫本由美摆摆手道：“我们帮了美和子这么大的一个忙，她感谢我们还来不及呢！
　　至于过程是如何的，她不会在意的！”......
　　如果此时远在水都楼包间~里面。
　　正似畅快又似难受的享受着的美和子知道这-一切的话！
　　恐怕她真的会好好“感谢”一番宫本由-美呢！
　　园子也积极的点头道：“是啊！我们这是在帮佐藤警官，相亲能有什么好男人！
　　都是找不到对象的才会去相亲呢！
　　我们这不都是为了不让佐藤警官被那么种烂人纠缠上嘛！”......
　　同样，如果此时远在水都楼包间里面。
　　正一脸享受的池凛也知道的话。
　　那他会好好的问问园子：听说，你说我是个烂人？？？
　　只不过以上都不可能成立就是了。
　　此时的池凛和美和子，完全没有功夫，也无法猜到这边几个人的密谋......
　　而在听完园子和宫本由美的话后。
　　小兰和新出智明无奈的对视一眼，没有再说什么，而是默认加入了这个“帮助佐藤警官脱离苦海”的团伙！
　　园子见“全票通过”，简直开心的不得了。
　　本来以为是无聊的一天，没想到这么有趣啊！
　　想到接下来不知道还会发生什么好玩的画面。
　　园子当即便兴奋的叫了一声：“太好了，那么我们现在就赶紧前往水都楼吧！”
　　“那你们就赶紧去吧！不过我就去不了了！”
　　虽然很想八卦，但无奈正在工作的宫本由美有些郁郁的道：“我还要继续执勤呢！
　　不过你们去了之后，一定要把发生的事情转告我啊！”
　　“没问题！包在我身上了！”
　　园子将小胸脯拍得“砰砰”作响，然后看向新出智明道：“那新出医生我们就坐你的车一起去水都楼吧！”
　　新出智明自然是点点头。
　　园子一把拉上了小兰的胳膊，二人欢欢喜喜的上了新出智明的车。
　　而宫本由美眼见着那三个人开车走了，留在原地有些惆怅：唉~多好玩的事啊！
　　我竟然不能参与！
　　也不知道那位新出医生会不会把事情搞砸！......
　　想着想着...宫本由美忽然想到了高木涉！
　　她想着要不要通知高木涉一声呢？
　　万一那位新出医生没弄好，还能有个备用的...虽然这个备用的看起来一点都不靠谱！
　　不过...宫本由美狡黠的转了转眸子，聊胜于无嘛！
　　她当即拿出了手机给高木涉编辑起了短信。
　　至于他看到后会如何做，那她就不管了......
　　......
　　......
　　水都楼。
　　小兰一行人赶到这里后，自然便跟前台打听和美和子相亲的人到底是谁。
　　只不过对方不肯透露太多，只说了对方的姓氏。
　　“池先生？”
　　园子砸吧砸吧嘴，嘀咕道：“到是挺巧的，竟然和阿凛一个姓啊！”
　　“是啊！”小兰点点头。
　　她们只是觉得巧合，到是丝毫没有联想到池凛的意思。
　　而一旁的新出智明在听到二女提起“池凛”，不由得动了动睫毛，状似无意的问道：“你们说的阿凛是...？”
　　“就是我们的同班同学啦！他全名叫池凛！”
　　园子大大咧咧的说了一句，又有些奇怪的道：“诶？新出医生没有见过他吗?”
　　“没有，我对这個名字完全不熟悉！”新出智明摇头道。
　　一旁小兰有些无奈的道：“因为阿凛经常请假的缘故吧！他连学校都没好好来几次，更别提去医务室了！”
　　“对哦！”
　　园子也不禁附和道：“也不知道那家伙一天都在忙什么，总是请假！”
　　说到这里，园子是心里真的有些难过的。
　　毕竟她和池凛的地下恋情本来见面就很少了，基本上的相处都是在学校里。
　　可池凛老请假，害得她想见自家男人每天都要碰运气！
　　恋爱不易，园子叹气~~
　　“算了不说这个了，我们来这里的任务可是让新出医生解救佐藤警官来着！”
　　园子忽然来了精神，只不过又顿住，有些结巴的道：“那我们首先第一步应该怎么弄啊？”
    ·· ·求鲜花0 ···
　　小兰一听傻眼了：“园子，你没计划好吗？我以为你提议的时候，就已经想好了呢！”
　　“这...我只是提议一下啊！”
　　园子弱弱的道：“其实也不需要计划什么，直接上就行...但现在主要一个麻烦是，里面的佐藤警官还不认识新出医生，我怕她配合不上！”
　　“对啊！”小兰也不禁犯难起来。
　　她们俩下意识看向了新出智明，指望他看看有没有什么办法。
　　然而新出智明根本就不想掺和这件事情啊！
　　要不是看在...的面子上，他都不会答应的。
　　而且他一点都不想和一位警官认识，所以自然是希望这事不成才好！
    ... ..... ...
　　于是面对二女，他连忙无措的摆摆手，示意自己也没办法。
　　这下园子失望了。
　　不过她可不是轻易放弃的性格。
　　她当即便坚定道：“不管怎么样我们先考察一下情况再说吧！”
　　“考察情况？”小兰不解的歪了歪脑袋，“怎么考察啊？”
　　园子并没有回答她。
　　而是直接对前台拍下了一张银行卡，道：“给我开池先生和佐藤警官隔壁的包间！！！”......
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　园子、小兰、新出智明成功进入了池凛和美和子隔壁的包间内。
　　至于池凛和美和子，虽然看似这章完全没有出过场。
　　但换个方式来看的话，其实全程都是满满的戏份.......
　　只不过那戏份因为某种不可抗拒力，只能走幕后流了！
　　而那些被屏蔽掉的剧情，是美和子所料不及的。
　　但确实池凛一步步运筹帷幄的！
　　不然，他为什么把相亲的地点选在这里？
　　一个整个包间，就像是一间铺满了榻榻米的卧室？
　　此时。
　　无法形容，只能意会的包间内。
　　池凛之前的小帮手已经退场了！
　　他的兄弟正式登场，和美和子的姐妹即将开始正式会晤了！！！~~三.

第212章



　　而此时的高木涉这边。
　　他也看到了宫本由美给他发的短信。
　　当看到上面明晃晃的写着“美和子被迫去相亲了”几个字后。
　　高木涉整个人都不好了！！！
　　上次他看到池凛和女神亲密的状态后，就很是消沉了几天。
　　不过后来他一想，那個池凛可不过是个高中生呢！
　　女神怎么可能喜欢一个年纪比她小了那么多的一个男生？
　　估计那天自己看到的也只是个误会！
　　毕竟大晚上也挺冷的！
　　女神和池凛互相抱着取暖过夜，也不是什么不能解释过去的情况！
　　于是，成功让自己相信，他的女神还是“冰清玉洁”的后，高木涉便恢复了动力。
　　同时心里 ，给自己打气，让自己也要勇敢一些。
　　争取早日告白！
　　然而他还没等到那個机会，女神就要去相亲了？？？
　　这怎么行？
　　好看他看到了被迫二字！
　　“不行！我要去解救佐藤前辈！”
　　高木涉一脸的坚定，便准备开车前往宫本由美说的那個水都楼。
　　然而就在这個时候远处传来了“抢劫”的喊声。
　　高木涉整个人先是一呆。
　　他看了看手机短信，又看了看那边被抢劫，正在呼救的被害者，一脸纠结......
　　不过很快千叶警官的声音便打断了他。
　　只见千叶警官一边朝逃跑的抢劫犯追，一边喊道：“高木警官，快追啊！你在干什么？”
　　高木涉闻声咬了咬牙，按灭手机，拔腿追了上去.....
　　然而等高木涉追到抢劫犯逃进去的卫生间后。
　　却愕然的发现，有三个人在里面！
　　而抢劫犯当时是戴着头盔的，所以他们并不能分得清，到底哪个是抢劫犯！！！
　　......
　　......
　　时间缓缓流逝。
　　另外一边。
　　池凛和美和子所在包厢的隔壁的那三个臭皮匠，依旧没有讨论出个什么办法来。
　　所以此时，出于下策！
　　一个美少女...也就是园子，便没忍住趴在了包间的墙上！
　　正一脸渴望的将耳朵紧紧的贴在墙壁上，妄图探知一些其内的情况......
　　一旁小兰有些尴尬的看了眼面无表情的新出智明。
　　心知自家闺蜜这个举动未免太上不来台面了！
　　她不由得红着脸拽了拽园子，小声道：
　　“园子，你不要...不要这样啊！你这样偷听，似乎不太好吧！”
　　“那怎么办？也不知道隔壁到底什么情况！”
　　园子有些气急败坏的道：“而且这包间我原本寻思着隔音应该没什么用的，毕竟门都是推拉的，那么多缝隙！
　　可是不知道怎么设计的，隔音效果竟然还出奇的不错！
　　我根本听不到隔壁在说什么，只能听到很含糊的声音，让我知道里面是有人的！”
　　“诶？那到是挺意外的！”小兰也不禁打量了一眼整个包间，一脸好奇。
　　“是啊！”
　　园子叹气道：“这要不是能听到一些动静，我还以为隔壁就是一个空包间，那前台耍了我呢！”
　　她真是又生气，又不禁犯难的嘀咕道：
　　“这家的隔音设施也是真厉害，我也没见到什么隔音材料，难不成是新产品？”
　　“有可能！”
　　小兰被说的还真有些好奇，下意识也将耳朵贴在了墙壁上。
　　等反应过来自己竟然做了偷听这样的事情后，她也是俏脸一红。
　　就在她刚准备停止时，却忽然听到了一些对话的声音.....
　　她下意识激动道：“园子我听到声音了！”
　　“诶？是什么？是什么？”园子也同样兴奋的连连问道。
　　“嘘~~你小声点，我听不太清！”小兰连忙道。
　　园子瞬间便捂住了自己的嘴，也想耳朵贴了上去......
　　大概几十秒后。
　　二女一脸迷茫的退后了几步。
　　小兰不解道：“我听到了佐藤警官的声音，她一直在叫着池什么的...似乎是对方的名字！”
　　“我也隐约听到了一个男人在叫美和子......”园子迟疑道.. .
　　小兰就更不解了：“那他们是不是有些不正常，说话就说话为什么要一直叫对方的名字？？？”
　　“是啊！”
　　园子拄着下巴沉思着。
　　虽然不同于目不识丁的小兰，园子已经是一个拿到驾驶座的老司机了！
　　但在她心中隔壁是一对儿正在相亲的陌生人！
　　完全是第一次见面。
　　而且其中一个还是她们有几分了解的佐藤警官。
　　所以，哪怕是老司机的园子，想破脑袋她也想不到，隔壁真正在做什么事情啊！
　　到是旁边的新出智明面色有些狐疑！
　　不说话，互相叫对方名字？
　　而且之前还听不见说话的声……或许不是隔音的问题而听不见，而是根本没有说话！
　　毕竟要是只有…某种哼哼聲，自然会听起来含糊……
　　这下结合起来，这画面似乎有些像......
　　新出智明面色微动，不过还是很快排除了某个可能！
　　那位好歹是个警察吧！
　　应该不会光天化日，在半个公共场合做那种事情吧？......
　　园子并不知 道她们之中有人已经猜出了正确答案！
　　虽然最后还是完美的错过了......
　　此时。
　　她正抓耳挠腮，百思不得其解。
　　最终，她忍不住了，忽地一脸激动道：“算了！不管了，就这样等下去也不是个事啊！
　　不如直接让新出医生到佐藤警官门口喊一声吧！
　　到时候看佐藤警官怎么配合！”
　　“这......”
　　小兰犹豫了一下，也跟着点头道：“说的也是！毕竟房间隔音太好，我们根本听不见里面什么情况！”
　　于是，下一秒。
　　小兰和园子二女便一起看向了新出智明。
　　新出智明：“.......”.




第213章



　　新出智明心中叹气，还是走到这一步了！
　　罢了！
　　他站起来道：“那我应该怎么说？”
　　这话成功又让园子和小兰对视了一眼。
　　园子犹豫了一下道：“你随意发挥吧！就说些比如称呼亲昵些，然后说我来接你了之类的话！...对了！
　　你别忘记提一下宫本由美，这样也能让佐藤警官明白你是谁派来的！”
　　“好吧！”
　　新出智明点点头：“那我是在门口敲门说，还是直接拉门进去？”
　　“这......”
　　小兰忍不住道：“肯定要敲门的，还是不要直接进去了，那样有些不礼貌吧！”
　　园子到是持反对意见：“我觉得要直接进去，毕竟自己女朋友出来相亲啊！那还怎么冷静礼貌的下来？”
　　“可万一佐藤警官要是对那個相亲的人印象很好呢！想要进一步了解一下，那我们会不会画蛇添足啊！”小兰柔柔的道。
　　“是啊！我赞同小兰的话！”新出智明还是不想让自己搅和得太深的，所以自然如此道。
　　园子左看看右看看，也无奈了。
　　其实整件事情麻烦就麻烦在她们来的太草率了，应该事先从宫本警官那里获得佐藤警官的电话，这样还能交流一下！
　　她之前想简单了！
　　现在她们没有佐藤警官的电话，也没有宫本警官21的！
　　谁也联系不上，佐藤警官还不认识新出智明！
　　哪怕偷听她们相亲的进程都听不到。
　　明明是一个有趣的小计划，结果硬生生被这地方的破隔音毁了！
　　园子不禁叹气道：“那到底怎么办啊？我们还要不要继续啊？”
　　“我...我也不知道！”小兰呐呐道。
　　新出智明：“......”现在的小女孩也太没有计划了吧？
　　最终，新出智明提议道：“不如这样，我就在门口敲门说是宫本由美警官找佐藤警官，如果她出来，那正好直接将人带走！
　　如果她不出来，那应该就是聊的不错，我们就直接走，如何？”
　　“好啊好啊！”园子立刻一喜道。
　　小兰也连连点头笑道：“就这样吧！”
　　新出智明顿时松了一口气：“那你们先在这里等我，我去了！”
　　话落新出智明便利落的拉开门走到了隔壁门口……
　　刚一靠进门，他就听见了里面隐约的......声！
　　“这！！！”
　　果然不是隔音的事！
　　这的隔音根本不咋地！！！
　　新出智明差点露出什么懵逼的表情，不过好在他对表情的控制向来十分自如，没露出什么异状。
　　同时已经预料到他此行会有什么结果后。
　　他想与其捅开到时候不知道会如何发展，不如假装不知道。
　　这样也不会节外生枝。
　　毕竟那什么佐藤警官和谁大白天的...咳咳，和他又没有什么关系。
　　不如快点让这事结束。
　　而小兰和园子则正好奇的扒着门，偷看。
　　新出智明故作淡然的看了眼她们。
　　园子对他比了一个OK！
　　下一秒。
　　新出智明抬手敲门。
　　“咚咚咚————”
　　他轻咳了一声，压下眼底的鄙夷，高声道:“佐藤警官，我是受宫本由美警官的委托来找你的，她那边有件事情需要你去处理一下！”
　　屋内声音戛然而止。
　　脸色红润的美和子硬生生被这说话给吓得脸色都有些发白了！
　　她不禁看向池凛，欲哭无泪的问道：“怎么办啊？”
　　同时心里暗骂由美要搞什么啊？？？
　　池凛也是一惊，不解的问道：“宫本由美？什么情况啊？”
　　“这...我想起来了！”
　　美和子刚刚脑袋还有些空，现在稍微降温了一些，才猛地想起来自己当初为了应对这次的相亲提前的准备。
　　她连忙尴尬的给池凛解释了一番。
　　池凛听后也明白了，便无语道：“那你就随口打发他就好，他应该能明白你对相亲很满意，自己就会走了！”
　　“啊这，他会吗？”美和子有些无措道。
　　“他当然会啊！人家又不傻，知道自己是被安排来帮你脱离相亲对象的，可现在你自己不走，人还能不明白你反悔了？”
　　“说的有道理！”
　　美和子双眸一亮，立刻高声道：“啊！你是由美派来的吗？可她刚刚和我说那件事情已经解决了，谢谢你，你可以回去了！”
　　门外的新出智明故作一呆的样子，然后眼神询问旁边探头探脑的小兰和园子。
　　小兰一副果然是看对眼了的样子，庆幸他们之前没有直接鲁莽的冲进去
　　园子则捂脸腹诽：这個佐藤警官也太不矜持了吧！
　　之前明明一副死活不愿意相亲的样子，结果一见面就真香了？
　　那搞得他们很尴尬好不好？
　　兴冲冲来一趟，就听了半天墙角，还听了一个寂寞！
　　这最后不是等于他们什么都没干成吗？？？
　　园子不禁直接气急败坏的拉着小兰走出包间，来到新出智明身边低声道：“行了，人家不需要我们了，我们撤吧！”
　　新出智明点点头，开口道：“好吧！那我知道了，打扰佐藤警官了！”
　　......
　　大概几分钟后。
　　包间内。
　　美和子心如擂鼓的低声问道：“她们...她们走了吗？”
　　“走了！”
　　池凛嘿嘿一笑......
　　.......
　　.......
　　快乐的时间总是短暂的，转眼大半天过去了。
　　日落西山，天边早已彩霞满天。
　　将抢劫犯的事情终于解决的高木涉匆匆赶到了水都楼。
　　他心中是万分忐忑的，生怕自己来晚了！
　　他一路来到包间门口，深吸了一口气，便喊道：
　　“佐藤警官，很抱歉打扰你的休假了，但现在有一个紧急的案子我没有办法一人解决，可以请你出来帮帮忙吗？”
　　但却并没有人回答！
　　高木涉眼底的希望一点点破灭。
　　但是还是忍不住再次喊道：“佐藤警官？有一个紧急的案子我没有办法一人解决，可以请你出来帮帮忙吗......？”
　　依旧没有回应的声音。
　　高木涉彻底失望了。
　 　看来他来晚了，佐藤警官已经离开了...就是不知道是怎么离开的！
　　“唉~~”高木涉深深的叹了一口气，在心里唾弃没用的自己。
　　他要是但凡早一点查清楚真正的抢劫犯，是不是就能赶上了？
　　“都怪我没用！！！”
　　高木涉一边暗骂自己，一边便失魂落魄的准备离开......
　　不过就在这时。
　　包间里面忽然传来了美和子的惊呼声：
　　“啊嗯！~你好厉害啊！！！~~”
　　高木涉听到这话，瞬间顿在了原地，惊愕的转身看向包房的门。
　　原本失落的脸上瞬间浮现出了惊喜的潮红。
　　他虽然整个人看似是呆在了原地。
　　但内心已经激动无比的开始咆哮了：
　　“啊啊啊！女神认可我了！
　　她说我太厉害了！...不过她怎么知道我刚刚从三个人中找到了真正的抢劫犯是谁？”
　　高木涉有些迟疑......
　　不过最终，他还是没想太多。
　　毕竟女神喊这么大声不是对自己说的，那还能是对谁？
　　心里顿时涌出了满满的成就感。
　　仿佛是在大夏天喝了一口冰镇可乐一样。
　　就是一个字：
　　爽！！！
　　毕竟这可是第一次啊！
　　他的女神第一次夸奖他呢！
　　“嘿嘿~~我高木涉说不定未来真有一天，能够让佐藤前辈当我的女朋友呢！”
　　高木涉站在包间的门口，傻兮兮的乐着.......


第214章



　　傻兮兮的高木涉甚至都畅想到了以后和佐藤前辈的幸福生活，顿时整个人都乐得合不拢嘴了！
　　只是乐着乐着......他忽然意识到。
　　佐藤前辈怎么还不出来？
　　难不成是那個相亲对象在纠缠她？
　　一定是了！
　　毕竟女神都夸他厉害了，显然是对相亲对象很不满，故意气他呢！
　　可没想到刚准备出来，就又被缠住了！
　　不行！
　　他一定要帮佐藤前辈逃脱苦海！！！
　　思及此，高木涉当即便抓住了门把手，准备将门拉开！
　　可就在准备用力的前一秒，他却有一顿，有些犹豫。
　　他直接冲进去会不会不太好？
　　毕竟霓虹是一个十分懂得礼貌的国家，平常就是两个人见面打招呼，都一直哈腰！
　　甚至为了礼数下跪都是常事！
　　所以，在高木涉从小大到的教育里，礼貌已经被他深深的刻在了骨子里。
　　所以一想到自己马上要做一个不是很有礼貌的行为，他刚刚涌起的万丈豪情就有些消退了！
　　毕竟万一，自己的无礼导致在佐藤前辈那里减分了怎么办？
　　他可是好不容易才被夸奖一次呢！！！
　　最后考虑再三。
　　高木涉还是放下了手，改为再次高声道：“佐藤前辈，您需要我进去帮您吗？”
　　如果佐藤前辈主动要自己进去，那他不就不失礼了吗？
　　高木涉一边喊一边想：我可真是一个小机灵鬼~~......
　　而包间内。
　　两道粗重的呼吸声交缠在一起。
　　美和子红着一张脸，眼神有些迷离：“外面...呼~~外面是谁？在...在喊我？”
　　“嗯...应该是高木警官！”
　　池凛平稳着自己的呼吸道：“刚刚他就开始在外面喊了，说什么好像有案子要找你......”
　　“刚刚？”
　　美和子满是余韵的脸上出现了几分迷茫，刚刚她什么都没听见啊！
　　不过看池凛不似作假的表情，显然是真的！
　　很快美和子也想明白自己为什么没听到了。
　　要知道她刚刚差点直接激动的昏过去！
　　能听到高木涉说话就有鬼了！
　　不过很快她又是蹙眉道：“案子？我今天休假根本没有案子｀ 々！”
　　美和子大脑开始慢慢从刚刚的混沌中，恢复了几分清明。
　　她有些不明所以的道：
　　“况且他今天应该和千叶警官搭档，有事不找他找我走什么？而且他怎么知道我在这里的？”
　　池凛也是一脸不解，不过很快又轻笑道：“这怕不是又是你那位好朋友，宫本由美警官的杰作吧！”
　　“什么？由美？”
　　美和子惊讶瞪大了眼睛，不过很快又平静下来，咬着牙道：“这确实像是那個混蛋能够做出的事情！
　　本来就是让她给我打电话的事，她一会找这个一会找那個！！！
　　哼~看我晚些时候怎么收拾那家伙！！！”
　　“好了，宫本由美的事情晚些时候再说，现在你准备怎么应对，门口那個你用来骗我这个相亲对象的家伙？”
　　池凛忽然露出了几分玩味的笑意，故意装可怜道：“你要和他走吗？”
　　美和子一听这话就没好气的白了他一眼，眼神扫了扫自己。
　　那意思很显然：咱们现在都这样了，你觉得呢？
　　池凛虽然看出美和子的意思，但他玩心一上来，便假装看不懂道：“我好可怜，相亲对象和那么多人合伙要骗我！
　　刚刚一个不知道哪里来的男的，这又一个后辈搭档。
　　我果然是一个没有人爱的可怜人啊！”
　　美和子都看傻眼了。
　　这是她认识的池凛吗？
　　而且说他说自己是可怜人？
　　但现在抱着她，之前大半天都缠着她...的家伙是谁？？？
　　池凛在和自己玩什么play？？？
　　不过很快，她看着池凛到真有几分气鼓鼓的意味，心思一动。
　　池凛难不成是吃醋了？
　　这个念头一出来，美和子就好似在剧烈运动后喝了一口甜滋滋的蜂蜜水一样。
　　整个人从上到下都舒坦了，原本疲惫不堪的身子都舒爽了很多！
　　她便轻笑着也配合道：“不走！要走也跟相亲对象走嘛！”
　　说到这里美和子还稍微走了一下神。
　　他们都在这里“待”了大半天了，也是时候离开了！
　　况且她都还有些饿了呢！
　　不过稍微再等一会也没事，等她把这场戏和池凛演完！
　　于是，她便故意勾着池凛的脖颈，眼波盈盈的道：“而且看在我的小相亲对象这么委屈的份上，要不要我好好补偿补偿你啊？”
　　“要！”
　　池凛几乎是毫不犹豫的便脱口而出。
　　快的美和子差点没接上戏，她还以为池凛还能和自己玩笑一会呢！
　　怎么一下子妥协得这么痛快？
　　等等...我刚刚说什么来着？
　　补偿？
　　美和子忽然注意到从刚刚池凛说完“¨．要”后，就用一种小狼崽子一样的眼神看这自己。
　　并在几秒后，美和子发觉自己被迫再次軟成了一滩水后。
　　终于反应过来了！
　　什么吃醋！
　　什么play！
　　通通都是假的，都是池凛设的套！！！
　　归根结底，他就是想继续！！！
　　美和子现在十分有理由怀里，池凛是看出了她想要离开，所以故意诓自己主动说要“补偿”他！
　　可凭什么补偿啊？
　　她有没欠池凛的！！！
　　这个可恶的小混蛋！
　　越想越生气的美和子，终于是恢复了几分清明。
　　她几乎是费劲了九牛二虎之力挣扎，才吐出了几个字：“不...不要，我饿了...我们去吃点饭吧！”
　　可不想下一秒池凛的反问差点把美和子气吐了血。
　　只听池凛嗓音磁性的笑问道：“怎么？美和子，吃我还不(好李赵)饱吗？”
　　美和子：“......”当然不饱了！这不是废话吗？
　　她越吃越饿好不好？
　　不过心里是这么腹诽的，但看着池凛那张帅气的脸，和手上的八块腹肌...女人也是视觉动物啊！
　　也会和男人一样，被美色所迷惑，说出色令智昏的话！
　　就比如现在已经饥肠辘辘的美和子，在被池凛晃花了眼后，便下意识吐出了一个字：“饱！......”
　　至于其他的声音早已被碾成了细碎的音节......
　　......
　　门口。
　　高木涉：“......”佐藤前辈到底在做什么？
　　为什么还不出来？
　　里面到底什么情况？？？
　　想扒在门上偷听一下，但又覚得不礼貌的高木涉：“......”我现在应该怎么办？
　　再喊列？
　　还是默默等待？.......

第215章



　　最终高木涉是被美和子支走了，至于他走的时候是什么心情。
　　池凛就不关心了！
　　反正他是心情十分快乐的和美和子胡天胡地到了傍晚。
　　一直到美和子真的彻底承受不了了！
　　池凛才给人送回家去。
　　至于晚饭，美和子到是想吃。
　　可是回家的路上她整个人就累得昏睡过去了......
　　而池凛到也没留在美和子家过夜。
　　毕竟美和子可是和她妈住在一起的！
　　他就想留下来都没办法啊！
　　不过回想一下，池凛把美和子送回家时，佐藤忍看自己那暧昧的眼神...明明他都把美和子收拾干净了送回去的！
　　她妈是怎么看出来的？？？
　　难道这就是过来人的眼力？？？
　　由此，池凛猜想哪怕他说要留下来“照顾”美和子，恐怕佐藤忍这个恨女儿立刻出嫁的妈妈，反而会很开心呢！
　　......
　　“吱————”
　　一辆私家车停在池凛家门口。
　　司机转身道：“先生，到了！”
　　池凛却没立刻下车，一边动作很慢的掏钱，一边看向司机 ，笑问道：“这位先生，我看你这车也不错，怎么会出来开顺风车？”
　　“自然是补贴家用！”司机笑容温润。
　　“哦？”
　　池凛似乎有些好奇的样子：“那不知道司机师傅你是做什么工作的？”
　　“医生！”
　　“我怎么不知道医生的工资那么低，都需要下班后开顺风车来赚钱了？”
　　池凛笑眯眯的看着他：“那看来我日后考大学选择专业的时候，可要好好考虑一下哪个行业能赚大钱！”
　　司机明显顿了一下，似乎没想到池凛说话这么直白！
　　他不禁哑然道：“医生的工资是很高的，不过我只是一个小小的校医而已！”
　　“这样啊！”
　　池凛点点头，又不然意味深长的道：“司机师傅我们是不是认识啊？我怎么听你的声音有些耳熟...似乎在哪里听到过，比如今天早些时候！”
　　司机表情淡定：“你应该听错了吧！我并没有见过你！”
　　“那抱歉，应该是我认错了！”
　　池凛挑眉自顾自的嘀咕道：“我今天参加了一场相 亲，你的声音特别像是中途来用借口，想将我相亲对象带走那男的！
　　不过也是！世界上哪有那么巧合的事情，那男的之前明明都走了，怎么会又故意在走后返回来等了我一个大下午，就为了让我坐你的车？
　　这個世界怎么会又那样的变态，毕竟我又不是什么漂亮的小姑娘！
　　你说是吧？司机大哥？”
　　司机看着池凛咧着一张嘴笑，和露出的那口大白牙，一阵无语。
　　他怀疑这人在故意拐弯骂自己！
　　而且他有证据，因为他确实是照池凛所说的这样做了！
　　没错！
　　此时的这位顺风车车主正是早些时候，被园子小兰带走去“解救美和子”的新出智明医生！
　　当时在门口听到包间里那荒诞的取乐声音后，新出智明一时间还没反应过来，只想早点结束这件事情！
　　不过等离开后。
　　他忽然反应过来了，他听见那位佐藤警官口中一直叫的名字分明是————池凛！！！
　　为了验证，那人到底是不是他想要调查的池凛。
　　所以他才会在和小兰园子分开后，又折了回来！
　　并且在傍晚确定了之后，特意冒充了顺风车，成功接近了池凛！
　　至于他为什么对池凛如此感兴趣？
　　那当然因为......
　　“她是贝尔摩德假扮的！！！”
　　池凛面上满带笑容的看着新出智明，内心十分笃定道。
　　同时，他一下子就开心了！
　　贝尔摩德啊！
　　终于等到你了！
　　唔~~我想想啊！要不要揭穿你？
　　不不不！
　　不能那么快，那样就不好玩了！！！
　　面对贝尔摩德这个他前世看动漫，就垂涎不已的神秘女人，他一定要慢慢的玩~~......
　　不过唯一的问题似乎就是，自己今天和美和子的事，这女人估计是听见了！
　　那也是没办法的事！
　　毕竟他是真的不知道新出智明已经被贝尔摩德代替了，而且还掺和进了相亲这件事情！
　　不过他转念一想。
　　让贝尔摩德知道自己和美和子发生了什么，也不是太大问题！
　　因为贝尔摩德和其他女人是不同的！
　　她不是那种你做出一副专情、深情模样，就能够打动的女人！
　　不过为了防止贝尔摩德在小兰那里给自己“挑拨离间”，他还是有必要把这件事情处理一下的！
　　所以，才有了他刚刚那番主动提起的话！
　　此时。
　　贝尔摩德大脑正飞速运转着池凛的话，自己要不要承认？
　　思绪只是一瞬，她便决定还是要承认。
　　也是她大意了！
　　没想到池凛耳朵那么好使，竟然能够认出自己。
　　如此一来，要是反驳的话，到时候在angel那一对，她也会暴露！
　　那样反而显得自己问题更大！
　　所以不如把一切推给巧合！
　　下一秒。
　　她便做出一副惊讶的样子，道：“诶？你这么说...你的相亲对象不会是佐藤警官吧？”
　　“是啊！你...真的是你？”池凛也一副十分愕然的样子……
　　至此！
　　两位影帝影后可以说是正式相认了！！！
　　随后二人在“认亲”现场，分别进一步得知了他们之间共同的朋友，和工作学习地点：帝丹高中！
　　池凛很快便一副感慨的样子道：“没想到你就是医务室那位新出医生啊！我还从来没有见过你呢！”
　　“是啊！那说明池同学你身体好嘛！这才没来过我的医务室！”
　　贝尔摩德轻轻一笑，然后用一种半开玩笑的语气道：
　　“对了，我事先声明，我可不是什么跟踪变态，我是真的有在开顺风车补贴些家用！
　　今天能够拉到你也是巧合！
　　哈哈，就是有些太巧了，我前脚还被你相亲对象的朋友拉去救场，后脚竟然要载你们回家！”
　　池凛看着贝尔摩德说到“巧合”时候的语气和表情，简直充满了真挚和唏嘘！
　　看的一代影帝池凛都不得不感慨，不愧是真正拿过奖的影后啊！
　　一番话说得他差点就信了！
　　甚至都产生了一种，他们俩是真的有这种“不可思议的天赐奇缘”！
　　不然这么可能造就这样的巧合？？？.



第216章



　　贝尔摩德说着的时候，自然也是在不着痕迹的观察着池凛的反应。
　　结果没想到他仿佛笑面虎一样，到是不露分毫！
　　让她完全摸不透这人到底相没相信！
　　不过没关系，贝尔摩德就不怕自己还玩不过一个高中生！
　　于是，她接着自己刚刚的话，对着池凛忽地眨了眨眼睛，一副男人的口气道：“说到刚刚送回家的那位佐藤警官......”
　　贝尔摩德嘿嘿一笑，露出了一个男人都懂的眼神。
　　“池同学很有手段啊！那么漂亮的女人，不过是第一次见面就能......”
　　未免给池凛留下一个太油腻的印象，所以她表达的恰到好处。
　　不过她相信以池凛能够拿下那位佐藤警官的手段，肯定~明白！
　　而男人嘛！
　　只要一讨论上女人，就会只顾得上吹嘘自己，色令智昏的什么-都忘记了！
　　贝尔摩德算盘打得好，但她遇-上的是池凛啊！
　　而且还是对她不怀好意的池凛，怎么可能轻易被她转移了话题。
　　池凛顿时摇了摇头，低笑道：“新出医生，你到是误会了，我和美和子可不是第一次见面，我们很久之前就认识了！
　　只不过她妈妈还不知道而已，所以才闹出了这个乌龙！
　　而你和我虽然第一天认识，但我可是已经把你成朋友了，你就更不应该用这种口气讨论她了！”
　　贝尔摩德被说的一愣！
　　她还以为能光天化日和一个女人在包间里面就...的男人，肯定不是什么正经人！
　　结果竟然反常的还挺尊重女人的？
　　她不禁一副恍然的样子道：“所以你们到是挺有缘分的，那现在已经是在交往了吗？”
　　“那到是也没有！”
　　池凛这话不算是骗人，毕竟美和子累的还没有机会和她讨论这个话题！
　　“大家都是成年人了，男女你情我愿的事情，新出医生应该也不会不理解吧？”
　　听到这话贝尔摩德眸光一闪，忽地笑眯眯的问道：“我理解是理解，但是毛利同学和铃木同学不知道是不是理解啊！”
　　小子让我抓到把柄了吧！
　　贝尔摩德笑盈盈的道：“池同学在男女方面似乎有些花心了，我觉得毛利同学和铃木同学都对你很是亲近呢！”
　　终于说到这里了！
　　池凛心中一緊，面色到是淡然的道：“新出医生这是哪里的话，我和她们也不过是朋友而已！
　　况且她们又不会知道这件事情，何谈理解不理解？”
　　说着，池凛一副不解的样子道：“怎么？新出医生准备和她们说吗？”
　　“我为什么不说呢？”贝尔摩德反问道，“对了！还有佐藤警官，不知道她同样能不能理解，你和毛利与铃木同学的友谊呢？”
　　“因为我觉得新出医生应该是最明白，有些缘分是不能让太多人知道的！
　　就比如我和美和子的缘分，或者是你和我的缘分......”
　　说着，池凛故意做出了一副精明样子，暗示道：“对了！也说不定是你和美和子这位警察的缘分......”
　　贝尔摩德：“......”这小色鬼威胁我！！！
　　他也根本没信我之前所谓的巧合借口！
　　而且他还明显在暗示我，要是我将这件事情告诉angrl，那他也会把我跟踪他们的事情告诉angel！
　　这看似对她似乎并没有什么，但其实是很不妙的！
　　因为自己这个新出智明的身份，比起深得angel信任的池凛来说，她只不过是刚刚认识angel没多久！
　　所以，到时候不说自己的话，和池凛的话谁更可信！
　　反正angel到时候肯定会疏远她！
　　而池凛这个滑不溜丘的小鬼太难接近，她必须要靠angel才能打入内部！
　　而且更重要的是，这两天她还调查到了一个很有意思的情报！
　　关于工藤新一的，虽然还没确认，但她有种预感！
　　所以，她并不想被池凛这个，在她意料之外的极为狡猾的人视为眼中钉！
　　毕竟通过刚刚那番话。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　池凛比起怀疑自己跟踪他，更怀疑自己是在跟踪佐藤美和子这个警察！
　　或许在他心里，正在猜测自己是什么犯罪分子。
　　反正是绝对没有猜到她真正的目的根本不是警察，而是他！
　　所以，这样的交换，其实是对她十分有利的！
　　于是贝尔摩德当即便故作一副略显惊慌的样子，道：“我对佐藤警官可没有任何企图！”
　　“呵呵！新出医生，你这就有些不打自招了！”
　　池凛面上故作得意，但心中想着贝尔摩德虽然演技好，但还是逃不了他的魔爪啊！
　　这不简简单单就让她以为，是她掌握了主动权！
    ... ..... .......
　　不但顺利在小兰园子那瞒下了美和子这個危机，还让贝尔摩德对自己放松了警惕！
　　但实际被牵着鼻子走的，只是她而已！
　　正如池凛所想。
　　贝尔摩德见池凛一副沾沾自喜，以为发现了她秘密的样子。
　　她便心中好笑，看来着小家伙还是嫩了点，玩不过她堂堂贝尔摩德啊！
　　下一秒。
　　贝尔摩德脸上慌乱了几下，然后强撑镇定的道：“好吧！我...我的确没有必要对毛利同学和铃木同学说你和那位警官的事情！
　　又或者对警官说，你和毛利、铃木同学之间的好友之情！
　　不过你同样也没必要把我的事宣扬出去吧？无论是和毛利同学，还是那位警官？”
　　“这个自然，毕竟新出医生是一个遵纪守法的好医生嘛！”
　　池凛淡淡一笑，不过很快还是一脸认真的道：“所以有些事情你也应该明白要怎么做！”
　　贝尔摩德清楚池凛这是暗示自己不管要做什么，可不能打她女人的注意！
　　她自然点头道：“我会放弃的！”
　　“那就好！”
　　池凛忽然对新出智明“友善”的一笑，伸出手道：“我之前就觉得和新出医生一见如故，我们一定能成为最好的朋友对吧？”
　　“没错！”
　　贝尔摩德伸出手，虚伪一笑......三.

第217章



　　第二天一早。
　　池凛和小哀有说有笑的出了门。
　　将小哀送去上学后。
　　这一天的池凛也终于没有再旷课了，而是选择守纪律的去上了学。
　　一来到班级。
　　园子和小兰看到池凛打着哈欠走进教室，先是意外了一下，然后就极为开心了起来。
　　二女几乎是同时站起来朝他打招呼道：
　　“阿凛，你终于来上学了！”
　　“阿凛，你吃早饭了吗？”
　　前者满含惊喜和开心的是园子。
　　后者带着关切与欢喜的是小兰。
　　池凛来到座位坐下，笑道：“早啊！小兰园子，我虽然吃过早饭了，但感觉还有点饿......”
　　小兰一听这话，立刻拿出自己的牛奶和小面包递给了池凛。
　三五七　池凛笑眯眯的道了声谢，便不客气的吃了起来。
　　现在离上课的时间还早，所以三人自然是有一搭没一搭的聊了起来.......
　　不可避免的，园子聊到了昨天佐藤美和子相亲的事情！
　　园子顿时就有些抱怨的道：“佐藤警官没想到也是那么不矜持的人啊！
　　不是说好了不喜欢相亲的吗？
　　结果估计就是看相亲对象长得帅气，竟然直接留下了！害得我们白去了一场！
　　还麻烦了新出医生呢！”
　　小兰见园子还在气愤，顿时哭笑不得的的安慰道：“好了园子，佐藤警官能够找到喜欢的人不是很好吗？”
　　听到二女这番样子，显然并不知道当时和美和子相亲的就是自己！
　　池凛也放心了！
　　贝尔摩德还算信守承诺！
　　园子虽然听到了小兰的安慰，但还是对自己没能干成昨天的事情有些怨念。
　　但想想人家找到了幸福，她也不好再多说什么。
　　最终只能是气鼓鼓的叹息道：“好是好，但也太善变了吧！”
　　说着她还看向了池凛，找认同道：“阿凛，你说是不是？”
　　池凛忍着笑意道：“是啊！简直太鳝变了！”
　　而提到新出医生。
　　池凛刚想和二女打探一下，园子忽然一脸没好气的道：“算了，这件事情就让他过去吧！我不想再说了！
　　我们换个八卦聊！”
　　园子忽然一副神秘的样子，故作玄虚的道：“话说小兰、阿凛，你们知不知道今天我们要来一位新老师啊？”
　　“诶？新老师？”小兰明显不知道，一脸惊讶。
　　池凛也不知道，不过似乎有所预感的问道：“是教什么的？男的女的啊？”
　　“是个女人，而且还是个外国人的！”
　　园子拄着下巴道：“应该是教英文的！”
　　教英文的外国女人！
　　而且还是在贝尔摩德易容成新出智明没多久后，就也来到帝丹高中了！
　　池凛已然断定了自己的猜测！
　　这位新来的老师，不出意外肯定就是......来自fbi的茱蒂了吧！
　　正如池凛所猜测。
　　很快的随着上课铃声的打响。
　　第一节就是英文课。
　　随着班主任进来的便是一个金发碧眼的外国女人。
　　女人一头利落的金色短发，带着一副黑框眼镜，更显得她那对浅蓝色的眸子深邃迷人，鼻梁高挺，唇色如朱，一张脸可谓是艳丽而精美！
　　不过最令池凛心驰神往的可不只是她的脸蛋，而是她那简直霸道不行的身材！
　　一瞬间，池凛仿佛看到了波涛汹涌的大海！！！
　　在池凛从他见过的女人里对比一下，恐怕只有妃英理能与这匹大洋马一较高下了！
　　茱蒂这会已经被班主任介绍了一下身份。
　　她便主动站出来继续说道：“大家好，我叫茱蒂·圣提米利翁，接下来便担任各位的英文老师了，还请多多关照！”
　　茱蒂的话音一落，便立刻引起了班级里的所有男生和小部分女生一阵响亮的欢迎掌声。
　　班主任见此也放心的离开了。
　　接下来茱蒂也开始正式的上课了。
　　她站在讲台上，一边提示打开打开书本，下意识环视了班级里的一圈学生！
　　目光不由自主的自然在全班最帅气的男生...也就是池凛脸上多停留了一会~！
　　不过她也没太放在心上。
　　毕竟再帅气，对于她来说这些人都只是孩子而已！
　　她便背过身，开始在黑板上书些英文笔记......
　　然而就在她刚刚转身的时候，忽低一顿.. .
　　因为她猛地察觉到有一股火辣辣的视线，正落在了自己的p股上！
　　要知道她可是fbi训练有素的特工，对于人的视线眼神最是敏感了！
　　所以，她绝对不会感觉错了。
　　不过那道视线却并不是什么很危险的视线，只是那种男人看女人的......
　　这种眼神茱蒂感受过不少。
　　毕竟她十分清楚自己对男人的吸引力！
　　而且也为自己的身材而自豪！
　　可这样的视线出现在一个高中生的班级里是不是...有些过于早熟了？？？
　　她下意识停下了粉笔，转身去寻找那個眼神......
　　搜寻一圈！
　　没找到！
　　这就让茱蒂有些诧异了。
　　没想到那個早熟的男生不但眼神流氓，警觉性还挺高？
　　这瞬间就让茱蒂升起了警惕心！
　　哪怕是高中生也是男人啊！
　　看来自己不能单单把他们当成一群孩子了......
　　茱蒂恼怒的转过身，继续书些板书。
　　一分钟后。
　　茱蒂写完，转过身，拿起书开始讲课。
　　结果下一秒。
　 　和刚刚那股一模一样的视线...这回是落在了自己的月匈口上！！！
　　茱蒂一阵气急，立刻抬头搜寻。
　　这次她很有把握。
　　毕竟比起转身，一个抬头肯定要快很多啊！
　　可...一圈下来，她依旧没有发现？？？
　　也不是说没有发现，全班的男生看自己的眼神到是都或多或少带着邪念的！
　　但比起这道火辣辣的，仿佛能够直接通过眼神扌八光自己身上衣服的视线...他们就太过于稚嫩了！
　　而且大部分都心虚得在自己都没来得及瞪他们时，就已经惊慌的别开视线了！
　　到底是谁？？？
　　茱蒂微微蹙起了眉头，怀疑的目光不禁再次扫过全班每一个男生.......




第218章



　　但最终还是一无所获！
　　不过到是有一个人的眼神让她再次格外注意了一下！
　　那便是那位最帅的男生！
　　她记得他是叫池凛吧！
　　不过却不是坏印象。
　　而是比起那些躲躲闪闪、畏畏缩缩的眼神，池凛的太过于干净！
　　茱蒂能够从里面感受到，单纯的欣赏！
　　这就让茱蒂对池凛的好印象一下子便超越全班所有人！
　　如此一来，茱蒂就更气愤了！
　　明明都是同一个班级教出来的学生！
　　同样的老师，同样的环境！
　　可怎么会有一个男生的眼神如此干净澄澈，让人心生好感。
　　而另外有一个便如此猥琐惡心，令人厌恶至极？
　　人和人之间的差距为什么这么大？？？
　　思及此。
　　茱蒂便不禁对池凛露出了一个温和的微笑，然后迫于找不到那個猥琐男的无奈，继续讲课了......
　　然而茱蒂没有看到的是。
　　就在她低下头的瞬间。
　　她印象里那位眼神无比干净，让她心生好感的池凛，眸色瞬间就发生变化了！
　　变得那叫是一个赤果21果、火辣辣。
　　池凛肆无忌惮的欣赏着茱蒂的霸道身材，心里盘算着，日后该如何炮制呢？
　　不着急不着急！
　　现在的日子可是越来越好玩了呢！
　　贝尔摩德、茱蒂都来了...太开心了！！！
　　与此同时。
　　茱蒂突然在心里暗骂了一声：“又来了！那到视线！”
　　随即她猛地抬头！
　　然而以池凛的警觉性是茱蒂万万无法匹敌的，况且还有精神沟通。
　　池凛无时无刻都能够听到她的心声。
　　所以几乎是她感受到的瞬间，池凛便伪装好了自己。
　　以至于茱蒂自然是又一次失望而归！！！
　　茱蒂便不禁暗暗磨牙。
　　等着吧！
　　那個猥琐的小流氓，她早晚能够找到他的！！！
　　而没有证据，自然茱蒂也只能继续上课，同时默默的寻找......
　　然而那道扰乱她的视线，整节课几乎是一直都在的！
　　仿佛跗骨之蛆一般，纠缠在自己身上，哪怕想要扯掉，都毫无头绪。
　　因为自己每次抬头的时候，对方就会收敛！
　　让她毫无办法！
　　简直不胜其烦！
　　一节课下来，哪怕英文是她的母语，她都出错了好几次。
　　差点让茱蒂怀疑人生！
　　是不是自己真的感觉错了？
　　那道落在自己身上哪里，就能让自己哪里感觉火辣辣的视线，其实才是正确的看人眼神？
　　不然怎么会有人能控制的这么好？
　　把她一个堂堂fbi的高级精英，耍得团团转？
　　好在茱蒂最后还是凭借自己的专业素养，坚守了本心，没有质疑自己。
　　而是肯定了这个班级里绝对有一个超级大色魔的存在！
　　她已经决定下堂课，她的裙子要穿长一些！
　　回去把那些衣领偏低的衣服都扔了，重新买些高领的衣服吧！
　　一边想着这些，茱蒂终于熬到了下课。
　　然后甚至都没有和学生们再多说一句话，直接说了两个字：“下课！”
　　然后就匆忙离开班级了，看那背影颇有几分落荒而逃的意味......
　　.......
　　而也就在茱蒂宣布下课，离开教室后。
　　瞬间大家都开始了热闹的讨论，三三两两的聚集在一起说小话。
　　园子自然也拉着小兰来到了池凛旁边。
　　她还很是撇嘴的嘀咕道：“那什么茱蒂老师穿的衣服也太暴露了吧！那么大胆的散发女人味，简直就是在愚弄我们霓虹人嘛！
　　阿凛、兰，你们看看，咱们班上的男人一个个都像疯了一样！现在一个个都在讨论她呢！”
　　“这......”
　　小兰单纯的眨了眨眼睛：“我也没注意那么多，到是觉得她教课还是挺有意思的，而且也挺容易理解的！”
　　“才不是呢！”
　　园子见好友这样说，顿时反驳道：“你没听她上课，那说话多刻板啊！
　　我们可是好不容易来了一个外国老师，难道她不应该用她最擅长的语言，说些笑话，可你们看她哪里有点幽默的细胞啊！
　　而且讲课那么一板一眼的就算了，一下课整个人就跑，第一次见大家难道不应该和我们多交流交流吗？
　　对了，她还出过几次错吧！……”
　　池凛听着园子对茱蒂是一肚子不满。
　　他十分清楚，归根结底园子是吃醋了。
　　就瞅她说茱蒂坏话总是看着自己，是生怕自己也被茱蒂的身材吸引啊！
　　而且刚刚园子说茱蒂一下课就走，其实挺想替她解释一下的！
　　她完全是被自己的眼神吓得落荒而逃了！
　　“阿凛？阿凛？”
　　忽地，就在池凛心中好笑的时候，耳边又响起了园子的声音。
　　池凛立刻回神：“怎么了？”
　　“什么怎么了啊？我问你呢！”
　　园子娇嗔道：“阿凛，你对这个茱蒂老师是什么印象啊？”
　　说话的时候，园子再次不由自主的紧紧盯着池凛的，生怕他也对茱蒂有很有好感。
　　那样与茱蒂身材几乎是成反比的自己该怎么办？
　　好在池凛最清楚的就是，在女人面前该怎么说话。
　　他面带笑容，只口不提身材，只是附和着小兰的话道 ：“我觉得小兰说的还好，茱蒂老师的课还是不错的，毕竟她是真正的外国人！
　　口语发音什么的，比我们原先那個英文老师好多了！”
　　园子一听这话就舒坦了！
　　她就说嘛！
　　她家男人就不是那么注重外表的人！
　　看吧！
　　评价起来，一点都不像其他男人猥琐的样子，一心根本都在听课学习上！
　　那她就放心了！
　　园子心情一好，便将茱蒂抛之脑后了。
　　她不由得忽然提议道：“对了，阿凛，小兰，我们三个放学出去玩玩吧！阿凛你老不来上学，我们三个都好久没一起聚聚了！”
　　“是啊！”小兰听到这话也立刻嘻嘻笑道，“阿凛，最近总是放我们鸽子！”
　　池凛看着二女十分期待的看着自己，一想到也确实是这样！
　　这段时间光顾着到处去计划其他女人了，都有些冷落小兰和园子了！
　　贝尔摩德和茱蒂反正都已经在自己身边了，也不急于一时。
　　现在就好好陪陪园子小兰吧！
　　“那好啊！放学后无论你们想要做什么，都我请客！”池凛大气笑道。
　　“太好啦~~”园子顿时欢呼了起来。
　　小兰也双眸笑眯眯的看着池凛，显然十分开心.......


第219章



　　时间很快便来到了放学后。
　　池凛、小兰、园子三人相携离开校园。
　　池凛顺手卖了三个冰淇淋，递给二女。
　　然后一边吃，一边问道：“现在我这一百来斤的肉就交给二位美女了，你们想要做什么，我都奉陪，另外我还是你们的钱包！”
　　小兰嘻嘻一笑，首先提议道：“那不如我们去吃甜点？”
　　不过园子很快就嘟嘴道：“总是去吃甜点也有些腻了，我们应该去玩点什么不一样的！”
　　“不一样的？”
　　小兰一愣，好奇的问道：“什么不一样的啊？”
　　“就是......”
　　园子也在想。
　　她转了转眸子，忽地灵光一闪，猛地快走两步，冲到了池凛和小兰前面，举起手臂叫道：“我们还没有一起照过照片吧？
　　不如我们三个一起去找有趣的大头贴吧？”
　　这个提议一出，小兰立刻双眸一亮，响应道：“好啊好啊！阿凛你觉得呢？”
　　池凛觉得很幼稚啊！
　　但两个女孩子都目光灼灼的看着自己，一脸想要去的表情。
　　他还能怎么办？
　　之前都说了任凭吩咐！
　　而且陪美女照相，也不是什么苦差事不是？
　　所以下一秒。
　　池凛便微笑着点头道：“好！”
　　“好耶！一致通过，那么就去找大头贴吧！”
　　园子兴高采烈的道：“我知道一家既经济又实惠，而且图案多，也可爱的店，我们就去那家！”
　　话落，便先一步带头冲了出去。
　　看着如此兴冲冲、大大咧咧的园子。
　　池凛和小兰默契的对视一眼，无奈一笑，快步跟了上去......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　一家游戏商场的一角。
　　池凛、小兰、园子三人在这里有说有笑的照大头贴。
　　一个个幼稚的图案在小兰和园子的选择下，被呈现出来。
　　池凛自然是被迫营业中......
　　在连着照了七八组照片后。
　　小兰拿着老板递过来的相片，对着池凛难得的开怀大笑道：“哈哈！阿凛，这个上面的你太可爱了｀ 々！”
　　园子立刻凑过脑袋，看后，也顿时捂嘴笑了起来：“哈哈哈哈~~”
　　池凛全程无语凝噎。
　　他确实不太明白小女孩的心思，照这样幼稚的照片就很开心了？
　　不过怎么说呢！
　　反正比陪逛街轻松就是了，池凛也就无所谓了......
　　池凛就这么默默的看着，二女你一张我一张的欣赏着那些照片。
　　小兰这时不仅感叹道：“园子，这的各种图案都好有意思，真亏你能找到这个地方呢！”
　　“那是当然，不看我是谁？”
　　园子一脸得意：“这里离学校太远的缘故，根本没多少人知道呢！”
　　而看完照好的这些，小兰还有些意犹未尽。
　　忽地，她眼角余光看到了一版他们没照过的图案，惊喜道：“诶？这里还有婚纱版本呢？”
　　“什么？”
　　园子也看了过去，顿时双眸一亮，不着痕迹的撇了一眼池凛。
　　小兰到是没注意到，她凑到了图案面前，笑着憧憬道：“真可爱啊！”
　　说着，便很感兴趣的冲园子道：“那接下来我们就来拍这个吧！”
　　园子听到这话到是有些扭捏了。
　　“这...这不太好吧！而且也不是所有的照片，都要一起照的！”她想单独找一张给阿凛看！
　　而且都有婚纱的图案，为什么没有穿西装的新郎图案？
　　那样将图案脸部替换成自己和池凛...岂不是就相当于她和池凛的婚纱照？
　　思及此，园子俏脸便不可抑制的羞红了~~
　　小兰没想到园子会拒绝，明显一怔。
　　然后，她忽然一脸揶揄的道：“诶诶？园子，你不会是有情况了吧？”
　　“情况？什么情况？”园子表情有些僵硬，心虚的反驳道，“才没有呢！”
　　“怎么可能！”
　　小兰鼓着腮帮子道：“园子你实话说是不是最近又认识什么帅哥了，想要追求人家，便可以把这种婚纱大头贴，贴在信封上一起送给那個男生？”
　　说着小兰忽然想到上一次她看到新出医生的时候。
　　新出医生还一脸困惑的问她，现在的学生是不是都喜欢找大头贴？
　　然后给自己展示了那种贴大头贴的表白信。
　　小兰立刻笑嘻嘻的道：“¨．就比如说新出医生，他就收到过这样的信呢！”
　　园子看着闺蜜单纯的样子，心里松了一口气，不是怀疑自己和池凛的事情就好！
　　说起来这件事瞒着闺蜜，她还真是有些愧疚呢！
　　但怎么办呢？
　　瞒都瞒了，怎么也要等姐姐那边彻底解决吧！
　　于是，园子便有些心不在焉的道：“算是吧！”
　　“嘿嘿~~我就知道园子你不和我照，就一定是有情况！”小兰笃定的道。
　　园子见闺蜜还揶揄起自己没完了，便不禁反击道：“那我就算是想要这样，那你呢？为什么一副兴冲冲要照的样子？有没有想要送的男生？”
　　小兰之前还没想到这点。
　　被园子这么一说，她脑海中第一个浮现出的(好王的)人脸竟然是...阿凛！！！
　　她下意识不着痕迹的扫了一眼池凛，见他在看别的地方。
　　她立刻小声娇嗔道：“园子，你别胡说啦~~我才没有呢！”
　　“咦？”
　　园子原本只是开玩笑的，但现在看小兰这样，怎么像是真有情况一样啊？
　　她不禁狐疑道：“没有？小兰，那你脸红什么？”
　　“我哪里...哪里有脸红？”
　　小兰呼吸微滞，不知道为什么心跳砰砰的。
　　我这是怎么了？
　　怎么最近一想到阿凛，就心慌的厉害？
　　小兰表情有些迷茫......
　　而就在园子准备深问下去的时候夹。
　　忽然那边的池凛发出了有些诧异的声音道：“园子小兰，你们过来看看，那是不是茱蒂老师？”.

第220章



　　小兰和园子顿时就被吸引了注意。
　　她们下意识拉着手朝池凛走了过去。
　　然后顺着池凛手指的方向，看到了那边的游戏机厅里其中一个机器前，围着一大堆的人。
　　而中间正站着一个金发女人，正在一脸专注的打电动，动作利落而帅气。
　　不时还发出一句英文，整个人显得分外游刃有余......
　　周围围着的人群，则不住发出叫好的声音！
　　“好多人啊！有些看不清的样子！”
　　园子嘀咕道。
　　小兰也没看清。
　　池凛便带着二女朝人群中走了过去。
　　三人刚刚进入人群圈。
　　那金发女人则刚刚耍了一个十分帅气的动作，结束了面前的枪战游戏，显示屏上还先是了一个大大的：
　　英文的“赢！”字样。
　　不过小兰和园子并没有太注意屏幕，而是看着那個金发女人，十分确认的齐声惊呼道：“茱蒂老师？你怎么在这？？？”
　　二女语气里那是充满了诧异。
　　池凛虽然没出声，但也有些意外的看着这个大洋马！
　　看她耍 那玩具枪的样子，到真有些沉浸其中了。
　　池凛便在心中好笑的不行。
　　茱蒂玩的时候在想什么？
　　明明是个专业的精英特工，结果一身枪法却用来攻克电动游戏的？
　　她不觉得胜之不武吗？
　　到真是发现了她令人意想不到的一面！
　　所以其实女人骨子里都是一个幼稚鬼吗？
　　池凛不由得想到照大头贴的小兰和园子，在自己面前装小孩子装得炉火纯青的宫野志保......等等！
　　而茱蒂这会听到有人叫自己，便不禁回头一看。
　　然后整个人也是一愣，愕然道：“毛利同学、铃木同学，还有...池同学？”
　　接着，不等两拨人互相说话。
　　周围围观的人便不禁议论起来了。
　　“诶？她们在叫她老师啊！她难道是老师吗？”
　　“那两个女孩和男孩穿的是帝丹高中的校服呢！”
　　“所以她是个高中老师吗？”
　　“不会吧！老师打电动游戏能那么厉害？”......
　　随着周围人的议论，茱蒂明显一脸尴尬。
　　她当即在周围人加深讨论之前，对他们讪笑道：“那什么他们只是认错人了...我怎么可能是老师嘛！呵呵......”
　　话落，便迅速推着小兰和园子，随手再拉着池凛远离了这里。
　　等到了稍微偏僻一点的地方，茱蒂才松了一口气解释道：“三位同学，我平常就比较喜欢打电动，玩这个能让我心情舒畅。
　　而我这不是第一天来霓虹教书，所以心情緊张嘛！才会来这里放松一下的！”
　　“什么？”
　　小兰和园子一听更吃惊了，齐声道：“茱蒂老师竟然喜欢玩电动？你可是老师啊？”
　　他们不愧是闺蜜，说的话那是一字不差。
　　茱蒂听到这话就不满了，不禁反驳道：“谁说老师就不能喜欢玩电动了？
　　尤其是你们霓虹的电动游戏，引进到我们国家的时候每次都能让人大排场龙呢！
　　所以，我才特意来这里教英文嘛！这样以后就能随心所欲的玩了！”
　　茱蒂一番半真半假的话，说得小兰和园子都不知道该作何感想了。
　　毕竟老师这个形象，一直是痛恶游戏的啊！
　　不过很快园子想到什么，忽地又道：“可茱蒂老师你上课的时候明明听严肃的啊？完全没 想到私底下竟然......”
　　她言尽于此，但想来大家都明白她没说完的话是什么意思！
　　一个老师打电动，未免太不正经了！
　　茱蒂却一副理所当然的道：“那是因为我不能出错啊！万一被炒鱿鱼了，找工作可是很难的！
　　到时候我要是长时间没有工作签证可就要被遣返了，所以......”
　　茱蒂忽地双手合十，认真拜托道：“池同学，毛利同学、铃木同学，你们三个人能够替我保密这件事情吗？
　　毕竟这件事要是拿学校里说起来确实不太好！”
　　小兰几乎是瞬间便笑道：“没有诶！我觉得茱蒂老师太酷了！”
　　“是啊！”
　　园子现在也对茱蒂一改之前的印象了，她不但不呆板，反而是一个很有趣的人啊！
　　她不禁道：“茱蒂老师你就像是billy-the-kid一样！”
　　池凛见此，自然也附和道：“茱蒂老师，你放心，我们一定会替你保密的！”
　　“哈哈！那就太谢谢你们了！”
　　茱蒂对着三人眨了眨眼睛，忽然起了兴趣的问道：“那话说，你们要不要也来玩玩啊？玩些十分刺激的游戏！
　　现在这家游戏厅里面最受欢迎的是一个格斗游戏！”
　　说着，茱蒂还左右找了找，发现就在不远处。
　　她便拉着三人走过去，拿着头盔，问道：“你们谁想要来体验一下？很有趣的哦！”
　　“这......”
　　三人对视一眼。
　　园子对格斗什么的丝毫不感兴趣，而且比起让她这个动手能力不是很发达的人玩游戏。
　　她更想要做的是在旁边摇旗呐喊！
　　所以，她便道：“小兰，阿凛，你们俩玩吧！”
　　小兰到有些跃跃欲试，不过她没有先开口，而是看向了池凛。
　　池凛看出小兰的意动，微笑道：“小兰，你先玩玩看吧！”
　　小兰到没有推辞，毕竟不过是一个游戏，谁先谁后也无所谓。
　　她便笑着坐到了椅子上。
　　茱蒂顿时对园子和池凛笑了笑，然后帮小兰戴上了头盔，和椅子上的一些设备。
　　这是一款能够检测到玩家小幅度运动而做出相应格斗动作的竞技游戏。
　　等小兰准备好后，茱蒂便指导她先挑选人物，然后开始游戏了.......



第221章



　　一开始小兰刚玩肯定不熟练。
　　几乎是在刚开场，就没反应过来挨了一击，同时她脸部下意识一麻。
　　小兰并不知道会有这样的痛觉回馈，当即便没忍住低叫了一声：“啊！好麻！”
　　茱蒂立刻在一旁安慰道：“这款游戏就是这样，在格斗时被攻击到，相应固定在身体上的机器就会产生电流~回馈！
　　对于女生来说，这款游戏确实.-.....”
　　茱蒂这话还没说完。
　　小兰那不服输的劲头已经被激发起来了，已经开始动作利落的反击起来了！
　　“哈————哈！！！”
　　只见小兰一番利落的拳击和踢腿，在茱蒂没反应过来的时候，屏幕上已经显示对方人物被击倒了！
　　园子立刻在一旁起哄道：“好耶！小兰你太棒了！”
　　茱蒂也一脸吃惊的回过神：“小兰，你好厉害，这款游戏想要上手可是很不容易呢！”
　　“哈哈！那是对别人，我们小兰可是空手道冠军呢！”园子骄傲的道。
　　“诶？冠军啊？”
　　茱蒂一脸惊叹，不禁多看了小兰几眼。
　　这时，电脑又传来提示。
　　一旁池凛便不禁笑道：“这是有人来找小兰挑战了吗？”
　　茱蒂回过神，立刻左右看了看，然后指着不远处一台相同游戏的机器上坐着的一个魁梧男人，道：“是那个人在挑战你！”
　　众人自然闻声看去。
　　对方也在这时看向了池凛几人这边，而且还充满挑衅的笑道：“小妹妹看来是个高手啊？来一局？”
　　园子是最受不了刺激的，关键是她对自家闺蜜太有信心了！
　　可以说除了池凛，她还没见过比小兰武力值更高的人呢！
　　见此自然立刻拍着小兰的肩膀，撺掇道：“小兰和他打！给那家伙一个颜色瞧瞧！”
　　“好！”
　　小兰也信心十足的点头。
　　挑战开始！
　　然而这一次，本来以为掌握了方法的小兰，一开始就频频遇挫！
　　明明动作很利落了，可还是连续挨了几下攻击，无论是防御还是攻击，不知道为什么总是慢对方一拍！
　　如此此消彼长下，很快小兰便落败了！
　　看到这个结果，小兰一脸颓废，心想：自己的空手道真的还没有练到家啊！
　　自己的速度竟然差了这么多？
　　园子也傻眼了，不禁回头看那個傻大个，不可置信道：“小兰怎么可能会输？”
　　而对面那個魁梧男人见此，已经一脸得意的站起来，嗤笑道：
　　“小妹妹，有些游戏可不是那么小姑娘能玩得来的，现在既然输了还不赶紧给我让地方？
　　你那里可是我的专属宝座！”
　　园子一见对方如此得意，顿时沉声道：“小兰刚刚肯定是你大意了，再和他来一局！”
　　只不过不等小兰有所回应。
　　一旁响起了一个声音：“再来几局都不可能赢的，小姐我劝你放弃吧！
　　那家伙是这个游戏的老手了，他不但用了拳脚功夫，还善用了前端的四个按钮，加大攻击力度！
　　你今天第一次玩，根本不可能打得过他的！”
　　园子一听顿时愤然的看过去。
　　只见一个服务员打扮的男子正蹲在小兰这台机器前面，用钥匙打开了硬币槽！
　　在收取游戏币！
　　园子当即就要怒怼回去。
　　不过去被池凛先拉了一下。
　　然后池凛笑道：“这位小哥虽然说话以偏概全了，但还是有几分道理的！
　　小兰我问你，你刚刚玩的时候，是不是总觉得自己的速度太慢？”
　　“是啊！”
　　小兰顿时眼睛一亮：“无论我是攻击还是防守，总是慢一拍，他的速度太快了......”
　　说到最后，她的语气都有几分苦涩了。
　　池凛却好笑着摇摇头：“不是你速度慢！”
　　“诶？”
　　小兰顿时不解的看向池凛。
    ·· ·求鲜花0 ···
　　池凛笑着解释道：“小兰你之所以会输完全是因为这是游戏，而不是现实！”
　　那边等着小兰腾位置的男人见小兰迟迟不动位置已经有些不耐烦了。
　　现在听池凛话那意思，怎么游戏里自己能赢。
　　但现实里自己还就打不过那么一个小姑娘了？
　　是讽刺自己投机取巧吗？
　　他自然是忍不住大喊道：“喂！你小子什么意思？”
　　池凛只是淡淡的扫了那男人一眼，眼神如鹰隼般锐利，带着几分刺骨的寒意。
　　男人瞬间一呆，不知道为什么明明只是被一个高中生小白脸看了一眼，他怎么会有种遍体生寒的感觉？
    ... ...... 0
　　而池凛那边已经没再搭理他了。
　　他看着小兰，继续解释道：“在这款游戏里进行战斗的时候，并不需要你在现实里那样大开大合，进行真正的战斗！
　　假如你要出拳，只需要稍微动一动臂膀，游戏的感应装置便能够察觉！
　　便可以指挥人物出拳攻击！
　　而小兰你太当真了，所以每次的动作幅度都太大！
　　就像刚刚踢腿攻击时，那家伙不过稍稍動了一下腿，可你却是将腿整个的踢起来了，自然不管如何战斗，你的速度都会落下一成！”
　　“原来是这样啊！”小兰瞬间恍然大悟。
　　园子也在一旁，笑道：“我就说嘛！小兰怎么可能输给那么个家伙！”
　　茱蒂此时也美目异彩连连的看着池凛，惊讶道：“我之前刚刚想提醒毛利同学的，不过还没来得及就被池同学你抢先了！
　　要知道这件事情，我也是玩了好几次才察觉到了，没想到你观察这么细致，不过看着毛利同学玩一次就发现了！”
　　池凛自然是谦虚一笑。
　　然后他想了一下，对小兰道：
　　“不过小兰你虽然知道方法了，但出招习惯不是那么容易改的！
　　这样吧！就让我来给你报仇如何？”......三.

第222章



　　小兰听到池凛要帮自己报仇，顿时双眸一亮。
　　她几乎是毫不犹豫的就摘下了头盔，笑嘻嘻的腾地方道，“好啊！阿凛，你快来打他个落花流水！”
　　园子见情郎要亲自上场，也跟着起哄道：“对！阿凛，好好替兰教训一下那個不知道天高地厚的家伙！”
　　刚刚被池凛一个眼神吓得浑身僵硬的魁梧男人，这会也反应过来了。
　　他是一脸的莫名其妙，然后又听到了池凛这番话，当即便又怒又笑道：
　　“你个小白脸还想替人出头？不怕风大闪了舌头！”
　　“呵呵，到底是谁闪舌头，还是要手下见真招吧？”
　　池凛淡然的一笑：“难不成你不敢？”
　　“哈！我会不敢三六零，你也不在这里打听打听我的名字！”
　　魁梧男人不屑的冷笑道：“好，既然你小子非要找虐，我就和你来一句！让你尝尝电击是个什么滋味吧！”
　　话落，便重新桌上了游戏椅上，去戴装备了......
　　而就在池凛准备坐在小兰的位置上时。
　　旁边在玩的一个老头不禁劝道：“小伙子，我劝你还是不要和他玩了！那家伙可是附近的小混混！
　　无论你最后输赢，都讨不到好的！而且你多半会输的，还是带着你朋友走吧！”
　　“大爷，这你就放心吧！”
　　池凛轻笑着开始戴头盔，冷笑道：“我啊！专治小混混！”
　　老头闻言扫了一眼池凛身边的几个女孩子，想着这個小伙子怕不是想要在女孩子面前出风头，可风头是那么好出的吗？
　　唉！
　　他叹了一口气，也没再劝了。
　　一旁茱蒂也不知道池凛深浅。
　　这会看着周围人似乎都因为二人的声音看过来了，还有老人家的劝导。
　　她毕竟是当老师的，也怕学生下不来台。
　　她不禁轻轻拉了拉池凛的衣袖，小声道：“池同学，你不要冲动，我看毛利同学既然已经知道窍门了，不如还是让她继续吧！”
　　这话只有池凛、小兰、园子在内的三个人听见了。
　　所以，不等池凛回应，园子已经拉着茱蒂一脸淡然的笑道：“茱蒂老师，你就别担心阿凛了！
　　他可比小兰厉害多了！肯定能好好教教那家伙如何做人的！我们看着就好了！”
　　小兰也附和的点点头：“是啊！茱蒂老师，你放心吧！”
　　这下茱蒂明显更惊讶了。
　　如果只是咋咋呼呼的园子这样说，她还能怀疑怀疑，但看起来稳重的小兰都这么说了！
　　这位池凛同学竟然比冠军的毛利兰还厉害？
　　她忽然觉得自己教的这个班级还真是卧虎藏龙了啊！
　　而就在，茱蒂讶然间。
　　池凛和那魁梧男人的游戏已经开始......
　　然后就在小兰和园子的淡笑，茱蒂的紧张中。
　　一声痛呼从那個魁梧男人口中响起，快的茱蒂都没反应过来！
　　她下意识看向游戏厅中间的大屏幕上，上面显示了这款游戏的对战画面。
　　只见画面中那個魁梧男人选的人物，完全是被池凛压着打的！
　　甚至是没有丝毫还手之力！
　　一击！
　　两击！......
　　“砰砰砰！”
　　的音效声不断响起......
　　那個魁梧男人也被游戏的反馈电了不知道多少次！
　　只不过这电击的电流其实并不大，只能让人感觉到两三秒的麻痹，造不成其他伤害。
　　但是痛感是其次，可他的脸快要丢没了啊！
　　魁梧男人听到游戏厅里响起的起哄声，整张脸臊的通红。
　　这下操作起来就更加僵硬了......
　　魁梧男人现在只感觉自己的臉麻木得厉害，根本不知道是被电的，还是被那小白脸“打脸”打的！
　　最后，不出意外魁梧男人被池凛以绝对的优势ko了！
　　他甚至全程连池凛的边都没摸着......
　　魁梧男人：“......”脸疼！
　　而池凛这边自然是一片的欢呼.. .
　　小兰和园子当即兴奋的互相击掌，抱在了一起。
　　茱蒂看着池凛惊讶更甚了。
　　之前她还半信半疑，结果没想到池凛真的让她刮目相看！
　　可不要因为这不过是个小小的游戏就小看它！
　　因为就单单从这游戏里，茱蒂便得出了池凛此人，无论是观察力、头脑、战斗力，还有对自己身体的控制调节能力，都不容小觑！
　　他整个人所展现的潜力超越的同龄人太多！
　　池凛简直就是一个...精英特工的好苗子啊！！！
　　茱蒂忽然双眸晶亮的盯着池凛，心中涌起了无限想要将池凛吸纳入fbi的想法！
　　池凛可完全不知道茱蒂此时的想法，如果知道的话，他恐怕会说：
　　比起fbi他更希望，可以被茱蒂吸......
　　不过他不知道，他现在正拿下头盔，看向那個魁梧男人，淡笑道：“怎么样？你不会说一局决定不了胜负吧？不然我还可以再陪你玩玩！”
　　魁梧男人：“......”现在的小白脸都这么厉害了吗？
　　而且还这么爱落井下石？
　　魁梧男人并没有立刻和池凛说话，而是默默的摘下了一身装备，然后站起来 .....
　　就在大家以为他会干脆的认输，或者恼羞成怒要教训池凛的时候。
　　下一秒。
　　他却在全场人的注视中，二话不说捂着脸，犹如火箭一般的冲出了游戏厅，上演了一场落荒而逃！
　　看的在场人那叫是一个目瞪口呆啊！
　　这个世界还有这么不要脸的人？？？
　　等反应过来后，全场瞬间哄堂大笑起来。
　　而池凛对这场闹剧也极为无语，和小兰几女对视一眼。
　　他摇摇头笑道：“不管他了，我们继续玩吧！茱蒂老师，还有什么有趣的游戏推荐吗？”
　　茱蒂听到池凛开口顿时回过神，不过看池凛眼神依旧晶亮.......




第223章



　　池凛被看的莫名有些发慌，不禁问道：“......茱蒂老师为什么这么看着我？”
　　茱蒂差点开口说，我看你是一个“当特工的好苗子啊！”
　　好在话到嘴边，她即使止住了！
　　此时，她看着池凛，笑容简直不要再明媚，道：“这家游戏厅我刚到霓虹来的时候，就玩过了，现在已经是第二次来了！
　　我知道哪些游戏好玩，今天就由我带你们好好玩玩，而且作为第一次和你们见面的礼物，今天我请客！”
　　虽然不能现在就直接说要招揽池凛加入fbi，毕竟她现在可是来执行秘密任务的！
　　绝对不能暴露身份！
　　但她现在可以先拉拢，和池凛打好关系嘛！
　　同时也顺便多考察考察池凛，等自己任务结束，也更容易说动池凛！
　　“诶？这样太让茱蒂老师破费了吧？”小兰闻声犹豫道。
　　21园子也有些警惕的看着茱蒂！
　　原本她对茱蒂的印象已经改变回来了，但是就在刚刚！
　　在她家阿凛，大杀四方的时候，茱蒂怎么一下子看她男人的眼神就不对了？
　　虽然她也知道她家阿凛帅气逼人！
　　可你茱蒂可是老师啊！
　　有没有点为人师表的样子了？
　　茱蒂完全不知道园子误会了她的心思，看园子板着脸的表情，还以为她是和毛利兰一样不想让自己破费呢！
　　她当即便笑着摆摆手：“哪里就破费了，只是玩一会游戏而已！
　　不过仅限你们三个人了，毕竟人数太多老师的工资也不够！所以...嘿嘿~~”
　　茱蒂一副和学生当朋友的好老师模样道：“所以这個只有你们三个才有的福利，你们可千万不要告诉其他同学哦！”
　　茱蒂都这么说了，他们还能拒绝吗？
　　况且池凛也没想拒绝！
　　而且他现在也知道了茱蒂突然热情起来是什么原因。
　　他不禁神秘一笑道：“那好吧！就多谢茱蒂老师招待了！”
　　小兰见池凛都应下了，自然也是笑着道谢。
　　唯独园子不是很愿意。
　　她又不差那点钱，而且根本不想承茱蒂的情！
　　然而无奈的是，阿凛和兰都答应了，她就不好拒绝了。
　　但为了体现自己的态度，她继续维持着一张盯三儿脸，绝对严防死守不让这个衣冠禽兽茱蒂占她男人一点便宜的！！！
　　于是接下来，池凛三人便在茱蒂的领头下，在游戏厅开心的玩了起来......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　天色渐黑。
　　茱蒂和池凛一行人便离开了游戏厅。
　　所谓游戏是最能拉近人与人之间距离的。
　　短短一两个小时的游戏，茱蒂和池凛三人已经算是熟络起来了。
　　此时，她笑语嫣然的看着她新鲜的三个学生，道：“天色不早了，小兰、园子、小凛，你们自己回去我也不放心，我开了车来的，让我送你们吧！”
　　池凛和小兰自然不可置否。
　　园子通过这两个小时的观察，已然差不多确定了茱蒂绝对对自家男人别有企图！
　　一个女老师，对男学生太热情了绝对不正常！
　　现在还要送回家？
　　虽然是送她们三个人，但说不定也是想借此知道池凛的家住在哪里！
　　不对！
　　这个家庭通讯录上应该有，身为老师的茱蒂可以轻松得到！
　　那就是...想要打着最后送池凛的注意，趁着月黑风高，勾引阿凛！！！
　　说不定给阿凛送到家了，她自己也直接到家了！！！
　　没错！
　　就是这样！
　　园·福尔摩斯·子死死盯着对池凛释放暧昧笑容的茱蒂，心中冷笑：哼哼~小妖精，我已经看透你的真面目了！！！
　　不过她没有证据！
　　到不好直接揭穿啊！
　　园子一路冥思苦想，一直到了车上。
　　听着茱蒂询问住址的时候。
　　她心里鄙夷这女人装什么装，她难道不知道阿凛住哪里？
　　不过她也忽地灵光一闪，在茱蒂开车前，笑道：“对了，茱蒂老师，先送阿凛回去吧！
　　他家里还有小哀...也就是他妹妹在等着呢！
　　现在听都黑了，小孩子一个人在家怪害怕的！”
　　说完，园子虽然面色平静，一派自然的样子，但心里已经开始为了的机智疯狂鼓掌了！！！
　　哇哈哈~~
　　我园子简直就是一个天才啊！
　　这下她看茱蒂怎么勾搭阿凛！！！
　　茱蒂听到这话就是一愣，然后很快点头道：“好的！”
　　这副样子在池凛和小兰眼中似乎没什么，但在园子眼中就是，自己打断了茱蒂的计划。
　　她肯定在心里咬牙了！
　　园子嘿嘿一笑道：“真是麻烦茱蒂老师了！”
　　“不麻烦！”茱蒂微微一笑。
　　心里盘算着，池凛还有一个妹妹啊！
　　听起来似乎不大，那他们父母呢？
　　为什么也不在家？ 
　　忙还是其他原因？
　　带着思索，茱蒂缓缓启动了汽车。
　　而园子也心满意足的靠在了靠背上和池凛小兰聊天。
　　池凛自然是清楚茱蒂和园子之间差了千八百里的脑洞的！
　　不过他也懒得管，因为早晚园子猜想的就没错了......
　　好在的是，园子目前构成不了丝毫威胁...起码在绫子的事情解决之前！
　　说起绫子，池凛便不由得想到了朋子！
　　这段时间绫子暂时还没来找自己，也正好给了他多和朋子培养培养感情的时间。
　　距离上一次和朋子已经过去好几天了。
　　那女人看样子是被自己气得不清，一直没联系自己。
　　不过没关系，山不来就自己，自己就去勾山嘛！
　　男人脸皮不厚还怎么吃肉？
　　就在池凛一心二用间，茱蒂已经开始停在了池凛家门口。
　　池凛和三女一一告别后便下了车。
　　而园子也彻底放心了！
　　不过园子并不知道的是。
　　在她的严防死守下，虽然茱蒂被防住了！
　　可是她妈却被漏了！
　　此时，刚刚回到家的池凛和小哀道了晚安后，便拿出手机给铃木朋子打去了电话.......



第224章



　　电话响了很长时间，都没有被接通！
　　池凛看着自动挂断的电话，默默想道。
　　电话没有被接通的原因有很多！
　　比如铃木朋子的手机不在身边，她没听到。
　　又比如，铃木朋子明知道是自己，但想到了上次自己对她做的事，故意晾着自己！......
　　无论是什么原因。
　　池凛都十分又耐心的再次打了一个过去......
　　而这一次电话则是在响了十几秒后，被接通了！
　　接通的瞬间，对面响起了铃木朋子冷酷的声音：
　　“你好，我是铃木朋子！”
　　那语气，那声音活像是根本不知道这电话是池凛打的一样，就像是在接一个陌生电话。
　　然而就从这简简单单几个字！
　　池凛便断定了，上一个电话铃木朋子绝对听见了，只是在故意晾着自己！
　　原因无他！
　　就凭借上次自己的行为，绝对给铃木朋子留下了一个很大的“印象”。
　　以池凛对铃木朋子的了解。
　　她绝对不会是生气一番之后就算了！
　　她绝对会想方设法得到，那個被自己偷偷删掉的自己的手机号！
　　毕竟以她的高傲，怎么会允许别人单方面和她老死不相往来？
　　所以，自己的手机号码，在铃木朋子那绝对不会是陌生的！
　　哪怕她装得真的很像，不露一丝破绽，但恰恰是因为这个她暴露得清清楚楚！
　　而也正如池凛所推测的那样。
　　铃木朋子的家。
　　第一个电话，却是是如池凛所想那般，她是故意不接的！
　　不过却并不只是为了晾着池凛。
　　也因为铃木朋子需要一个思考准备的时间！
　　最终，她决定以不变应万变！
　　所以此时，她在说完那一句话后，咬着唇等待着池凛的回应！
　　她到是想要知道，经过那天早上之后，池凛这小混蛋现在给自己打电话要做什么！
　　“朋子姐，是我！那個欠你债的池凛啊｀ 々！”池凛轻笑着对着电话道。
　　铃木朋子听着电话里欠揍的声音，就不禁握了握拳头。
　　好家伙，好个厚脸皮的小混蛋！
　　上次一刀两断玩的干脆利落，现在还有脸提？
　　于是，铃木朋子便不禁冷声道：“是你啊！不过我记得上次你的债不是还清了吗？”
　　“那怎么可能？我这不是怕上次朋子姐覚得不满意吗？再加上欠朋子姐那么大的人情，一次怎么能还清？”
　　池凛低低笑着，磁性的嗓音里带着无形的勾引：“怎么也得两次吧！”
　　听到这话。
　　铃木朋子那真是仿佛吃了一个人参果！
　　她就说嘛！
　　她堂堂铃木朋子，商业界被无数人追捧的女王，怎么可能会有人一次过后还能和自己“各不相欠”？
　　还什么没还清，分明是对她食髓知味了吧？
　　上次玩得那么绝，删号码，偷溜...结果现在还不是回来求她了？！
　　她非得好好折腾折腾这小混蛋不可！！！
　　什么？
　　你说最好的报复方法，就应该是直接拒绝？
　　开玩笑。
　　她铃木朋子丈夫死了十几年了，自己也很有需求好不好？
　　现在好不容易遇到一个对感觉的男人容易吗？
　　所以，答应是肯定要答应的！
　　对自己好，让自己舒坦的事，为什么要拒绝？
　　池凛上次有句话到也没说错！
　　那就是出力气少，还享受的那個的确是占便宜的！
　　只不过在那之前，得让池凛多求自己几次才行！
　　于是，铃木朋子在池凛看不到的地方，微微扬了扬下巴，露出了她那雪白的天鹅颈，傲然道：“好，一个小时后，还是上次那個地址！”
　　话落，她就挂断了电话！
　　诶？
　　等等！
　　好像有什么地方不对劲！！！
　　铃木朋子猛地回过神，看着已经被自己挂断的手机，一脸迷茫！
　　她刚刚怎么那么痛快就答应了？
　　不是说好要好好让池凛求自己的吗？？？
　　铃木朋子忍不住缓缓捂住了自己的脸......
　　不知道怎么回事，每次对上池凛，她在商场上那些一贯的手段就莫名其妙的都用不出来了？
　　唉~~
　　默默叹息一声。
　　铃木朋子很快想明白了，自己刚刚潜意识的行为。
　　显然是上次池凛给自己的滑头印象太深刻！
　　所以她刚刚潜意识里，怕自己拿乔后，池凛真的淡淡的和自己说一声“¨．好吧！”就挂断电话了！
　　那她刚刚被勾前来的谷欠望怎么办？
　　不过她是不会承认自己被一个小男人如此牵制的...她只会反复强调！
　　她这叫诱敌深入！
　　先把他骗到公寓里，让他逃不了，再慢慢折磨他！吊着他！
　　那個时候让他求着自己！
　　而且还可以看着他求自己时候的模样，不比在电话里求更过瘾？
　　没错！
　　铃木朋子眼底闪烁着精芒，已经彻底将自己洗脑了。
　　此时的她丝毫没有想到，等真到那個时候，她能控制的住池凛？
　　到时候真正受到教训的人是谁，可就不得而知了......
　　不过铃木朋子现在没想到啊！
　　她只是自以为是的舔了舔唇，带着几分自己都没有察觉到的馋色，拎着包准备离开家门......
　　然而就在她刚换好鞋(好王的)的时候。
　　小女儿园子从大门外回来了！
　　母女俩四目相对！
　　铃木朋子：“......”
　　园子歪了歪脑袋，好奇的问道：“妈，这么晚了你去干嘛啊？”
　　铃木朋子：当然是池凛啊！
　　“咳咳，妈妈有一件十分紧急的事情要去公司处理一下，园子你早点睡觉，不用给我留门，我晚了就在公司附近的房子睡下了！”
　　听到这话园子便以为是公司什么要事，便也没掺和，点头道：“我知道了，妈妈路上小心点！”
　　“妈妈知道的！”铃木朋子略显心虚的回答后，便匆忙离开了......
　　而那头夹。
　　池凛在看着被挂断的手机后，微微勾唇。
　　便偷偷摸摸的离开了家，前往上次和铃木朋子春宵一度的公寓.......

第225章



　　一夜无话。
　　第二天，日上三竿。
　　还是那個市中心的豪华公寓内。
　　太阳斜射进卧室里，将整个房间照得暖烘烘的。
　　当铃木朋子睁开眼睛，第一反应便是看向身边！
　　当看到身侧池凛依旧在酣睡时，她自己都没意识到，她发自内心的高兴和放松......
　　然后她便忍不住自得起来。
　　怎么样？
　　任你池凛上一次多干脆，还是要栽在我铃木朋子身上？
　　她一想到昨晚那头小蛮牛，哪怕现在感觉浑身酸軟，也是十分舒心的！
　　要知道上次池凛一大早偷溜，还偷删号码那行为！
　　真的让铃木朋子好一顿思考，是不是自己老了？
　　真的没有吸引力了？
　　连一个涉世未深的少年都引诱不了？
　　好在！
　　昨晚的一切都可以证明，并不是！
　　而对于昨晚，铃木朋子或许唯一不满意的就是，根本没有按照自己的计划来！ 
　　什么吊着、让池凛求自己......
　　那时候...一上来自己竟然统统都忘记了！
　　现在她就决定有些脸疼！
　　幸好池凛并不知道自己所想，自己也没放过那些狠话，不然脸会更疼的！
　　突然这时。
　　一个带着几分玩味的声音打断了铃木朋子的思绪。
　　“朋子姐，怎么一大早的就盯着我看？我知道我长得好看，但没想到朋子姐这么喜欢我这张脸啊！”
　　铃木朋子闻声当即回神，便对上了池凛那一双满是笑意的眸子。
　　她顿时一囧，连声道：“你胡说什么，我才没有，我只是走神了而已......”
　　“走神？难不成是在回味...嗯？”池凛暗示意味十足，显然说的是他昨晚“英勇”的表现。
　　铃木朋子一下就明白了，俏脸不由得一红，啐骂道：“你个小流氓，胡说什么呢！”
　　然而听到这话的池凛却笑得更加开怀了：“我之前胡没胡 说暂且不提，但现在朋子姐你肯定在回味吧！”
　　“你......”
　　铃木朋子哪里还不知道自己掉入池凛的文字套路里了。
　　她顿时想起了上次和池凛耍嘴皮子也是一败涂地。
　　终于是醒悟过来，她冷哼一声，也没拿衣服，便径直下了床，朝浴室走去！
　　池凛自然也不会放过这个眼福，尽情欣赏着。
　　铃木朋子虽然看似没有去看池凛，但她完全知道池凛正目不转睛的看着自己，心里得意的很！
　　没错！
　　她就是故意的！
　　小色狼嘴上一套一套的，能把人说的哑口无言，但其实还不是她稍微秀一下，就魂都被自己勾跑了？
　　哼哼╭(╯^╰)╮~~
　　下一秒。
　　“砰”的一声，铃木朋子关上了浴室的门，把池凛的魂隔绝在外面，馋死他！
　　而我们的池凛馋吗？
　　当然不馋啊！
　　经过昨儿个一晚上，他现在可是餍足的很！
　　那副样子都是做给铃木朋子看的而已。
　　要知道一个女人的骄傲，有时候也会让她失去一切的冷静！
　　池凛便是利用了这一点！
　　第一次，让铃木朋子怀疑她自己的魅力！
　　而第二次，将她的信心还给她。
　　让她以为她才是占据一切主导地位的人！
　　让她以为她能把自己勾得团团转！
　　但其实真正入套的是铃木朋子！
　　不但如此，铃木朋子自己都没有察觉，她在自己的欲擒故纵之下，正在无意识的勾引...甚至是讨好自己，就只是为了证明她很有魅力而已！
　　思及此。
　　池凛也跳下了床，就那么“晃晃荡荡”的来到了卫生间门口！
　　輕輕一推......
　　......（审核老大，这什么都没有了啊！求放过啊！！！）
　　很快，发现了池凛的铃木朋子便不由得低呼一声：
　　“池凛，你怎么来j了？”
　　池凛的低笑声随之响起，同时还有为自己辩白的声音：“胡说什么呢！我可没有j来呢！”
　　“你...什么意思？”
　　铃木朋子完全没听出池凛的画外音，只是捂着凶，羞赧的瞪着他。
　　同时心里暗恨自己怎么忘记锁门了？
　　要知道虽然说他们已经算是...熟得很了！
　　而且刚刚她还报复性的故意勾搭了一下池凛。
　　可在铃木朋子心中，那些......是有限定范围的！
　　那個范围就只限于卧室而已！！！
　　所以，此时她自然是很激动的，还有恼羞成怒。
　　但池凛要是会那么听话，他就不是池凛了。
　　此时。
　　门已经被关上了，并不能看清楚里面在发生什么。
　　在安静了几秒钟后。
　　铃木朋子恼羞成怒的声音也随之响起，一声连名带姓的怒吼：“池！凛！————！！！~~”
　　池凛再次低笑出声：“这才叫**了！”
　　铃木朋子：“.......”......
　　......
　　......
　　晚些时候。
　　池凛和铃木朋子离开公寓，各自分开。
　　铃木朋子看着离开时神清气爽的池凛，再看看......的自己？
　　忽然觉得上次池凛那话说的也不完全正确！
　　她忽然就覚得自己不占便宜了！！！
　　就冲他们俩现在完全不同的精神状态就可见一斑了！
　　而且...明明铃木朋子觉得自己是在报复池凛...但为什么总有一种让他占了大便宜的感觉？？？......
　　此时此刻，她看着池凛的背影。
　　脑海中有什么年头似乎要呼之即出了！
　　但最终还是被一阵电话铃声打断了！
　　“叮铃铃————”
　　铃木朋子低头一看是大女儿的来电。
　　而一想到最近大女儿的“叛逆”行为，她就不禁叹了一口气，然后接通电话.......



第226章



　　“绫子！”
　　铃木朋子满是复杂的叫道。
　　对面铃木绫子没有先直奔自己的主题。
　　而是听着听筒里母亲的声音，关心的问道：“妈，你昨晚怎么一夜没回来？
　　园子是你去公司了，可我在公司也没看到你啊？
　　对了，我听你声音怎么有些哑啊？”
　　一连三问顿时把铃木朋子那份对长大的女儿，那复杂的母爱之情给击碎了！
　　取而代之的是身为人母的羞耻心。
　　铃木朋子呐呐的张嘴道：“就是有些事情忙晚了...就是公司的一些事，你一直在分公司工作怎么会知道最近集团内部~的事？
　　然后我忙完发现太晚，也不愿意动弹，就在公司附近的咱家的一个公寓里休-息了一晚上！
　　然后晚上那房子可能是有点冷，我没注意，早上起来嗓子就有点不舒服！”
　　对面铃木绫子听的那是一阵沉默！
　　怎么说呢！
　　她不信！
　　什么分公司，集团的...她作为堂堂太子女的身份，什么消息她能不知道？
　　而且她昨晚回家，听园子说老妈去处理公司事情了，然后彻夜不归。
　　今天上班的时候，便随口问了一声！
　　老妈昨晚可根本没去公司！！！
　　就算真的是什么秘密事情，自己暂时不知道的公事。
　　可老妈刚刚那番解释，无论是语气，还是解释的过于繁琐，也显得太反常了吧？
　　这反而让铃木绫子忍不住怀疑，老妈这么神神秘秘的不是去私会什么男人了吧？
　　思及此。
　　铃木绫子下意识想说什么，然而张了张嘴......
　　最后，她还是再次沉默了！
　　老妈毕竟都单身了十几年了。
　　一直一心扑在自己和妹妹，或者是财团上面，私生活方面基本上是一点都没有！
　　其实她和园子早就讨论过，要是妈妈想要给她们找个后爸什么的！
　　她们作为女儿的，是愿意成全妈妈的！
　　只要那個男人靠谱，对她们妈妈好，不是贪图钱财就好！
　　所以，其实她刚刚是想要提醒一下妈妈不要被男人骗......
　　不过很快，她便想到老妈那么精明的人，只有她骗别的男人的份，哪有别的男人骗她的份？
　　而且老妈现在遮遮掩掩的，肯定也有她自己的考量，还没到时候让他们知道。
　　那她要是直直捅出来，老妈面上也不好看！
　　既然如此，那她就当做不知道吧！
　　唉~
　　不知道老妈什么时候能够像她和园子这样思想开放啊！
　　她们当女儿都支持老妈自由追求爱情，可老妈却一意孤行让自己商业联姻！
　　铃木绫子忽然有些不平衡起来。
　　以她的性格是做不出什么捉弄母亲的事情的，但妹妹呢？
　　她眸子转了转，想到妹妹要是知道老妈偷偷摸摸瞒着她们私会男人会做什么呢？
　　“咳咳~~”
　　铃木绫子当即清了清嗓子道：“妈，我最近在分公司实习的也不错了，分公司的财报你前几天看吧？
　　我短短半年时间，上个季度的利润已经被我提高了60%！”
　　听见女儿转移话题了。
　　铃木朋子松了一口气，想到女儿做出的成绩，也很满意的点点头：“是啊！我看过了，很不错！”
　　“那既然如此我就调回集团里吧！正好，妈你昨天在忙那部分的工作？和我说说，我正好熟悉一下业务！”铃木朋子忍着笑意表情揶揄道。
　　反正老妈看不到她！
　　铃木朋子顿时一噎，这让她怎么说？
　　无中生有不可能，那样女儿一下就能知道！
　　可要是具体说出来，那虽然能能拖延，但女儿回公司一问结果不又一样了吗？
　　铃木朋子顿时头疼不已，女儿太能干了也不是好事！
　　这绫子要换成园子，她随便就糊弄过去了！
　　唉~可恶的池凛！！！
　　都怪池凛！！！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　她要是维持不住在女儿面前端庄的母亲形象，看她下次不直接把池凛...把池凛......
　　把了半天！
　　铃木朋子最终恶狠狠的大言不惭的想道：她下次就把池凛榨干！！！
　　不过下一秒，电话那头女儿的声音就瞬间将铃木朋子偃旗息鼓了。
　　“妈？你怎么不说话了？”
　　“我...就是关于......”
　　最终，铃木朋子还是挑了一个事情随意的说了，等挂断电话便吩咐秘书帮自己圆一下吧！
　　至于秘书会如何想自己...反正她不敢把那些胡思乱想当自己面说出来就是！
    ... ...... 0
　　如此便等同于，自己没有丢脸！
　　那头铃木绫子听着母亲磕磕绊绊的说完，心中叹了一口气。
　　这完全不像平常的老妈了啊！
　　而且她自己还没察觉，这说明了什么？
　　那個被“金屋藏娇”的男人真的很得母亲的心啊！
　　让她完全失去了一贯的精明强干。
　　铃木绫子便也好奇的不行。
　　到底是什么样的男人能让老妈如此在乎？
　　不过她也没再捉弄老妈了！
　　毕竟以铃木绫子的性格，能来这一遭，还是尽量把自己想成妹妹的性格呢！
　　况且她还是给老妈留点面子吧！
　　她便说起正事道：“对了，妈，马上就要到咱们铃木财团成立的60周年了！”
　　“是啊！”
　　铃木朋子的羞耻心随着女儿说的正事，慢慢的平稳下来了。
　　她又不禁有些感慨道：“都这么久了啊！时间过得真快，这一次需要大办一下，正好你不是想回集团了吗？
　　可以借此机会正式的把你的新身份介绍给所有人，这次的宴会也一并交给你负责了吧！”
　　“好的妈妈！”
　　铃木绫子微微顿了一下，然后沉声道：“还有，妈，正好这一次，我也借着这个机会，把我的男朋友介绍给你认识！”......三.

第227章



　　铃木绫子这话的意思很明白。
　　她可不只是想让身为母亲的铃木朋子认识她男朋友！
　　而是她要带着男朋友，让他以男伴的身份来参加宴会！
　　届时宴会上的人可都是整个上流社会，商业大佬们。
　　可不是上次四井丽花的生日派对那种过家家了！
　　所有各大家族的长辈们，都会知道铃木绫子对这场感情的认真程度！
　　到时候铃木朋子想要让她联姻的想法便彻底破灭了！
　　所以，说完这话铃木绫子可谓是相当忐忑。
　　生怕老妈反对！
　　可即使如此，她也没想过要来一个先斩后奏。
　　这便是和一个人的性格有关了！
　　要是换做园子，那绝对会选择当场给铃木朋子先斩后奏，来一个大“惊喜”的！
三六零　　铃木朋子在听到女儿这话后，半晌没有出声。
　　而就在铃木绫子的忐忑不安，觉得自己好不容易鼓起的勇气，就要缩回去，同时也是隐隐觉得母亲要斥责自己时。
　　铃木朋子忽然笑了。
　　笑声很畅快，轻松。
　　笑得铃木绫子一愣。
　　然后，只听铃木朋子忽地低声道：“好！我到是想要看看征服了我女儿的男人到底长什么样？”
　　这话一出，铃木绫子便彻底怔楞在了当场。
　　久久无声......
　　铃木朋子透过听筒，听到女儿那沉重不解的呼吸声。
　　她不禁又低笑了几声，道：“怎么？绫子，你不会真以为我就是那种一意孤行，不顾女儿幸福的恶毒母亲？”
　　“怎么...怎么会！我没有那样想！”铃木绫子一听这话，立刻有些不知所措的道。
　　“呵呵！你啊！从小大到就是一副优柔寡断的性子！”
　　铃木朋子的语气满是母性的慈爱，看着远方，带着回忆，缓缓的道：“你有能力，聪明，继承了我...不！是远胜于我的有点！
　　妈妈相信把铃木财团交给你，你会带领它走向辉煌！
　　但唯独你的性子，会是你未来最大的障碍！
　　我一直很担心，但现在不用了！
　　你长大了，已经学会了如何反抗来自外界不同的质疑，并且懂得坚持自己的选择的含义！”
　　“妈妈，你......”
　　铃木绫子有些哽咽了。
　　她听懂了。
　　老妈并不是要让自己联姻，只是想用这件事考验，又或者说是逼自己成为一个有决断的人！！！
　　这一刻，泪水充盈了铃木绫子的眼眶。
　　她满怀感动的要开口之时。
　　铃木朋子的笑骂声随之响起：“怎么？别以为你通过考验以后就轻松了，整个铃木财团的担子，以后就压在你身上了！
　　你妈妈我啊！准备退休了...对了，刚刚说好的改一下，宣布你回归集团的同时，任命你为新任社长！！！”
　　“妈！”
　　铃木绫子终于忍不住了，泪水瞬间决堤而下，对着电话里慈爱的母亲，感动的大喊道：“谢谢您！”
　　铃木朋子微微勾唇，轻轻的道：“嗯！好好干！”
　　“我会的！”铃木绫子再次哽咽的一边点头，一边大声道。
　　哪怕母亲根本看不到，她也依旧不住的在点头，任凭豆大的泪珠不停滚落......
　　......
　　......
　　铃木朋子安慰好了感动得哭得不行的女儿，终于挂断了电话。
　　看着手机上面和女儿的通话，铃木朋子轻轻一笑，轻轻压了压眼眶，叹道：
　　“老了啊~~......不过老娘老了，也还是一枝花，照样能迷倒池凛那個小流氓！！！”
　　铃木朋子眼底闪过一丝笑意。
　　她已经打算好了，就照昨晚那头小蛮牛的样子，肯定等不到太晚就会再来找自己的！
　　早的话今晚都有可能，最迟也就明晚！
　　到时候看她不好好晾晾他！
　　而这一次铃木朋子是说真的了。
　　毕竟她就不信了，自己的克制力还靠不过一个食髓知味的躁动少年？
　　......
　　此时的铃木朋子忘记了。
　　她虽然把池凛评价为一个食髓知味的躁动少年，可她自己也是一个三十如狼四十如虎的状况啊！
　　尤其她还是一个空窗了十几年的女人，一朝酣畅淋漓！
　　有了这么两次深刻的体验，往后的夜晚真的还能安然入睡吗？
　　答案显而易见！
　　因为仅仅是一个晚上过去.. .
　　铃木朋子便辗转反侧了！！！
　　......
　　......
　　第二天一早。
　　铃木朋子因为昨晚失眠，后来又做了一场关乎池凛的，会出汗的那种梦！
　　所以早上很晚才醒。
　　她醒来第一件事情，就是查看手机，自己有没有漏接了池凛的电话或者是短信！
　　答案是...没有！！！
　　池凛完全没有联系自己！
　　“嘿~那小流氓到是挺有自制力的！”
　　铃木朋子暗暗嘀咕：“小样儿，估计都馋到不行了吧！
　　是不是想和我较劲儿？
　　哼~我看你能忍多久......今晚肯定就要给我打电话了吧？”
　　下一秒。
　　铃木朋子暗暗咬牙，去衣柜里找了一条干净的胖次，便去为什么里换上了......
　　.......
　　.......
　　第三天一早。
　　“......池凛竟然还没给我打电话？？？”
　　铃木朋子再一次开始怀疑她自己的魅力了！
　　她是不是年老色衰了？？？
　　不应该啊！
　　就冲那晚池凛缠了自己整整五六个小时来看，都不应该连续两个晚上没找自己啊？！
 　　所以，到底是怎么回事？？？
　　“池凛他就真的不馋我吗？？？”......
　　而那边被铃木朋子百般惦记的池凛，正神清气爽的从宫野明美家走了出来。
　　铃木朋子想的没错。
　　池凛确实也馋。
　　他也在和铃木朋子比谁更馋。
　　不过他承认他作弊了！
　　铃木朋子只能馋他池凛。
　　但池凛可没和铃木朋子说，自己只能馋她啊！
　　池凛只需要昨晚去找妃英理，今晚去找宫野明美，明晚再找池泽友子...亦或者没事再教小哀做到口算题......
　　便能够做到对铃木朋子“心如止水”了！
　　所以说。
　　其实当这场自制力的比拼从一开始，就是一场铃木朋子注定会输的战斗！！！.




第228章



　　很快，第四天了。
　　就在铃木朋子在暗暗恼怒自己痛失良“机”，并不住犹豫到底要不要先联系池凛的时候。
　　池凛却正在开辟新的...嗯~~姑且叫做可以一同试探深浅的战斗姬吧！......
　　帝丹高中。
　　操场。
　　正在漫无目的的散步的茱蒂其实很苦恼！
　　她已经来帝丹高中卧底好几天了！
　　一直在暗暗观察着贝尔摩德易容的新出智明！
　　但一来她不敢太接近贝尔摩德，毕竟那女人的警觉性也是很强的！
　　二来，她和贝尔摩德所假扮的新出医生，完全没有交集！
　　自然就根本无从查起！
　　“该想什么办法，先接近一下她呢？”
　　茱蒂恨恨的想道。
　　其实按照她的想法，当初在发现了贝尔摩德行踪的时候就应该直接将人秘密抓捕的！
　　毕竟她可是和这人有着不共戴天的杀父之仇！
　　但无奈，贝尔摩德虽然也是一条大鱼，但不够大！
　　fbi想要利用她，查到更多组织的信21息，亦或者是那幕后大boss的身份。
　　所以不得不说，虽然外面看起来茱蒂更像是一个呆头呆脑的美丽大洋马，但实际却是一个颇有心机，而且擅隐忍的厉害女人呢！
　　“想要接近一个男性校医...无非两点，一从他男人身份着手，二嘛便是医生......”
　　茱蒂若有所思着。
　　她现在要么以故作追求的方式去接近贝尔摩德。
　　要么给自己制造一点小伤......
　　此时。
　　茱蒂并没有看到的远处。
　　正在一心二用的池凛一边和小兰园子聊天，一边在偷听茱蒂的心声！
　　在听到她要接近贝尔摩德的方法时。
　　池凛不禁勾了勾唇，他最看不得美人愁苦了！
　　这个忙啊！
　　他得帮啊！
　　而且他可舍不得美人受伤，这个伤得他来！
　　这样茱蒂同样能够把“受伤”的自己，送去医务室！
　　至于池凛是真的不舍茱蒂受伤，才茱蒂的忙，还是想借此一下接近两个美女，就只有池凛一个人知道了！......
　　下一秒。
　　池凛跳下单杠，对小兰和园子道：“我忽然想打会球，你们要看吗？”
　　“当然！”
　　小兰和园子几乎是同时笑着点头，十分期待。
　　要知道池凛除了在女人身上，其他的时候懒得基本不愿意费力气。
　　所以，其实这还是小兰和园子第一次见池凛打球呢！
　　池凛见此，便露出了一个痞笑道：“那你们要睁大眼睛哦！”
　　“嗯嗯！阿凛你快去虐暴他们吧！叫他们一个个平常打个篮球像是得了冠军一样嘚瑟！”园子双眼亮晶晶的咋呼道。
　　小兰也溫柔道：“阿凛，我和园子会给你加油的哦！”
　　“那就谢谢你们两个拉拉队员了！”
　　池凛笑着走向了球场。
　　而这时正好他们中有一个人临时走开了，便缺了一个人。
　　大家都是同学，其中还有两个同班的，所以池凛十分轻松的就加入了对战中......
　　而很快的。
　　因为池凛的加入。
　　他们这个十分业余的高中生对战，专业等级迅速提升。
　　其他人和池凛的察觉，简直是高下立见！
　　无论是运球、上篮，池凛都在百发百中中，还保持着潇洒飘逸的动作！
　　甚至是那些高中生完全做不出来的，灌篮！
　　池凛也好好的秀了一把！！！
　　不知不觉间，周围围观的女同学越来越多了，看的她们那叫是双眼冒星星......
　　小兰和园子此时也忍不住大声喊道：“阿凛，加油啊！！！”
　　而不知道池凛叫什么名字的女生们，见此便也跟着喊：
　　“阿凛！！！”
　　“阿凛加油！！！”
　　“阿凛，你好帅啊！！！”......
　　园子看到别的女人对她男人犯花痴，顿时不满的嘀咕道：“怎么忽然一下子来了这么多花痴女啊！”
　　小兰轻轻一笑：“因为阿凛真的很优秀嘛！”
　　“那倒也是！”园子瞬间恢复心情。
　　然后二女又开始卖力一起给池凛加油了！
　　因为通过这段时间池凛的表现，她们都知道无论那些花痴女如何，池凛只有一个答案！
　　那就是拒绝！
　　池凛只和她们玩！！！
　　如此一来，无论是园子，还是心中隐隐察觉到自己对池凛有不同心思的小兰，都不会因为那些女人真正的吃醋！
　　所以，平时的区别对待，这个时候就显示出真正的高明来了！
　　“真是没想到小凛打篮球也这么厉害啊！”
　　忽然旁边响起了一个熟悉的声音，打断了小兰和园子二女的加油声。
　　小兰旁边一看，惊讶道：“茱蒂老师？”
　　园子也不禁问道：“茱蒂老师，你怎么会在这？”
　　“总坐在办公司，我出来散散步嘛！”茱 蒂笑道。
　　她再看向池凛赞叹道：“不过上次小凛玩游戏，我就看出他的身体协调性很不错，再加上会武功，想来篮球玩得好也在意料之中！真是个cool-guy！”
　　cool-guy！
　　一个很简单的单词。
　　小兰和园子自然都听懂了。
　　小兰不由得附和道：“是啊！阿凛很帅气呢！”
　　不过园子就没那么没心没肺了，早就在心里认定了茱蒂对池凛心怀不轨。
　　现在再听茱蒂这么直白夸赞别人的男人。
　　园子真的很想抓着茱蒂衣领质问她：茱蒂你的为人师表呢？！！！
　　阿凛还是个孩子啊！
　　你一个快三十的老女人，凭什么肖想他啊！！！
　　而且你如此明目张胆，是真不怕被人知道你觊觎自己的学生吗？
　　其实园子不知道的是，这就是各个国家之间文化的诧异了！
　　茱蒂从小生长在开放的米国，而霓虹却是个含蓄的国家...只不过他们对sex到是比较开放！
　　可谓是毛片的鼻祖！
　　也不得不说霓虹是一个既神奇又矛盾的国家了！！！.......


第229章



　　“阿凛！阿凛！阿凛！~~”......
　　此时操场上的欢呼声已经一片接着一片了。
　　池凛一边秀着技术，听着那些欢呼，一边一心二用观察这茱蒂那边，但却一直没动手！
　　当然可不是他舍不得那些欢呼声。
　　只是时机没到而已！
　　他现在要算计的只有茱蒂和贝尔摩德而已。
　　人太多就不好控制了，到时候无论做什么，恐怕园子还会捣乱，所以这波他不能带小兰和园子。
　　如此一来，为了避免这一点，他就要等临近上课的时候再出手！
　　......
　　就这样，在欢呼声中，大概又过了几分钟。
　　池凛看着大概还有一分多钟，就要上课了。
　　他顿时勾了勾唇角，冲着现在正在运球的对手冲了过去，几乎是一个眨眼的瞬间。
　　池凛便将球截断了！
　　这时，对方队员见池凛开始拿球了，在见识到了他的厉害后。
　　对方的队长，直接喊道：“快去防他！上三个人！”
　　骤然经受三人联防，池凛一时间动弹不得了起来。
　　只能左右移动，试图突破重重包围，然而那三个将池凛的前后左右都围堵住了。
　　池凛现在别说移动了，能将球保住已经是很费力了！
　　而这一幕。
　　看的围观的园子、小兰都激愤不已。
　　周围观众亦然。
　　园子先带头起哄，大喊道：“玩不起！！！”
　　然后，其他女观众们便也跟着大喊道：“玩不起啊！！！”
　　对方队长听到一阵阵冷嘲，也不禁暗暗咬牙！
　　他发狠的看着池凛，暗想道：玩不起就玩不起了！
　　谁叫他们队就这一个厉害的？
　　他也算赌上全部脸面了，让三个人去守一个，他们这球是一定要拿下来的！！！
　　思及此，队长便大喊道：“截断他！把球抢过来！！｀ 々！”
　　话落瞬间，场外一阵嘘声！
　　园子忿忿然低骂道：“那些家伙也太不要脸了吧！那么多人就盯阿凛一个！”
　　茱蒂好笑道：“那是因为小凛厉害啊！”
　　小兰一脸担忧：“阿凛这下要怎么办啊？”
　　而此时面对险情的池凛，真的是一筹莫展的吗？
　　当然不是！
　　因为这险情就是他自己制造的啊！
　　此时，他故作焦急，然后瞅准了距离茱蒂最近的一个己方队员。
　　下一秒。
　　池凛手下暗暗用着巧劲，调整好角度，将球传向了那個队友，同时喊道：“接球！”
　　那名队友听到话虽然是一愣，虽然池凛上场时间不长。
　　但他们已经习惯了池凛的大杀四方！
　　骤然被传球了他还有点不适应。
　　不过他也很快想到池凛现在的情况，传球也是唯一的办法了！
　　队友立刻呼应，准备去接那虽然速度有点快，但看起来不过平平无奇的传球。
　　然而球到手，那队友瞬间面色一变。
　　因为那球在落入他手的瞬间，竟然弹飞了出去！！！
　　队友整个都懵了。
　　怎么回事？
　　那球我明明接住了，为什么又飞走了？
　　而在旁边人眼里，就是这名队员失误，将池凛完美的传球狠狠的推出去了！
　　不！这已经不能算作是失误了！
　　池凛的其他队友不可思议的看着那名队友，眼神里透露的意思很明显：
　　你是对方派来的卧底吧？
　　那队友百口莫辩，因为他自己也不知道怎么回事啊？
　　出鬼了吗？......
　　不过很快。
　　就没有人再在乎什么卧底的事情了，因为那颗被推出去的篮球正直直的朝场外砸去！
　　眼瞅着竟然是朝场外唯一一位老师...准确的说是茱蒂老师砸过去了！
　　一阵阵尖叫声响起。
　　毕竟篮球也算是不小的东西了，而且速度还快！
　　被砸一下轻则淤青，重的话，要是砸中脑袋等部位，直接晕了都有可能！
　　而且那还是个老师！
　　那位最后碰过球的队员脸都白了......
　　说时迟那时快。
　　就在那名队友整个人呆滞的时候，忽然觉得身旁挂过去了一阵风！
　　当他反应过来的时候，便看到原来刚刚从他身边“飞”过去的是池凛！
　　池凛要阻止那球砸到茱蒂老师！
　　而且看他的速度，他竟然真的很有希望做到？？？
　　老天爷！
　　那是人能够达到的速度吗？
　　那队友惊了，其他看到的人也惊了......
　　而此时茱蒂那边，她虽然没看到池凛要来救她！
　　但她很冷静！
　　作为一名精英特工，躲枪子她做不到，但躲篮球还是绰绰有余的。
　　哪怕它快的吓人！
　　不过茱蒂想到自己身后也是有学生的，自己可以躲过，但恐怕就要砸到他们了！
　　于是她选择将球一脚踢飞！
　　也因此她需要专注力，便一点都没能察觉已经飞奔过来的池凛。
　　同样，茱蒂旁边的小兰因为并不知道茱蒂也有很好的身手。
　　面对这样的情况，她自然也要出手帮忙的啊！
　　她也是下意识飞起一脚，因着太緊张茱蒂，也没能察觉到池凛的动作！......
　　下一秒。
　　在三方动作下。
　　先传来一声“¨．砰！”球被击飞的声音。
　　然后是一声闷哼：“嘶！~~”
　　最后便是园子惊呼声：“阿凛！！！”
　　还有周围围观人的下意识呼声。
　　小兰和茱蒂这会也反应过来了，一个(好王好)个面色不好的扑向了倒地的池凛，惊叫道：“阿凛（小凛）！！！”
　　原来刚刚电光石火间。
　　还是池凛动作快，最先一拳打飞了篮球。
　　不过那個速度下，已经出招的小兰和茱蒂完全收不住。
　　池凛虽然勉强挡住了小兰的飞腿，但是茱蒂的就没有手了，只堪堪移动了一下身形。
　　结果就被茱蒂的高跟鞋跟划破了大腿，立刻见血！
　　池凛也因此痛苦的捂住了大腿，摔倒在地！
　　看样子受伤不轻......当然了，只是看样子！
　　毕竟这样的局面都是他自己算计来的，自然一切都在他的掌控中划！
　　其实他的腿不过刚刚被划破裤子，擦出了一道细长伤口，那些血都是他暗自调动大腿肌肉，硬生生挤出来的！
　　不然恐怕当场就止血了！.......

第230章



　　但其他人不知道这是池凛刻意营造出来的伤口啊！
　　他们自然都以为严重得不行！
　　毕竟那可是出血了！
　　都能够透过池凛的裤子，看出血迹了，肯定流了不少吧！
　　园子整个人都慌了，蹲在池凛身边，哽咽的喊道：“阿凛，你没事吧？”
　　小兰的样子也不逞多让，担忧至极的道：“阿凛，你怎么样啊？”
　　二女如此关心的模样，到是看的池凛有些愧疚。
　　他连声道：“我没事，小兰，园子，你们别害怕！”
　　然而这话在其他人，包括小兰、园子、茱蒂三女耳中，就是池凛强撑了！
　　他不想让他们三个担心。
　　一时间，小兰和茱蒂都愧疚不已。
　　尤其是茱蒂，毕竟池凛的伤势就是她造成的！
　　不过她毕竟和池凛刚认识不久，所以没那么关心则乱。
　　茱蒂听着周围闹哄哄的，先是喊道：“都安静，我来看看！”
　　说着，便伸手，拉着池凛破开的裤子，狠狠一撕......
　　随着“刺啦！”一声，池凛满是血迹和一条十厘米左右长的伤口便露出来了。
　　看到的人都齐齐下意识 吸了一口凉气。
　　这群高中生们，也都是涉世未深，看到挺长一道伤口，再加上血，就以为很严重。
　　但茱蒂仔细看了，其实伤口就是长了点，但完全不深！
　　茱蒂顿时松了一口气的道：“还好，不是很严重，我送你去医务室处理一下吧！”
　　这话落下的瞬间，一旁的小兰和园子便齐声道：“我也去！”
　　茱蒂到没反对，知道她们俩和池凛玩得好。
　　不过看着周围其他的学生，茱蒂刚想让她们都散了。
　　忽然，一阵上课铃声响起来了！
　　“叮铃铃！！！————”
　　几乎是瞬间，都不用茱蒂提醒了，周围学生便一拥而散了！
　　没多久。
　　原地就只剩下茱蒂、池凛、小兰、园子，还有几个之前一起打篮球的学生了。
　　茱蒂看向他们，挥手道：“你们快去上课吧！池凛没事，老师我会送他去医务室的！”
　　那几个学生见此也终于是点点头离开了。
　　而这时，池凛也在和小兰和园子说让她们去上课。
　　然而二女怎么可能会那么轻易抛下池凛？
　　小兰和园子几乎是同时轻轻摇头，然后朝池凛伸手，准备将他先扶起来。
　　园子眼眶红红的问道：“阿凛，疼不疼啊？还能站起来吗？”
　　池凛好笑的看着园子，道：“我真没事，其实还好的！”
　　说着他都没有用二女帮忙，自己晃晃悠悠的单腿站了起来。
　　看的小兰和园子一怔心惊，立刻搀扶起了池凛。
　　池凛顿时苦笑一声：“我真没事，都打铃了，你们也快去上课吧！”
　　这会不等小兰二女回应。
　　转回来的茱蒂也忙道：“是啊！小兰，园子，你们快去上课吧！这里交给老师就好！”
　　池凛自然连连附和：“小兰园子，听老师的！而且我这点小伤口，新出医生轻松就解决了，反而要是你们三个人都陪着我去，再给他吓着！”
　　这话小兰和园子都犹豫起来了，互相对视，踌躇不决。
　　池凛自然继续劝说，反正他是绝对不能带着俩女去的！
　　再加上茱蒂身为老师的劝导。
　　最终，小兰和园子成功的回去上课了，自然走的时候那是肯定十分“恋恋不舍”的！
　　也因此，此 时茱蒂扶着“一瘸一拐”的池凛不由得打趣道：“小凛，小兰和园子比起来，你更喜欢哪個啊？”
　　“我们只是朋友而已！茱蒂老师在想什么？”池凛语气有些无奈的道。
　　“哦？朋友？小凛可不老实啊！我看小兰和园子对你可不是一般的关心！”朱蒂揶揄道。
　　池凛顿时没好气的道：“茱蒂老师，你要再促狭我，那我可是...真的告诉你我最喜欢谁了！”
　　茱蒂原本以为能听到什么威胁的话，结果就这个？
　　她顿时噗嗤一笑，好奇道：“是谁？”
　　“那自然是最喜欢.....“
　　池凛微微一顿，然后勾唇笑道：“茱蒂老师了啊！”
　　听到这话，茱蒂下意识看向池凛，结果就撞进了一个黑白分明的炽烈眸子。
　　茱蒂俏脸蓦地就是一红！
　　这一刻，她有一种池凛刚刚根本不是在开玩笑，而是在趁机对自己表白的感觉！
　　而这种“进可攻退可守”的“表白”方式，也太过聪明！
　　因为她根本无法借题发挥，毕竟自己要是以老师的身份斥责他，那他大可以将锅推给自己。
　　要知道可是她先开玩笑的！
　　说不定还会被反将一军，说什么不过是玩笑，她怎么会想到这方面上？
　　当然还有一种可能，就是池凛真的只是开玩笑，指得只是单纯的师生情......
　　思来想去，茱蒂唯一能做的就是微红着脸，转移话题道：
　　“说起来，我刚刚还没有谢谢小凛你呢！要不是你帮我挡了篮球，现在要去医务室的可能就是我了！”
　　听到这话，池凛没有第一时间开口，而是默默的看着茱蒂。
　　看的茱蒂原本平静的心，再次起了波澜与慌乱。
　　他才缓缓道：“茱蒂老师客气了，都是我应该做的！”
　　又一次模棱两可的回答！
　　什么叫他应该做的？
　　他是以学生的身份说的这话，还是以暗恋者的身份？
　　茱蒂一时间心情颇为复杂，尽量让自己不要多想。
　　但纵使如此，刚刚那种复杂又脸红心跳的感情却是牢牢的烙印在了她的心中！.......



第231章



　　不过很快，更让茱蒂慌乱的是。
　　池凛继续笑道：“而且刚刚我看茱蒂老师那凌厉的动作，就是没有我那一下，想来也不会受伤的！
　　我到是没想到茱蒂老师有这么好的身手啊！
　　当时原本我是以为我能躲过茱蒂老~师的。
　　结果没想到还是-被擦到了！”
　　最后那似乎是随意感叹的话-一出。
　　茱蒂心中一咯噔。
　　她慌忙道：“哪里有什么好身手，不过是学过一些防身术而已！”
　　“那茱蒂老师你学的也不是什么普通的防身术吧？”
　　池凛故意吓唬道：“可惜就看到了一招，所以没看出茱蒂你用的是哪种功夫！”
　　说到这里，池凛忽然一副兴致勃勃的样子道：“不如改天我们切磋一下吧？”
　　“不了！不了！”
　　茱蒂浑身一激灵，忍不住故作苦笑道：“小凛，我可是听小兰园子说过你的身手的，你不要仗着你年轻力壮的就以...就欺负老师哦！”
　　茱蒂原本是想用以下犯上的！
　　她对夏国文化比较感兴趣，所以还是掌握一些成语的。
　　但话到嘴边，忽然觉得意思好像不太贴切！
　　而且这个词，她看过一些言情小说，在某些时候还带着几分暧昧的意思。
　　反正可不适合用来形容她和池凛，便临到嘴边改了一下。
　　然而茱蒂想要忽略过去的事情，池凛却偏偏要提起来。
　　“茱蒂老师刚刚是想说以下犯上吗？...那倒是没错！”
　　池凛微微勾着唇，纯黑的眸子里闪烁着灼灼光芒：“我还真想试试和老师以下犯上呢！”
　　茱蒂：“......”这话，这语气，绝对不是模棱两可了吧！
　　池凛这绝对是对我有企图啊！
　　茱蒂整个人都支棱起来了！
　　可她来到这里是为来执行秘密任务的，可不是来玩什么师生恋play的！
　　“茱蒂！你要坚守本心！杀父之仇未报，绝对不能被这种事情分了心神”
　　茱蒂在心里好好给自己做了暗示。
　　然后便准备张嘴斥责池凛。
　　然而她还没等开口。
　　池凛忽然大笑道：“不过其实茱蒂老师刚刚的用词不准确！如果我们切磋的话，到时候我要是一拳给老师打趴下！
　　比起以下犯上，更贴切的形容词是目无尊长！
　　所以，茱蒂老师，我们可要约好，你要是输了可不能拿老师的身份耍赖啊！”
　　茱蒂话到嘴边，硬生生就给憋回去了！
　　所以池凛指的以下犯上是会在切磋的时候打伤自己？
　　并不是自己以为的......这就尴尬了！
　　而且跟尴尬的是就一个老师，用错了成语！！！
　　好在的是，她只是一个英文老师。
　　于是下一秒。
　　茱蒂讪讪笑道：“所以为了防止我丢了老师的脸面，我是绝对不会和你切磋的！”
　　说完，她似乎生怕池凛再说出什么会让自己胡思乱想的话。
　　她连忙道：“好了，快到医务室了，你身上有伤，还是少说几句话吧！”
　　池凛：“......”我伤在腿上，可不是在嘴上啊！
　　不过池凛看他逗弄茱蒂也逗得差不多了，现在还不是这么早暴露自己企图的时候。
　　暂且先这样吧！
　　......
　　......
　　一分多钟后。
　　茱蒂极为沉默的带着池凛来到了医务室。
　　新出智明...也就是贝尔摩德一见到二人到来，尤其是池凛是被扶着的。
　　她眼底一闪而过的诧异，这段时间她对池凛也有了一个大致的调查了！
　　一个很厉害的角色呢！
　　就他那身手能有人把他伤了？
　　虽然心里诧异着，但贝尔摩德面上自然是不动声色的站起来道：“来，茱蒂老师，把池凛扶到这里就行！”
　　“......好！”
　　茱蒂在乍然听到贝尔摩德假装的新出智明的声音，忽地一愣！
　　啊！
　　刚刚路上都顾得纠结池凛的事情了！
　　她怎么忘记了这茬了！
　　要知道之前她还在绞尽脑汁要想办法接近贝尔摩德，没想到这么个好机会直接就送到自己面前了！
    ·· ·求鲜花0 ···
　　一时间，茱蒂对池凛的感觉又复杂了几分！
　　小凛真是自己的福星...就是不要对她说那么多模棱两可的话就好了！
　　毕竟池凛的年纪虽然说大不大，但说小也不小了。
　　一个血气方刚，个头比她还高，还帅的惨绝人寰的大小伙子......她一个大龄未婚单身女青年可经不起那么多的诱惑啊！
　　“茱蒂老师，池凛这是发生什么事情了？”
　　贝尔摩德忽然响起的问话声，打断了茱蒂的胡思乱想。
　　她忙不迭道：“都怪我，之前我差点被篮球砸到，小凛是在救我的时候，不小心被我的高跟鞋鞋跟划到了！”
    ... ...... ...
　　“高跟鞋啊！”
　　贝尔摩德道：“来，我先看看伤口深不深？”
　　话落，便扒开破口的裤子，仔细看了看。
　　然后道：“还行，虽然有点长，但不深，就是有些奇怪啊！”
　　“什么奇怪？”茱蒂当即问道。
　　贝尔摩德有些犯嘀咕：“这瞧着伤口不大，怎么会流这么多的血呢？”
　　不过她想想，自己也不是太专业的医生...而且虽然伤口小，但这么远过来说不定也会抻到，多出点血问题也不大！
　　所以，贝尔摩德不等茱蒂再开口，便道：“好在现在看着血是止住了，我简单处理一下，到是不需要上医院！”
　　“呼~那就好！”
　　茱蒂松了一口气。
　　虽然池凛之前嘴上说了那么多模棱两可的话，但这事到是真的她欠池凛的。
　　池凛没大事，她也就没那么愧疚了！
　　而这时。
　　一直没说话的池凛，忽然开口了。
　　“那就麻烦新出医生帮我处理伤口了，不过新出医生，我有个不情之请，就是你看我这裤子都这样了，也不能穿了！
　　虽然很不好意思，但我看新出医生休息室床上，放了条裤子，我们想身材差不多，你能借我换一下吗？”三.

第232章



　　这话一出。
　　茱蒂和贝尔摩德齐齐愣住了！
　　池凛朝新出智明借裤子！
　　其实这件事情并没有什么太大问题，而且池凛的说话也很合理！
　　但关键就在于，现在的新出智明不是真的啊！
　　他是由贝尔摩德假扮的，而贝尔摩德可是女人。
　　虽然现在她是穿的男装，但显然都是她置办的新衣服，自己穿过的。
　　怎么能随随便便给一个男人再穿？
　　不过很快，茱蒂就回过神了。
　　毕竟面对这样事情的可不是她！
　　反而是她仇人，那她可不是就剩下幸灾乐祸了？
　　于是，她自然不插嘴，乐得在一旁看戏，看贝尔摩德如何应对。
　　贝尔摩德当然不想借啊三六三！
　　但裤子池凛都看到了，她就不能说没有了。
　　所以，贝尔摩德微微一顿，不好意思的道：“那条裤子因为脏了，是我才换下来的，不太好给你穿吧！”
　　这话她还真没说谎！
　　不过也不是特别脏就是了。
　　只是今早下了点小雨，裤子上溅了些泥点。
　　她想着反正她在医务室里放着备用的衣物，就换了下来。
　　还没等收拾池凛他们就来了，这不就让看见了？
　　贝尔摩德本以为这个借口一出，池凛也应该能够听出自己委婉的拒绝。
　　亦或者嫌弃裤子脏了。
　　然而池凛就仿佛什么都不明白一样，大大咧咧的笑道：
　　“那没事，脏了正好，我现在这状态穿干净的裤子不是又弄脏了吗？
　　正好到时候我给洗干净，再还给新出医生！”
　　贝尔摩德：“......”这人是装傻还是真傻？
　　本来就是没穿的裤子她都不会借，更何况现在那条还是她刚刚换下来的？
　　可这厚脸皮，话都说到这份上了，她还怎么拒绝？
　　贝尔摩德一时间真是咬紧了后槽牙。
　　她怎么每次碰上池凛这小子，都没什么好事啊！！！
　　而就在贝尔摩德沉默的时候，厚脸皮本皮池凛已经当她默认了。
　　这会，便招呼茱蒂道：“茱蒂老师，那麻烦你出去等我，我换下裤子！”
　　现在可还不到他用自家兄弟诱惑茱蒂的时候，不过可以先逗逗贝尔摩德嘛！
　　茱蒂闻言还有些遗憾，看不到贝尔摩德借出裤子的表情了！
　　不过很快她又意识到，池凛换裤子......
　　这下她二话不说的转身就走了。
　　却并没有看到背后，贝尔摩德看她那副满含深意的眼神。
　　“这位茱蒂老师看起来有点奇怪啊？”
　　她在心里嘀咕着。
　　怎么看不到一个男学生换裤子，她还露出了遗憾的眼神？？？
　　此时门外的茱蒂，丝毫不知道她的杀父仇人，已经对她留下了hentai老师的印象。
　　她现在正在门外，想着如何利用这次机会和贝尔摩德熟悉起来，最大限度的接近她......
　　而医务室里面。
　　在茱蒂离开后。
　　池凛就开始解皮带了。
　　“诶？池凛你做什么？”
　　贝尔摩德发现后，顿时眼皮一跳。
　　“月兑裤子啊！”
　　池凛一脸的理所当然：“不然新出医生怎么处理伤口啊！”
　　“你那裤子不是已经撕开了吗？我那么处理就行！”贝尔摩德黑着脸道。
　　“那多不方便！”
　　池凛笑道：“而且我伤口周围都是血，怪难受的，正好一起清洗一下，反正我们都是大男人，有什么不方便的？
　　而且就咱们俩这关系，还那么见外做什么？”
　　“咱俩有什么关系？”贝尔摩德脱口而出道。
　　池凛便笑：“新出医生真是健忘啊！咱俩当然是交换秘密的关系啊！”
　　“你......！”
　　贝尔摩德一噎，阴着脸道：“既然是秘密，你随口就提起似乎不太好吧？”
　　“嗯嗯！新出医生提醒的对，那我们之前就当做没发生过！”
　　池凛信誓旦旦的道。
　　不过很快就嬉皮笑脸的道：“对了，还是麻烦新出医生帮忙把...你的裤子给我拿来呗？”
　　贝尔摩德：“......”
　　不过比起看着池凛月兑裤子，她还不如眼不见心为净呢！
　　想到这，她转身就进了休息室.. .
　　等出来的时候，池凛已经是个只穿内裤的超人了！
　　贝尔摩德微微一顿，眼底一抹杀机一闪而逝。
　　要知道可从来没有男人，敢在她面前露出这般丑态！
　　偏偏现在有一个小鬼如此肆无忌惮！！！
　　贝尔摩德深吸了一口气，将自己的裤子扔给池凛，沉声道：“赶紧把裤子穿上吧！”
　　池凛接过来却并没有穿，而是道：“着什么急啊！先把我这伤口弄好，不然不是又把裤子弄上血了？不过新出医生，话说我怎么觉得......”
　　他语气一顿，接着故作狐疑的道：“你有些不对劲啊！”
　　贝尔摩德呼吸一顿:“什么意思？”
　　“就是说，咱们俩都是大男人，我有的你都有，怎么你还一副大惊小怪的样子？”
　　贝尔摩德：“......”老娘才没有你那恶心玩意儿！！！
　　“况且我只是月兑了裤子，又没真全月兑了，难不成......”
　　池凛奇怪的 声音又是一顿。
　　这让贝尔摩德心一紧。
　　难不成自己的身份暴露了？
　　毕竟她是知道，池凛也会易容术的，虽然不至于全暴露，但万一被看出自己是个假扮男人的女人，也和暴露没是区别了！
　　然而池凛接下来的话，差点没给贝尔摩德气个倒栽！
　　差点没忍住掏出她的爱枪，一枪崩了池凛，一了百了！
　　因为，刚刚池凛忽然一脸揶揄的道：“难不成你是怕自卑？也是......”
　　他嘀咕道：“虽然我没月兑完，但这鼓鼓囊囊的一看就知道本钱雄厚！
　　新出老哥还是医生，恐怕更清楚了...不过没关系，你不用自卑，这都是天生的嘛！”.




第233章



　　“这都是老天给的，新出医生也不要太放在心上，放宽心，相信也有女孩不喜欢那方面...太行的男人嘛！”
　　池凛哈哈笑道。
　　听的贝尔摩德额头不禁浮现出了一条条黑线！
　　虽然说她是个女人，根本就没有什么大小，厉不厉害的问题！
　　可不知道为什么，看池凛这副嘴脸，心里的怒火就是抑制不住的想要涌出来！！！
　　于是下一秒。
　　贝尔摩德不由得阴恻恻的道：“池凛，你是不是忘记了，你接下来可还是需要我给你处理伤口吧？”
　　“呃！这......”
　　池凛到还真是一顿。
　　毕竟他确实没把那点伤口看在眼里。
　　现在贝尔摩德威胁自己...其实也没什么大不了的。
　　不过池凛想着总是让贝尔摩德这女人吃瘪，再给刺激21坏了就不好了。
　　他便当即故作讪讪的道：“我相信新出医生是一个专业的医生，肯定不会公报私仇的对不对？”
　　贝尔摩德见池凛讨好的对自己笑，心里算是舒服点了。
　　她冷哼着将一应消毒用具端到池凛面前，然后准备给池凛先消毒伤口。
　　不过毕竟池凛的伤口是在大腿。
　　所以她不可避免的就看到了刚刚池凛形容的那...鼓鼓囊囊的東西！！！
　　贝尔摩德虽然不至于像小女孩那样害羞得掩面逃走。
　　但毕竟从未和男人有过亲密接触的她，这也是头一遭！
　　所以耳根下意识微微泛红.......
　　至于其他情绪则被她强大的演技硬生生压下去了。
　　当然了，在心里将池凛骂个狗血淋头是不可避免的！
　　于是，她手下的力度也就跟着大了起来，棉签蘸着酒精狠狠的压在了伤口上......
　　池凛没想到贝尔摩德真能小心眼到这么报复自己啊！
　　他不禁轻嘶一声，道：“新出医生，轻...轻点啊！我那可是肉做的，不是铁疙瘩做的！”
　　“就是要这样的，不然消毒不彻底会感染的！你一个大男人忍忍就过去了！”
　　贝尔摩德语气淡淡的说完，抬头撇了一眼池凛，意味深长的道：“怎么？你本钱这么雄厚一个大男人这点疼都受不了？你这还敢说自己很行？”
　　池凛：“......”这狠毒的女人啊！
　　“能！”
　　池凛咬牙道：“男人不能说不行，我当然行！”
　　贝尔摩德冷笑，手下继续用力，斜睨着池凛，悠悠然道：“真的行吗？”
　　池凛面色顿时一变，再次连连闷哼了好几声，龇牙咧嘴起来...当然其实并没有他表现得那么疼！
　　疼还是有些疼的，只是他故意严重了几分...包括之前也是做给贝尔摩德看的！
　　可没想到贝尔摩德都看到自己这样“痛苦”了，还变本加厉，继续对自己下黑手，还越来越重。
　　那坐以待毙就不是池凛的风格了！
　　他眼底闪过一丝精芒，忽然一改之前的闷哼，大声的惨叫起来：“啊啊啊！！！——————”
　　与此同时。
　　门口正在等待的茱蒂听到这声音，下意识便推门而入，关切的问道：“怎......？”
　　然而她的问话刚刚吐出一个字，在看到光着大腿的池凛后，就彻底噤声了。
　　她俏脸顿时一红，连忙背过身躯，惊声道：“池凛，你怎么不穿裤子？”
　　池凛也是故意装出了惊慌的样子道：“老师，你怎么进来了...等我...等我挡一下！”
　　说着，他拿起旁边的裤子遮盖了一下，然后才道：“好了！”
　　茱蒂这才慢慢的转过身，下意识扫了一眼池凛那儿，见果然挡好了。
　　她才松了一口气，拧着眉头问道：“怎么回事？”
　　池凛自然一脸委屈的抢先道：“是新出医生公报私仇，他嫉妒我大，就故意用力按我的伤口，疼死我了！”
　　“公报私仇？大？”
　　茱蒂歪了歪脑袋，一点都没听懂，不由得问道：“什么大？”
　　“呃...就是......”
　　池凛故作尴尬的低头看了一眼自己用裤子挡着的地方，含糊道：“总之...茱蒂老师，就是新出医生刚刚公报私仇！”
　　说完，池凛不由得看向在一旁暗暗翻白眼的贝尔摩德，恶狠狠的问道：“你承不承认你刚刚报复我？”
　　不过贝尔摩德却完全没搭理她。
　　虽然她不是那种不敢承认的人，但是让她和池凛争辩...这件事情？
　　她可不会奉陪的！
　　池凛见贝尔摩德沉默的样子，直接无赖道：“你以为你不说话就行了 吗？这等于默认！”
　　贝尔摩德：凸(艹皿艹)
　　凸(艹皿艹)
　　凸(艹皿艹)
　　算了吧！
　　什么angel，什么调查！
　　让他们统统去见鬼吧！
　　我应该现在就直接灭了这个小混蛋，以绝后患！！！
　　而就在池凛单方面和贝尔摩德争论不休，而贝尔摩德在暗自琢磨弄死池凛的108种方法时。
　　那头的茱蒂早在看到池凛刚刚和自己解释什么大的时候，那個下意识的低头就呆滞了！
　　毕竟作为一个特工，察言观色是最基本需要掌握的本领。
　　所以哪怕池凛做的隐晦...其实也不怎么隐晦，再加上那個尴尬的表情！
　　还能指得什么？
　　不就是那個...那個吗？！
　　所以，她没在的时候，新出智明...不！是贝尔摩德一个女人在和池凛比...谁大？？？
　　茱蒂忽然有些恍惚，她想到了自己刚刚进门时候的...“惊鸿一瞥”！
　　那鼓鼓囊囊的...虽然茱蒂没见过，但直觉告诉她.......


第234章



　　确实很...咳咳！！！
　　茱蒂俏脸不禁红了起来，一时间满脑袋都是...大布袋...鼓的大布袋......
　　还有池凛才十八岁吧！
　　怎么能那么......等等！
　　我是不是跑题了？？？
　　话说贝尔摩德可是女人啊！
　　这也能比？
　　那池凛不是妥妥的完胜吗？！
　　而且贝尔摩德是那么无聊的人？
　　可……可池凛也没必要说谎！
　　再加上贝尔摩德当时的表情，虽然没有承认，但也没有辩驳啊！
　　到底自己没在的时候发生了什么？？？
　　茱蒂她想了半天。
　　最后，她下意识把目光落在了贝尔摩德身上，带着几分鄙夷......
　　因为她想到了一种可能！！！
　　那就是，贝尔摩德其实不是池凛以为的要和他...比大小。
　　而是想偷看池凛！！！
　　至于说比...不过是借口而已！
　　说不定，到时候她再用些手段，做些其他的......
　　贝尔摩德这是想借机猥亵池凛啊！！！
　　毕竟池凛如此年轻帅气，本钱...雄厚，被贝尔摩德这么个老妖精馋上也不是没有可能啊！
　　要知道贝尔摩德可不是一个简单矜持的女人！
　　她就是一个无恶不作的大魔头！！！
　　至于为什么要按疼池凛的伤口...应该是池凛没答应给她看！
　　她恼羞成怒，便一下子“公报私仇”了！
　　结果没想到一下弄砸了，池凛没忍住喊出来了，给自己听见冲进来！
　　然后识破了贝尔摩德那猥琐的用心！！！
　　这一刻，茱蒂觉得自己的智商得到了升华。
　　真相肯定就是自己推测的这样。
　　天啊！
　　那小凛岂不是太可怜了？
　　差点被一个不知道活了多少岁的老妖精给猥亵了！！！
　　关键是，那老妖精现在还是以男人的面目在行此事！！！
　　茱蒂的目光实在是太赤果果了。
　　所以，很快池凛和贝尔摩德便分别察觉到了！
　　被茱蒂用同情目光看着的池凛：“？？｀ 々？”总觉得茱蒂脑补了什么奇奇怪怪的事情？？？
　　被茱蒂用嫌恶目光看着的贝尔摩德：“......”这個蠢蠢的女人不会真以为她和池凛比...那惡心的東西了吧？？？
　　八九不离十！
　　不然她为什么一脸嫌弃自己小的表情？
　　难不成小就要被鄙视吗？
　　那都是天生的好不好？
　　贝尔摩德真的就差那么一点，就要脑子一抽的怒起，对茱蒂大喊：老娘才不小呢！
　　好在她忍住了！
　　脑子恢复正常了，她根本没有那玩意儿！
　　但同时，她也明白了，池凛和茱蒂这两个家伙就是她的克星。
　　贝尔摩德忽然觉得自己心好累，好像出去突突两个人发泄一下......
　　此时的医务室里。
　　突然就陷入了诡异的安静中......
　　池凛不着痕迹的看了看茱蒂，又看了看贝尔摩德、
　　他轻咳了一下，打断这安静道：“那個，茱蒂老师，能麻烦你给我处理一下这伤口吗？”
　　茱蒂闻声终于回过神，不过立刻讶然的指了指自己的鼻子道：“我？”
　　“是啊！我可不敢用新出医生了，我怕他报复我！”池凛故意道。
　　听到这话贝尔摩德就冷哼一声。
　　还不用她？
　　她还不愿意伺候呢！
　　思及此，贝尔摩德也悠然的坐在了一旁的椅子上，显然也是在表示她撂挑子了！
　　茱蒂瞬间就陷入了为难中。
　　虽然这件事情她是向着池凛的，可是她还记得自己要接近贝尔摩德啊！
　　万一她要是给池凛上药，这种明显“亲近”池凛的行为，导致被贝尔摩德记恨上了呢？
　　所以，思虑一瞬，茱蒂略显为难道：“这個，小凛啊！老师也不会啊！要不你......”
　　她想说你和贝尔摩德和解，但话到嘴边，想到自己的分析。
　　她就怎么都说不出来了！
　　太委屈池凛了啊！！！
　　于是，她临时改口道：“要不你自己试试？”
　　自己试多没意思？
　　池凛为难道：“可是我这伤口里，好像还有些老师你鞋跟的沙子，我自己没办法挑啊！弯腰也看不清......”
　　池凛言尽于此，但足以把茱蒂的愧疚给勾出来了。
　　果然。
　　下一秒。
　　茱蒂面色更加犹豫了。
　　不过最终，她还是在心里默默的道了一声：小凛这次先委屈你了，主要是我来真不合适！
　　不过你放心，这次我会在一旁看着，不会让贝尔摩德有机会对你动手动脚的！
　　思及此。
　　茱蒂当即轻咳了一声，看向了贝尔摩德，问道：“新出医生，要不还是你帮忙处理一下吧！我这也不是很擅长这些事情！”
　　“不要！”
　　几乎是瞬间，两道一模一样的声音，又两张不同的嘴发出来。
　　这两张嘴，自然就是池凛和贝尔摩德的！
　　他们俩在茱蒂说话的瞬间，便一起反对了！
　(好王赵)　茱蒂：“......”得！没解了是不是？
　　而就在茱蒂纠结犹豫的时候，池凛露出了一个苦笑：“算了吧！我还是自己来吧！”
　　说着，他便单脚下床，要去够放在一边的消毒用具。
　　不过因为他不敢用受伤的那条腿，整个动作就显得十分笨拙......
　　看的茱蒂更加愧疚、自责了！
　　池凛的伤是自己造成的！
　　结果自己刚刚还准备把池凛牺牲给一个老妖精！
　　现在还要眼睁睁看着，可怜的小凛自己给自己上药此！
　　她简直不是人啊！！！
　　这个世界怎么会有她这样忘恩负义，还卑鄙无耻的女人呢？
　　茱蒂眼底闪过一丝黯然，终于是忍不住了，一个健步朝池凛冲了过去.......

第235章



　　“小凛，还是我帮你吧！”
　　茱蒂冲到池凛身边，一把接过了托盘，溫柔道。
　　池凛一怔，有些不好意思的缩了缩身子，挡了挡自己的……，腼腆一笑道：“那麻烦茱蒂老师了！”
　　“不麻烦，这本来就是我造成的！”茱蒂抬头柔柔一笑。
　　然后，她坐到了一旁，开始有条不紊的给池凛清洗伤口。
　　虽然她不是医生，但这种小外伤，处理起来还是游刃有余的......
　　而就在一旁将池凛和茱蒂整个互动看下来的贝尔摩德，眼底闪过了几分异色。
　　她扫了眼池凛......
　　池凛那伤她是看过的，哪里就有那么严重了，那么好的身手拿个東西还一副歪歪扭扭的样子？
　　分明是在故作柔弱了！
　　而且还是在那位茱蒂老师面前！
　　说他不是故意的贝尔摩德都不信！
　　她再一联想，池凛招蜂引蝶的性子...破案了！
　　池凛想勾引他的老师！！！
　　而那個单蠢的女人竟然完完全全上钩了！
　　贝尔摩德真是不禁由衷的一边感叹池凛年纪不大，但简直滥情到了极点！
　　一边感慨茱蒂的胸大无脑！
　　她真是没眼看了！
　　当然她是绝对不会承认，她在这里以看到池凛就会想到池凛说自己小...借而想到自己不小心看到的池凛那鼓鼓囊囊的一 团！！！
　　所以，贝尔摩德十分干脆利落的站起来，直奔休息室。
　　下一秒。
　　“砰”的一声，休息室的门被摔上。
　　贝尔摩德直接来了个眼不见心为净！
　　而这声关门声直接给茱蒂惊得，手一抖。
　　虽然其实根本没碰到池凛，但他还是果断趁机轻嘶一声，故作疼痛的样子。
　　茱蒂正在暗叫糟糕，果然贝尔摩德对池凛很不满。
　　而自己现在的行为让她对自己也很不满了！！！
　　茱蒂还没等想怎么补救，就听见了池凛的痛呼。
　　她当即回神，她并不确定自己是否戳到了池凛的伤口，但他既然面露痛苦了。
　　茱蒂也没做它想，立刻一脸歉疚的道：“对不起，对不起，小凛，弄疼你了吧？”
　　“嘶~~没事，我没事！”池凛挤出了一个有些难看的笑容，“老师的力道和刚刚新出医生的比起来轻太多了！”
　　池凛故作坚强的样子顿时又给茱蒂内心多添了几分内疚之情。
　　她在心里暗骂贝尔摩德可恶的女人，不知道她在处理伤口，还摔门吓人！
　　一边想，茱蒂手下动作更加轻柔 了，还不时对着池凛的伤口吹气，柔声哄道：“放心，我接下来一定轻轻的！......”
　　池凛笑眯眯的点头：“老师对我真好！”
　　茱蒂闻声动作一顿，不知道为什么，她总觉得这话的语气里带着几分莫名的意味？
　　她不禁抬头看了一眼池凛。
　　他端坐在那里，看起来乖乖巧巧的，眼神里没有半点邪念...应该是自己想多了吧！
　　就像之前那样！
　　茱蒂低下头继续给池凛清理伤口，像是什么都没有发生过，但如果仔细观察她。
　　就会发现茱蒂的动作明显多了几分别扭......
　　......
　　......
　　片刻后。
　　茱蒂将池凛送回了班级。
　　她看着小兰和园子立刻就朝着池凛围了过去，嘘寒问暖的样子。
　　而池凛也对她们笑得那叫是一个阳光灿烂！
　　不知道为什么茱蒂心里忽然有一种酸溜溜的感觉~~
　　花心的小鬼，前脚明明还在那花言巧语的撩我！
　　结果转头就去和年轻小姑娘笑笑闹闹了！
　　哼！
　　但很快，茱蒂在察觉到自己这個情绪后，她便悚然一惊。
　　她难不成还真对一个高中生起心思了？
　　不不不！
　　茱蒂连忙摇摇头，将池凛赶出脑海，把心思专注于贝尔摩德哪里！
　　一想到贝尔摩德，茱蒂便嘀咕道：“我应该再去找她一下，缓解一个刚刚的事情！”
　　思及此。
　　茱蒂心里打着算计，同时抬脚朝医务室走回去了......
　　......
　　而医务室这边。
　　贝尔摩德终于送走了那两座气死人不偿命的大佛，心里送了一口气，那想突突人的感觉也下去一些了。
　　同时她还有一种破罐破摔的想法！
　　反正通过这些日子的调查，池凛那小子似乎只是在查组织的事情！
　　而他想对组织做什么...关她什么事？
　　就算池凛把组织灭了，她还巴不得呢！
　　关键是，池凛并不如自己想象的那般有趣。
　　再和池凛接触时间长了，贝尔摩德都怀疑自己会被气出乳腺癌来！！！
　　“不过虽然池凛太气人，但是工藤新一那边我还没彻底弄清楚呢！
　　江户川柯南......
　　还是尽快想办法确认一下他到底是不是......”
　　就在贝尔摩德暗自嘀咕的时候，忽然一阵敲门声响起。
　　她还以为是什么生病的学生来了，便立刻恢复新出智明的温润气质，喊道：“请进！”
　　下一秒。
　　茱蒂面带笑容的走了进来。
　　看的贝尔摩德眼皮一抽。
　　“茱蒂老师啊？你怎么回来了？”贝尔摩德沉声道。
　　茱蒂一见贝尔摩德那张不是很好看的脸色，心里就是一咯噔，果然她得罪贝尔摩德了！
　　不行！
　　她必须挽回一下！
　　既然如此，为了报仇，哪怕再恶心，她也要用那個大招了！
　　于是，茱蒂在走进来后，直接对着贝尔摩德露出了一个风情万种的微笑，轻声道：“新出医生，我替小凛来给你道个歉！
　　他小孩子脾性，说话也没遮没拦的......”
　　“停！他说的话，不用你道歉！”
　　贝尔摩德毫不留情的打断了茱蒂的话，直接道：“你就说你过来做什么的吧！”
　　茱蒂一咬唇，有些难为情的道：“我...我就是想和你说，我不是在意...大小...呃！我的意思是，我比较注重人与人接触的感觉！所以......”
　　说到这里，她不禁有些害羞的地下了頭。
　　而贝尔摩德已经有点傻眼了。
　　她下意识接话道：“所以......？”
　　“所以，新出医生今晚有空吗？可以陪我去吃个便饭吗？”茱蒂娇羞的道。
　　贝尔摩德有些恍惚：“......”茱蒂是在勾引我吗？？？
　　茱蒂是在勾引我啊！！！
　　贝尔摩德这一刻简直被雷得不行！
　　等等！
　　我记得池凛之前是在撩茱蒂来着，而茱蒂现在在勾引我...所以，我要是把茱蒂拿下！
　　那池凛是不是就傻眼了？
　　这一刻。
　　贝尔摩德看着一脸期待的茱蒂，缓缓勾起了唇角。
　　她现在又开始觉得池凛变得有趣了啊！
　　她要继续和池凛好好玩玩了.......




