第1章 C级英雄是公认的垃圾？
认:."準!?"若;:,水?首"?发.!群;號?6?5.6.;?6;.1?;!8;8;";9?"６.!群;'"号"!"3"?0::0';!0?,"3,1.;4'"?2"7认?準.若":!水";"首;?"发:"，;!盜:书,卖'钱?.死!'妈　　“马上就要参加高考了，好紧张啊！”
　　“是啊！不知道我这次，能跟什么英雄契合……”
　　“要是能跟战栗的龍卷契合，那就发达了！”
　　“你还想战栗的龍卷？只要是S级英雄，随便谁都行！”
　　“兄弟你确定？排名第七的KING行吗？”
　　“……除了KING这个坑货，其他的都行！”
　　“哈哈哈，KING其实也不错啊，至少气势能吓唬人！”
　　“你们心真大，张口闭口S级英雄，真当S级英雄的契合度是大白菜？我只要能和A级英雄契合成功，就心满意足了！”
　　“大家说说而已，你还当真啊？”
　　……
　　听到周围的议论声，刚刚清醒的方业，一脸懵逼。
　　这些人在说啥？
　　战栗的龍卷？S级英雄？
　　《一拳超人》漫画吗？
　　可是。
　　这跟考核有什么关系？
　　而且……
　　方业记得自己明明睡在家里，怎么睁开眼，就在一间教室里了？
　　周围全都是青涩的高中生。
　　连方业的身上，也穿着一件校服！
　　这又是什么情况？
　　自己明明早就大学毕业，出来打工都两年了，怎么又回到了高中时代？
　　“穿越了？”
　　方业喃喃自语。
　　眼下只有这个可能，才能解释眼前的一切。
　　正这般想着，忽然，方业的大脑传来强烈的刺痛，仿佛有什么东西，强行钻进了他的大脑。
　　方业忍不住闷哼一声，直接趴在了桌上。
　　一断断记忆，融入方业的脑海……
　　许久。
　　疼痛感渐渐消失，方业也慢慢回过神。
　　“原来，真的是穿越了……”
　　根据身体里的记忆，方业知道，他来了另外一个世界。
　　这个世界，和前世地球上的人类文明很相似，同样有网络，有智能手机。
　　不过，这个世界的人类，面临着巨大威胁。
　　高高的城墙之外。
　　有强大的异兽怪物，对人类虎视眈眈！
　　也正因为于此，人类当中，诞生了许多强者！
　　没有这些强者力挽狂澜，人类或许早就灭绝了……
　　不过，这些人类强者，他们的力量来源，并不是自己修炼的。
　　而是在各种禁地中，获取力量……
　　禁地！
　　分布在全世界。
　　有些禁地非常危险，比如丧尸禁地，鬼怪禁地等等……
　　也有非常安全的禁地。
　　刚刚那些学生们讨论的，就是最安全的禁地：《一拳超人》！
　　所有年满十八岁的成年人，都有一次机会，可以选择和《一拳超人》里面的英雄契合。
　　一旦契合成功，就能获得那些英雄的基础能力！
　　比如“战栗的龍卷”。
　　假如有人和战栗的龍卷完全契合，就能获得小龍卷的念力，成为强者种子，被重点大学特招！
　　然后，慢慢提升精神力，成为和小龍卷一样的强者！
　　守卫人类！！
　　于是。
　　《一拳超人》禁地，也被誉为“英雄圣地”！
　　官方更是明文规定，将《一拳超人》禁地，纳入了高考，还是最重要的高考科目。
　　因为，围墙之外的恐怖异兽，需要强者来镇压……
　　……
　　片刻后。
　　一位中年女教师，走进教室。
　　看到老师到来，教室里的议论声，很快便消失不见。
　　女老师的目光扫过所有学生，缓缓道：“同学们，接下来这一节课，是我最后一次给你们上课，因为你们马上就要参加考核了！”
　　“我希望在接下来的英雄圣地考核中，你们都能够得到一个好成绩。”
　　“老师衷心的希望，你们能够前程似锦！”
　　“好了，时间紧迫，接下来就上课吧！”
　　“该教的我都教了，所以这堂课，没有新的知识交给你们，咱们就来说说，英雄圣地考核的一些关键点。”
　　“英雄圣地考核，又叫新人考核，大家都不陌生，相信你们也已经期待很久了……在座的，应该都已经满十八岁了吧？”
　　见无人提出异议，老师继续道：“进入圣地之前，你们要提前选好目标英雄，因为每个人，只有一次机会，成功，能改变命运！失败，就会丧失这次难得的机会，可能永远都只能做个普通人！”
　　“建议大家，一定要选适合自己的英雄，来作为契合的对象。”
　　“因为每次契合，都有失败率，排名级别越高的英雄，和他们契合的失败率也越大！”
　　“特别是S级英雄，成功率极低！”
　　“所谓契合，其实也可以理解成，是英雄们对自己传承者们的考验，而那些S级英雄，都是极为骄傲的存在！一般人，很难入他们的眼！”
　　“从圣地出现以来，能获得S级英雄青睐的人，寥寥无几。”
　　“所以，我并不建议，大家把S级英雄作为首选目标。因为S级英雄们眼光都高，想要和他们契合成功，难度非常大！”
　　“我建议大家，可以多多参考A级英雄，有不少A级英雄，能力也很强大，发展潜力不比S级英雄弱，契合的成功率，也会高一点。”
　　“B级英雄的话，也有不少，非常值得大家去契合，比如B级英雄第一位，地狱吹雪，她的能力，就非常不错……至于C级英雄，就不用我多说了吧？能把C级英雄作为目标的，不是勇气可嘉，就是他脑子有问题！”
　　老师说到这里，教室里的学生们，顿时发出一阵哄笑。
　　C级英雄，是公认最垃圾的英雄，比普通人强不了多少。
　　这些都是常识。
　　除非是傻子。
　　不然没人会把C级英雄作为目标。
　　老师又道：“诚然，C级英雄契合度的成功率很高，几乎高达百分之九十以上！可浪费了唯一打基础的机会，只是为了获得比普通人强上一点点的力量，无疑是非常愚蠢的！”
　　“曾经有个人才，他不信邪，把C级英雄第一位的‘无证骑士’，作为目标，然后契合成功……如今多年过去，那个人现在在卖盗版H书，前不久刚被抓起来！”
　　噗！
　　听到这话，学生们再次发出一声哄笑。
　　方业也在笑！
　　不过他是在冷笑！！
　　这些人，对C级英雄，简直一无所知！
　　身为穿越者，方业当然知道，C级英雄中，藏着一条真龙！
　　名叫埼玉。
　　埼玉有多强，相信看过《一拳超人》的，都很清楚。
　　前世的地球上，方业还是埼玉的粉丝，无论是《一拳超人》的动漫还是漫画，方业都看过。
　　那可是《一拳超人》的绝对主角，打破限制器的无敌存在，外号“光头大魔王”！！
　　S级英雄确实很强！
　　特别是战栗的龍卷，能控制万物，甚至可以召唤陨石攻击敌人，宛如神灵。
　　但是在光头大魔王面前，这样的实力依旧不够看！
　　只要埼玉认真起来，一拳就能干废小龍卷！
　　至于埼玉为什么会被判定为C级英雄，完全是个坑爹意外（笔试不行）。
　　老师和周围的学生，都把C级英雄视为垃圾，显然是不了解《一拳超人》这个世界，谁才是真正的主角！
　　估计这个世界的其他人也是一样。
　　现在，方业成了唯一知道埼玉底细的人。
　　他的契合英雄目标，已经确定了……
　　————————————————————
　　PS：新书求各种数据……
第2章 适合契合的英雄天赋
　　对于埼玉的真实实力。
　　方业肯定不会傻到告诉别人。
　　万一有人问他，这个信息是怎么得来的，他就没办法解释。
　　另外，估计他真说了，别人也不会相信，一个看起来平平无奇的光头，会拥有无敌的力量。
　　这个世界可没有《一拳超人》动漫。
　　大家对英雄们的了解，几乎是通过等级排名来确定。
　　老师刚刚说，C级英雄的契合成功率，居然高达百分之九十以上……
　　这样的成功率，只要不是点背，几乎都能契合成功。
　　想到这里。
　　方业双眼亮了，脸上出现了掩饰不住的喜色。
　　如果他和埼玉契合成功，获得了埼玉体质，未来岂不是稳妥妥的会成为无敌强者？
　　都不需要太过拼搏。
　　只要保持每天锻炼就行。
　　等什么时候头发秃了，他也就变强了……
　　为了强大的力量，方业不介意自己是个光头。
　　老师的声音，继续响起：
　　“关于C级英雄，实在没什么好说的，就算契合成功了，也没多大用处，只能上个野鸡大学……接下来，我为大家详细说说S级英雄！”
　　听到这话，学生们精神一振。
　　方业也露出了感兴趣的神色，想知道这个世界的人，对S级英雄有多了解。
　　“S级英雄，一共有17位，每一位都很强大……但是！并不是所有S级英雄，都适合作为契合对象！”
　　“比如排在S级英雄第一位的爆破，就无法选择。还有S级英雄第六位金属骑士、第九位驱动骑士、以及第十七位杰诺斯，都不适合作为契合对象，因为他们不是机器人，就是改造人。”
　　“另外，S级英雄当中，还有个大坑，需要注意……大家应该都知道我说的是谁了吧？”
　　学生们哄笑。
　　已经有人喊道：“是第七位英雄KING！”
　　老师也笑着道：“没错，就是第七位英雄，KING，他有着地表最强英雄的称号，实际上只是个普通人，除了长相有点吓人外，几乎没什么可取之处。选择他，就算契合成功了，也只是让你在害怕的时候，心跳声很响而已……”
　　这番话，让教室里欢乐一片。
　　“除了第七位英雄KING，还有一些英雄，也不太适合作为契合对象。比如，第十位的猪神，第十六位的囚犯……”
　　“前者靠吃变强，胃口无限大，真要是有人跟猪神契合成功，恐怕一般的家庭，都养不起你……”
　　听到这话，学生们再次哄笑。
　　老师用手压了压，继续道：“至于那位不太正常的囚犯，就不详细说了，网络上有他的详细信息，大家自己体会。”
　　“而适合大家作为契合目标的S级英雄，也有不少，其中最强的，当属战栗的龍卷！”
　　“她的念动力，非常强大，能轻松毁掉一座城市。”
　　“我们国家的第一高手‘赵凌蓉’女士，就是和战栗的龍卷契合成功者，拥有超强的念动力！！”
　　“她也是目前为止，唯一的一位，能够和战栗的龍卷，契合成功的人。”
　　“关于赵女士是如何契合成功的，想必大家都知道，靠的就是意志力！”
　　在老师说到这位赵女士的时候，教室里许多学生，都露出了崇拜、向往之色。
　　显然，这位赵女士名气不低。
　　说不定还是全民偶像！
　　“除了战栗的龍卷，像第三位的银色獠牙、第四位的原子武士、以及第十三位的闪光弗莱什，都是非常强大的S级英雄，他们的能力，也非常适合作为正常人的契合目标……”
　　听到这里，方业暗暗点头。
　　通过这位老师所言，可以说明，这个世界的人类，对《一拳超人》中的S级英雄，非常了解。
　　可惜的是，他们并不知道，在《一拳超人》世界中，真正无敌的强者，目前隐藏在C级英雄当中！！
　　“说完S级英雄，接下来，我给大家说说A级英雄！”
　　老师继续道：“关于A级英雄，肯定要比S级英雄，差了不少，不过有些英雄的能力，还是有些可取之处……”
　　“A级英雄第一位，是甜心假面，他拥有强大的自愈能力。”
　　“A级英雄第二位居合铁，和第三位丘舞太刀、以及第四位武士钻头，这三人都是S级英雄原子武士的弟子。”
　　“A级英雄第五位是重战车……”
　　讲台上的老师，说的很详细。
　　把每个英雄的优缺点，都说了一遍。
　　台下的学生们，也听得很认真。
　　包括方业！
　　等老师将所有A级英雄说完后，语气忽然变得沉重了起来：
　　“同学们，我刚刚所说的这些信息，都是无数先辈们，用他们宝贵的机会，一个个的去尝试，然后收集起来的，非常珍贵，我们要对那些先辈们，心存感激。”
　　“国家将这些信息公开，造福社会，就是为了让所有人，少走弯路，让更多的强者出现！”
　　“不知道大家还记不记得，上一次异兽潮来袭，全球总共牺牲了多少人？”
　　“是7446万人！！”
　　这个数字一出，教室里顿时陷入了沉默当中。
　　只有老师的声音在继续：“同学们，你们是祖国的未来，以后，等老一辈的强者衰退，这个国家，就要靠你们撑起来。我希望大家，能够担负起这个责任！”
　　“那些心灵鸡汤，我就不多说了，最后，祝大家在圣地考核中，获得一个好成绩……”
　　说到这里，老师看了看手表，道：“时间差不多了，大家跟我去操场集合。”
　　——————————————————————
　　PS：新书求一切数据
第3章 我选择C级英雄埼玉！
　　操场上。
　　所有高三学生，全都聚集于此。
　　只见黑压压的一片，少说也有好几百人。
　　人一多，各种议论声自然也多了起来，整个操场吵杂一片。
　　每个学生的脸上，都带着激动、忐忑、期待等神色。
　　因为接下来。
　　就是影响他们命运的时刻！
　　“安静！”
　　一声低喝，传遍整个操场。
　　这声音宛若在每个学生耳朵边响起，让他们耳膜一阵轰鸣，头晕目眩。
　　无数学生顿时闭嘴，目光吃惊的朝着讲台上看去。
　　一个中年男人，不知道何时，已经站在了讲台上。
　　“校长这一手狮吼功，更加犀利了啊！”
　　“不知道我能不能通过第一关考核，要是能通过，我也打算走武者路线。”
　　“走武者路线的话，那你契合英雄目标，最好是选银色獠牙或者原子武士。”
　　“得了吧，少给我挖坑，S级英雄我肯定不去想了，成功率太低，我的目标是A级英雄，原子武士的徒弟……”
　　方业耳边，听到两个学生的小声议论。
　　这时，校长的声音，从讲台上响起：
　　“同学们，今天，是你们高考的日子，是龍是虫，全看你们接下来的表现……各大高校的老师，已经在英雄圣地等候多时，包括武神学院。他们都带着特招名额，只要你们表现出色，就能进入高等名校！听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　几百学生扯着嗓子大喊，场面颇为壮观。
　　不少学生听到“武神学院”这四个字，神色激动不已。
　　这可是国内最好的大学！
　　“很好！”
　　校长满意的点点头，指着校门口一辆辆大巴车，开口道：“所有学生，按照所在班级，都跟着自己的班主任上车，大家出发去英雄圣地！”
　　……
　　在每个城市，都有《一拳超人》禁地分部。
　　二十分钟后。
　　一辆辆大巴车，便来到了郊区一栋巨大的建筑旁边。
　　“同学们，我们已经到了，大家排好队，都跟我下车，不要走散了！”
　　车上的班主任大喊一声，便率先下车。
　　方业跟着班级上的同学，排好队，一起下车。
　　此时，周围的停车场上，已经聚满了师生，好不热闹。
　　很显然，今天作为高考的日子，将整个市所有高三学子，都聚集于此。
　　不过，最吸引方业的，并不是周围的热闹，而是眼前那一栋巨大建筑物！
　　此建筑物高约二十米，整体造型呈金字塔状，占地面积很广，四面都有门可以进入。
　　正是“英雄圣地”！
　　几乎所有学生，看向英雄圣地的目光，都带着一丝向往……
　　班主任见自己的学生都下车后，大声道：“同学们，都跟着我走，不要走散了。”
　　学生们闻言，带着期待的神色，跟随班主任，走向圣地。
　　到了室内，是一个巨大的大厅，无数学生，正在排队。
　　方业可以看到，大厅的正中央，有一道发着光芒的光门，一个个学生，正在老师的指点下，走进光门，几分钟后便出来。
　　成功了满脸喜色。
　　大多数学生则是神色沮丧……
　　显然，和英雄的契合，并不容易成功。
　　……
　　“紫色？A级英雄！！”
　　“有人和A级英雄契合成功了！”
　　忽然，方业听到，周围传来不少惊呼声，便是那些老师们，都显得很激动。
　　方业的目光，立刻朝着光门看去。
　　只见此刻的光门上，亮起了耀眼的紫色光芒。
　　一个气质高冷的女生，从中走出。
　　然后，方业便看到，不少老师，都快步朝着女生迎了过去，将那位女生围在中间，似乎在询问着什么。
　　‘原来，出现紫色光芒的，就是和A级英雄契合成功。那么绿色光芒，应该就是和B级英雄契合成功了吧？’
　　‘听别人说，和S级英雄契合成功，会出现红色光芒。’
　　‘C级英雄契合成功，又会出现什么颜色？’
　　方业一边想着，一边朝着周围看去，发现不少学生，看向那个被老师围住的女生，目光里露出了羡慕的神色。
　　……
　　大概半个小时后。
　　终于，轮到了方业所在的班级，参加考核。
　　在这期间，大厅里又出现了几个紫色成绩的学生，都是和A级英雄契合成功的幸运儿。
　　不过，那些幸运儿全是其他学校的。
　　让本校的老师们，都在暗暗憋了一口气。
　　“同学们，不要紧张，按照你们心中所想的目标去契合，老师相信你们……谭文斌，你先来！”
　　谭文斌是班长，平时在学校里表现很好，意志力坚定。
　　他也是班主任寄予厚望的好苗子。
　　班主任先让谭文斌去尝试契合，显然是认为谭文斌有很大几率契合成功，进而鼓舞班上其他学生的士气。
　　听到班主任的声音，谭文斌立刻出列，走进光门。
　　然而，想要和英雄契合成功，不仅仅靠意志力。
　　有时候运气也占据了很大成分……
　　片刻后。
　　谭文斌从光门中走出，满脸的沮丧。
　　光门也没有半点其他反应。
　　显然，这是契合失败了！
　　班主任脸色一变，他的计策失败了。
　　“赵芳芳，你来！”
　　班主任没有再去管失败者，再次点将。
　　可惜的是，这个叫赵芳芳的女生，同样失败……
　　一连两次点将都失败，不仅打击了班上其他同学的士气，也让班主任有点心灰意冷了。
　　“你们……都排队来吧！”
　　一个个的学生走进光门，也一个个的失败。
　　很快，就轮到了方业……
　　……
第4章 居然有人选择C级英雄？
　　当方业一步跨入光门时。
　　周围的景色，立刻一变。
　　四周全是各种彩色，光怪陆离。
　　仿佛来到了一个梦幻般的世界！
　　“请选择您要契合的英雄对象……”
　　随着提示的出现，无数英雄的图像，出现在方业面前，供他选择。
　　方业没去看S级英雄那一栏，也没有看A级或者B级英雄。
　　他早就定好了目标，目光直接在C级英雄那一栏里，快速搜索。
　　很快。
　　一个神色呆滞、画风奇特的光头青年，出现在方业的视线中。
　　埼玉！！
　　方业带着激动的心情，直接选择埼玉！
　　下一刻。
　　周围场景再次一变，变成了纯白无暇的世界。
认?准':,若.水'"首::发"群,号;6.:５'6":,6"1".'8?!8:9"6;群:,"号"3.,?0'.?0:0''3!1,.'4!2:,:7　　而光头大魔王埼玉，不知何时，已经站在了方业的面前。
　　看到埼玉真人，方业先是吓了一跳，随后立刻镇定下来，期待的看着埼玉。
　　而对面的埼玉，似乎也在打量方业。
　　许久之后。
　　埼玉忽然开口：“这么久了，你还是第一个选择我的人呢！”
　　方业愕然。
　　没想到，埼玉居然还会开口说话？
　　老师不是说，英雄并不会跟契约者多说什么吗？
　　看对眼就契合，看不对眼，就不搭理！
　　眼前的埼玉是什么情况？
　　不等方业回答，埼玉再次开口了。
　　这次是个问题！
　　“你想要我的力量做什么？”
　　方业立刻意识到，这个问题很重要，关乎着他能否契约成功！
　　他陷入了沉思。
　　埼玉也没有催促，就这么淡淡的看着方业。
　　良久，方业灵机一动，回答道：“我想成为一名英雄！”
　　简简单单的回答。
　　没有任何鸡汤煽情。
　　《一拳超人》的原剧情中，埼玉很咸鱼，想当英雄，也只是他的兴趣而已，并没有拯救世界的雄心壮志。
　　所以，方业在赌。
　　赌自己的这句话，能够和埼玉产生共鸣！
　　随着方业的回答结束后，气氛显得有些沉默。
　　终于，在方业焦虑不安中，埼玉笑了起来：
　　“那么，请你当一个合格的英雄，不要玷污了‘英雄’这个称呼啊！”
　　话音落下，埼玉整个人，化为一道流光，涌入方业的身躯。
　　而方业的脑海中，也响起了一个提示音：
　　“恭喜！您和C级英雄‘秃头披风侠’契合成功，获得了‘埼玉体质’！”
　　“埼玉体质：通过固定的锻炼，可以无限变强！”
　　……
　　圣地大厅里。
　　班主任的耳边，忽然传来了学生们的惊呼声：
　　“光门亮了！”
　　“是方业，那小子契合成功了！！”
　　正在走神的班主任闻言，顿时又惊又喜，连忙朝着光门看去。
　　只不过。
　　光门上出现的颜色，并不是代表A级英雄的紫色，更不是代表S级英雄的红色，也不是代表B级英雄的绿色……
　　而是……灰色！！
　　“怎么是灰色？这是什么级别的英雄？”
　　“一般不都是紫、绿、红这三种颜色吗？”
　　“是啊！从没听说过，还有灰色的……”
　　学生们都在议论纷纷，神色好奇。
　　班主任脸色却变得难看了起来。
　　他知道灰色代表着什么！
　　灰色。
　　那是和C级英雄契合成功后，才会出现的颜色！！
　　曾经有个人，和C级英雄第一位的“无证骑士”契合成功后，成为了巨大笑柄……
　　想到这里，班主任的脸色，顿时黑了下来。
　　他宁愿自己的学生契合失败，也不想沦为笑柄，给学校抹黑！
　　……
　　“咦？那光芒是……灰色？”
　　“哎呦！还真是灰色！”
　　“……真没想到，居然还有选择C级英雄的人才？”
　　“哪个学校的？”
　　“看校服好像是三中的。”
　　“哈哈，这小子可真是给三中争光了！”
　　“三中也算是重点高中了，出了这么个人物，可真是……让我不知道说什么好。”
　　不远处。
　　几个老师注意到了光门上的灰色光芒，纷纷议论。
　　那语气中，带着几分幸灾乐祸，明显是在看笑话……
　　而且，这几个老师议论的时候，并没有放低声音，加上大厅的空间不算特别大，所以大部分人，都听到了。
　　许多学生们闻言，都露出了难以置信的神色。
　　“……原来，灰色代表的是C级英雄啊？涨见识了！”
　　“方业这家伙，竟然选择了C级英雄？”
　　“脑子有问题吧？选择C级英雄，就算能上大学，也只能上个野鸡大学，浪费钱而已！”
　　“卧槽，我还以为这家伙走了什么狗屎运，和哪位厉害的英雄契合成功了呢！没想到是C级英雄，呵呵……”
　　“我宁愿契合失败，也不要废物C级英雄啊！”
　　“校长也来了……你们看校长的脸色，好像很生气，方业这小子要倒霉了。”
第5章 埼玉体质，真香！！
　　听到周围的议论声。
　　班主任脸色非常难看！
　　他也注意到了校长。
　　见校长满脸怒色的看着这边，班主任知道，自己这个学期的奖金没有了，说不定还有挨批评！
　　想到这里，班主任对罪魁祸首“方业”，非常的气愤，心里压抑着一股怒火。
　　正巧这时，方业从光门中走出来，脸上还带着激动喜悦之色。
　　看到方业如此模样，班主任更加生气！！
　　怎么滴？
　　契合了一个垃圾C级英雄，你还觉得自己了不起了？
　　“方业！”
　　二话不说，班主任走上前，劈头盖脸的就是一顿骂：
　　“你怎么回事？谁让你选择废物C级英雄的？你想让整个学校都成为笑柄么？咱们是重点高中，怎么就出了你这么个不争气的学生？”
　　当着这么多人的面。
　　班主任的这番话，可谓是一点都不留情面。
　　刚刚还在兴奋的方业，当即便皱起眉头。
　　“C级英雄，也不全都是废物！”
　　“怎么？你还反驳我？还不认错？”
　　班主任一脸怒容，厌恶的看着方业：“C级英雄都是废物，这是公认的事实！！你还以为，你在C级英雄里能找到宝？”
　　“老师我今天就把话放在这了，方业，以后你要是出息了，哪怕能杀掉一头异兽，老师我都当众给你磕头道歉！”
　　方业淡淡的看着班主任：“这可是你说的！”
　　丢下这句话，方业转身就走。
　　反正他已经得到自己想要的，就算学校里不给他发放毕业证，导致他不能上大学，那也无所谓。
　　看着方业的背影，班主任怒骂道：“真是不知所谓，气死我了……你们千万不要跟他学！”
　　学生们纷纷称“是”，班主任脸色这才好了点。
　　“你们接着测试。”
　　下一刻出列的，是一位看起来很娇弱的女生。
　　这女生走进光门没多久，光门上忽然出现了刺眼的红色。
　　“红色！！是S级英雄！！！”
　　“天呐！有人和S级英雄契合成功了！”
　　顿时！！
　　整个大厅都被惊动了。
　　红色。
　　那是和S级英雄契合成功后，才会出现的颜色。
　　班主任的脸色，立刻转怒为喜，满心的激动。
　　等女生走出光门，班主任便快速的迎了上去，那些高校的特招老师们，也都跑过来，准备抢人。
　　谁都没想到，在这么个小地方，居然出现了和S级英雄契合成功的幸运儿。
　　看着自己学生被无数高校争抢的模样，班主任的脸上，露出了开心的笑容。
　　至于让他愤怒的学生“方业”，早就被班主任忘记在脑后了……
　　……
　　大厅里热闹的一幕，方业自然是看不到了。
　　此刻的他，已经来到了外面。
　　他也没有停留，直接拦了一辆出租车，打车回家。
　　方业的家，是一套两居室。
　　父母亡于一场意外，这套两居室，是父母留给他最为贵重的财产。
　　回到家中。
　　家中空无一人。
　　方业坐在客厅的沙发上，忽然开口：
　　“打开属性面板！”
　　顿时。
　　诡异的现象出现了。
　　在方业面前，一块全息投影面板，凭空出现。
　　上面记录着方业现在的身体属性数据。
　　姓名：方业
　　种族：人类
　　体质：10.
　　精神：8.
　　力量：9.
　　敏捷：11.
　　血统：埼玉体质（已觉醒）。
　　（注：正常成年男性，四项基础属性平均值为10.）
　　……
　　这就是方业现在的数据。
　　属性面板，是和英雄成功契合后，便会自动出现。
　　每个成功契合者都有，不过也会有所不同。
　　比如，和小龍卷契合成功之后，个人属性面板上，会出现“异能”项。
　　如果和英雄契合失败，自然也不会有属性面板。
　　所以，才会有“契合成功便改变命运”的说法！
　　“有了埼玉体质，接下来，我只要好好锻炼，就能无限变强了吧？”
　　“当初埼玉是怎么锻炼来着？好像是每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑……”
　　看了看时间，现在才中午十二点多。
　　方业便打算，从今天开始锻炼。
　　他去外面吃了顿午饭，然后休息半个小时，开始锻炼。
　　先是10公里长跑，足足让方业跑了一个小时！
　　然后是100个俯卧撑、100个仰卧起坐、和100个深蹲。
　　当然，以方业现在的体力，根本不可能一口气做完这些运动项目，他都是边休息边做。
　　也幸亏这副身体底子还不错，平时爱打球。
　　不然的话，就这些运动项目，体质差的人，一天都未必能做得完！
　　几个小时后……
　　太阳已经落山。
　　当满身汗水的方业，再次打开自己的属性面板，便惊喜的发现，自己的个人属性，除了精神属性外，几乎都暴涨了接近一倍！
　　姓名：方业
　　种族：人类
　　体质：18.
　　精神：9.
　　力量：19.
　　敏捷：17.
　　血统：埼玉体质（已觉醒）。
　　……
第6章 为了变强，秃了又如何？
　　才锻炼几个小时，就属性暴涨！
　　看到这样的成果，方业大喜。
　　“不愧是打破限制器的存在，这体质简直是神一般的体质啊！”
　　埼玉体质最厉害的一点，就是变强很容易！
　　只需要坚持锻炼就行了！
　　不像其他体质，还需要各种严苛的条件，才能激活变强。
　　“原剧情里，埼玉锻炼了三年，把自己练成了秃子，就无敌了……三年的时间，我完全等得起！！”
　　说到这里，方业顿时笑了起来。
　　他已经想象到，三年后的自己，全力一拳，给地球梳了个中分！
　　至于会不会变秃？方业一点都不在意……
　　……
　　回到家中。
　　方业先是洗了个澡，然后拿起手机，发现自己的手机上，有许多未接电话和短信。
　　下午出去锻炼的时候，他并没有带手机。
　　未接电话，多数是同一个人。
　　根据身体里的记忆，方业知道，这人是他的死党好友，两人经常一起去网吧包夜玩游戏。
　　方业没有回拨，而是打开了短信，从第一条开始，查看短信内容。
　　“卧槽！老方，你小子牛逼啊，把老班（班主任）都快给气炸了！哈哈哈，你是没看到，你走之后，老班脸色发紫，跟猪肝一样，真是太解气了！”
　　“哎哟我去，咱们班的曹晶晶，跟S级英雄‘闪光弗莱士’契合成功了，整个考核现场都疯了，连市领导都被惊动了……这娘们以后肯定前途无量，真是羡慕啊！”
　　“草，老班又开心了，看他高兴的样子，劳资就不爽，老方，你的努力算是白费了，不过好处是，老班跟校长都很高兴，应该不会处罚你！”
　　“妈的，我契合S级英雄‘原子武士’失败了，那王八蛋只是看了我一眼，就把我踢出去了……”
　　“草，你小子怎么不接电话啊？”
　　“……日！老方，你小子不会想不开吧？”
　　“赶紧接电话，不就是一个C级英雄么？好歹你还契合成功了呢！比咱们这些失败者好多了，有什么想不开的？”
　　“老方，想开点，别乱来，没有了你，我的生活会失去很多乐趣……”
　　……
　　总共十几条信息。
　　从这些信息里可以看得出来，方业的那位死党，确实很担心他。
　　方业笑了笑，回了一条信息：
　　“我没事，下午睡了一觉，手机开静音了，没听到你打电话！”
　　没过多久。
　　那位死党看到信息后，便直接打过来电话，邀请方业出去喝酒，然后去网吧包夜打游戏。
　　锻炼了一下午，方业已经疲惫得不行，自然是婉言拒绝。
　　随后，方业开始给自己做晚饭，吃完便睡觉了。
　　……
　　接下来的几天。
　　方业每天都在坚持锻炼。
　　他的属性，也在快速的增长中。
　　几乎每天，都能涨一大截……
　　姓名：方业
　　种族：人类
　　体质：46.
　　精神：17.
　　力量：53.
　　敏捷：41.
　　血统：埼玉体质（已觉醒）。
　　……
　　这就是方业现在的属性！
　　他的力量，已经超越了正常人的五倍之多。
　　方业感觉。
　　自己一拳下去。
　　能打死一头牛！
　　埼玉体质，实在太香了……
　　“咚！咚！咚！”
　　敲门声响起。
　　刚刚洗完澡的方业，微微一愣，随后前去开门。
　　打开门，站在门外的，是一位快递小哥。
　　“你好，请问你是……方业吗？”
　　方业道：“我是！”
　　“这里有你的快递，请签收一下。”
　　“谢谢。”
　　打发走快递小哥，方业拆开快递，发现是学校寄来的高中毕业证，还有一所三流大学的录取通知书！！
　　……
第7章 为了补全埼玉体质的短板！
　　武圣学院！
　　这就是录取方业的学校。
　　别看这学校名字起的很霸气，实际上只是一所私人举办的三流大学。
　　名字还是模仿“武神学院”的！
　　看着武圣学院的录取通知书，方业陷入了沉思。
　　对于现在的方业来说。
　　似乎上不上大学，都无关紧要。
　　他拥有最强的埼玉体质，只要给他三年时间，他就能无敌于天下。
　　不过。
　　埼玉还是有些短板的。
　　比如：不会飞！
　　虽然埼玉跳一下，能直接从月球跳回地球。
　　但那只是埼玉强大的爆发力，形成的变态弹跳能力而已，并不是真正的飞行。
　　另外，埼玉在外太空中，不能呼吸……
　　万一以后方业不小心，被困在类似真空环境中，该怎么办？
　　方业觉得。
　　自己有必要。
　　补充一下短板。
　　最好能从其他禁地中，获得飞行能力！或者是瞬间移动的能力……
　　所以。
　　方业决定，这个大学，他得去！！
　　因为，全世界大部分禁地，都被国家列为保密信息。
　　网络上根本搜索不到相关内容。
　　被禁了！
　　只有在大学里，才有资格接触这些保密的信息。
　　方业想要了解这些禁地里有什么，就必须得去大学！
　　另外，一些禁地还有军队看守，只允许大学生进入。
　　方业知道，国家这一切的行为，就是想把那些强者，监控在自己的眼皮子底下。
　　‘在这个世界里，一般的私立大学，学费都很贵……像这个武圣学院，虽然是垃圾的野鸡大学，可一年的学杂费，至少也得要五六万！’
　　想到这里，方业皱起眉头。
　　这副身体父母留下的那点积蓄，这几年早就花得差不多了。
　　他现在全身上下，只有几千块钱。
　　这点钱，连一学期的学费都交不起。
　　现在摆在方业面前的难题，就是钱！
　　而且，距离大学开学的时间，只有两个月。
　　要在两个月内凑够学费，对于一个高三学生来说，显然不太容易。
　　方业是穿越者。
　　脑海中倒是有几个挣钱的法子。
　　只不过，他想到的办法，都很费时费力，这会耽误他每天的锻炼。
　　所以，方业想到最轻松的凑钱法子，就是卖掉他现在住的房子！
　　只是一套房子而已。
　　卖掉也就卖掉了！
认':准;;若"水.,首!发""群.:;号?6?5:'６:6'?:1:8?"8::,9:6,'群?;;号.3?0.?:０"'０;3.1:?4."2'''7　　等方业无敌了，要什么房子没有？
　　想到这里，方业立刻下定决定。
　　第二天。
　　早上八点，方业就找到房产中介，以低于市场价，将自己住的房子，正式出售。
　　他唯一的要求，就是购房者必须全款。
　　因为贷款的话，需要等银行审批，周期太长，方业没那么多时间去等。
　　两个星期后，他的房子以95万的价格卖出。
　　这些钱，足够方业上完大学了……
　　……
　　一转眼。
　　两个月的时间过去。
　　又到了每年的新生入学季！
　　武圣学院大门前，来来往往的学生有不少，路过校园大门的时候，学生们还会抬头看一眼那刻着“武圣”二字牌匾。
　　此时。
　　一个背着旅行包的青年，正站在武圣学院大门前，望着学校牌匾发呆。
　　这人自然就是方业。
　　和两个月之前相比，现在的方业，看起来变了很多。
　　主要的变化，体现在他的身材外貌上。
　　他的身上，充满了肌肉，却不是那种发达的大块头，反而是显得非常的均称，穿上衣服，还显得有点瘦。
　　他的脸庞，也少了一些稚嫩，变得清秀。
　　其次，就是方业的发量，似乎没有之前那么多了……
　　还有一点变化，是方业的双眼，深邃有神，充满了强者的自信。
　　这种自信，自然是埼玉体质带来的。
　　经过两个月的锻炼，现在方业的四项基础属性，除了精神属性外，其他三项，几乎都破200了。
　　是正常人的二十倍！！
　　论实力，方业勉强可以称得上是一位“高手”。
　　“不是说野鸡大学没什么人来么？怎么报名的新生还不少？”
　　看到学校门口来来往往的学生，方业有些奇怪。
　　“你好，你是来报到的吗？”
　　一名长相普通、性格却显得很活泼的妹子，凑了过来。
　　见方业点头，妹子立刻笑着道：“学弟你好，我是大二的学姐，你有什么不懂的，都可以问我。”
　　在这位学姐的帮助下，方业顺利的完成了入学报到。
　　“好了，入学手续办完了，学弟，我带你去宿舍吧。”
　　“谢谢学姐。”
　　“不用这么客气。”
　　……
　　走在前往宿舍的路上，方业好奇的问：“学姐，咱们学校，今年招收的新生不少啊！”
　　那位学姐解释道：“这是因为，虽然很多人和英雄契合失败，不过他们并不甘心，这一辈子只能做个普通人，所以来咱们学校，打算在其他禁地里，碰碰运气。”
　　“怎么？和英雄契合失败，也能去其他禁地吗？”方业有些惊讶的问。
　　“当然可以，只不过契合失败的人，没有那些英雄的天赋，在禁地里更加危险而已。”
　　说到这里，学姐又笑着问：“学弟，是不是你之前的高中老师说，契合失败，永远只能做个普通人？”
　　方业点头。
　　学姐笑道：“那是故意给你们压力而已……当然，这么说其实也没什么大错，因为，没有英雄天赋的普通人，在禁地里确实容易失败，甚至丢掉性命。”
　　说到后面，这位学姐神情有些落寞。
　　显然，她也是一个不甘心的普通人，来武圣学院，想改变命运……
　　……
第8章 流水碎岩拳！
　　在学姐的指点下。
　　方业来到了宿舍，见到了自己的几个室友。
　　每个宿舍一共四个人。
　　方业的三个室友，分别是一个胖子，两个瘦子。
　　四人当中，只有方业的体型，最为正常……
　　通过互相介绍，方业知道了另外三人的名字。
　　胖一点的叫姜涛。
　　两个瘦子分别叫陈航和王飞。
　　“方业，我们打算去网吧，一起去不？”
　　王飞是本地人，知道哪里有网吧。
　　方业正在收拾床铺，闻言摇摇头道：“我今天就不去了，打算等会去逛逛，先熟悉一下周围的环境。”
　　听到这话，王飞等人也没有勉强，纷纷离开宿舍。
　　方业则是叠好被子后，立刻跑到外面，开始锻炼！
　　自从得到埼玉体质，方业的锻炼，从未间断过。
　　要不然的话，他现在也不可能拥有两百多的三项属性！
　　离开寝室。
　　方业先是准备十公里长跑。
　　为了不惊动学校里的人，他直接离开学校，顺着学校外面的马路开始跑。
　　十几分钟后。
　　方业来到了一处旧货市场边缘。
　　“轰隆！”
　　旧货市场里，突然传来一声震耳欲聋的巨响。
　　紧接着，一股恐怖的气浪出现，朝着四面八方席卷。
　　街头上，无数物品被吹飞，许多行人摔倒。
　　就连方业都差点摔了一跤。
　　怎么回事？
　　方业大吃一惊，连忙向旁边退去，找了个安全距离才停下。
　　“啊！”
　　很快，街上就传来尖叫声和惨叫声，乱成一团。
　　方业则是顺着旁边的楼梯，爬上一处高地，朝着爆炸的位置望去。
　　爆炸的，是旧货市场里面、靠近街边的一间店铺。
　　此刻，这间店铺早就已经面目全非。
　　店铺周围，还有不少被爆炸余波震伤的人，正倒在地上哀鸣。
　　不过，吸引方业注意的，并非是这些伤者。
　　而是在店铺屋顶，有几个人影，正在互相追逐着。
　　方业吃惊的发现，这些人的移动速度、和神经反应，都远超普通人。
　　比如最前面那个在逃的壮汉，轻轻一跃，竟然直接跳出了十几米远，从地面跳上了远处的一栋房子楼顶……
　　简直像超人！！
　　当然。
　　这种程度，如今的方业也能够做得到。
　　甚至可以跳的更高更远。
　　不过，这还是方业第一次见到，有人在大街上，肆无忌惮的展示这种超凡力量，不免有些惊讶。
　　好巧不巧的，那壮汉逃跑的方向，正是朝着方业这边来。
　　方业见状，立刻隐藏身影。
　　他可没有路见不平拔刀相助的爱好。
　　低调发育，不多管闲事，才是他现在的策略。
　　“曹奎安，把‘超级士兵血清’给我留下！”
　　壮汉身后，有人爆喝一声，狂追不止。
　　那壮汉闻言，则是哈哈一笑，也没有耍嘴炮，就一门心思的逃命。
　　躲在阴影中的方业，听到“超级士兵血清”这几个字，顿时眉头一挑。
　　如果他没记错的话。
　　这应该是漫威世界里的东西。
　　美队就是靠这玩意逆袭的！
　　没想到，这东西竟然还能流进现实世界，被人争夺？
　　“曹奎安，你死定了！！”
　　之前说话的人，再次传来怒喝，对那个壮汉，紧追不舍。
　　方业就眼睁睁的看着，这几个人从他身边跑过去，丝毫没有出手的意思。
　　如果在没有得到埼玉体质之前。
　　方业或许也会对超级士兵血清感兴趣。
　　但是现在……
　　超级士兵血清，哪有埼玉体质香？
　　这时。
　　方业看到，正在逃跑的壮汉，突然停下了脚步。
　　只见那壮汉前面，不知道何时出现了一个气质阴冷的青年，拦住了壮汉的去路。
　　看到这青年，壮汉的脸上，出现了极为凝重的神色。
　　青年也没有废话，直接动手。
　　令人震惊的是。
　　青年出手的速度极快！
　　快如闪电！
　　只见青年的双手，像机关枪一样，疯狂的朝着壮汉发动了攻击。
　　在其双手上，还附带着诡异的淡蓝色，如同水流缠绕一般。
　　方业看到这一幕，有些吃惊。
　　即便是他，竟然都无法看清这青年的攻击动作。
　　这当然是因为他现在还不够强……
　　而那壮汉，只是招架了几招，就败下阵来，一瞬间被青年连续打中多掌。
　　“噗通！”
　　壮汉重重的摔倒在地，吐出一口血。
　　他的目光死死盯着青年，咬牙道：“流水碎岩拳？”
　　“算你有见识！”
　　青年冷哼一声，对追过来的另外几人道：“把他带走！”
　　……
第9章 我契合的是C级英雄
　　壮汉被带走后。
　　很快。
　　警方就过来维持秩序。
　　方业发现，那些受伤的民众，并没有大喊大闹，而是默默的听从警方的安排，接受赔偿安抚。
　　周围的行人，在看了一会热闹之后，便见怪不怪，各忙各的去了。
　　很显然。
　　类似这种事，大家都已经习惯。
　　这里。
　　毕竟不是和平的世界。
　　而是拥有超凡力量存在的世界！
　　超凡者犯罪，是这个世界，常见的一种现象！！
　　明白了这一点后，方业便离开这里，继续锻炼。
　　他要变强！
　　变得更强！
　　等他无敌了，也就不用担心，自己哪天遇到这种事，会被无辜波及。
　　……
　　第二天。
　　上午。
　　武圣学院大量的新生，都聚集在教室里，开始准备上课。
　　由于超凡力量的存在，这个世界的大学，并没有军训。
　　因为训练半天，还不如去禁地里走一趟……
　　方业坐在教室里，等待上课。
　　昨天，他锻炼回来，本想去图书馆里看看书。
　　结果发现，图书馆一楼的书，都是些其他知识，根本没有禁地相关的内容。
　　而图书馆从二楼开始，就需要权限了。
　　新生是无法去二楼看书的。
　　这个世界对禁地内容封锁的程度，简直令人发指！
　　连私下传播，都是违反法律，要负行事责任……
　　片刻后。
　　一名女性辅导员来到讲台上，放下了手里的名册：
　　“同学们请安静，我是你们在学校的辅导员：何诗曼，未来的四年，希望我们能够互相携手共进……”
　　这位辅导员，长相不错，身上气质也很好，令教室里不少男生，双眼都是一亮。
　　“下面开始点名，被点到的同学，起来做个自我介绍，如果是和英雄契合成功者，要表明出来。”
　　何诗曼翻开点名册，喊出第一个名字：“孙磊！”
　　一个带着眼睛、看起来有几分瘦弱的男生，站了起来，腼腆的做着自我介绍：
　　“大家好，我叫孙磊，来自华金市，普通人……”
　　普通人。
　　其实也就是和英雄契合失败的人。
　　何诗曼点点头，示意孙磊坐下，然后喊出下一个人的名字：“赵媛媛。”
　　一个气质干练的女生，站了起来：
　　“大家号，我叫赵媛媛，来自宁州，是B级英雄‘地狱吹雪’的契合成功者……”
　　听到这里，教室里不少人，都露出了惊讶的神色。
　　他们想不通，为什么地狱吹雪的契合者，会来这么个野鸡大学？
　　地狱吹雪虽然是B级英雄，但是她的能力其实很强！
　　潜力也高！
　　按道理。
　　地狱吹雪的契合者，至少也能上个重点大学了！
　　根本没必要，来一所野鸡大学。
　　在众人疑惑不解的时候，赵媛媛继续道：“虽然我是契合成功者，只不过，我没有继承地狱吹雪的超能力天赋，只继承了对方的一个爱好……”
　　全班同学：“……”
　　契合成功，却不能继承超能力天赋？
　　包括方业在内，班里所有学生都没有想到，居然还有这种事？
　　方业更是满头冷汗！
　　幸亏，他继承的是埼玉的体质。
　　要是继承了埼玉咸鱼的性格，没有埼玉体质，那就废了啊！！
　　“真没想到，竟然还有这种事？”
　　“好不容易契合成功了，却只继承了爱好？这也太悲催了吧？”
　　“难怪会来咱们学校……”
　　“不管怎么说，比咱们这些失败者都好多了，至少成功后，还有属性面板，可以及时查看自己的属性……”
　　不少学生，在小声的议论。
　　通过这些学生们惊讶的议论声，方业可以判断出，类似赵媛媛这种情况，应该是极少数。
　　大家都没见过。
　　“同学们，静一静！”
　　辅导员何诗曼喊了一声，对赵媛媛道：“谢谢赵媛媛同学的详细介绍……下一位，方业！”
　　听到自己的名字。
　　方业站了起来，面色平静的道：
　　“大家好，我叫方业，来自宝安市，我也是英雄契合成功者，不过我契合的，是C级英雄。”
　　话音落下。
　　满室哗然！！
　　……
第10章 2号禁地，是丧尸禁地？
　　如果说。
　　赵媛媛的情况，还只是让人惊讶的话。
　　那么，方业刚刚的话，就是让人震惊了！！
　　“竟然有人选择C级英雄契合？这哥们猛啊！”
　　“方业是吧？我记住了，是个狠人！”
　　“刚刚那个姓赵的妹子，完全是运气不好，没办法……可这位兄弟直接选C级英雄契合？是什么心态？”
　　“服！从现在开始，我谁都不服，就服这位兄弟！”
　　班上的学生们议论纷纷。
　　每个人望着方业的目光，都很奇怪。
　　如同看傻子！
　　似乎想不通，为什么会有人，把废物C级英雄，当成了契合目标。
　　就连辅导员何诗曼，也是满脸惊讶的望着方业。
　　对于周围的目光。
　　方业脸色平静。
　　心里更平静。
　　这些人认为他选择C级英雄是傻子。
　　他又何尝不是觉得，眼前这些人，才是真正的傻子？
　　放着无敌的强者埼玉不选，去赌几率更低的其他英雄……
　　此刻的方业，有种众人皆醉我独醒的感觉。
　　“咳咳！”
　　何诗曼终于再次开口了：“感谢方业同学的详细介绍，接下来继续点名，王飞……”
　　……
　　等点名结束。
　　随后又选了班长。
　　班长的职位，被班里最漂亮的女生当选。
　　副班长则是那位赵媛媛。
　　两位班长都是妹子。
　　上午的课，就这么度过。
　　到了下午。
　　才是正式的课程。
　　下午第一节课。
　　一个小老头子，带着书本走进教室。
　　“谁是班长？把这些书本发一发。”
　　班长是个身材高挑，气质清纯的妹子。
　　论颜值，这妹子当得起女神的称呼。
　　光是上午，她就已经收到了几份情书了……
　　书本发到手后，许多学生立刻翻开。
　　方业也是如此。
　　随后，他惊讶的发现，书本里面的每一页，都有一幅插画。
　　而画中的内容，都是恐怖的丧尸！！
　　那些奇形怪状的丧尸，如同真实的照片，呈现在众人面前。
　　狰狞！恐怖！
　　一些胆小的女生，看到书本里的插画，忍不住惊呼出声……
　　小老头对此见怪不怪，淡淡道：“你们现在所看到的，是2号禁地里的生物！”
　　“这种生物，官方称之为丧尸！”
　　“他们其实都是由人感染了病毒之后，转变而来的。”
　　“从现在起，到接下来的一个月，你们要认真学习2号禁地的内容，以及接受各种战斗训练！”
　　“因为，一个月后，你们每个人，都要去2号禁地探险！”
　　“这些丧尸，将是你们最大的敌人！！”
　　听到这里，方业有些惊讶。
　　他知道1号禁地，就是《一拳超人》。
　　没想到2号禁地里，居然是丧尸么？
　　据他所知，大部分禁地里，都有一个选项，可以供众人选择。
　　如《一拳超人》禁地里，可以自由选择契合的英雄。
　　就是不知道，2号禁地里的选项是什么？
　　方业随意的翻了翻书本。
　　发现除了丧尸外，书本里还有一些动物的插画。
　　如乌鸦、丧尸犬等等！
　　特别是看到丧尸犬，方业眼神一凝。
　　他总感觉，这丧尸犬看起来极为熟悉，似乎在哪见过……
　　——————————————————————
　　PS：第四更，今日十更，求一下鲜花和满分评价票，要是有打赏的话，明天继续爆更！
第11章 难道是生化危机吗？
　　当方业继续往后翻课本。
认'"準?;!若,;水;:首".发.;群'?'号":"6?:'5"',６',6!"?1;8,8,":９,６?群!.;号"!3!?0!,0.'.0'3.;;1"?4!,2:7　　看到一个狰狞怪物的图片时。
　　双眼猛的睁大。
　　当场愣住！
　　图片上，是一种红色的怪物，宛如人被扒了皮之后，露出的肌肉组织。
　　这怪物四肢着地，爪子异常的粗壮锋利，口中拖着一条长长的舌头，就像一只放大无数倍的青蛙！
　　只是一眼，方业就认出这种怪物是什么……
　　舔食者！
　　来自《生化危机》！！
　　‘难道，2号禁地，是生化危机世界？？’
　　方业有些惊讶。
　　这时，讲台上的小老头，敲了敲桌子，开口说话了。
　　“大家先别急着看课本，认真听课。”
　　“我姓周，以后你们的禁地课，都由我来教！”
　　“在教2号禁地之前，我先跟大家说说，2号禁地的世界背景。”
　　“2号禁地，原本应该是一个和平的世界，然后不知道怎么回事，爆发了病毒危机，这种病毒，感染了全世界大部分人。被感染的人，要不了多久，就会失去意识，变成恐怖的行尸走肉，只剩下攻击的本能，也就是刚刚所说的丧尸！”
　　“人变成丧尸之后，会攻击所有活着的动物，吞噬新鲜的血肉。”
　　“并且，它们没有恐惧，悍不畏死，也很难杀死，无论你攻击它们身上哪个部位，都无法将它们打倒。”
　　“它们的弱点，在大脑！”
　　“不过也不用太担心，2号禁地的丧尸，没有智慧，行动缓慢，它们其实并不危险，只要你们面对它们的时候，能够克服内心的恐惧，不要惊慌失措，不要失去判断，不要被它们包围，都能轻松的战胜它们。”
　　“所以，2号禁地，是除1号禁地外，安全系数相对最高的一个禁地，正好适合你们这些新人。”
　　“记住！国家把这些禁地编号，排号越往后面的禁地，就越危险！”
　　“当然，2号禁地里还有其他的危险生物，你们遇到了，一定要特别小心。”
　　“大家把课本翻到第五页……”
　　众人闻言，便将课本翻到第五页。
　　出现在大家视线中的，是一只乌鸦！
　　这只乌鸦看上去非常的不协调，身躯已经有一部分烂掉了，双眼也完全呈现灰白色，没有瞳孔。
　　一看就很不正常。
　　姓周的教授继续道：“2号禁地里，真正危险的并不是丧尸，而是那些被感染的动物！！”
　　“许多动物，被感染后，依旧保持着一些运动本能，比如这只被感染的乌鸦，就会飞！一旦遇到成群的乌鸦，是一件极度危险的事！”
　　“曾经，在2号禁地刚刚出现的时候，咱们国家派遣了一支特种兵小队，进入2号禁地探险，然后他们就遇到了变异乌鸦群……”
　　“结果，这支身经百战的队伍，全员三十二人，只有一人侥幸活了下来！”
　　听到这里。
　　不少学生，被吓得脸色发白。
　　身经百战的特种兵，遇到乌鸦群都全军覆没，那他们这些普通人进去，遇到乌鸦群，岂不是必死无疑？
　　周教授没理会学生们的恐惧，继续道：“还有一种变异动物，比乌鸦群还要危险……大家把课本翻到第七页。”
　　第七页，是变异丧尸犬的图片。
　　光是丧尸犬那狰狞恐怖的外表，就吓到了不少胆小的人。
　　——————————————————————
　　第五更，求满分评价票。
第12章 这也太危险了吧？
　　接下来。
　　周教授又讲了丧尸犬、舔食者、以及其他的变异生物。
　　把整个教室的学生，都吓得不轻。
　　才2号禁地，就这么危险，后面的禁地还得了？
　　全班只有方业，没有害怕，甚至没有半点担忧。
　　通过周教授的讲解。
　　方业越发肯定。
　　2号禁地。
　　就是《生化危机》！
　　还是电影版的《生化危机》世界！！
　　这时。
　　有个女生忍不住举手发出提问：“老师，2号禁地，真的有这么多危险生物吗？”
　　周教授淡淡道：“这些资料，都是国家牺牲了无数战士，一点点整理出来的，你觉得会有假吗？”
　　“可是，这明明才2号禁地啊！”那女生犹豫着问：“这么危险，真的适合新人去探险吗？”
　　“怎么？害怕了？”
　　周教授淡淡一笑：“禁地，就是禁入之地！如果不危险，又怎么会被称之为禁地？”
　　说到这里，周教授目光扫视全场，缓缓开口道：“如果你们害怕了，现在退学，还来得及！”
　　听到这话，不少学生都在翻白眼。
　　大家学费都交了，这时候才让人退出？
　　请问学费会全额退款吗？
　　退学当然是不可能的。
　　花钱来这里的人，都是不甘心平凡的人，想要博一个改变命运的机会！
　　教室里陷入安静。
　　见无人说话。
　　周教授继续道：“其实，2号禁地里，最常见的是丧尸，像我刚刚说的那些危险生物，并不容易碰到，除非你是真的运气不好！”
　　“只要你们进入2号禁地后，别弄出大动静，应该碰不到这些危险的变异生物。”
　　“就算真碰到了，也未必没有战胜的机会……”
　　“好了，关于2号禁地的介绍，就说到这里。大家回去，多多看看手中的书本，最好在这一个月之内，把上面的内容背熟，别等到进了2号禁地里，遇到危险都不知道。”
　　“另外，所有禁地，每个人都只能进去一次，大家一定要做好准备，才能收获更多！”
　　“哦！对了，还有一件事，你们手中的书本是禁品，只能在学校内使用，禁止带出学校，记得一定要保管好，一个月后会被回收，千万别弄丢了。”
　　“下节课，我会跟大家讲讲，2号禁地的攻略……现在，下课！”
　　周教授说完，直接收拾东西离开。
　　等周教授一走，教室里立刻就热闹了起来。
　　几乎所有学生，都在讨论，刚刚听到的内容。
　　“卧槽！2号禁地，也太危险了吧？”
　　“你才知道吗？那你知不知道，每年死在禁地里的人，有多少？”
　　“早知道这么危险，我真不想来了！”
　　“刚刚老师不是说了吗？现在后悔还来得及啊！”
　　“2号禁地都这么危险了，不知道3号禁地里面，又是什么危险？”
　　“唉！我现在终于明白，为什么高中的老师告诉我们，和英雄契合失败，只能做个普通人……没有英雄的天赋，去这些禁地，实在是太危险了。”
　　“不管有什么危险，我都不会退缩的，像我们这些人，如果退学回去了，只能进厂打工，或者每天起早贪黑的帮人种地！”
　　“……为了变强，为了不做打工人，劳资也豁出去了！”
　　————————————————————
　　第六更。
第13章 激动！这波要发了（重要章节）
　　（PS：这一章关系到后面的设定，请大佬认真看完！）
　　第二天。
　　大清早的。
　　无数新生，就被集中在学校的操场上。
　　一个身材健壮的老师，正在训话。
　　“大家好，我叫严泰，是你们的战术老师！”
　　“想必昨天，你们都已经知道，2号禁地里有什么，为了让你们能够在2号禁地里存活下去，接下来，我将对你们，进行为期一个月的体能作战训练！”
　　“现在，所有人围绕操场跑十圈！”
　　听到这话，学生们顿时怨声载道，却又不得不咬牙开始跑。
　　大家都明白。
　　老师这么训练他们。
　　其实是为他们好。
　　不然以他们现在弱鸡般的身躯，进入2号禁地，死亡率太高！
　　只有方业，淡定的一比。
　　他每天的锻炼内容，就有十公里长跑，操场十圈，还没有十公里呢！
　　等十圈跑下来。
　　几乎所有学生，都累得像狗。
　　还有很多学生，都跑不完……
　　以方业现在的体力，跑十圈根本就不费劲，不过他也不好表现得太突出，所以假装出一副很累的样子，坐在地上休息。
　　十圈跑完后，还没休息半个小时，战术老师，又开始进行其他训练。
　　一上午的时间，全都在训练中度过。
　　到了下午。
　　开始上课。
　　依旧是那位周教授，为众人讲解新的内容。
　　“……进入2号禁地后，会出现三个任务选项，供大家选择！”
　　“选项1：是击杀那些被感染的变异生物，包括丧尸也算。”
　　“选项2：是拯救幸存者。”
　　“选项3：是消灭病毒，拯救整个世界！”
　　“这三个任务选项，每个人只能选择一个，不能多选。”
　　“虽然第三个选项，奖励最高，甚至会奖励未知天赋……但是，我个人建议，大家千万不要选第三个任务！因为第三个任务，根本不可能完成！”
　　“2号禁地，是一个人宛如末日般的世界，除了那些变异生物和丧尸，连幸存者都非常稀少。整个世界，通讯瘫痪，社会秩序瘫痪，非常的荒凉。而每个人的任务时间，只有一个月，想要在一个月之内，拯救一个末日般的世界，这根本不可能！！”
　　“一旦任务失败，将会被永久的困在2号禁地里，再也不能回来！”
　　“国家曾经派遣大量的精锐，进入2号禁地，想要完成第三个任务，结果依旧失败，损失惨重！”
　　“连国家的大量精锐都不行，你觉得你们能行吗？”
　　“第三个任务，也早就被评为，是不可能完成的任务！”
　　“所以，进入2号禁地后，千万不要盲目自信，乱动心思，老老实实的选择任务1或者任务2！”
　　……
　　听到这里。
　　方业脸色虽然还是很平静，内心早就震惊不已，心跳加速。
　　他万万没想到，2号禁地的选择，竟然是这个！
　　确实，刚刚周教授说的很有道理，普通人想要在一个月内完成任务3，几乎不可能。
　　就算再厉害的精锐，也希望渺茫。
　　因为。
　　这个世界所有人，都不知道，关于2号禁地、也就是《生化危机》世界的关键信息。
　　而任务时间被限制成一个月，也就杜绝了人海战术的可能性。
　　一旦任务失败，那些失败的人，就会被困在2号禁地里，不知生死。他们调查的信息，也不可能传递得出来。
　　这就形成了一个死循环。
　　国家就算派再多的人进去，都无济于事。
　　但是！！
　　方业不一样！！！
　　他在穿越之前，看过《生化危机》系列所有电影，熟知里面的一切剧情。
　　只有他知道，拯救《生化危机》世界的真正办法。
　　那就是T病毒血清！
　　在《生化危机》终章的原剧情中，女主爱丽丝，在最后关头，释放了T病毒血清。
　　血清随着空气传播，杀死了全世界所有被感染的变异生物，让T病毒，直接从世界上消失。
　　爱丽丝也成功的拯救了整个世界……
　　——————————————————————
　　第一更。
第14章 开始，进入2号禁地！
　　在原剧情中。
　　T病毒血清，一直藏在艾萨克斯博士身上。
　　这家伙也是《生化危机》世界的终极大BOSS。
　　就是他释放了T病毒，让病毒在全世界传播。
　　是毁灭世界的幕后元凶！
　　并且，艾萨克斯博士还是变异人，实力很强！！
　　女主爱丽丝，在争夺T病毒血清的时候，被艾萨克斯博士、用实力碾压，差点翻船了。
　　好在人家有主角光环！
　　最终还是完成了拯救世界的重任。
　　换成普通人来。
　　就算知道剧情。
　　恐怕也很难从艾萨克斯博士手上，拿到血清。
　　因为艾萨克斯博士不仅强，他还控制着不少变异生物，手底下还有一位很强的下属！
　　名叫阿尔伯特·威斯克！
　　威斯克是《生化危机》4里面的BOSS，也是一位变异人，实力很强，赤手空拳，可以轻松秒杀普通人。
　　所以。
　　普通人想要顺利拿到血清，难度太大。
　　不过，方业可不是普通人……
　　姓名：方业
　　种族：人类
　　体质：209.
　　精神：19.
　　力量：211.
認';准;!:若'水'首;?:发::，"盗,.;书.卖"''钱,死.,妈　　敏捷：201.
　　血统：埼玉体质（已觉醒）。
　　……
　　这就是方业锻炼了两个多月，拥有的属性。
　　除了精神属性外，其他三项属性，都达到了正常人的二十倍！！
　　方业觉得，以他现在的实力，要打赢艾萨克斯博士，问题应该不大。
　　接下来还有一个月的时间，可以让他好好锻炼，实力再涨一波。
　　没错！
　　方业想要复制爱丽丝的成功之路，去挑战任务3，拯救整个2号禁地。
　　本来，方业没必要去冒险。
　　只要给他三年时间，就可以拥有无敌的力量。
　　主要是刚刚周教授说的任务3奖励，让方业心动了。
　　奖励一个未知的天赋……
　　要是运气再好点，奖励给方业的，是飞行天赋，岂不是直接补充了方业的短板？
　　就算不是飞行方面的天赋，谁又会嫌弃自己的天赋多？
　　所以。
　　就算冒点险，方业也要去尝试一下。
　　……
　　讲台上。
　　周教授还在继续讲解。
　　“……排除了任务3之后，我们来说说任务1和任务2，该怎么选？”
　　“个人建议，最好是选择任务1！”
　　“因为任务2，是拯救幸存者，而在末日的环境下，幸存者是非常少的，能碰到都不容易，更别说拯救他们了。”
　　“所以，最适合你们这些新人的，就是任务1！丧尸随处可见，只要你们能克服心中的恐惧，光是杀丧尸，足够你们获得不菲的奖励了……”
　　此时。
　　方业已经没有心思继续听课了。
　　论对2号禁地的了解，恐怖没人能比得上他！
　　‘1号禁地，是《一拳超人》，2号禁地，是《生化危机》，那么后面的禁地呢？该不会都是我熟悉的作品世界吧？’
　　‘这个世界里，并没有那些异次元作品的相关内容，所以大家对那些禁地，都不了解，全靠自己摸索。’
　　‘而我不一样，只有我知道这些信息内容！’
　　‘如果我的判断正确，这意味着，在接下来的禁地中，熟知剧情的我，将步步领先，达到一个前所未有的高度……甚至是神！’
　　想到这里，方业内心激动。
　　……
　　转眼间。
　　一个月过去。
　　在这一个月里，老师们教导了新生们，许多从未接触过的知识。
　　当然，大部分都是2号禁地里的内容。
　　新生们也接受了许多体能方面的训练，甚至还学习过怎么使用枪支，以及用枪打靶！
　　学这些东西，都是为了让新生们，能够在2号禁地里，好好发挥。
　　一个月下来。
　　新生们改变很大，不少人甚至有些脱胎换骨！
　　而方业在这一个月里，实力也提高了不少，力量属性，正式破了300大关。
　　埼玉体质，实在太逆天了！
　　只要坚持锻炼，几乎每天，方业的三项属性，都在提升。
　　方业偷偷测试过。
　　他现在一拳轰出去，拳力上吨重，破坏力惊人。
　　即便是一公分厚的钢板，他都能一拳打穿。
　　除了力量。
　　他的体质和敏捷属性，也接近了300点。
　　体质代表着他的生命力、以及抗击打能力（也就是防御力）。
　　现在方业身上的肌肉密度，非常强悍，恐怕普通的手枪子弹，都无法穿透他的肌肉了。
　　是真正的刀枪不入！
　　（大口径的枪支除外……）
　　而敏捷，则是代表着方业的移动速度，和神经反射速度。
　　方业曾在无人的地方，测试过奔跑速度。
　　在他的全力冲刺下。
　　100米的距离。
　　他只需要3.62秒，就能跑完！
　　只论奔跑速度的话，方业现在，跑得比猎豹还要快！
　　……
　　一个月的苦训已经过去。
　　接下来。
　　这些新生们，就要开始他们的冒险历程。
　　从2号禁地开始！！
　　——————————————————————
　　第二更。
第15章 武神学院也来了？
　　上午九点。
　　叮铃铃——
　　上课铃声响起。
　　伴随着铃声，周教授迈步走进教室里。
　　“班长，把所有人的课本，都收上来。”
　　一进教室门。
　　周教授就下达了这个命令。
　　经过一个月的课程，之前那本课本上的内容，已经学完了。
　　有保密条约在，收回课本，是应有之义。
　　班长妹子闻言，便站起身，开始收集课本。
　　其他学生也很配合，都将课本整齐的放在桌子上，等待班长来收。
　　很快。
　　所有课本，全部收集上来。
　　“教授，班上一共51本，全部收集完毕，没有缺少。”班长道。
　　周教授满意的点点头。
　　等班长回到位置上坐下，周教授便开始上课：
　　“关于2号禁地的内容，该教的我都教给你们了，明天，就是你们去2号禁地的日子，所以今天，给你们放一天假，让你们好好休息，养精蓄锐，来面对明天的挑战！”
　　听到放假，班上的学生们，顿时双眼一亮。
　　说实话。
　　这一个月的艰苦训练，早就让这帮新生们，叫苦不已，难以坚持。
　　要不是知道老师训练大家，也是为大家好，恐怕早就有学生偷摸着逃走了……
　　现在听到放假一天，自然让大家很高兴。
　　学生们的神情，周教授都看在眼里。
　　“先别高兴的太早，虽然是放假，但是今天谁也不准离开学校，免得你们在外面玩疯，明天没有精神。建议你们好好休息，如果明天没精神应对危险，害的可是你们自己！！”
　　这一盆冷水浇下来，顿时熄灭了大部分学生的热情。
　　大家还想着，出去好好放松一下呢！
　　就在众人郁闷的时候，周教授忽然话风一转，笑着开口道：“等你们安全的从2号禁地回来，我个人掏腰包，请你们吃喝唱歌一条龙！！”
　　学生们愕然。
　　谁也没想到，平时严厉得不像话的周教授，竟然会说请大家一条龙？？
　　等大家反应过来后，立刻发出兴奋的欢呼！
认';.准?若".'水?首!",发.群!:號;;"６,:５,!'6,6?',1?,"8,':8':.9!6;,群,:号,'3",0,0'0,?.3;??1!.4:."２..7　　虽然大家都知道，学生们存活率越高，身为老师的周教授，也会获得来自教育部的奖励，可这依旧不妨碍大家心情振奋。
　　……
　　第二天。
　　早上。
　　一辆辆大巴车，从武圣学院里出发，驶向2号禁地。
　　每辆大巴车上，都是训练了一个月的新生。
　　方业坐在大巴车上，身边都是他的同班同学。
　　可以看得出，所有学生，都显得很不平静。
　　激动！
　　期待！
　　也有不少人，是忐忑不安！
　　包括方业自己，对即将到来的禁地探险，都有些期待。
　　“……同学们，记住我说的话，在2号禁地里，遇到危险，跑就是了，一定不能受伤，特别是不能被变异生物抓伤咬伤，一旦你们被感染上T病毒，神仙也救不了你们！”
　　“要是对自己没把握的，可以和同学组队，互相帮助，不过也要控制组队人数，如果你们队伍的人数过多，会引来厉害的变异生物。”
　　“进入2号禁地后，第一时间去当地的警署，那里能找到武器，尽量不要乱开枪，枪声会引来大量的丧尸……”
　　战术老师严泰，正在一遍遍的叮嘱大家。
　　这次他们班带队的，就是战术老师严泰。
　　除了带队以外，严泰还担负着这一路上众人的安全护卫。
　　由此可见。
　　这位严泰老师。
　　并不简单！
　　……
　　经过几个小时的长途跋涉。
　　车子在中午十二点多，终于抵达了目的地：2号禁地。
　　所谓的2号禁地，其实是一个次元入口。
　　从外面看，完全笼罩在迷雾里，根本看不清。
　　入口处，已经被国家设立了军事禁地，有大量的军人看守。
　　倒不是政府要强行霸占禁地。
　　而是这些禁地很危险，有时候会跑出来变异生物。
　　就像2号禁地，如果一只舔食者跑出来了，却无人看守，任由其进入人类城市，散播T病毒，岂不是要出大乱子？
　　这种事情，还真发生过。
　　之前就有个禁地，跑出来强大的生物，对人类城市，造成了巨大破坏。
　　有了这样的教训，国家政府当然会防范。
　　除了在野外的禁地管不上，其他接近人类城市的禁地，几乎都派遣了军队看守。
　　……
　　车子经过军方的安检后。
　　在基地里的停车场，停了下来。
　　等所有学生下车，严老师喊道：“大家都跟着我，不要乱走！”
　　看着周围真枪实弹的士兵们，学生们个个都很乖，不敢乱跑，跟着严老师，朝着禁地入口走去。
　　路上，方业看到了不少其他学校的学生，也在老师的带领下，前来禁地。
　　“你们快看右边，那是武神学院的校服，他们也来了！”方业身后，一个学生惊呼道。
　　众人闻言，顺着这位学生指的方向看去，便看到了一群气质傲人的学生，正昂首阔步，朝着禁地走去。
　　这些学生目不斜视，仿佛其他人，都无法入他们的眼。
　　武神学院。
　　是国内排名第一的大学。
　　作为武神学院的学生，自然个个都是骄傲的。
　　有人看不惯武神学院那群学生、目中无人的样子，忍不住吐槽道：“走路都这么屌？有什么好神气的？”
　　他旁边的同学便道：“你还别说，他们确实有傲气的本钱！别忘了，武神学院的招生标准，能进武神学院的，个个都是有英雄天赋的人，先天就比咱们这些普通的学生，强出一截了。”
　　听到同伴这么说，刚刚吐槽的学生，顿时闭上了嘴，无话可说。
　　在前面带路的严泰老师，似乎听到了这两个学生的议论声，转过头鼓励道：“大家不必妄自菲薄，只要自己够拼够努力，普通人也能逆袭……目前咱们国内，前十名顶尖高手中，就有三位，是普通人出身！”
　　听到这话，众人默默记在心里，暗暗给自己鼓劲。
　　只有方业，无动于衷，全程看热闹。
　　他来上学、参加禁地探险，都是为了补全埼玉体质的短板而已……
　　片刻后。
　　严老师忽然停了下来：“到了，大家都把身上的东西，拿出来交给我保管，禁地是不能携带东西进去的，除了布料。”
　　众人闻言，纷纷朝着严老师的前方看去。
　　那里只有一扇玻璃门。
　　在玻璃门后方，是一个类似黑洞的时空通道……
　　————————————————————
　　第三更。
第16章 明争暗斗！荒凉的世界
　　“玻璃门后面是什么？”
　　“怎么像黑洞一样？”
　　“不会这就是入口吧？”
　　学生们小声议论着。
　　“没错，这就是禁地入口！”
　　严老师直接肯定了学生们的猜测，道：“你们直接进去吧！等三个任务出现了，选择任务就行。记住，在禁地里面，一定要注意安全！老师等你们回来……”
　　学生们闻言，一个个排着队，朝着黑洞一样的入口走去。
　　方业亲眼看到，那些钻进入口的学生，全都消失不见……
　　很快。
　　就轮到了方业。
　　他站在入口前面，深呼吸一口气，然后一步跨出。
　　下一刻。
　　他便来到了一处白色的空间里。
　　“请选择您的任务……”
　　提示音出现。
　　紧接着，三个任务选项，出现在方业面前。
　　“任务1：击杀感染T病毒的变异生物。”
　　“任务难度：简单。”
　　“任务时间：30天。”
　　“提示：您击杀的变异生物越多，获得的任务评价越高。”
　　（任务评价越高，奖励越多）
　　……
　　“任务2：拯救幸存者。”
　　“任务难度：困难。”
　　“任务时间：30天。”
　　“提示：您拯救的幸存者越多，获得的任务评价越高。”
　　……
　　“任务3：消灭T病毒，拯救世界。”
　　“任务难度：终极。”
　　“任务时间：30天。”
　　“提示：您完成任务使用的时间越少，获得的任务评价越高，并且完成任务后，您将获得终极奖励：随机天赋一项。”
　　“警告：若您30天内未完成任务，将会被永久困在当前世界！”
　　……
　　看着三个任务选项，方业有点想吐槽。
　　前面两个任务，都没有警告提醒。
　　显然是失败了也无惩罚。
　　还真是适合新人！
　　难怪国家会把这个禁地，列为2号禁地。
　　而第三个任务就不一样了，失败了等于凉凉！
　　虽然不会死，但是被困在一个末日般的世界，活着也没有多大意思……
　　方业忽然很好奇。
　　这些神秘的禁地。
　　是怎么出现在这个星球上的？
　　它们出现的目的是什么？
　　难道真的就是为了让人类变强吗？
　　对于方业的疑惑，恐怕没有人能给他答案。
　　他摇摇头，放弃这些乱七八糟的想法，沉声道：“我现在任务3！”
　　一道提示音响起：“选择成功……”
　　随后，一道白光闪过，令方业感觉天旋地转。
　　等方业再次恢复视线，发现自己已经站在了一处无人的大街上……
　　这是一座破败的城市。
　　远远望去，高楼大厦残缺不全，似乎发生过灾难。
　　街头的地面上，全是废弃的车辆，以及各种垃圾和尘土。
　　一座硕大的城市，愣是看不到半点人影！
　　站在方业的角度，可以看到，整座城市呈现黄褐色，表面就像染了一层灰尘，破败许久，看不到往昔的半点繁华。
　　荒凉！
　　残破！
　　是这座城市，最真实的写照。
　　……
　　2号禁地入口处。
　　看着学生们全都进入禁地，那些带队的老师们，纷纷松了一口气，聚在一起有说有笑。
　　严泰本想找个无人的角落，休息一下，却被人喊住。
　　“老严，好久不见了！”
　　一个带着金边眼镜、看起来文质彬彬的老师，朝着严泰走了过来。
　　这位老师，看起来似乎和严泰很熟，走过来便亲热的拍了拍严泰的肩膀，露出温和的笑容：
　　“没想到，这次武圣学院，会派你来带队。”
　　而严泰看着这位和他年纪相仿的老师，却是本能的皱起眉头。
　　眼中，甚至闪过一丝厌恶的恨意……
　　“汪亮！”严泰不动声色的拉远距离，淡淡的问：“咱们两什么时候这么熟了？”
　　听到这话，叫汪亮的老师也不恼，笑呵呵的道：“都是老同学，说这话也太伤感情了吧？”
　　“老同学？”严泰的脸上，露出嘲弄的神色：“你是堂堂武神学院的高级教师，我只是三流大学的普通教师，可不敢跟你高攀！”
　　“老严，看来你还记着当年的事呢？”
　　汪亮叹息一声，道：“那件事，只是个误会……”
　　严泰冷笑一声，打断道：“抱歉，我没空跟你叙旧，找我有什么事吗？”
　　“也没别的事。”汪亮笑眯眯的望着严泰，继续说道：“就是想看看你过得好不好，看来你现在混得还不错，我也好回去跟青青交差了。”
　　听到“青青”二字，严泰虽然面无表情，心中却是猛然一痛。
　　那本该是他的女人……
　　严泰知道，汪亮就是故意的！
　　望着汪亮虚伪的笑容，他恨不得一拳打死这满肚子全是坏水的家伙。
　　“对了，还有一件事！”
　　汪亮忽然又道：“我记得，每年新生闯2号禁地，咱们这些老师之间，都有个不成文的规矩：比一比谁的学生拿到的任务评价越高！”
　　“今年，总不该例外吧？”
　　这家伙故意说得很大声，吸引了周围所有老师的注意力……
　　————————————————————
　　第四更。
第17章 秒杀丧尸，自信的班长
　　2号禁地里。
　　望着周围荒凉破败的城市，方业若有所思。
　　‘生化危机第一部和第二部，T病毒还只是在浣熊市流传，世界上其他地方，都是安全的，只有从第三部开始，T病毒在保护伞公司幕后推动下，感染全球！’
　　‘这么荒凉的城市……按照原剧情的发展，时间线最少也是《生化危机》第三部之后了。’
　　想到这里，方业开始行动。
　　他来到了旁边的一间超市里，正在寻找着什么。
　　很快。
　　方业便找到了目标：一份地图！
　　在地图上，方业找到了浣熊市的位置。
　　没错。
　　他要去浣熊市……
　　虽然在《生化危机》第二部剧情里，浣熊市已经被核弹炸成了废墟！
　　但是方业熟知剧情！
　　他知道，保护伞公司真正的总部，其实就在浣熊市的地底深处、蜂巢最下层。
　　核弹爆炸，根本炸不了地底深处。
　　大BOSS艾萨克斯博士，就在那里。
　　能够消灭全球T病毒的解药，也在那里。
　　这就是知道剧情的好处了。
　　像《生化危机》里面的女主爱丽丝，在地面辗转了几年时间，浪费大量的精力，一直没找到T病毒的解药，最后还是在机缘巧合下，发现了浣熊市蜂巢的秘密。
　　而方业知道剧情，根本就不需要，一点点的搜查线索……
　　确定了目标地点后。
　　方业很快就做出作战计划！
　　他打算，直接杀到浣熊市，毁掉蜂巢里面的保护伞公司首要人员，释放血清，完成任务，干净利落！
　　虽然计划是莽了点……
　　不过。
　　未必没有奇效！
　　而且。
　　方业记得任务提示过，如果他完成任务用的时间越短，获得的任务评价就会越高！
　　所以，他才确定用这个计划。
　　可以大量节约时间！
　　……
　　确定好目标位置后。
　　接下来。
　　方业需要找一辆车。
　　因为浣熊市，距离方业现在所在的地方，还蛮远的，大概有一百多公里的路程。
　　有车的话，一两个小时就能到。
　　只不过。
　　在一个破败已久的城市里，想要找一辆还能启动的车，几乎没可能。
　　一辆车如果长时间不启动，储电瓶里面的电量，就会流失干净，无法打着火。
　　方业在街头上尝试了几辆车，结果都是启动失败，便放弃了开车这个打算。
　　而他的动作，早就吸引了变异生物们的注意。
　　几个丧尸。
　　正在摇摇晃晃的朝着方业走过来。
　　它们浑身腐烂，口中还发出一阵阵低吼声，看起来倒是蛮恶心恐怖的。
　　方业却是一点害怕的意思都没有。
　　埼玉体质。
　　让方业强大的同时。
　　也让方业正在慢慢失去恐惧的情绪……
　　更何况，强大的实力，足够给方业带来强大的自信心！
　　望着这几个丧尸，方业顺手在地上捡起一根棒球棍。
　　直接用手杀，容易脏了他的手。
　　终于。
　　丧尸们靠近了。
　　就在方业举起棒球棍子，正准备给这些慢吞吞的丧尸们爆头时……
　　异变发生。
　　“嗖！”
　　一支利箭，突然从旁边的店铺里飞出，直接命中一个丧尸的头颅。
　　被射中的丧尸，顿时倒了下去。
　　方业一愣，目光立刻朝着旁边的店铺里看去。
　　只见一个漂亮妹子，手持一把现代工艺制作的复合弓，正在弯弓搭箭，瞄准另外一个丧尸。
　　看其身上的衣服，和方业身上的一样，都是武圣学院的校服。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　这妹子一连射出几箭，次次精准命中丧尸脑门。
　　例不虚发！
　　几个呼吸的功夫，四个丧尸，全部被她射杀！
　　……
　　都是同学，方业当然认识这妹子。
　　正是他们班的班长。
　　也是被男生们评为班上最漂亮的妹子，班花！
　　苏子秋！
　　令方业惊讶的是，他没想到，苏子秋看起来柔柔弱弱，竟然掌握了如此高超的箭术。
　　这样的箭术，即便是有天赋的人，至少也得下个几年功夫的苦练，才有可能掌握。
　　看来，大家都小看了这位班长啊！
　　干掉丧尸后，苏子秋朝着方业走来。
　　“方业？你刚刚在发什么呆？知不知道那样很危险？”
　　一上来，就是语气严厉的一顿训斥。
　　随后又道：“看来你根本没做好应对危机的准备，接下来，你就跟着我身边，辅助我吧！”
　　方业懵了……
　　——————————————————
　　第一更。
第18章 舔食者带来的绝望！
　　此刻。
　　方业真的是被这位班长，给搞懵了。
　　当然。
　　他能看得出来，苏子秋是好意。
　　只是这好意，他没办法接受。
　　因为他有自己的任务和计划，肯定不能跟在美人身边。
　　“班长，你这把复合弓在哪弄的？威力不小啊！”方业答非所问的道。
　　苏子秋皱了皱秀眉，开口回答：“旁边有个射击俱乐部，我在里面找到的。”
　　“哦？里面有没有刀具？”
　　“有几把！”
　　方业立刻道：“能带我去找找吗？我需要一把刀。”
　　对付丧尸。
　　有一把刀总比赤手空拳的好。
　　至少不会弄脏自己的手。
　　而且以方业现在的属性，用刀也比较适合。
　　“你要用刀？”
　　苏子秋却是皱起秀眉，劝解道：“用刀就要和丧尸近身厮杀，这会有受伤的可能，万一被包围了，就会很危险……还是远程攻击好点。”
　　“我知道你说的有道理！”方业摊开手道：“可我不会用弓啊！你总不能让我用枪吧？信不信只要枪声响起，能把周围所有变异生物都吸引过来？”
　　苏子秋想了想道：“这倒也是，行，我带你过去。”
　　在苏子秋的带领下，两人来到了附近的射击俱乐部。
　　店里自然是空无一人，很多房间，都很缭乱，地面上还有干枯的血迹……
　　估计是病毒爆发的时候，店里发生过巨大混乱。
　　“在这里。”
　　苏子秋指着一面墙。
　　在墙上，挂着几把长刀，估计是前主人用来收藏的。
　　方业也不认识这些是什么刀，他挑了一把比较顺手的长刀，又带了一把短刀，用来备用。
　　挑选完毕后，方业便道：“班长，真是谢谢你了，咱们后会有期。”
　　苏子秋一愣：“什么意思？你要单独行动？”
　　见方业点头。
　　苏子秋立刻皱起秀眉。
　　“方业，不要逞强，跟在我身边，可能最终的任务评价不会很高，但是至少更安全一点！咱们是同学，我也不会害你！”
　　这妹子真是个热心肠！
　　可惜。
　　方业选择的任务，根本不是最简单的杀丧尸。
　　而是最困难的拯救世界。
　　他只能拒绝苏子秋的好意。
认;'?准;若.水'?首:"!发,;:群;號!6:";5":6:::6.!"1?!8'8,?,９!.６;群.号;!"３;!0'"!0";'0;'３"?!1!,;４'':2!''7　　正当方业准备开口的时候……
　　忽然，店外面传来动静。
　　紧接着，一只红色的怪物，从墙壁上爬进店里。
　　这怪物浑身全是粗壮的肌肉组织，没有皮肤，看起来血淋淋的，在配上狰狞的利爪和尖牙，非常恐怖。
　　正是舔食者！！
　　看到舔食者的出现，苏子秋的俏脸，瞬间变得苍白，一双漂亮的大眼睛里，露出了恐惧到绝望的神色。
　　上了一个月的课。
　　苏子秋不可能不认识舔食者。
　　在周教授的口中，舔食者是2号禁地里，最危险的生物之一！
　　能轻松屠杀一支人类的精锐小队。
　　常人根本不能敌！
　　而遇到舔食者，周教授给大家的忠告就是：尽全力跑，剩下的听天由命！
　　此时。
　　舔食者似乎也已经发现了两人，正贴着墙壁，慢慢朝着两人爬过来。
　　苏子秋已经被吓得无法动弹。
　　虽然她的箭术很厉害，但是她知道，面对舔食者这种高级猎杀者，恐怕她还没出手，就已经死亡。
　　“注意！”
　　忽然。
　　苏子秋的耳边，传来了方业低沉又冷静的声音：“待会我让你走，你就头也不回的跑！！”
　　苏子秋愣住，美目惊讶的望着方业：“方业，你……”
　　“别打岔，记住我说的话！”
　　方业再次叮嘱一句，目光死死的盯着这只舔食者。
　　他很想试试，如今的他，要弄死这只舔食者，需要费多少时间？
　　说起来。
　　方业自从得到埼玉体质后，一直在变强，却还没有真正实战过。
　　眼下倒是个好机会，来检测一下，他这段时间的锻炼成果。
　　对于舔食者，方业当然没有半点害怕的意思。
　　要是连一只舔食者都搞不定，他也不可能这么自大，去接最困难的任务。
　　之所以让苏子秋跑。
　　是因为方业不想自己的实力，暴露在苏子秋面前。
　　正好，还可以趁这个机会，摆脱这位热心肠的班长，省得多解释了……
　　一举两得！
　　这是方业的想法。
　　不过。
　　苏子秋可不这么想。
　　女人的心思，毕竟比较细腻一些。
　　而且还爱胡思乱想……
　　听到方业的话。
　　这妹子下意识的就认为，方业是要用自己的生命，来给她争取一丝生路！！
　　——————————————————
　　第二更。
第19章 女主角：爱丽丝现身！
　　“方业……”
　　苏子秋呆呆的望着方业，美目中，带着几分难以置信。
　　她怎么也想不到。
　　才见面不到十分钟。
　　眼前这个男人，竟然愿意用自己的生命，换取她一丝生机……
　　‘难道，他在学校里，就一直喜欢我、暗恋我吗？’
　　苏子秋忍不住在胡思乱想。
　　大敌当前！
　　这妹子还能如此胡思乱想，不得不说，女人真是神奇的生物！
　　就在此时。
　　对面的舔食者，似乎完全失去了耐心，朝着两人扑杀而来。
　　“呼！”
　　舔食者的速度极快，宛若一道红色的幻影。
　　苏子秋只是感觉眼前红光一闪，舔食者就扑到了她的面前，根本来不及做出反应。
　　好在。
　　她的身边，还有个深藏不露的男人！
　　舔食者的速度确实很快，不过在方业的眼中，不过如此。
　　现在方业的敏捷属性，接近300！
　　无论是他的速度、还是神经反应，都达到了一个恐怖的地步。
　　连子弹的运行轨迹，都能躲开！
　　舔食者的扑击动作，在方业眼中，甚至显得有点慢。
　　只要方业想。
　　他至少有好几种办法，后发先至，反杀舔食者。
　　不过方业并没有这么做……
　　只见方业一把搂住发呆的苏子秋，然后快速的闪到门口边，再把苏子秋往外一推。
　　“走！！”
　　方业大喝一声，一脚把门踢上，将他和舔食者，都关在店里。
　　……
　　直到此刻。
　　门外的苏子秋，这才回过神来。
　　听到屋里的“战斗”声，苏子秋咬了咬银牙，还是选择转身离开。
　　她知道，这是方业付出生命，好不容易给她制造的逃命机会！
　　如果她不好好珍惜，是对方业性命的亵渎！！
　　苏子秋头也不回的快速离开，美目中，却流下晶莹的泪光。
　　她没想到。
　　竟然会有个男人，愿意为她付出生命！
　　没有丝毫犹豫！
　　这份“真情”，没有任何一个女人，能够无动于衷。
　　方业那“义无反顾”的身影，深深的在苏子秋心里扎根了……
　　……
　　俱乐部店里。
　　看到苏子秋跑开，方业立刻松了口气。
　　终于把这傻娘们给哄走了……
　　随后。
　　方业转过头，目光平静的望着舔食者。
　　刚刚他为了骗苏子秋，制造出搏斗的声音，一直在躲避舔食者，根本没有还手。
　　如果他还击的话，舔食者早就被他给砍死了……
　　“刚刚只是逗你玩，现在，你可以上路了！”
　　方业一边说着，一边拔出了长刀！
　　“吼！”
　　舔食者发出一声咆哮，朝着方业扑了过去。
　　这一次，方业没有再躲，而是迎着舔食者，挥动了手中的长刀。
　　噗！
　　刀光一闪。
　　方业稳稳的站住身体。
　　在他身后，舔食者却是被他当头劈开，重重的摔在地上，死得不能再死！
　　秒杀！！
　　以方业现在的实力，如果连一只舔食者都不能秒杀，才是不正常。
　　干掉了舔食者之后，方业没有在原地逗留，快速的离开了这里。
　　为了避免跟苏子秋那傻丫头再次碰面，他走的是相反的方向。
　　要是被苏子秋知道，方业如此躲她，不知道会作何感想？
　　……
　　半个小时后。
　　方业已经离开了之前的城市，来到了荒郊野外。
　　这一路上，倒是碰到了不少不开眼的丧尸，全都被方业轻松解决。
　　方业也终于对自己的实力，有了初步了解。
　　至少在2号禁地里，他只要自己别作死，应该没什么东西能干的掉他……
　　拿起地图，方业看了一下位置，顺着浣熊市走去。
　　既然找不到车，他也只能靠双脚了。
　　大概走了一个小时左右。
　　远处，忽然有两辆大巴车，开了过来。
　　方业一愣，趁着对方没有发现自己，立刻朝着路边的岩石后方躲去。
　　等大巴车靠近了，方业可以清晰的看到，这两辆大巴车，都经过了大幅度改装。
　　车身有许多铁片包裹，增加了厚度，所有窗户上的玻璃，全部换成了铁丝网，牢牢的钉在上面。
　　车头处，则是安装了许多钢铁利齿，上面还有斑斑血迹。
　　就连轮胎，都做了包裹处理。
　　整辆大巴车，简直被改得面目全非。
　　要是放在现代社会，敢上路分分钟要被交警查扣。
　　不过，这是在末日的世界里，自然是想怎么改就怎么改。
　　把车改装成这样，肯定也是为了逃命避难。
　　一旦遇到丧尸潮的时候，这样的车子，能撞出一条血路，逃生几率要高许多。
　　方业的眼力敏锐。
　　透过车窗。
　　他可以看到。
　　坐在大巴车里面的，都是逃难的幸存者。
　　思考片刻，方业立刻主动现身，站在马路中间，拦住大巴车。
　　他准备让这些人，把他送到浣熊市去。
　　“嘎吱！”
　　刹车的声音响起。
　　两辆大巴车，都停了下来。
　　随后。
　　车门打开。
　　一个白人壮汉走了下来。
　　这家伙身材魁梧，身上有军人的气质，最关键的是，他手上拿着一把M416突击步枪。
　　看到这白人壮汉，方业双眼一凝。
　　他感觉，这家伙看起来有些眼熟。
　　随后，大巴车上，又下来一个人。
　　这次下来的，是个金发碧眼的女人。
　　女人五官精致，长相不俗，身上却带着干净凌厉的气质。
　　看到这个女人第一眼，方业立刻认出了她是谁。
　　正是生化危机系列的女主角：
　　爱丽丝！！
　　——————————————————————
　　第三更。
第20章 把主角当炮灰用！
　　看到爱丽丝。
　　方业内心有些惊讶。
　　他没想到，竟然会在这里，碰到了爱丽丝。
　　这也太巧了……
　　既然爱丽丝在这个车队里。
　　那么在爱丽丝旁边、那个眼熟的白人壮汉，方业自然也能记起他的身份。
　　应该是从《生化危机》2里开始出场的雇佣兵：卡洛斯！
　　既然卡洛斯还活着，并且出现在这里。
　　方业可以肯定。
　　2号禁地现在的时间线，就是《生化危机3》！
　　“嘿！伙计，你是谁？拦住我们干什么？”
　　卡洛斯站在方业对面，开口询问。
　　或许是方业只有一个人，让卡洛斯放松了警惕，连手中步枪的保险栓都没有打开。
　　对方说的是英文。
　　奇怪的是，方业居然能够听得懂，并且知道怎么回答，似乎没有语言方面的交流障碍。
　　方业可以肯定，自己没有学习过英文。
　　很显然，能够让他懂英文的，是2号禁地本身！
　　应该是从他进入禁地这一刻开始，语言就自动进入他的记忆了。
　　不得不说，这真的很神奇……
　　“我没有恶意，我需要你们的帮助！”方业道。
　　听到这话，卡洛斯懒洋洋的问：“你可以先说说，你遇到了什么麻烦？如果只是小事的话，我们很乐意帮忙。”
　　言外之意，如果是大事就算了……
　　方业道：“我想去浣熊市，不知道你们愿不愿意送我一程？”
　　听到浣熊市，卡洛斯和爱丽丝，脸色都是一变。
　　他们在浣熊市，可没有留下什么美好的记忆。
　　一年前。
　　他们就是从浣熊市逃出来的。
　　卡洛斯原本是雇佣军，受雇于保护伞公司，奉命前往浣熊市营救幸存者，结果却是在浣熊市，遭遇生化危机，失去了许多战友，自己也差点死了。
　　爱丽丝就更不用说了，心上人都死在自己的手里……
　　浣熊市。
　　绝对是他们的伤心地，不愿回想的地方！
　　“你要去浣熊市做什么？”
　　这次开口询问的，是爱丽丝。
　　只见爱丽丝的双眼，正紧紧的盯着方业，似乎想要看出方业的真实意图。
　　方业内心微微一笑，表面上，却是装出一副大义凛然的样子：
　　“我想去保护伞公司的总部，找到T病毒血清，拯救这个该死的世界！”
　　爱丽丝闻言，有些失望的摇摇头道：“你不用去浣熊市了，那里什么都没有了！”
　　她指的是核弹洗地这件事。
　　确实。
　　浣熊市在核弹的打击下，从表面上看，已经完全变成一片废墟。
　　“不！根据我得到的消息，保护伞公司真正的总部，就在浣熊市蜂巢的最下方，公司的主要成员，以及T病毒血清，都在那里！”
　　方业的语气很肯定。
　　他把这个消息告诉爱丽丝，当然是有目的性的。
　　从看到爱丽丝那一刻起，方业心中，就存在着利用爱丽丝的念头，想把爱丽丝也骗到浣熊市的蜂巢里，帮助他完成任务。
　　毕竟。
　　在《生化危机》世界里。
　　爱丽丝就是气运之子。
　　绝对主角！
　　拥有强大的主角光环！！
　　蜂巢里面有各种机关，对现在的方业来说，还是有一定的危险。
　　如果带上爱丽丝，有爱丽丝当炮灰，帮方业探路，那么方业的计划，成功率至少要提高三成！
　　——————————————————————
　　第四更。
第21章 入侵蜂巢！
　　爱丽丝。
　　身为《生化危机》世界的天命之子。
　　绝对主角！
　　她一直是以拯救世界为己任的。
　　方业相信，只要自己透露出血清的相关信息，一定能吸引爱丽丝。
　　果不其然！
　　在方业说完后，爱丽丝立刻动容了。
　　“你的这份情报，是从哪里得到的？”爱丽丝神情严肃的问。
　　连她身边的雇佣军卡洛斯，此刻也变得正经了起来。
　　方业微微一笑，说道：“我一直在追查保护伞公司，之前好不容易摧毁了他们的一个分部，才得到了这些情报。”
　　爱丽丝想了想问：“消息可靠吗？”
　　“浣熊市，距离这里并不远，去一趟也浪费不了多长时间，是真是假，去看看就知道了。”方业道。
　　听到这话，爱丽丝觉得有道理。
　　她看了旁边的卡洛斯一眼，小声的问：“卡洛斯，你觉得怎么样？”
　　卡洛斯耸耸肩道：“你做决定就好，我都听你的。”
　　爱丽丝想了想，目光灼灼的望着方业，认真道：“好，我们陪你去，希望你说的一切，都是真的。”
　　方业闻言淡淡一笑。
　　对这个结果。
　　丝毫不感到意外。
　　要是爱丽丝听到血清的消息，还无动于衷的话，那才真是怪事。
　　……
　　两边商定后，车队立刻掉头出发。
　　方业也成功的上了大巴车，和卡洛斯坐在一排。
　　爱丽丝就坐在他身后。
　　“我们现在所在的位置，靠近加州。从我们这里距离浣熊市，大概有一百四十公里，两个小时就能到，伙计，你可以先睡一觉。”
　　卡洛斯说道。
　　方业当然不会在别人的车子上睡觉。
　　这等于把自己的生死，交托给了别人。
　　“谢谢，不过我暂时还不困。”
　　卡洛斯也不在意，说道：“那么，你能说说你的来历吗？”
　　能问出这句话。
　　很明显，卡洛斯并不信任方业。
　　这也算正常。
　　毕竟双方都是第一次见面。
　　方业微微一笑，拿出自己早就准备好的谎言：“我是东方人，本来生活很幸福，T病毒的出现，把大家都变成了怪物，只有少数人存活下来，后来，我开始追查这些病毒的源头……”
　　他说的半真半假，利用自己熟知剧情的优势，透露了不少消息出来，把车上的人，都唬得一愣一愣的。
　　连卡洛斯和爱丽丝，都无法分辨方业所说的，是真是假。
　　两个小时，很快过去。
　　大巴车终于停了下来。
　　开车的是一位黑人司机。
　　此时，他回过头道：“已经到浣熊市了，还要继续往前走吗？”
　　爱丽丝站起来看了窗外一眼，开口道：“不，你们就呆在这，等我回来。”
　　随后，她将目光看向方业，坚定的道：“我跟你一起去，我知道蜂巢在哪！”
　　对于爱丽丝的自告奋勇。
　　方业求之不得！
　　当即便点头同意下来。
　　卡洛斯见状，不放心爱丽丝一个人跟着方业离开，也站了起来：“算我一个！”
　　方业自无不可。
　　炮灰！
　　当然是越多越好。
　　于是。
　　三人一起出发，走下大巴车。
　　“这里就是浣熊市？”
　　刚刚下车的方业，望着眼前的城市，有些吃惊。
　　不！
　　说城市已经不太合适了。
　　简直就是一片废墟。
　　在城市的中央位置，是一个直径超过千米的巨大深坑，周围所有建筑，全部被夷为平地。
　　荒凉无比！
　　那个巨坑，不用猜也知道，是被核弹炸出来的。
　　要不是周围还有几栋房子在，恐怕谁也看不出来，这里曾经是一片繁华的大都市。
　　“是这里。”
　　爱丽丝的语气，有些复杂。
认;"?准?,:若'水?!首..?发",.群?'.号;6"5"6?."6!!1;8""8?9.'6".群":号;,3,.0';?0":!0?３';"1;!4,..2;.'7　　卡洛斯则是道：“虽然已经过去了一年多，不过这里依旧残留着不少对身体有害的辐射，我们尽量不要在这里逗留。”
　　爱丽丝闻言，朝着某个位置看了一眼之后，便指着边缘处某栋破损的大楼道：“那栋大厦的地下室，就是蜂巢的入口。”
　　三人便一起，快步朝着蜂巢入口走去。
　　……
　　与此同时。
　　蜂巢内部。
　　阿尔伯特·威斯克，正站在监控电脑前。
　　在监控视频中，正是方业和爱丽丝三人。
　　蜂巢作为保护伞公司的老巢，其安保程度，自然很高。
　　在爱丽丝和方业等人，靠近蜂巢的时候，就被隐蔽的监控给拍了下来……
　　看着小心翼翼的三人，威斯克面色平静，按下旁边的一个红色按钮。
　　顿时。
　　蜂巢深处，许多铁笼子被打开，未知的怪物，从中钻了出来。
　　————————————————————
　　第一更！
第22章 女神班长的心事
　　爱丽丝曾经来过蜂巢。
　　并且从这里逃出去。
　　对于蜂巢，爱丽丝算是比较熟。
　　有爱丽丝带路，三人很顺利的进入蜂巢。
　　周围的环境，瞬间变得漆黑。
　　方业变得小心了起来。
　　看过剧情的他，知道蜂巢很危险。
　　虽然他很强，但是如果不小心的话，也有阴沟里翻船的可能！
　　“小心点，如果保护伞公司的总部，真在这里的话，这里会非常危险。”方业出声提醒。
　　虽然这两个，都是他骗来的炮灰。
　　但是，如果可以的话，方业还是希望爱丽丝不要死在这里。
　　因为爱丽丝是主角！
　　她如果死掉的话，说不定会出现一些意外的麻烦。
　　听到方业的提醒，爱丽丝和卡洛斯，都是认真的点点头。
　　两人都不是鲁莽的人。
　　当然知道，方业说的有理。
　　接下来。
　　三人开始小心翼翼的探索，寻找通往蜂巢最底层的路……
　　……
　　与此同时。
　　另外一边。
　　几个武圣学院的学生，聚在一起，被一群丧尸包围。
　　“我没子弹了！”
　　“我这边也没有子弹了。”
　　“完了完了，我们要死在这里了！”
　　“我、我不想死啊！我还没找过男朋友，呜呜……”
　　周围的丧尸，被枪声吸引，越聚越多。
　　而这几个学生，却已经弹尽粮绝，到了山穷水尽的地步。
　　如果不出意外的话，他们这次，是在劫难逃。
　　就在这几个学生绝望的时候。
　　忽然。
　　“嗖”的一声。
　　一支利箭，从远处飞来，直接命中一个丧尸的脑门。
　　随后，更多的箭矢，一支支的射来，击杀一个个丧尸。
　　竟然没有一支射空！
　　例不虚发！！
　　几个学生，都惊呆了。
　　“还愣着干什么？快点过来！”
　　清脆的娇喝声响起，让这几个学生，终于回过神来。
　　他们这才发现，前来救援的人，已经帮他们清理出一条可以逃生的路了。
　　逃生有望，这几个学生，再也顾不上别的，争先恐后的开始逃跑。
　　片刻后。
　　这几个学生脱困的学生，躲在一间屋里。
　　而他们也终于看清，是谁救了他们。
　　“班长！！”
　　“没想到是班长救了我们。”
　　“真是太好了。”
　　“班长，你的箭术好厉害啊！”
　　看到苏子秋，学生们显得很激动。
　　他们震惊于苏子秋的箭术，崇拜的望着苏子秋。
　　特别是那几个男生，看向苏子秋的目光，除了欣赏，还有异样……
　　苏子秋望着这几个同学，面色却显得很平静。
　　“你们没事就好，接下来的日子还长，小心一点。”
　　丢下这句话，苏子秋转身就走！
　　如果是之前。
　　苏子秋看到这些同学，肯定会选择跟他们在一起，结伴刷任务，大家互相帮助。
　　但是。
　　在经历过方业牺牲的事件后。
　　苏子秋的内心。
　　变冷了许多！
　　她不想与其他人有过多的交集。
　　因为，在她的脑海里，总有个义无反顾的身影，徘徊不去……
　　……
　　蜂巢里。
　　三人的探索，目前很顺利。
　　很快，三人就来到了蜂巢的核心位置。
　　一个透明通道，挡在三人面前。
　　方业正要走进去，爱丽丝似乎想起了什么，连忙提醒：“小心，方，这条通道很危险！”
　　“哦？”
　　方业停下脚步，目光打量了通道。
　　片刻后。
　　他终于想起来，这条通道是什么玩意了。
　　激光陷进通道！
　　在生化危机1中，这条通道，可是夺走了不少生命。
　　“我先过去，关闭开关！”爱丽丝说道。
　　方业表面平静，心中却是在暗笑。
　　爱丽丝，可真是一个好炮灰。
　　既然爱丽丝主动请缨，方业当然不会拒绝。
　　卡洛斯本想说什么，话到嘴边，还是没说出来，只能提醒道：“小心。”
　　爱丽丝点点头，走进激光通道。
　　当爱丽丝往前走了几步后。
　　本来平静的通道，立刻出现了反应。
　　激光通道的另外一头，一条炽热的白色激光切割线，快速形成。
　　似乎只要有人走进来，就会激发激光通道的防御机制。
　　白色的激光切割线，快速的朝着爱丽丝靠近，眨眼之间，就来到了爱丽丝面前。
　　看位置。
　　如果爱丽丝不躲的话。
　　正好是从爱丽丝的脖子位置切割过去！
　　爱丽丝当然不会傻站着不动。
　　接下来。
　　她展现出了非常灵活的身手，躲过一个个激光切割陷阱。
　　其中有几个激光切割线，爱丽丝都是险险躲过。
　　只差一丝，就会身首异处！
　　方业看得直呼厉害。
　　虽然他可以做到比爱丽丝更快更好。
　　但是，不得不说，爱丽丝的判断力和身体灵活度，都非常厉害，远超常人。
　　片刻后。
　　爱丽丝终于穿过了激光通道，关闭了激光通道的开关。
　　“安全了，你们过来吧！”
　　方业闻言，便和卡洛斯一起，走过激光通道。
　　等他们来到爱丽丝面前，就见爱丽丝皱着秀眉，脸色凝重。
　　“爱丽丝，怎么了？”卡洛斯问。
　　爱丽丝道：“这里应该被废弃了才对，却还有电力系统运行，这不正常！”
　　卡洛斯明白了爱丽丝的意思。
　　“你是说，这里有人在维持运转？”
　　爱丽丝点点头，目光看向方业：“看来，你得到的情报，应该是真的。”
　　方业装模作样的分析道：“恐怕接下来，我们会很危险，保护伞公司的高层，说不定已经发现了我们，他们不会轻易让我们靠近的。”
　　话音刚落。
　　从深处传来了一声怪物的吼叫声……
　　“吼！！”
　　——————————————————————
　　第二更。
第23章 装逼的大BOSS！
　　“吼！”
　　蜂巢深处，传来一声恐怖的吼叫声。
　　爱丽丝和卡洛斯两人，听到这声音，脸色顿时一变。
　　方业摊开手道：“看来，被我说中了！”
　　爱丽丝咬了咬牙，神色坚定：
　　“不管保护伞公司有什么阴谋，我都要摧毁他！”
　　方业笑道：“我跟你想法一样！”
　　卡洛斯虽然有些畏惧，却也不好说什么。
　　三人便继续往前走。
　　穿过长长的通道，出现在一处宽敞的房间里。
　　房间里一片漆黑，让人看不清四周。
　　直觉告诉爱丽丝，这房间的角落里，似乎隐藏着什么可怕的东西……
　　“大家小心，我感觉这里似乎有危险！”爱丽丝出言提醒。
　　卡洛斯闻言，立刻将手电筒打开，照射着周围。
　　当手电的灯光照到某个角落的地方时。
　　忽然。
　　有一道红色的身影闪过。
　　“吼！”
　　伴随着一声吼叫。
　　从黑暗中，冲出来一个面目狰狞的怪物。
　　怪物四肢着地，脊椎末端，拖着长长的尾巴，浑身尽是红色的血肉，就像一只被剥了皮的巨大蜥蜴。
　　很像舔食者！
　　但是看起来，比舔食者还要巨大恐怖。
　　看到这怪物，爱丽丝俏脸一变。
　　“小心，是变异舔食者！”
　　话音落下，她立刻掏枪射击。
　　卡洛斯也跟着开火。
　　“呯！呯！呯！”
　　一时间。
　　整个房间里枪声一片。
　　这两位枪法都很准，那只变异舔食者，被子弹压制住，很快就浑身是伤。
　　就在这时。
　　又一只变异舔食者，从旁边的黑暗中冲出来，直接朝着爱丽丝扑去。
　　爱丽丝俏脸顿时一变。
　　她没想到，房间里居然还有第二只变异舔食者。
　　此刻的她，已经来不及躲避。
　　危急时刻，方业终于出手了！！
　　只见他一个闪身，像鬼魅一样，眨眼间就冲到了变异舔食者旁边。
　　刀光一闪！
　　“噗！”
　　那只变异舔食者，被方业拦腰斩断。
　　巨大的上半身，滑行到爱丽丝脚下，在地面上拖出一道血色残污。
　　“爱丽丝，你没事吧？”卡洛斯关心的问。
　　爱丽丝头也不回，说了一句没事，目光一直盯着方业。
　　刚刚方业攻击的动作，竟然连她都没看清。
　　要知道，她也是T病毒感染者，只不过没有发生突变，算是变异人。
　　无论是她的力量、还是反应能力，都远超常人。
　　连她都看不清，足以说明方业的强悍。
　　“看来你对我们隐瞒了很多！”爱丽丝缓缓道。
　　方业皱起眉头，望着周围。
　　他能感觉到，黑暗中，还有怪物在潜伏，伺机而动。
　　“现在不是说这些的好时候，还有变异舔食者！”
　　听到这话，爱丽丝俏脸一变，不敢大意。
　　“我们快离开这里！”爱丽丝急急的说道：“穿过那道门，应该就是去地下室的电梯！”
　　“走！”方业喝道。
　　三人立刻朝着前方冲去。
　　不知道什么原因。
　　房间里其他的变异舔食者，并没有攻击，就这么眼睁睁的看着三人离开。
　　似乎这些变异舔食者，已经有了一定的智慧，知道这三人不好惹。
　　……
　　三人穿过房间，来到了电梯里，顺着电梯，快速向下，终于来到了蜂巢最底层的核心部位。
　　“叮！”
　　电梯门打开。
　　出现在方业面前的，是一套装修极为奢华的大房子。
　　房子的墙壁，由全息投影模拟出来的田野画面，清晰的效果，足以乱假成真。
　　仿佛窗外，就是蓝天白云！
　　要不是身后的电梯还在，会让人忍不住以为，自己根本不在地底，而是在地面上。
　　在房子中央位置处，是一套看起来就很昂贵的真皮沙发。
　　一个衣冠楚楚的男人，正坐在沙发上，悠闲的喝着红酒。
　　正是保护伞公司的实际掌权人：艾萨克斯博士！
　　在其身后站着的，是威斯克。
　　看到这两人，爱丽丝脸色微微一变。
　　她万万没想到，这两人居然真躲在蜂巢地底。
　　“爱丽丝……还有这位先生，不知道该怎么称呼？”
　　艾萨克斯博士笑着问：“要不要过来喝一杯？这是1907年的顶级白雪香槟，味道还不错。”
　　“艾萨克斯！”爱丽丝低喝道：“把T病毒血清交出来！”
　　听到这话，艾萨克斯博士只是淡淡一笑，一副胜券在握的样子。
　　“爱丽丝，你还是这么的天真，难道你真的以为，和T病毒完美契合的人类，只有你一个么？”
　　爱丽丝俏脸一变：“你……”
　　——————————————————————
　　第三更。
第24章 无耻方业，装完逼就跑
　　面对爱丽丝。
　　艾萨克斯有这绝对的自信。
　　虽然同为变异人，但是他的实力，无疑是最强的。
　　“爱丽丝，你想要的血清，就在我手里，但是你要怎么才能从我手里拿到呢？”
　　艾萨克斯一边说着，一边从上衣口袋里，拿出一根蓝色玻璃试管，在手中把玩着。
　　正是T病毒血清！
　　这家伙笑眯眯的看着爱丽丝，似乎一点也不怕爱丽丝爆起伤人。
　　就在大BOSS艾萨克斯装逼的时候。
　　站在爱丽丝身边的方业，突然动了！
　　他不动如松。
　　这一动起来，简直就是晴天霹雳！
　　“崩！”
　　一声炸响。
　　是铺在地面的大理石，直接被方业踩得龟裂。
　　而方业整个人，如同出弦的箭矢，奔雷般冲向艾萨克斯。
　　快！
　　方业的速度，实在太快了！
　　这一次，方业拿出了全部实力，毫无保留。
　　在方业全力奔袭下，坐在沙发上的艾萨克斯，即便是反应过来了，也来不及逃走。
　　方业一声不吭，挥刀斩击。
　　显然是要把艾萨克斯往死里弄！
　　紧急时刻。
　　艾萨克斯只得做出应急反应，整个人往后倒去，想要逃过这致命一击。
　　能在方业遽然爆发下，还能做出如此反应。
　　不得不说，艾萨克斯确实厉害。
　　可在方业突然发难之下，艾萨克斯毕竟是措手不及……
　　“噗！”
　　在方业强大力量的斩击下，即便是钢铁之躯，都能被方业一刀斩断。
　　艾萨克斯虽然躲过去了，一只手臂，却是永久的留了下来。
　　而且，被斩断的，正是他刚刚拿着血清装逼的那只手！！
　　看到血清，方业不再管艾萨克斯，直接将血清抢到手。
　　站在艾萨克斯身后的威斯克瞬间冲出来，想要阻挡方业。
　　这家伙速度快如鬼魅，却依旧躲不过方业的眼睛。
　　“滚！”
　　方业低喝一声，一拳轰杀，正好撞上冲过来的威斯克。
　　咚！
　　沉闷的撞击声响起。
　　威斯克整个人，被方业一拳轰飞，砸进身后的墙壁里。
　　……
　　突如其来的巨变，让爱丽丝和卡洛斯两人，应接不暇。
　　等他们两看清楚后，一切已经尘埃落定。
　　艾萨克斯断去一臂！
　　威斯克被一拳打懵，半天回不过神来。
　　而血清，则是落到了方业的手里……
　　爱丽丝和卡洛斯，都惊呆了！！
　　刚刚方业的突然爆发，简直就像一头苏醒的凶兽。
　　凶猛！
　　迅速！
　　而方业这次出手，对时机的把握，丝毫不差，真正达到了出其不意的效果。
　　当然。
　　在艾萨克斯看来，这小伙子，简直就是不安套路出牌。
　　居然一言不合，上来就全力出手？
　　不应该先互相嘴炮几句的吗？
认;"准'!.若'"水;;;首.,發"';群.号,?6:"5;.'6;?6?'１"'!8!?８?;9";6?群;,?号"''3:0:0:!0!"3'1!4??2'7　　“你……”
　　艾萨克斯左手捂着断臂之处，又惊又怒的望着方业，竟是说不出话来。
　　此时。
　　血清到手的方业，终于安下心来。
　　有了血清，他这任务，算是完成了百分之九十九。
　　只差一步（去外面释放血清），就能消灭所有T病毒，拯救这个世界。
　　在蜂巢里释放血清不行。
　　蜂巢太封闭了，而且还是深埋地下，血清根本无法流通出去。
　　将血清放进自己的衣服口袋，方业的目光看向惊怒不已的艾萨克斯。
　　“送你一句忠告：反派死于话多！！”
　　话音落下，方业并没有再次冲向艾萨克斯，斩草除根。
　　而是转头离开。
　　因为他看到，艾萨克斯正在掏枪……
　　以艾萨克斯的实力，再配上枪支，对方业还是有一定威胁的。
　　眼下任务几乎已经完成，方业才不想跟艾萨克斯拼命。
　　不值得！
　　“爱丽丝，这里就交给你了，我要出去，释放血清，拯救这个世界！”
　　说完之后，方业快步的离开这里，留下一脸懵逼的爱丽丝和卡洛斯。
　　不得不说。
　　方业真是太无耻了。
　　自己跑了，却把烂摊子丢给爱丽丝。
　　特别是艾萨克斯还有再战之力，威斯克同样如此。
　　把爱丽丝丢在这里，简直就是坑她……
　　当然。
　　方业相信，作为世界主角的爱丽丝，拥有主角光环的存在，应该能够让爱丽丝，对付这两人。
　　看着方业离开，艾萨克斯愤怒的大吼：“拦住他！！”
　　威斯克听到命令，立刻行动。
　　爱丽丝自然不会坐视不理，也跟着出手，拦下威斯克。
　　一场土著大战，正式拉开……
　　——————————————————————
　　第四更，第五更稍后。
第25章 任务完成，高调回归！
　　方业听到身后传来的打斗声。
　　还有枪声响起。
　　不过，他头也不回，大步离开。
　　这次来2号禁地，他的唯一目标，就是完成任务3。
　　别的，都不在他关心的范围内！
　　就算爱丽丝失败战死，也无所谓。
　　因为。
　　等他们这批人离开2号禁地之后，2号禁地里的一切，都会重置，恢复到之前的样子。
　　不单单是2号禁地。
　　其他所有禁地，都是如此！
　　比如《一拳超人》禁地，埼玉是C级，永远都是C级，不会随着时间的推移，成为B级……
　　……
　　当方业走出蜂巢，回到地面上，发现那两辆大巴车的司机，正在慌张的启动车辆离开。
　　原来。
　　是附近有不少丧尸，被活人吸引了过来，正在嗷嗷叫着朝两辆大巴车走去。
　　而方业的出现，也惊动了旁边几个丧尸，开始朝他围过来。
　　见状，方业二话不说，直接将手中的血清，砸在地上。
　　“呯！”
　　玻璃试管被砸得粉碎，里面的T病毒血清，飘了出来。
　　在微风的作用下，血清快速的散发到空气中，大面积飘荡开来。
　　顿时！
　　围过来的几个丧尸，像断了电的机器人一样，快速的到底死亡。
　　血清杀死了他们体内的T病毒。
　　而他们早就已经是个行尸走肉，没有了T病毒的支撑，便快速死去。
　　血清继续扩散。
　　那些正在追击大巴车的丧尸群，如同割麦子一般，一排排的快速倒下。
　　眨眼间，便是满地的尸体。
　　大巴车上的幸存者，看到这一幕，都惊呆了……
　　就在这时。
　　方业的脑海深处，响起一个声音：
　　“恭喜！您完成了任务3，拯救了这个世界！”
　　“请注意，您将在10秒后离开本世界……”
　　方业微微一愣。
　　他本来以为，需要等血清完全扩散至全球，杀死了所有T病毒感染者，才算任务完成。
　　没想到。
　　只需要让血清扩散，就算任务完成了。
　　方业笑了起来。
　　这样也好，省得他浪费时间继续等下去。
认??准:''若;:?水?;.首:发'.!，.'盗??"书.卖"?,钱::死;"妈　　想想也是。
　　如果真要等血清扩散到全球，杀死所有T病毒才算完成任务，那么一个月的时间，未必足够！
　　反正血清已经扩散到空气中，T病毒无所遁形，早晚都要全部被消灭，提前算任务完成，很合理。
　　“10、9、8……3、2、1！”
　　倒计时结束。
　　方业的身影，也诡异的凭空消失在原地。
　　这一幕，正好被大巴车上的幸存者看到，让他们以为，方业是神灵下凡，前来拯救他们的。
　　不少人立刻下车，冲着方业消失的地方磕头，虔诚的祈祷……
　　……
　　2号禁地出口处。
　　一间休息室里。
　　十几个老师，正在坐着闲聊。
　　“叮铃铃……”
　　忽然，屋里响起一阵闹铃的声音，惊动了众人。
　　一个老师看了看时间，开口道：“一个小时到，学生们该出来了，咱们去接一下吧！”
　　其他老师闻言，纷纷站起身，准备去迎接自己的学生。
　　这里得说一下。
　　禁地里面的时间，和现实中的时间，流失速度，并不一致。
　　在2号禁地里。
　　无论你在里面待多久！
　　外面的现实世界。
　　永远都只过去一个小时！！
　　所以。
　　尽管方业只用了几个小时，就完成了最难的任务。
　　但是在老师们这边，他出来的时间，和那些待了一个月的学员们，是完全一致的。
　　不得不说。
　　禁地是真的神秘莫测，凡人无法理解的存在。
　　也有许多人，认为禁地的出现，是神灵给予凡人自救的机会！！
　　如果没有禁地。
　　这颗星球上的人类，早就被那些恐怖的异兽，给消灭了。
　　……
　　老师们来到2号禁地入口处，自觉的排成一排，安心等待。
　　很快，陆续有学生出来。
　　之前是一个个进去的，现在也是一个个出来。
　　当第一个学生出来，2号禁地入口的黑洞，忽然亮起一抹绿色。
　　这一幕，被所有老师看在眼里。
　　“哈哈，是我的学生，绿色评价，好，好啊！”
　　一个老师大声说道。
　　语气中很是高兴！
　　——————————————————————
　　第五更，第六更稍后。
第26章 老师，方业回来了吗？
　　在2号禁地里。
　　获得任务评价后，并不会有声音直接播报。
　　唯一区分的方法，就是通过颜色来判断好坏。
　　从差到好的排序是：灰色、黄色、绿色、紫色、红色……
　　任务的评价越好，获得的奖励越高！
　　绿色光芒。
　　已经是中档评价了。
　　不怪那位老师，看到后直接笑出声。
　　“老师！！”
　　那位学生看到自己的老师，显得很激动。
　　估计是在2号禁地里生存了一个月，让他吃了不少苦！！
　　毕竟。
　　2号禁地里。
　　是一个末日的世界！
　　除了要应对变异生物的威胁外，还要想着怎么生存，无论是食物还是水，都不容易获得。
　　在这样的环境下生存一个月，其中之苦，可想而知。
　　“好孩子，快过来！”
　　老师迎过自己的学生，开口安慰道：“老师知道你有很多话想说，先别激动，等其他同学都出来，回去再慢慢说。”
　　没想到。
　　这位学生听到“其他同学”四个字，却是猛的流下泪水。
　　“老师，咱们班的一支队伍，遇到了变异乌鸦群，死了好多人……”
　　老师闻言，笑容顿时凝固。
　　很快，他的脸色变得苍白无比。
　　身为教师，他当然知道，变异乌鸦群的厉害！！
　　之前还是大喜。
　　没想到转眼就听到了噩耗。
　　不过，好歹是老师，他的意志力还算坚强，没有当众失态。
　　他深呼吸一口气，对自己的学生道：“先去我身后休息，咱们等人出来！”
　　学生点点头，没有再说什么。
　　旁边其他老师，则是用同情的眼神，看向这位老师。
　　这时。
　　第二个学生也已经出现。
　　是个女生。
　　浑身脏兮兮的，看起来蛮惨。
　　在她身后的次元入口处，亮起了灰色光芒。
　　一个老师认出是自己的学生，脸色有些不好看。
　　灰色。
　　那是最差的任务评价！
　　这么多外人当面，老师也不好训斥自己的学生，只是淡淡道：“过来吧，等其他同学都出来了，咱们一起回去。”
　　女生低着头。
　　没说什么。
　　她也知道，自己的任务评价肯定很不好。
　　因为在2号禁地里，她遭遇了一次丧尸之后，就被吓坏了，之后的日子，几乎一直躲在一间地下室里，不敢外出。
　　躲了近一个月，她的任务能有高评价才怪！
　　……
　　接下来。
　　一个个学生，陆续回归。
　　有的人评价高，有的人评价低。
　　2号禁地，简直就是一面照妖镜，让这些学生们的真实表现，无所遁形。
　　平时在学校里表现好，不代表在禁地里也能表现好。
　　毕竟，学校里只是安全的温室，禁地里则是步步危机！
　　不是每个人，都有勇气直面死亡的。
　　那些老师们，自然也是一会欢喜一会忧！
　　这时。
　　一个漂亮的女生，出现在禁地入口。
　　而在她身后的次元入口处，亮起了耀眼的红色。
　　“红色！这孩子的任务评价，竟然如此出色？”
　　“谁的学生？”
　　“看校服，好像是武圣学院的……”
　　几个老师发出惊呼后，目光立刻看向武圣学院的带队老师严泰。
　　此时。
　　看到苏子秋的任务评价后，严泰懵了，有点不敢相信。
　　红色评价。
　　代表着非常出色的评价。
　　武圣学院成立了这么多年，在2号禁地里出现红色评价的学生，一只手都能数得过来。
　　每一位，未来的成就都不低。
　　如今，又要增加一位了。
　　这对武圣学院来说，绝对是一件喜事。
　　相信消息传回去，老校长肯定要高兴坏了！
　　“老严，还不快去接你的学生？”
　　旁边传来一个老师的提醒，终于让严泰如梦初醒，立刻朝着苏子秋迎了过去。
　　看着严泰激动的背影，武神学院的带队老师“汪亮”，则是脸色阴沉……
　　“苏子秋，很好！你是咱们武圣学院的骄傲！！”
　　这份夸奖，着实不低。
　　只不过，苏子秋闻言，却是面色平静，甚至有点无动于衷。
　　她的目光，在人群中快速寻找了一圈，忍不住开口问：
　　“老师，方业回来了吗？”
　　————————————————————
　　第六更，补昨晚。
第27章 惊喜的天赋奖励！
　　“方业？”
　　这次严泰带队过来的，是三个班级，一共一百七十多位学生。
　　有这么多学生，严泰一时之间，还真想不起方业是谁。
　　仔细回忆了片刻，才隐约对方业有些印象。
　　“他好像还没出来。”严泰道。
　　听到这话，苏子秋俏脸黯然。
　　尽管她知道，没人能从舔食者手下逃生，但是她内心还是保留了一丝期望，期望奇迹能够出现……
　　现在听到老师这么说，她希望破灭，眼眸中下意识的出现了几分伤感。
　　“谢谢老师，我知道了。”
　　严泰老师也不是傻子，看苏子秋的神色，就知道苏子秋和那位方业，肯定在2号禁地里，发生了什么故事。
　　他没有多问，开口道：“苏子秋，你先去休息一下，等其他同学都出来了，咱们一起回去。”
　　苏子秋点点头，朝着休息区走去。
　　她刚离开。
　　周围就传来一阵惊呼。
　　原来，又有人的任务评价，出现了醒目的红色！
　　是武神学院的。
　　那位看起来文质彬彬、实际上非常虚伪的汪亮，立刻笑呵呵的迎上来。
　　路过严泰身边，还若有深意的看了一眼严泰！
　　……
　　与此同时。
　　方业站在一个纯白色的异度空间里，正在接受2号禁地给他的奖励。
　　“恭喜！您在本次禁地中，表现极为出色，仅用时323分钟，完成了终极任务，获得最高任务评价……”
　　“您获得了100点可自由分配属性！”
　　“您获得了异能天赋：烈焰！”
　　随着一阵阵提示音结束后，方业整个人，被笼罩在一道红色光芒中。
　　等红光结束后。
　　方业便感觉到，身体里出现了一些变化。
　　在他的丹田处，似乎有一团火在燃烧，灼热无比。
　　同时，他的脑海中，也多了一些记忆。
　　那是关于“烈焰”的记忆。
　　烈焰：火焰的一种，但是燃烧温度，要远高于普通火焰。
　　烈焰的攻击强度，和使用者精神力相关。
　　精神力越高！
　　使用烈焰攻击的威力也会越强……
　　接收完脑海中的记忆，方业迫不及待的想要尝试一下烈焰攻击。
　　下一刻。
　　只见方业抬起双手。
　　意念一动……
　　“噗！”
　　熊熊火焰，直接从他双手手掌上燃烧起来。
　　一个正常人，双手却能诡异的燃起火焰……
　　这一幕，看上去有些震撼，特效十足。
　　随后。
　　方业握起拳头，一拳朝着面前的空气轰去。
　　“轰！”
　　一团火焰，直接从他手上飞出，像导弹一般，攻向远方，然后在远方炸开，爆发出一团火光，最后消散在半空中……
　　看到这一幕，方业有些惊喜！
　　‘我这一招，怎么越看，越像《海贼王》里面的火拳艾斯？之所以没有艾斯那么强，完全是因为我现在的精神力比较弱，只要我精神力提升上去，未来的潜力，肯定要比艾斯强大，甚至比赤犬都要强！’
　　方业暗暗想道。
　　倒不是方业盲目自大。
　　而是在他刚刚得到的记忆里，只要精神力够高，烈焰也是可以让使用者，变成元素化的。
　　就像赤犬一样，可以完全免疫物理攻击！
　　并且，烈焰的温度，可以伴随着精神力持续增高，甚至能达到太阳核心的温度……
　　到时候。
　　方业只需要靠着烈焰这项能力，就能天下无敌！！
　　当然，这需要极高的精神力……
　　‘可惜啊，埼玉体质，对精神力的提升，比较缓慢，三个月的时间，才让我的精神力提升两倍而已，远没有其他三项属性，提升这么快。’
　　方业想到了，刚刚禁地奖励了他100点可自由分配的属性点，干脆就全部添加到精神属性上吧！
　　想到就做！
　　姓名：方业
　　种族：人类
　　体质：297.
　　精神：126.
　　力量：301.
　　敏捷：291.
　　血统：埼玉体质（已觉醒）。
　　异能天赋：烈焰！
　　……
　　这就是方业添加完之后的属性。
　　堪称怪物！
　　随后。
　　方业再次使用烈焰，一拳轰出。
認;准;!;若?.水'"首,发,群?!.号'?６;"'５!６,６?1:;8,;８!!9,!6.群?.;号?;!3:0:".0,0:3?1.,!4?;2";7　　“轰！”
　　远处的半空中，发出爆炸的轰鸣，一团强烈的火光出现，将周围的空间，都映得发红。
　　威力远超之前那一拳！
　　隔着老远，方业都能感受到空气的震动。
　　宛如一颗RPG火箭筒，命中目标后产生的爆炸威力！！
　　方业有些吃惊。
　　没想到。
　　增加了100点精神力之后，威力居然提升了这么多……
　　如果这时候再让方业遇到爱丽丝那些变异人，估计方业能轻松的秒杀他们！
　　………………………………
第28章 黑马出现！
　　对于烈焰的威力。
　　方业很满意！
　　‘看来，以后类似2号禁地这种地方，我要多多参加了，得到的自由属性点，全部加在精神属性上面。’
　　精神力不足，是埼玉体质的短板。
　　不过，有禁地的存在，这个短板，明显可以填补！
　　所有的奖励都已经接受完毕，也是时候离开这里、回到现实世界了。
　　在方业左边。
　　有一个次元出口。
　　方业便朝着出口走去……
　　……
　　2号禁地入口处。
　　武神学院的导师汪亮，此刻正红光满面。
　　这一次，他们武神学院，总共出现了三个红色评价的学生，都拿到了不菲的奖励，实力提升一大截。
　　不仅如此。
　　他们武神学院的学生，也是存活率最高的！
　　来的时候，144名学生，目前已经出来了139人，只有5人意外陨落，学生的存活率，高达97%！
　　这份成绩，绝对能够让他引以为傲了。
　　毕竟2号禁地，不是游乐场！
　　对新人来说，也算是一个比较危险的地方！
　　死亡。
　　是常有的事。
　　像其他学院，能达到80%存活率的，就已经很不错了。
　　倒霉的，折损率甚至达到了一半！
　　比如，有个叫蓝翼学院的，带来了166名新生，结果只有79人成功活着出来……
　　那位蓝翼学院的老师，得到这个结果后，直接吓晕了过去。
　　一次性死了这么多学生，教育部肯定要对他们学校问责，所有教导新生的老师，都会面临严厉处罚！
　　……
　　“唉！蓝翼学院，实在太惨了。”
　　“是啊！这样的折损率，恐怕他们的校长，都要引咎辞职了吧！”
　　“这一次，又是武神学院赢了。”
　　“每次都是他们赢，真的很不爽啊！”
　　“没办法，谁让人家校长来头大呢？招收的生源，又是全国最优秀的那一批，个个都是英雄契合成功者，有天赋能力，存活率当然高！”
　　“不过这次的黑马，算是武圣学院了，没想到，平时垫底的武圣学院，这次竟然连出好几个任务评价不错的学员，还出了个红色评价的强者种子……”
　　“一个小时快过去了，估计应该没有学生出来了吧？”
　　“还有几分钟，再等等。”
　　“老李，你还有多少学生没出来？”
　　“还有二十多个……关键是，我们市里一个领导家的儿子，也没出来……”
　　“什么？那恐怕是凶多吉少了！”
　　此时。
　　几个老师正聚在一块，小声的议论着。
　　汪亮听到这些老师们的议论声，在他们说听到武圣学院的时候，本来红光满面的脸上，露出一丝阴沉。
　　武圣学院这次的表现，确实有些出乎意料。
　　特别是那个叫苏子秋的学生。
　　未来成就不可限量！
　　一般情况下，在2号禁地里能获得高评价的学生，不出意外的话，未来的成就都不会太低。
　　因为，高评价意味着高奖励！
　　像红色任务评价，能直接获得80点可自由分配的属性。
　　如果全部添加在力量上，瞬间就能成为力量强大的超人！！
　　有了这份实力，去下一个禁地，成功率又会提升！
　　这样就形成了一个良性循环……
　　如果一开始，获得了很差的任务评价，就会造成跟不上梯队的现象，形成恶性循环，在往后的禁地里，只会越来越危险。
　　所以，一般能在2号禁地里，拿到红色评价的人，都能被称之为强者种子！
　　想到刚刚那个长相漂亮的少女，汪亮忽然露出了若有所思的表情。
　　他觉得。
　　自己也许可以把这件事，告诉学校，让学校派人，去把那位学生给挖过来……
　　挖学生这种事，在各大院校里，不算稀罕事。
　　到时候，姓严的失去这个学生，估计一辈子都不能翻身了吧？
　　越是这般想着，汪亮越是心动……
　　他转过头，朝着身后休息区里面的学生看去，很容易就找到了苏子秋。
　　实在是苏子秋长得很漂亮，气质清纯脱尘，天生就容易吸引人的眼球。
　　不过。
　　此时的苏子秋，目光一直盯着2号禁地入口处，显得有些心不在焉……
　　就在这时。
　　前方传来了惊呼。
　　“有人出来了！”
　　“怎么回事？这人的任务评价，怎么是金色？”
　　“金色？那是什么等级的任务评价？”
　　“我想起来了，传说中最高的任务评价，就是金色……”
　　…………………………
第29章 方业，我能坐这里吗？
　　忽然间。
　　老师群体，开始骚动。
　　那些老师们，神色都非常吃惊。
　　而在2号禁地入口处，出现了一个人影。
　　那是最后一位活着从禁地里出来的学员！
　　看其身上的衣服，是武圣学院的校服。
　　最引人注目的，是从这位学员出来后，2号禁地入口，便爆发出耀眼的光芒。
　　金色光芒！
　　当一位老师喊出，传说中最高的任务评价，就是金色的时候，立刻把所有人都震惊了！
　　最高任务评价。
　　一直在传说中，从来没有出现过。
　　今天。
　　它出现了！
　　在场的人，算是见证了一个历史性的时刻。
　　所有人的目光，都紧紧的盯着那个最后出来的学员。
　　他就是方业！！
　　不管方业未来的成就如何。
　　今天，他创造了一个新记录。
　　他的名字。
　　将会享誉世界……
　　以后，如果有人提到了禁地最高任务评价，必定绕不开他的名字。
　　……
　　一辆辆大巴车。
　　开始朝着回去的路出发。
　　来的时候，几乎每辆车，都是满员。
　　现在，却有不少大巴车，空荡荡的。
　　车上也没人说话。
　　气氛有些伤感！
　　毕竟，死去的人，都是大家朝暮相处的同学。
　　这一次禁地之行，也足以让这些学生们，成长起来，认清自己。
　　已经有不少人暗暗决定，回校之后，就准备办理退学。
　　在2号禁地里经历的一切，让他们怕了！
　　觉得还是当个普通人更好！
　　当然。
　　更多的学生，变得更加坚定……
　　一辆大巴车上。
　　方业独自一个人，坐在后排的坐位上。
　　他可以感觉到，许多学生，都在偷偷看他。
　　方业并不在意别人怎么看他。
　　弄出了这么大的动静，被人围观，是一件很正常的事。
　　此刻方业正闭着眼，看似在闭目养神，实际上是在思考着，回到学校后，该怎么编造谎言……
　　他可以肯定。
　　回到学校之后，肯定会有人找他问话。
　　毕竟，方业拿到了有史以来，最高的任务评价！
　　肯定有无数人，好奇他是怎么做到的。
　　而方业在2号禁地里的行为，并不想被别人知道。
　　只用了五个多小时，就完成了最困难的任务。
　　如果他回去后实话实说，不仅没有好处，还会给他带来无尽的麻烦！
　　撒谎！
　　是必须的！
　　“方业！”
　　一个清脆的声音响起，吸引了不少人的注意。
　　方业睁开眼睛，便看到苏子秋妹子，正站在他旁边，眼含深意的看着他。
　　“我能坐这里吗？”
　　苏子秋鼓起勇气，指了指方业旁边的空位子。
　　这一幕，被车上不少同学看到，顿时让他们吃惊不已。
　　什么情况？
　　女神班长这是看上方业了？
　　方业这小子，何德何能啊？
　　不仅运气好，拿到了最高的任务评价，还得到了美人的青睐？
　　许多男生，看向方业的眼神，充满了嫉妒！
　　他们绝对不知道。
　　苏子秋对方业的青睐。
　　根本不是因为方业拿到了出色的任务评价……
　　“可以！”方业点头道。
　　他能看出，苏子秋看他眼神的异样。
　　不过方业很直男的选择了无视。
　　现在方业的目标很明确，就是变强！
　　这个世界很危险，谁也不知道，下一次兽潮是什么时候出现，到时候又会死多少人！
　　在没有完全强大起来之前，方业没兴趣花时间跟妹子谈情说爱。
　　除非，这妹子想倒追他，做他的舔gou！
　　那方业倒是可以勉为其难的接受一下……
　　苏子秋坐下后，并没有急着说话。
　　方业也没有说话的意思。
　　两人就这么沉默着。
　　过了许久。
　　还是苏子秋先忍不住，小声的说道：“方业，谢谢你！”
　　方业这时候正想着回去怎么撒谎呢，实在没心思泡妞。
　　听到这话，他本想敷衍两句，然后打发走这妹子……
　　结果，苏子秋忽然又红着脸道：“你为我做的一切，我不会忘记的……”
　　丢下这话，苏子秋害羞的站了起来，逃跑似的离开，坐到了前面的位置上。
　　方业：“？？？”
　　————————————————————
　　……
第30章 校领导激动坏了！
　　方业还发现。
　　在苏子秋离开的位置，留下了一个小纸条，就在他手边。
　　方业拿起小纸条，看到上面的内容，洒然一笑。
　　纸条上，留的是一个电话号码。
　　显然就是苏子秋的号码。
　　方业想了想，将纸条收了起来。
　　至于这个电话打不打，得看他心情！
　　反正，有埼玉体质在手，他这辈子绝对不可能去做“添购”这么丢人的事。
　　只有别人做他“添购”的份！
　　……
　　前面，坐在大巴车副驾驶的严泰老师，通过后视镜，观察到了两人的动作。
　　他微微一笑，不禁想起了从前，自己年轻的时候。
　　想着想着，脑海中出现了一道倩影，令他心中一痛……
　　摇摇头，不去想那些已经过去的事。
　　通过后视镜，严泰一直在打量着坐在最后一排的方业。
　　他现在对这个学生，非常的好奇。
　　在学校里。
　　方业平时很低调，不显山不露水的，很容易被人忽视。
　　至少身为老师的严泰，就对方业没多少印象。
　　没想到。
　　这小子简直就是不鸣则已、一鸣惊人！
　　之前在2号禁地外，要不是他拦着，动作迅速的带走方业，恐怕那些老师们，都恨不得直接把方业抢回家了……
　　一个创造了历史记录的学生，足以让各大学院放下脸面来拉拢！
　　甚至是撕破脸来争抢！！
　　想起之前汪亮那惊愕难看的脸色，严泰就暗爽不已。
　　真是提气！！
　　虽然最后，武圣学院这次的成绩，并不是第一。
　　毕竟一个学校，只靠一两个学生争气，是改不了大势的。
　　不过，能让汪亮那个虚伪的小人恶心，还是很让严泰很开心。
　　看着后视镜里方业那张平静的脸，严泰在骄傲的同时，忽然又有点担心！！
　　他在担心，武圣学院，能不能保住方业！
　　因为，今天的消息传出去之后，严泰可以肯定，绝对会有其他高校，开着丰厚的条件，来挖走方业！！
　　一个创造历史记录的学生，不仅仅可以为学校争光，还能带动其他学生的积极性，在其他禁地里，也能照顾同学……
　　好处非常多！
　　严泰甚至觉得，肯定会有其他高校，动用官方权力，来强行调走方业……
　　这种事，并非没有前例！
　　想到这里，严泰皱起眉头，满脸的愁云。
　　不过他担心也没用。
　　他只是个普通的战术教师。
　　能不能保住方业，还要看校领导，能不能顶得住压力！
　　……
　　几个小时后。
　　大巴车终于回到了学校。
　　此时，已经是傍晚五点了。
　　学生们下车后，严泰立刻大声喊道：“同学们，今晚暂时都不要乱跑，食堂里有丰盛的晚餐等着大家，都累了一天了，吃完记得早点回宿舍休息。”
　　丢下这句话，严泰立刻跑了。
　　虽然已经跟校长通过电话，但他还是要尽快去校长那边，把事情详细的说一说，让校长早做准备。
　　同时，他手里还有“阵亡”的学生名单，也要尽快交上去，给学校处理。
　　等严泰离开后，学生们都没有交谈的意思，立刻解散。
　　在2号禁地里经历的事情，他们估计需要消化很久……
　　几分钟后。
　　严泰来到了办公楼的一间会议室里。
　　推开门，会议室里早已满座。
　　校长、副校长、教导主任、以及校董事会的几位领导们，几乎全到齐了。
　　这些大人物，都在等他过来汇报。
　　看样子，2号禁地发生的事，已经让学校这边重视起来了。
　　严泰猜的没错。
　　几乎是他给校长通完电话之后，校长便激动的通知了校董事会，召开了紧急会议！
　　一个红色任务评价！
　　还有一个更是打破历史记录，拿到了最高的任务评价！！
　　这两个学生，出现在武圣学院这样的小庙里，可把这些校领导们，给激动坏了……
　　————————————————————
　　PS：白天出门了一趟，更新晚了，抱歉，稍后还有更新。
第31章 拉拢！
　　“小严来了啊！”
　　看到严泰进来，校长便笑呵呵道：“这一趟辛苦了，快坐下喝杯茶。”
　　严泰走到自己的位置上，却并没有坐下，而是焦急道：“茶我就不喝了，情况紧急，我先跟各位领导们汇报一下吧！”
　　校长有些惊讶：“这么急？”
　　严泰严肃的点点头道：“校长，当时在2号禁地门口，要不是我拦着，恐怕那些高校的老师们，都准备直接挖人了！”
　　“校长，这是一位创造历史新记录的学生，我们不能不重视啊！！”
　　“如果被其他院校挖走，对我们武圣学院，已经不仅仅是巨大损失这么简单了……”
　　说到后面，严泰的语气，已经有些苦口婆心了。
　　领导们一听，脸色也严肃了起来。
　　校长当然不会不重视方业。
　　相反。
　　他们在接到严泰通知后，就立刻召开紧急会议，一直在商讨着，怎么把方业留在学校里。
　　由此可见，他们的重视程度！
　　只不过，他们没想到的是，那些高校的老师们，竟然当着严泰的面，迫不及待的开始挖人……
　　这也太不要脸了！
　　“严老师说得对啊！”
　　校长沉声道：“咱们这里，好不容易出个像方业这样的学生，如果还保不住他，对武圣学院声誉上的打击，将空前巨大！以后，武圣学院这四个字，恐怕都要成为教育界的笑柄了！”
　　“相反，只要咱们把这个学生留住，带给武圣学院的好处，是难以估量的！”
　　说到这里，校长的目光，扫了一眼几位董事，严肃道：“所以，接下来，保住这位叫方业的学生，是咱们的重点工作，要将这件事，当成一场硬战来打！任何想要来挖墙脚的宵小之徒，都要坚决打击回去！”
　　几位董事，都是默默点头，算是赞同了校长的话。
　　不过也有人唱反调，开口质疑：“根据资料显示，这位叫方业的学生，契合的只是一位废物C级英雄，潜力有限……为了他如此大费周章，值不值得？”
　　听到这话，严泰立刻反驳道：“领导，契合英雄，只是一时的选择而已，并不能完全代表个人的潜力……而且，这次在2号禁地里，本来那位红色评价的学生，遭遇了舔食者，是必死无疑的。正是方业同学，拼着性命拯救了她！”
　　众人都不知道，还有这回事。
　　听完之后，个个神色惊讶。
　　“严老师，你是说，方业不仅救了那位红色评价的学生，还从舔食者手底下逃生了？”
　　一位老师忍不住问，语气充满了不可思议。
　　舔食者有多厉害，他们这些做老师的，当然知道。
　　这东西皮糙肉厚、力量强大、且迅敏无比。
　　可以说，完全是为了猎杀而生！
　　新人们遇到这样的怪物，生还的几率，微乎其微。
　　而这位叫方业的学生，不仅能救人，还能自己跑掉……
　　对新人来说，确实是令人惊叹的战绩了。
　　足以证明这位学生的潜力！
　　“是的！”
认!"准'!若:;水"首".:发'!群.号":!6';５'"6:?6?１:8.8'?'9"6;群.号."３"!!0"::0".0,!3.1,,4",2?.;7　　严泰点头道：“这件事的具体经过，大家可以询问三班的班长，也就是那位获得了红色评价的学生。”
　　得到严泰的肯定，众人对方业的重视程度，再上一层楼。
　　要是这些领导们，知道方业不是逃跑，而是轻松反杀了舔食者，不知道又是什么表情……
　　“好！”某董事振奋道：“这样的学生，先不说潜力如何，至少也值得一个有勇有谋的评价！”
　　一位老者更是道：“我在教育部还有几分薄面，来自官面上的压力，我来出面去解决！”
　　听到这话，校长大喜！
　　“那就拜托宋老了！”
　　这位宋老，曾是教育部的高官，还当过教师，可谓是桃李满天下。
　　其中有不少学生，就是教育体系的大人物。
　　有此老的出现，来自官面上的压力，就威胁不到武圣学院了。
　　……
　　当天晚上。
　　方业刚从食堂吃完晚饭，就被严泰带着，来到了校长办公室。
　　校长热情的招待了他，又是泡茶，又是倒水的，简直把方业当成大爷伺候！
　　最后，校长免除了方业的一应学杂费不说，每年还送奖学金20万！
　　用校长的话说，这是为了让方业同学，不要有任何的后顾之忧，专心闯禁地，早日成为强者！！
　　实际上的用意，方业不是傻子，自然明白！
　　他也投桃报李，给校长吃了一颗定心丸。
　　当然，方业也没那么傻。
　　他并没有把话说死。
　　要是哪天武圣学院对他不好，他随时走人……
　　……………………
第32章 你还有火焰天赋？
　　从校长办公室出来。
　　严泰正在送方业回宿舍。
　　当然，送人是假，方业都成年人了，还不知道怎么回宿舍吗？
　　应该是严泰有话要说。
　　果不其然。
　　刚走出教师楼没多久，严泰就道：“方业，能不能跟老师说说，这次2号禁地，你的奖励是多少自由属性？”
　　“100点！”
　　方业如实道。
　　“哦？100吗？也差不多，紫色评价是60点，红色评价是80点……”
　　严泰点点头，又问：“那你都加在哪些属性上了？”
　　方业再次如实道：“全部加精神属性上了。”
　　“加精神？”
　　听到这话，严泰顿时眉头一皱。
　　“方业，你怎么会想到加精神属性呢？倒不是说精神属性不重要，只不过，像你们这样刚起步的新生，前期需要的是力量……哪怕是加在敏捷或者体质上也好啊！”
　　“老师，我加精神属性是因为……”方业缓缓道：“我运气好，还得到了一个额外奖励。”
　　严泰一愣：“什么奖励？”
　　方业没说话，只是抬起手。
　　下一刻！
　　“噗”的一声。
　　一团火焰，从方业手上燃起。
　　突然出现的熊熊火焰，把严泰给吓了一大跳！！
　　“火焰天赋？！！”
　　严泰大惊失色。
　　然后，他眼珠子都红了！！
　　在这个世界的超凡力量中，异能天赋，比较难得，更别说，还是异能天赋中攻击力强大的火焰天赋了！
　　不说非常稀少，至少也是大有潜力的天赋。
　　“你、你完成了最困难的任务3？”严泰激动的问。
　　2号禁地的第三个任务，是所有人都想攻克的难题，如今被他的学生解决，怎么不令他激动？
　　而严泰之所以如此猜测，当然是因为，2号禁地里的三个任务，只有任务3明确标注了，会有天赋奖励。
　　“当然不是！”
　　方业连忙摇头道：“我选的是第一个任务，之所以有火焰天赋，是因为拿到了最高任务评价的缘故，2号禁地提示过我，拿到最高任务评价，是有几率得到额外奖励的。”
　　“我是运气好，得到了火焰天赋！”
　　他才没那么傻，承认自己在2号禁地里选择的任务，是最难的那个。
　　全国人都无法攻克的任务，被他一个新生轻松拿下，还是最高任务评价……
　　消息要是传出去，绝对会给方业带来巨大麻烦。
　　到时候，他肯定要被人调查个底朝天。
　　别说埼玉体质的秘密了，说不定连他是穿越者的秘密，都保不住。
　　因为。
　　这是拥有超凡力量的世界。
　　有人拥有心灵方面的异能，可以让人开口说真话……
　　“原来如此……”严泰信了。
　　从主观意识上，严泰也觉得，方业不可能完成最难的第三个任务，还得到了最高任务评价。
　　毕竟，国家尝试了那么多次，损失了大量精锐，都没有完成的任务，肯定是非常困难的。
　　“即便如此，你也很厉害了！这可是火焰天赋呢！别人做梦都想得到的天赋！”
　　严泰笑着道，语气中，有些羡慕。
　　“老师，只是普通的火焰。”
　　方业谦虚的道：“因为禁地里的声音提醒我，我控火的威力，跟精神力强度有关，所以，我才将100点自由属性，全部加精神了。”
　　这就是方业不诚实了。
　　烈焰！
　　可不是普通的火焰！
　　而方业之所以要暴露自己得到烈焰的秘密，是他觉得，这件事迟早瞒不住，还是提前说出来比较好。
　　因为，方业不想暴露埼玉体质的秘密，以后再从禁地里做出惊人之举，就可以把功劳推到烈焰异能上，用烈焰来伪装！
　　比起烈焰异能。
　　埼玉体质，才是方业的底牌，真正的大杀器！！
　　“你做得对……”
　　严泰望着方业，神情有些恍惚。
　　异能天赋，是所有人都期盼得到的能力。
　　没想到，眼前这个小男生，就这么轻易得到了……
　　“真没想到，最高任务评价，竟然还有额外奖励？”严泰喃喃自语。
　　方业闻言，连忙道：“听禁地里的声音说，额外奖励出现的几率，非常的小，我也是运气好……”
　　他这是提前打预防针。
　　万一下次有人拿到了最高任务评价，却拿不到额外奖励，岂不是怀疑他说谎？
　　“既然你得到了火焰天赋，那么以后你得到自由属性，都得优先添加精神。还有……”
　　说到这里，严泰神情激动，目光灼灼的看着方业：“有了火焰天赋，你现在的潜力，已经不比那些拥有S级英雄天赋的人差了。”
　　“方业，老师希望你，以后多注意安全，以自己的安危为重，只要给你时间，你一定会成为强者的，老师期待这一天的到来！”
　　方业闻言，认真的点点头。
　　这个道理他懂。
　　能成长起来的天才，才叫强者。
　　半路夭折的，只不过是个悲剧而已。
　　………………………………
第33章 明明是战士，却想当法爷
　　主动说出烈焰天赋。
　　方业出于两点考虑！
　　首先，自然是方业对自己的定位！
　　在这个世界上，有不少擅长远程攻击的异能天赋者，被称之为“法爷”。
　　意指法师！
　　方业给自己表面上的定位，就是法爷！
　　以后，如果碰到团队作战，他就躲在后面，朝敌人丢火拳就行了！
　　这样既安全，又有迷惑性！
　　如果真有不开眼的，把他当成真的法爷，想和他近身战的话……
　　呵呵！
　　他的埼玉体质会告诉敌人，这个社会套路多！！
　　第二。
　　适当的暴露出自己烈焰异能，也可以让校方对他更重视。
　　看看严泰现在的表情就知道了……
　　“对了！”
　　旁边的严泰，忽然开口道：“明天，上面会派测试组的人来，记得好好表现！”
　　“测试组是什么人？”方业问。
　　严泰解释道：“是专门测试你们这些新人，这次通过2号禁地，获得了多少力量，然后再根据你们的实力，给出一个实力评价！”
　　“实力评价越高，好处越多！”
　　方业来了点兴趣：“都有哪些好处？”
　　对于方业，严泰显得很耐心，回答道：“一般情况下，会给予金钱奖励，比如每个月都会有固定的津贴，而像你这样有潜力的天赋异能者，不仅有钱拿，还有一些特权，比如：一次豁免权！！”
　　“豁免权，是指你触发了法律之后，背负刑事责任时，可以动用的免罪权，只有一次！”
　　“只要你不是乱杀人，或者在闹市区造成恶劣影响，都可以动用豁免权，为自己免除一次罪！”
　　“甚至，也可以用豁免权，为他人免除一次罪行！！”
　　听到严泰的解释，方业有点懵！
　　犯罪豁免权？
　　虽然只有一次，可这也太无法无天了，果然是特权！
　　方业不用猜也知道，豁免权出现，肯定遭受了巨大非议，让普通百姓们强烈不满。
　　国家为了拉拢强者，真是煞费苦心了！
　　方业问出一个关键问题：“天下没有免费的午餐，如果有人真动用了特权，国家付出这么多，肯定也要有所回报的吧？”
　　严泰笑着道：“是的，动用特权后，虽然能免罪，但是也要加入一个特殊的部门，平时没什么，可在国家危难之际，要及时响应政府的号召，否则会遭到执法队的追杀！执法队，都是强者组成的。”
　　方业点点头，一副意料之中的样子。
　　……
　　此时。
　　两人已经走到了宿舍大门外。
　　“你上去吧，早点休息，我就不送你上去了。”严泰停下来道。
　　“多谢老师解惑。”
　　方业道谢一句，便回到宿舍。
　　而严泰直到看不见方业的背影，这才转身离开。
　　他并没有回自己的教师宿舍，又急忙跑回了校长办公室，把方业获得了火焰天赋的事，告知了校长。
　　不出意料。
　　校长听到这件事之后，更加激动，对方业也更加重视……
　　至于方业。
　　回到宿舍后，立刻被几个室友缠上。
　　无非就是想讨好他，希望以后有困难的时候，能看在室友的份上拉一把。
　　方业应付几句，好不容易摆脱了室友，心中却是想着，明天问问老严，看看能不能给他换个单间宿舍，一个人住。
　　不然的话，老是被室友们讨好的看着，实在是别扭……
　　随后，方业选择了呼呼大睡。
　　可怜某个女生，还在等他打电话呢，结果等到半夜都没信……
　　……
　　第二天。
　　上午九点。
　　所有新生，再次被集中在操场上，总结这次2号禁地之行。
　　首先是校长上台，着重的表扬了一下方业，还有苏子秋这两人，又说了一些鼓励大家的话，便将操场，让给了测试组的人。
　　……………………
第34章 这届新生不行啊！
　　操场上。
　　三个班的新生，排成三个队伍，正在接受实力测试。
　　一位女老师拿着名单上台：“待会我念到谁的名字，谁就上来测试，动作要快，都明白了吧？”
　　“明白了！”
　　学生们大声回应。
　　每个人都显得有些紧张。
　　那些有底气的，自然是满脸期待。
　　而在2号禁地里表现不好的，则是忐忑不安。
　　随后，测试开始。
　　“李子建！”
　　老师念出一个名字。
　　一个身材壮实的男生，便快步跑上台。
　　负责测试的人问：“你在2号禁地里，获得的属性点奖励，加在哪个属性上？”
　　“都加力量上了！”李子建道。
　　听到这话，负责测试的人，便把李子建带到一台拳力测试机旁边，直接开始测试力量。
　　“嘭！”
　　李子建一拳打在拳力测试机上。
　　顿时，机器的屏幕上，电子数字快速变化，最终停留在“359”上。
　　这个数字一出，台下便响起了不少惊呼声。
　　“竟然是359？”
　　“李子建这家伙，今天是吃炸药了么？”
　　“牛啊！这个成绩，至少也是正常人三倍力量了吧？”
　　拳力测试机。
　　是这个世界发明出来的一种检测力量的机器。
　　正常人的全力一拳，数值大概在100左右，力量大些的，能达到200。
　　像李子建一拳能打出359，已经属于大力士级别了。
　　这就是禁地的神奇之处。
　　能把一个普通人，很快变成强者！
　　听到耳边传来的纷纷议论声，方业的脸上有些好奇。
　　‘不知道，我现在全力一拳，能有多少数值？感觉会把机器直接打爆……’
　　方业暗暗想到。
　　那边，测试人员确定李子健没有其他能力后，便在李子健的档案上，盖了个“E级”的章。
　　这个世界，官方给个人实力，做出了明确的等级划分，分别是：E、D、C、B、A、S！
　　S级属于顶尖高手。
　　而E级，则意味着李子健刚刚脱离普通人范围。
　　“拿着报告，可以去市政府领取E级实力勋章，以后每个月可以领五百元的津贴！”
　　听到这话，李子建满脸兴奋的下台了。
　　五百块钱的津贴虽然不多，算是可有可无，但是拥有实力勋章，对这个世界的人来说，绝对是一种荣耀。
　　走到哪都会受人尊敬和羡慕！
　　“下一个，刘亚……拳力值226！不入级！”
　　不入级，就是还没脱离正常人的范围，连E级都没到。
　　听到自己不入级，这个叫刘亚的学生，顿时垂头丧气的走了。
　　“王萍，拳力值255！不入级”
　　“孙永浩，拳力值403！综合实力评价：E级！”
　　“李玉娟，拳力值337，奔跑速度百米8秒，综合实力评价：E级！”
　　“刘洋，拳力值391！综合实力评价：E级！”
　　……
　　方业发现。
　　武圣学院里几乎每个新生，在2号禁地里，选择增加的属性，都是力量！
　　只有极个别胆小的人，会加一部分敏捷属性……
　　（逃跑的时候，可以跑得快一点！）
　　这其实也很正常。
　　在没有异能天赋的情况下。
　　前期选择增加力量，是普通人最快提升实力的途径！
　　如果在武神学院，肯定不是这种现象。
　　武神学院的学员们，个个都有英雄天赋，他们前期可选择性，比普通人要多很多……
　　在方业思考的时候，前来围观的老师们，已经满脸失望。
　　“这一届新生不行啊，都测了几十个人了，目前连一个D级实力的都没有。”
　　“是啊！”
　　“唉！真是一届不如一届……”
　　不少老师发出感叹声。
　　与老师相反的是，那些高年级的学生，却是在幸灾乐祸。
　　“哈哈，这些菜鸟，简直都是渣渣！”
　　“都是E级，真不知道他们在2号禁地里，是怎么混的？”
　　“2号禁地里的丧尸那么愚蠢，随便杀几百个，至少也能混个D级实力了吧？”
　　“把我现在送到2号禁地里，我能通杀一切，可惜，每个人禁地，每个人只能去一次……”
　　“你可拉倒吧！你忘了自己看到丧尸的时候，被吓尿裤子的事了吗？还是劳资救的你！”
　　“……卧槽，我的好哥哥，能不能别提这事啊！”
　　“不过这届新生是真不行，太差劲了。”
　　“我昨晚倒是听说，这届新生，出了个厉害人物，不知道是谁。”
　　“真的假的？能有多厉害？”
　　“你看下去就知道了……”
　　不少高年级的学长学姐们，都趴在窗户上，望着新生们的表现，在议论纷纷。
　　关于方业和苏子秋的事，才过去一天时间不到，目前还没有在学校里传开，只有少部分人知道。
　　“下一位，苏子秋！”
　　听到苏子秋名字，不少新生们都是精神一震！
　　————————————————————————
　　PS：第四更，现在飞卢书评区无法发评论，所有新书都是如此，具体原因不能说……估计要过段时间才能好。
第35章 下一个，方业！
　　“卧槽，这妹子长得标致啊，身材也够劲！”
　　“这颜值……至少能排进全校前三！”
　　“没想到新生当中，还有这样正点的极品？”
　　“我看上了，谁都不许跟我争啊！”
　　“切，你看上了就是你的？公平竞争懂不懂？”
　　……
　　看到苏子秋上台，那些高年级的牲口们，顿时都激动了。
　　不过他们激动的原因，是因为苏子秋的颜值！
　　而新人们关注的，则是苏子秋的实力评价。
　　作为一起参加禁地探险的同学，他们都知道，苏子秋的任务评价，是非常好的红色。
　　就是不知道，实力评价是什么？
　　随着苏子秋的上台。
　　所有人都在认真的观看。
　　测试人员走过来问：“同学你好，你在2号禁地里获得的属性，都分配在哪些属性上？”
　　苏子秋如实道：“分别是精神属性、力量属性、敏捷属性，其中力量属性占据最多，大概一半，剩下的一半，则是被精神属性，和敏捷属性平分！”
　　这确实是苏子秋的加点法。
　　（普通人没有属性面板，但是可以选择加点！）
　　苏子秋给自己前期生涯的定位，就是弓箭手！
　　添加精神属性，能强化大脑，增加人的意志力、和专注力，同时提升人的五官六识的灵敏度。
　　弓箭手需要精准射击，需要强大的精神。
　　而添加力量，自然就是增长身躯力量。
　　力量对于弓箭手，同样重要。
　　没有力量，连弓都拉不开，还射什么箭？
　　至于敏捷……是苏子秋觉得，速度对一位弓箭手来说，也很重要。
　　别的不说，至少遇到危险的时候，可以提升保命能力（跑得快）！
　　……
　　听到苏子秋加点这么均衡，测试员明显愣了一下。
　　“同学，你是不是有什么天赋能力？”测试员忍不住问。
　　一般像苏子秋这样加属性点的，都是为了配合自己的天赋能力。
　　苏子秋摇摇头道：“我是英雄契合失败者，没有天赋能力，不过，我从小学射箭，目前箭术等级是A级！”
　　听到这话，测试员很是惊讶！
　　A级箭术！！
　　已经是最高级别的箭手了，是真正大师级别的人物。
　　“先测测你的力量吧！”测试员道。
　　苏子秋点点头，来到拳力测试机旁边，握起秀拳，一拳打出。
认".准;若,水',首'?发;群',号,::6"5"6:6!''1"8"'8?9,6';群.,"号?!3'."０;',0.!!0?'.3;';1'4:,2,;7　　别看她柔柔弱弱，看起来是个娇滴滴的大美女。
　　可在力量增幅下，她这一拳，冲击力可不小！
　　当拳力测试机上面出现了“522”这个数字，顿时让所有人大吃一惊。
　　测试员更是惊讶。
　　按照苏子秋所说，她在2号禁地里，增加的力量属性，只占据了她奖励中的一半。
　　一半都这么强了。
　　那她全部奖励是多少？
　　“同学，你在2号禁地里，得到了什么评价？”测试员忍不住问。
　　苏子秋如实道：“红色！”
　　“嘶！！”
　　测试员惊了。
　　当下不敢怠慢，继续让苏子秋测试奔跑速度。
　　甚至，还找来了弓箭和靶子，测试苏子秋的射击能力和破坏力……
　　等所有测试结果出来后，测试员给予了苏子秋D+级别的实力评价。
　　这是接近C级的实力评价！！
　　对于实力的评价，有一套固定的标准，不是测试员能够按照自己的判断来评价的。
　　一旦有人不服测试员的评价，投诉上去，那么测试员肯定要倒大霉。
　　所以，每个测试员，给予实力评定的时候，都是严格按照标准来执行！！
　　……
　　当这个评价一出，顿时惊到了不少学生。
　　新生们就不用说了。
　　看到苏子秋的实力评价后，除了羡慕，就是自惭形秽。
　　倒没人不服气。
　　因为新生们知道，苏子秋在2号禁地里，拿到的任务评价，是红色！
　　而那些老生们，则都被苏子秋的表现给吓了一跳。
　　“卧槽！D级，还是D+？没弄错吧？”
　　“应该没弄错，你没看到，刚刚给这妹子射箭用的靶子，是钢板吗？能一箭射穿钢板，还正中准心，这样的准头和破坏力，值得这样的实力评价！”
　　“没想到，这妹子不仅人长得够劲，实力也这么够劲！”
　　“才参加一次禁地，就有D+级的实力……这在咱们学校的历史上，也是少之又少了吧？”
　　“我敢肯定，这妹子在2号禁地里，拿到的任务评价，肯定非常高！”
　　“哈哈，我看中的妹子，果然优秀！”
　　“老陈，刚刚听你说，这届新生，出了个厉害的人物，应该就是这妹子了吧？”
　　“应该是吧？不过我听说的，好像是一个男生……”
　　在众人的议论声中。
　　测试继续。
　　苏子秋下台后，连续出现了不少E级实力评价的学员，也有不少没入级的学员。
　　十几分钟后。
　　老师喊道：“下一个，方业！”
　　………………
第36章 震撼全场！
　　听到自己的名字。
　　方业施施然的走上台。
　　他能感觉得到，有很多人正在看他。
　　不过方业没放在心上。
　　看就看了，还能少块肉吗？
　　来到台上，测试员问：“同学，你在2号禁地得的奖励，都加什么属性上了？”
　　“全加精神属性了。”方业道。
　　这话让测试员一愣。
　　全加精神属性？
　　一般情况下，选择这种加法的，只有一种可能。
　　那就是有异能天赋！
　　“同学，你是不是有异能天赋？”测试员问。
　　方业点点头道：“是的。”
　　“哦？什么异能天赋？能展示一下给我看看吗？”测试员好奇道。
　　“当然可以！”
　　话音落下，方业抬起右手，意念一动。
　　“噗！”
　　一团熊熊火焰，直接从他手上燃烧起来。
　　测试员先是被吓了一跳。
　　然后。
　　他惊呆了。
　　不仅仅是测试员，全场所有人，包括在远处教学楼里看热闹的老生们，全都被惊呆了。
　　整个操场上，寂静一片，鸦雀无声！
　　每个人心中，都非常的震惊！
　　倒不是说，异能天赋有多么稀缺。
　　而是，有异能天赋的，不应该出现在一所野鸡大学里……
　　如果是武神学院。
　　绝度不会有这么多人震惊！！
　　“他、他怎么会有火焰天赋？”
　　“难道、难道他完成的任务，是最困难的任务3吗？”
　　新生们都非常震惊。
　　那些老生们，同样如此。
　　他们大多数人，已经去过很多次禁地，都没有获得过异能天赋……
　　一时间。
　　操场上乱糟糟的，到处都是议论的声音。
　　“大家静一静！”
　　关键时刻，教导主任站了出来，拿着麦克风走上高台，对众人宣布道：
　　“方业同学，在2号禁地里，并没有选择最困难的任务3，他和大家一样，选择的是任务1。不过，方业同学，向我们展示了一个奇迹，那就是，如果能够得到最高任务评价，是有一定几率，能够获得异能天赋的！”
　　“大家要好好努力，向方业同学看齐！”
　　听到这话。
　　所有人都感到很惊讶。
　　拿到最高任务评价，还有几率能额外获得天赋奖励？
　　真是这样吗？
　　关于这点，无从考证！
　　因为，目前拿到过最高任务奖励的，只有方业一个人而已。
　　自然是他说什么是什么……
　　不过。
　　教导主任这番话，也成功激励了不少人。
　　这等于是在告诉大家，只要肯努力，普通人未必会比那些有英雄天赋的人弱！
　　不少人想到这点，眼睛都亮了！
　　台下。
　　苏子秋望着台上的方业，惊讶之色慢慢收敛，很快便露出了明艳的笑容。
　　她由衷的为方业感到高兴……
　　……
　　“老师，可以继续测试了吗？”
　　台上，方业有些无聊的问。
　　“啊？可以可以……”
　　测试员连忙说了一声，随后道：“既然你有异能天赋，那就直接测试你的异能破坏力吧！”
　　随后，测试员为方业找来一个人偶靶子，对方业道：“用你的能力，全力朝它攻击！”
　　方业点点头，瞄准靶子，一招“火拳”打出。
　　熊熊火焰，从他的拳头上飞出，像飞毛腿导弹似的，直接命中靶子。
　　“轰隆！”
　　一团火焰炸开。
　　在爆炸中，人偶靶子瞬间四分五裂，残留在原地的残骸，还在滋滋冒火，继续燃烧！
　　这威力，把在场所有人都吓了一大跳。
　　包括那位测试员！
　　全场震撼！！
　　很快。
　　测试员根据破坏力标准，给予了方业一个“C”级评价！
　　才经历一个2号禁地。
　　综合实力就达到了C级……
　　即便是武神学院里的新生，那些天之骄子，同时期内，都不容易达到！
　　也只有那些能够成功融合S级英雄天赋的人，才有可能一较高下。
　　“方业同学，这是你的实力证明，可以凭此去市政府，换取实力勋章，并且，C级异能天赋者，每个月都有3000元的津贴，还有其他的一些优待……”
　　“另外，这是我的名片，上面有我的号码，方业同学如果有什么不明白的，可以随时找我！”
　　测试看着方业，露出了堪称讨好的笑容。
　　他也确实在讨好方业。
　　因为可以预见，方业只要不中途陨落，未来绝对是位鼎鼎有名的强者！！
　　要是现在能和方业打好关系，未来好处肯定很多。
　　方业笑了笑，客气的说了一声“谢谢”，从测试员手中接过所有东西。
　　测试员的名片，他也接了下来。
　　周围这么多人，要是连人家的名片都不收，也太不给人面子了……
　　方业还没这么傲气。
　　……………………
第37章 3号禁地，鬼怪世界！
　　“就是这小子，我昨晚听说，这小子在2号禁地里，拿到了最高任务评价！没想到竟然是真的。”
　　“我觉得你更没想到的是，最高任务评价，还有额外的天赋奖励吧？”
　　“是啊！也不知道这小子是怎么做到的。”
　　“现在的新人，这么厉害了吗？上来就是C级评价！”
　　“这小子只要不出意外，以后肯定前途无量……”
　　“老大，要不要把这小子拉进咱们的学生会？”
　　“可以！这样的人才，完全可以破格提拔。”
　　“之前那个箭术很厉害的妹子别忘了，她也有资格加入咱们学生会了！”
　　“哼！我看你小子，是醉翁之意不在酒吧？”
　　“嘿嘿，还是老大懂我……”
　　几个高年级的学生，一边看着操场上的新生，一边在讨论着。
　　……
　　转眼间。
　　已经是三天后。
　　在这三天里，方业经历了不少骚扰事件。
　　几乎每个小时，都必有一个电话打进来，邀请他前往更好的学校进修。
　　方业也不知道，自己的号码，是怎么被泄露的。
　　他被这些电话弄得不胜其烦，最后干脆用关机来躲避……
　　今天。
　　是新课程开启的日子。
　　也就是从今天开始，老师们会教他们，关于3号禁地的相关内容。
　　对此。
　　方业很是期待。
　　他老早就听说了，3号禁地里，有僵尸存在！！
　　就是不知道，是不是他记忆中某个作品的世界……
　　上午九点。
　　所有学生，都在教室里，等待上课。
　　给他们上课的，依旧是周教授。
　　叮铃铃！
　　随着上课铃声的响起，周教授抱着一堆课本，走进教室。
　　“班长，把课本给大家发一下。”
　　班长苏子秋闻言，便接过课本，挨个给学生们发放。
　　在发给方业的时候，苏子秋的眼神，明显变得有些不一样，似乎……很生气？
　　她确实在生方业的气！
　　这家伙，自己明明都把联系方式给他了……
　　结果三天过去了，居然一个电话都没有！
　　连一个短信都没有……
　　堂堂苏大美女，第一次感受到了被人忽视的感觉！
　　“呯！”
　　苏子秋将手中的课本，重重的砸在方业的桌子上，然后恶狠狠的瞪了方业一眼，这才继续往下发。
　　弄得方业有点莫名其妙……
　　当课本到手后，方业很快就把苏子秋抛子脑后，迫不及待的翻开课本，开始研究。
　　课本第一页，同样是一幅画！
　　画中，有个恐怖的人形怪物，青面獠牙，面目狰狞！
　　身上还穿着清代的官服，看起来很有古朴的气质。
　　正是僵尸！
　　看到这幅僵尸的画像，方业眼睛微眯。
　　他感觉，这僵尸也有点眼熟……
　　……
　　等所有课本发完。
　　周教授便道：“老规矩，课本不要丢失损坏，等你们闯过3号禁地之后，是要回收的，都听到了吧？”
　　学生们纷纷道：“听到了！”
　　“那就开始上课！”
　　周教授清了清嗓子，道：“关于3号禁地，是一个鬼怪的世界，里面有僵尸，有女鬼……”
　　“相比起2号禁地的丧尸，3号禁地的鬼怪，非常的危险！比2号禁地的舔食者还要危险，你们一定要小心，最好组队前往。”
　　“下面，我来跟大家说说僵尸的特征，大家打开课本的第一页！”
　　“僵尸，本来是一种神话中的生物，在民间传说中，是指人死后因为尸体阴气过重而变成的鬼怪，毫无人性，毫无理智，以鲜血为食……”
　　所有学生们，都在认真的听着。
　　不少胆小的，已经吓得脸色发白。
　　光是周教授的口述，众人就已经能感觉到，僵尸确实比丧尸恐怖多了……
　　方业也在认真听着。
　　虽然他熟知剧情，可多听一些信息，对他没坏处。
　　有备无患！
　　周教授介绍的很详细。
　　把了解到的僵尸和女鬼的信息，全部说完后，这才继续道：
　　“3号禁地的世界背景，相当于咱们世界的上个世纪，刚刚从封建王朝解放出来，工业文明还非常落后。”
　　“故事，发生在一个叫任家镇的地方，任家，是镇上最大的豪强之家，而出现的第一只僵尸，就是任家的一位先祖，任老太爷……”
　　听到这番话，方业顿时双眼一亮。
　　任家镇！
　　任老太爷！！
　　这两个关键词，他是熟悉得不能再熟悉了。
　　正是出自《僵尸先生》的电影世界。
　　…………………………
第38章 我在小树林等你！
　　方业现在已经能够肯定。
　　3号禁地。
　　就是《僵尸先生》的世界！
　　不是方业片面果断。
　　在他前世的地球上，《僵尸先生》，是一部非常经典的僵尸电影。
　　里面的僵尸，还是方业小时候的噩梦来源之一。
　　所以，方业对《僵尸先生》印象很深刻。
　　任家镇和任老太爷，同样是方业难以忘记的词汇……
　　讲台上。
　　周教授的声音还在继续：
　　“3号禁地可以选择的任务有两个！分为简单和困难。”
　　“简单点的任务，是保护任家镇，为期一个月！在这一个月之内，只要镇上的镇民死亡率，不超过三成，都算任务完成。”
　　“困难的任务，是杀僵尸！”
　　“杀的越多，任务评价越高！”
　　“建议大家选择简单点的任务，因为3号禁地里的僵尸，非常的厉害，不是现在的你们，能够轻易对付得了的，更别说亲手杀死僵尸！”
　　“而简单点的任务，虽然奖励不多，但是，胜在安全！”
　　一位同学发现了周教授这句话中的漏洞，立刻举手提问：
　　“教授，既然3号禁地的僵尸这么厉害，为什么还要排在第3号？不能排在后面，等我们实力更强大的时候，再来杀僵尸吗？”
　　看着提问的学生，周教授笑着道：“你能有这样的想法很好！”
　　“关于你提出的问题，国家当然早就考虑过了，之所以把3号禁地，排在你们现在这个阶段，是因为，后面的禁地，远比3号禁地更危险！！”
　　“如果你们连3号禁地的任务，都无法完成，那么后面的禁地，生存的希望，更加渺茫！”
　　“国家对禁地的排列顺序，是经过深思熟虑的，肯定不会乱排。”
　　“说到这里，我不得不多说两句！”
　　“国家为了探明这些禁地里的危险，不知道牺牲了多少先烈，才得到现在的经验，让你们能够更轻松的去闯禁地。希望你们能好好努力，成为强者，早日报效咱们的祖国！”
　　听到周教授的话，刚刚那个提问的学生，满脸羞愧的坐了下来。
　　“继续上课……”
　　周教授说道：“进入禁地之后，你们会出现在任家镇，为了让你们尽快融入当地的环境，学校里已经为你们准备了、符合那个时代的衣服……”
　　“如果在禁地里遇到危险，可以去义庄求助一个叫‘九叔’的道长……大家翻开课本第三页，这就是那位道长的画像。”
　　“九叔道长的功夫很厉害，降妖除魔也很有一手，并且有侠义之心，只要听到僵尸作乱，他肯定会出马的。”
　　“义庄，是3号禁地里的说法，其实就是收尸之地，不知道路的，随便问个土著打听一下就行了。”
　　……
　　一堂课听下来。
　　方业心中，已经初步确定了关于任务的计划！
　　一旦计划完成，肯定能获得很高的任务评价！！
　　不过，这个世界的人，对《僵尸先生》世界的剧情，探索度很高。
　　这也是没办法的事。
　　《僵尸先生》世界的剧情太简单，并且只发生在一个小镇上，很容易被探索。
　　方业觉得，他想到的这个计划，肯定也有别人想得到……
认"':准?";若.水.首.""发?，:?.盗.书';卖:钱;::死";妈　　即便如此！
　　方业依旧下定决心，去执行自己的计划！！
　　真要遇到“同行”，就看谁下手更快了……
　　对于计划的实施，方业还需要一位助手！
　　他的目光在教室里扫了一圈，很快就确定了助手人选……
　　……
　　“叮铃铃！”
　　下课铃声响起。
　　周教授没有耽误大家休息的时间，很痛快的走了。
　　他一走，学生们立刻议论纷纷，开始和身边要好的朋友，探讨关于3号禁地的内容。
　　“子秋，你想好选什么任务了吗？”
　　几个女生，来到苏子秋旁边，略带讨好的道：“带带我们好不好？”
　　苏子秋一愣，看了眼同宿舍的女生，摇摇头道：“我还没想好……”
　　一个女生建议道：“要不，跟我们一样，选择简单的任务吧？”
　　苏子秋也有这个想法。
　　通过刚刚周教授的讲解，苏子秋知道，僵尸非常厉害，力大无穷不说，还刀枪不入！
　　她的箭术，恐怕对僵尸无用！
　　简单的任务，更适合她。
　　到时候找那位九叔道长求助，就可以阻止僵尸在任家镇杀人了。
　　只不过，苏子秋不是冲动的人。
　　她想了想，开口道：“还是等我考虑好了再做决定吧！”
　　……
　　不仅是苏子秋被人想抱大腿。
　　方业的大腿更粗，更多人想要巴结，希望能够在3号禁地中，能够照顾一把。
　　对此，方业都是毫不犹豫的统统拒绝。
　　他也不怕得罪人，被学生们孤立。
　　这个世界，毕竟是以实力为尊的世界，和前世的地球不一样。
认"",准?':若""水,首.;发'群.,"号?6"5:":6,6".!1,８!.!8:.9!"6?群,?.号?3?;0;,0;!.0.3?;,1,:４!::2:7　　只要你有实力，根本不用怕别人针对。
　　在一众巴结不成、非常不爽的眼神中，方业直接收拾课本，转身离开教室。
　　他并没有返回宿舍，而是拿出手机，找到苏子秋的号码，给苏子秋发了一条短信：
　　“有事和你商量，我在小树林等你！”
　　……………………
第39章 胆大的任务计划！
　　苏子秋正在和同学们说话。
　　手机忽然传来了震动。
　　她打开手机一看，便看到方业给她发来的信息。
　　“有事商量，我在小树林等你！”
　　看到方业发来的信息，苏子秋第一个念头是高兴。
　　这家伙。
　　终于知道主动约她了……
　　不过很快，苏子秋又变脸了，变得很生气。
　　自己都鼓起勇气留下纸条了，这家伙居然还拖了这么久才来找她？态度真是不端正！
　　要么怎么说。
　　女人心，海底针呢？
　　你永远都想不到，她们的脑子里，装的是什么想法。
　　……
　　生气归生气。
　　苏子秋还是选择去赴约。
　　难得那个木头开窍了，知道主动约她，如果自己耍小性子，万一把那家伙给吓跑了，那就不好了！
　　“子秋，谁给你发的信息？怎么看你的脸色，一会高兴一会生气的？”一个女生好奇的问。
　　苏子秋将手机收好，道：“没什么……我有点事出去一趟，回头再聊。”
　　“那行，你有事就先去忙吧！”
　　苏子秋便站起身，走出教室。
　　她直接来到小树林，一眼就看到了方业。
　　主要是现在大中午的，很少有人来小树林约会。
　　一般情况下，都是晚上才来钻小树林……
　　“方业！”
　　苏子秋来到方业面前，傲娇道：“你说有事跟我商量，什么事？”
　　方业笑了笑，说道：“关于3号禁地的任务，我想让你跟我一起，选择困难的杀僵尸任务！”
　　苏子秋一愣：“你已经有计划了吗？”
　　“确实有个计划！”
　　“能跟我说说吗？”
　　“当然！”
　　方业便把自己的计划，大致的说了一遍。
　　他也不怕苏子秋会泄密。
　　因为这计划的可行性，是建立在强大实力上面的。
　　其他学生，就算想玩，也玩不起！
　　等方业说完自己的计划。
　　苏子秋已经听得目瞪口呆……
　　实在是方业的计划，非常大胆！！
　　“方业，僵尸很厉害的，周教授说，一个普通的僵尸，都可能有接近C级的实力，你这个计划……有把握吗？”苏子秋忍不住问。
　　方业笑了笑，开口道：“就算我的计划不成功，完成基本任务，还是很有把握的！”
　　见苏子秋还在犹豫，方业道：“你先考虑考虑，等想清楚了，再给我答复。”
　　丢下这句话，方业转身就走。
　　都已经中午了，再不去食堂，就没饭吃了……
　　苏子秋望着方业离开的背影，气得银牙紧咬！
　　这个呆子……
　　把她约出来，说了这么两句话就跑了。
　　真是钢铁直男！
　　偏偏苏子秋有股不服输的劲，方业越是直男，她越不服气！
　　在2号禁地里，把她撩了一把就想跑？
　　哪有这么容易的事？
　　等苏子秋也来到食堂，正好看到，方业正在大块朵颐。
　　这几天，方业可没有闲下来，依旧在保持锻炼。
　　巨大的消耗，让他的胃口也变得很大，一个人至少要吃双人份的份量！
　　有不少人，在背后给他取了个“吃货”的外号。
　　此刻。
　　看到方业吃的这么香，苏子秋觉得，吃货这个外号，真的适合这个“木头”人！
　　她先是去打了一份饭菜，然后端着托盘，毫不避讳的来到方业桌子对面坐下。
　　见方业愣愣的望着自己，苏子秋高冷道：“你的计划，我答应了！”
　　方业微微一笑：“好！”
　　……
　　与此同时。
　　远在荆门市的武神学院里，几个天骄般的新生，正在一间高档餐厅的包厢里，讨论着3号禁地的任务。
　　这些天骄们总共有五个人，个个都是英雄契合成功者，拥有英雄天赋。
　　为首者，连吃饭都背着一把长剑。
　　这人是S级英雄“原子武士”的契合成功者，剑术高超，一手绝招“原子斩”，已经破具火候。
　　上次在2号禁地里，他也是武神学院中，少数几个拿到红色评价的人物之一！
　　“陆老大，把我们叫来，是有什么事吧？”
　　一个壮汉开口问。
　　他口中的陆老大，就是这一桌的为首者，剑不离身的男子。
　　陆老大也没有故弄玄虚，开口道：“叫你们来，是想让你们，在3号禁地里配合我，帮我完成一个任务计划！”
　　“一旦这个计划成功，你们每个人，都能拿到红色任务评价！”
　　这话一出，顿时吸引了四人的兴趣。
　　“哦？什么计划？陆老大能不能详细说说？”
　　陆老大便将自己的计划，说了一遍……
　　如果苏子秋在这里，肯定会惊讶。
　　因为这位陆老大所说的计划，跟方业的计划，相差无几。
　　两人想到一块去了。
　　方业猜得没错。
　　在《僵尸先生》世界的剧情被人探索完后，肯定会有人，想到使用那个计划……
　　……………………
第40章 武神学院的谋划
　　当陆老大把计划说完后。
　　包厢里陷入了短暂的安静！
　　他们每个人，都被这个胆大又没底线的计划，给惊住了。
　　“这个计划……也太疯狂了吧？”
　　一个长相俊朗的青年，先是惊叹了一句，又道：“不过，确实有几分可行性！”
　　另外一个人皱着眉头，疑惑道：“我怎么感觉，好像听说过类似的案例！”
　　陆老大淡淡道：“这个计划，确实有人使用过，不过他失败了，下场很惨！”
　　众人面面相觑。
　　五人当中，唯一的女生开口问：“那么，陆老大，你有几分把握？导师也说了，僵尸很厉害，刀枪不入，你的剑，未必能破开僵尸的防御！”
　　“而且，在你的计划中，僵尸还会进化，到时候，我们联手，也不是僵尸的对手！”
　　陆老大闻言，开口道：“我既然敢提出这个计划，当然有万全之策！事实上，这个计划并不是我提出来的，而是赵浮生那家伙，到时候，他也跟我们一起！”
　　听到“赵浮生”这个名字，包厢里的几人，脸色微微一变。
　　当即便有人道：“如果赵浮生也去的话，那么这计划的成功率，确实很高……我答应了！”
　　“我也同意！”
　　“算我一个！”
　　“既然你们都这么说了，我还能说什么？陆老大，下次在3号禁地里，小妹我就拜托你多多关照了！”
　　众人纷纷表态同意！
　　接下来。
　　几人边吃边聊。
　　席间的气氛，变得非常融洽。
　　“对了！”
　　忽然，那个女生开口道：“不知道你们听说没有，那个野鸡大学武圣学院，最近出了个知名人物！”
　　有人接话道：“梦舒（女生名字），你说的人，就是上次在2号禁地里，拿到了最高任务评价的小子吧？”
　　叫梦舒的女生立刻道：“没错，就是他！”
　　“这家伙不仅拿到了最高任务评价，还得到了火焰天赋，测试实力的时候，直接拿到了C级的实力评价，被誉为强者种子，现在被武圣学院当宝贝供起来了。”
　　听到这番话，在场的几人，脸色都有点不爽。
　　他们都是天之骄子，当然不希望，一个野鸡大学的新生，超过了他们。
　　“哼！不过是个走狗屎运的家伙罢了！”有人冷哼道。
　　这时。
　　陆老大忽然开口，说出一个令人吃惊的秘密：“汪亮导师，私底下找过我，希望这一次在3号禁地里，让我们出手，干掉武圣学院的那小子，还有一个叫苏子秋的女生！”
　　“什么？”
　　几人闻言都很吃惊！
　　一方面，汪亮导师在他们眼中，看起来是个很正派的人，没想到居然会这么阴，针对武圣学院，想出了这样的绝户计！
　　简直心狠手辣！！
　　另外一方面，国家明令禁止，学生之间私斗！
　　一旦被发现，是要被重罚的。
　　当然，他们都有一次豁免权，不怕犯法。
　　可豁免权很珍贵，不到迫不得已，他们也不想用。
　　“只是一个野鸡大学的学生，导师没必要下这么重的狠手吧？”
　　“我都不敢相信，汪亮导师看起来那么正派的一个人，怎么会……”
　　“导师是不是跟武圣学院之间有什么仇？这也太……那啥了。”
　　几人纷纷开口。
　　在感觉到难以置信的同时，也觉得汪亮导师这么做，有点过分了。
　　人家野鸡大学好不容易出一个人才，打压一下就算了，没必要赶尽杀绝！
　　“导师跟武圣学院之间，有什么恩怨，我也不清楚。”陆封道：“不过，我已经答应下来了！”
　　听到这话，几人再次傻眼。
　　“为什么？”有人不明白陆封的想法。
　　陆封淡淡道：“因为，导师答应我，事成之后，会给我血兰花的花瓣，人人有份！！”
　　血兰花，出自《狂蟒之灾》！
　　它的花瓣，拥有神奇的效果，食用后能提升不少精神力。
　　虽然每人只能食用一次，可也是非常珍贵的东西了。
　　在黑市上，血兰花一片花瓣，价值好几百万！！
　　还是有价无市！
　　因为《狂蟒之灾》这个禁地，并未对外开放，掌握在一个神秘组织手中，别人想进去都不行。
　　听到有血兰花奖励，包厢里的四人，呼吸一滞！
　　然后。
　　就没人再提出异议了……
　　陆封又道：“如果在3号禁地里，碰到了武圣学院的那两个人，火焰天赋的小子交给我，那个女生，你们去解决！”
　　“没问题！”
　　……………………
第41章 进入3号禁地！
　　“这一次，就当是帮汪亮导师了。”
　　“没错！”
　　“提前干掉这两人也好，省得新生大比的时候，给咱们添麻烦！”
　　几人纷纷道。
　　有了足够的利益，这些人变脸比翻书还快！
　　方业还不知道。
　　有人正在谋划他的命！
　　下午没课的他，又跑去锻炼去了。
　　现在的他，属性暴增，再锻炼那些运动项目（每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑），已经显得游刃有余，比较轻松。
　　每天的属性，都在增加！
　　方业也尝试过，要不要增加运动量。
　　不过他发现，即便是增加了两倍的运动量，最后增加的属性，依旧和平时差不多。
　　看样子，埼玉的训练法，似乎不能更改……
　　最后方业也不折腾了，老老实实的每天完成那些运动项目就好。
　　……
　　转眼间。
　　又是一个月过去。
　　在这一个月的时间里，方业每天坚持锻炼，实力再次增加了许多……
　　姓名：方业
　　种族：人类
　　体质：419.
　　精神：142.
　　力量：418.
　　敏捷：407.
　　血统：埼玉体质（已觉醒）。
　　异能天赋：烈焰！
　　这就是方业现在的属性。
　　方业偷偷尝试过。
　　他现在一拳下去，小山坡都能打炸掉！
　　已经有几分光头大魔王的风采了……
　　另外。
　　随着体质的增加，方业的生命力和防御力，也跟着大幅度提升。
　　如果说，之前方业的身躯，还不能防御口径比较大的步枪子弹，那么现在，绝对没问题了。
　　是真正的刀枪不入！
　　除非是巴雷特M82A1那种超大口径的狙击步枪，方业挡不住之外，一般的枪支子弹，现在方业都能免疫。
　　（巴雷特威力太强，连装甲车都能打穿！）
　　速度方面。
　　方业也有不小的提升。
　　现在他百米赛跑，只需要3.22秒。
　　起步跟超跑一样快！！
　　……
　　今天。
　　是前往3号禁地的日子。
　　早上七点，众人在操场上集合，然后由战术老师严泰带领，前往更衣室。
　　更衣室里，有很多民国时期的衣服。
　　“这些衣服，都是根据3号禁地里那个时代特色，制造出来的，大家挑一件自己合身的穿上，尽量不要穿的太张扬，也别选那些影响行动的衣服……”
　　严泰大声的叮嘱。
　　学生们早就已经开始挑选了。
　　男更衣室里。
　　不少男生，记住了严泰的叮嘱，选择的衣服都很普通，非常低调。
　　方业却是反其道而行，选择了白衬衫、燕尾服之类的衣服，穿上去风度翩翩，宛如封建时代的贵公子。
　　他当然没那么骚包，非要扮帅！
　　之所以这样穿，完全有他的用意！！
　　在那个落后的时代，能身穿洋服的，都是上等人。
　　方业就是想借一身皮，方便自己办事。
　　衣服选好后。
　　方业走了出来。
　　不少人看到他的穿着，都是眼神古怪。
　　“卧槽，方业这小子，也太骚包了吧？”
　　“这家伙平时不是很低调吗？去闯禁地还穿这么帅干嘛？”
　　“脑子不好……”
　　旁边传来小声的议论。
　　对于这些声音，方业当然不会计较，选择无视。
　　严泰也注意到了方业的穿着，皱了皱眉，本想劝说什么，结果话都到喉咙了，结果还是什么都没说。
　　他相信，方业这么做，肯定有他的用意。
　　……
　　女生换衣服，时间要久一点。
　　大约过了几分钟，那些女生们，这才一个个的出来。
　　方业注意到，苏子秋穿了一套简单的翠花裙，上衣也是简单的短褂。
　　这样穿，应该是苏子秋，为了方便动武而穿的。
　　虽然苏子秋现在的穿着很土，光看背影有点像村姑，可是看正面，依旧难掩苏子秋绝美的面容，和亭亭玉立的身材。
　　这不是村姑。
　　是村花！！
　　“衣服都选好了吧？那就早点出发吧！”
　　严泰大声道。
　　一行人便跟着严泰，坐上大巴车。
　　汽车缓缓发动，带领众人，前往3号禁地。
　　路上。
　　一位学生忍不住问：“严老师，为什么每次去禁地，都要间隔一个月的时间？这里是不是有什么原因？”
　　听到学生的疑惑，严泰点点头道：“确实有两个原因！”
　　“第一，是为了让你们学习新禁地的知识，以及休息，养精蓄锐。”
　　“第二，是国家为了方便管理，定下了每个月抽出一天时间，专门为你们这些学生开一次禁地的规矩，免得社会上一些不三不四的人，偷偷混进禁地，对你们产生威胁。”
　　听到这话，学生们顿时恍然大悟。
　　方业也是第一次知道这样的原因。
　　由此可见，国家为了培养人才，确实是煞费苦心。
　　另外，方业通过严泰的这番话，得到一个信息。
　　那就是，这些禁地，平时也是开启的……
　　……………………
还有人看吗？
　　这本书有人看不？看着数据有点慌啊，如果喜欢的大佬可以送上免费的鲜花和评价票支持一下，给我一点码字的动力！！！
　　有评论加更，有鲜花评价票和打赏都加更！
　　500评价票加一更，10条评论加一更，5个打赏加一更，跪求各种数据支持!
　　各位大佬给我动力支持一下，我会努力爆更！
　　只要数据好，一天十更不是问题！只要数据不停，我的爆更就不会停！！
　　本人老作者，写书近十年，飞卢最高订阅记录，都是我保持的，所以质量方面，绝对没问题！
　　这个题材，也是本人首创。
　　如果本人有人看，我会一直写下去。
　　请大家给点支持，有鲜花给点鲜花，实在没票的，留个言也行……
　　今天，我想爆发一波！
　　……
　　这本书有人看不？看着数据有点慌啊，如果喜欢的大佬可以送上免费的鲜花和评价票支持一下，给我一点码字的动力！！！
　　有评论加更，有鲜花评价票和打赏都加更！
　　500评价票加一更，10条评论加一更，5个打赏加一更，跪求各种数据支持!
　　各位大佬给我动力支持一下，我会努力爆更！
　　只要数据好，一天十更不是问题！只要数据不停，我的爆更就不会停！！
　　本人老作者，写书近十年，飞卢最高订阅记录，都是我保持的，所以质量方面，绝对没问题！
　　这个题材，也是本人首创。
　　如果本人有人看，我会一直写下去。
　　请大家给点支持，有鲜花给点鲜花，实在没票的，留个言也行……
　　今天，我想爆发一波！
　　……
　　这本书有人看不？看着数据有点慌啊，如果喜欢的大佬可以送上免费的鲜花和评价票支持一下，给我一点码字的动力！！！
　　有评论加更，有鲜花评价票和打赏都加更！
　　500评价票加一更，10条评论加一更，5个打赏加一更，跪求各种数据支持!
　　各位大佬给我动力支持一下，我会努力爆更！
　　只要数据好，一天十更不是问题！只要数据不停，我的爆更就不会停！！
　　本人老作者，写书近十年，飞卢最高订阅记录，都是我保持的，所以质量方面，绝对没问题！
认;..准!':若';;水'首?!发?群!",号:6'?5?6'!!6"'!1;,:8:8?9?6!;群,?号?'3.'0,!０!0.!3,1':;4?,2";7　　这个题材，也是本人首创。
　　如果本人有人看，我会一直写下去。
　　请大家给点支持，有鲜花给点鲜花，实在没票的，留个言也行……
　　今天，我想爆发一波！
　　……
　　这本书有人看不？看着数据有点慌啊，如果喜欢的大佬可以送上免费的鲜花和评价票支持一下，给我一点码字的动力！！！
　　有评论加更，有鲜花评价票和打赏都加更！
　　500评价票加一更，10条评论加一更，5个打赏加一更，跪求各种数据支持!
　　各位大佬给我动力支持一下，我会努力爆更！
　　只要数据好，一天十更不是问题！只要数据不停，我的爆更就不会停！！
　　本人老作者，写书近十年，飞卢最高订阅记录，都是我保持的，所以质量方面，绝对没问题！
　　这个题材，也是本人首创。
　　如果本人有人看，我会一直写下去。
　　请大家给点支持，有鲜花给点鲜花，实在没票的，留个言也行……
　　今天，我想爆发一波！
　　……
第42章 不是冤家不聚头！
　　“3号禁地里的僵尸，和2号禁地里的丧尸一样，会感染他人。”
　　“只不过丧尸的是病毒，僵尸的是尸毒！”
　　“被僵尸咬死、或者抓伤，都会被染上尸毒，然后转变成僵尸……这一点，周教授肯定跟你们说过了，不过我还是想强调一遍，你们一定要注意安全！”
　　“一旦真被感染上了，立刻去义庄，找那位叫九叔的道长，他有办法帮你解毒！”
　　“另外，虽然你们的敌人是僵尸，但是那个女鬼，你们也要特别注意！”
　　“僵尸至少能看得见，摸得着。而女鬼对于你们这些不懂道法的新人来说，可能会更恐怖，因为女鬼无相无化，没有实体，你们想要反击，都做不到！”
　　“所以，进入禁地之后，夜晚千万不要前往荒山野岭，以免碰到鬼物！”
　　“那些鬼物，只在夜晚出没，白天是不敢出来害人的……”
　　大巴车上。
　　严泰正在不厌其烦的说着3号禁地的危险。
　　没有人觉得严泰啰嗦。
　　因为大家都看得出来，严老师虽然平时训练很严厉，可对他们这些学生，也是真的关心。
　　在严泰吐沫横飞的时候，方业却是悄悄的拿出了手机，给苏子秋发了条短信。
　　“进入禁地之后，立刻跟人打听，怎么去义庄，我们在义庄汇合！”
　　短信发完后。
　　方业便将手机收了起来，靠在椅子上闭目养神。
　　他的计划第一步，就是抢走还没完全尸变的任老太爷尸体。
　　本来。
　　最好的抢夺时机，应该是直接去任老太爷的坟地里，将任老太爷的棺材，给挖出来。
　　方业熟知剧情，不可能不知道这点。
　　之所以决定去义庄抢。
　　是因为方业通过这一个月的听课，发现在他们进去3号禁地的时候，剧情已经推进到“起棺牵坟”的时间线了。
　　任老太爷的棺材，被暂时存放在义庄。
　　方业只能去义庄抢了。
　　至于会不会得罪九叔……
　　方业并不在乎。
　　在他的计划中，根本不需要求助九叔！
　　……
　　收到短信的苏子秋，微微有些欣喜，忍不住转头看向坐在后排的方业。
　　见这家伙居然在闭着眼睛睡觉，又不高兴了！
　　真是个大木头！
　　多发两条信息不行吗？
　　想了想，苏子秋咬着银牙，回复道：“知道了！”
　　回完信息后，她立刻转头，悄悄的打量着方业的反应。
　　结果……
　　方业毫无反应！
　　似乎发完信息，就懒得管了……
　　对于苏子秋回的信息，连看都懒得看！
　　这可把苏子秋给气坏了！
　　“哼！”
　　苏子秋冷哼一声，转过头不再搭理方业。
　　“子秋，你怎么了？”
　　坐在苏子秋旁边的室友，见苏子秋一脸闷闷不乐的表情，忍不住问。
　　苏子秋立刻冲室友露出一个笑容，道：“没事啊！”
　　“哦……”
　　室友又期待的问：“子秋，等进入禁地之后，我能不能一直跟着你？”
　　这位室友，显然以为苏子秋也会选择简单的任务，准备抱苏子秋大腿了。
　　苏子秋为难道：“抱歉啊，慧慧，3号禁地，我打算选择困难的杀僵尸任务，你跟着我，会很危险的。”
　　叫慧慧的室友闻言，吃惊道：“为什么啊？子秋，僵尸那么可怕，你可得想好啊，这样做太危险了。”
　　“我已经决定好了！”苏子秋语气坚定。
　　虽然她很不喜欢方业对自己爱理不理的样子。
　　但是！
　　在关键问题上，她可不会那么无脑，故意耍小性子，给方业难堪。
　　……
　　几个小时后。
　　临近中午时分，大巴车终于抵达了3号禁地。
　　和2号禁地一样，3号禁地的入口，也被军方监管掌控。
　　在3号禁地外围，可以看到，有大量的士兵正在站岗或者巡逻。
　　甚至。
　　方业还看到了几个身穿道服的人在坐镇此处。
　　有个学生忍不住问：“老师，这里怎么还有道士？”
　　严泰解释道：“因为3号禁地并不是很稳定，曾经有鬼物从禁地里跑出来害人，所以有道长在这里镇守。”
　　“这些道长，都是有真本事的！”
　　这番话，让不少学生，感觉大开眼界。
　　现在大家也明白，为什么国家要派兵镇守禁地入口了。
　　如果禁地放着没人管，到时候有什么鬼东西跑出来害人，恐怕会出大乱子。
　　此时。
　　车子已经在基地内的停车场里停下。
　　严泰便道：“大家下车吧，先去餐厅里吃点东西，禁地在下午两点钟开启。”
　　学生们闻言，纷纷下车。
　　到了餐厅里，方业发现，餐厅里的好位子，已经被不少其他学校的学生，给霸占了。
　　看他们身上的校服，正是武神学院。
　　……………………
第43章 真是个恐怖的家伙
　　“老严！你们也来这么早？”
　　一个温和的声音响起。
　　紧接着，看上去文质彬彬的武神学院新生导师“汪亮”，出现在众人的视线中。
　　看到汪亮，严泰本来还算不错的心情，顿时被破坏得干干净净。
　　“我跟你很熟吗？”严泰冷冷道。
　　“好歹也是老同学，就算有点误会，也没必要成见这么深吧？”
　　汪亮笑眯眯的说了一句，又道：“你们也都没吃午饭吧？要不我让我的学生，把位置给你们让出来？”
　　“假模假样！”
　　严泰冷着脸，转过头对学生们道：“我们去后面餐厅吃。”
　　学生们自然不会多说什么，便跟着严泰，朝着里面走去。
　　严泰和汪亮的交锋，方业都看在眼里，忍不住暗自摇头。
　　老严还是太耿直了。
　　完全不是那个“笑面虎”汪亮的对手。
　　想想也是！
　　要是老严比汪亮更厉害，也不可能混到去武圣学院任教。
　　而人家汪亮，却是武神学院的导师，未来前途远大！
　　从两人的职位来看。
　　老严是妥妥的失败者！
　　不过。
　　让方业来选的话，方业更喜欢严泰这样的老师。
　　至少，不用怕被算计！
　　……
　　望着严泰离开的背影，汪亮依旧是那副笑呵呵的样子，显得非常大度。
　　旁边一个武神学院的学生，忍不住道：“老师，这个武圣学院的导师，真是您同学吗？怎么教养这么差？”
　　汪亮笑呵呵的道：“年轻的时候，产生了一些误会，算是我的过错。”
　　“那也用不着一直揪着不放吧？”
　　那位学生愤愤不平道，似乎很为自己的导师不值。
　　其他学生也跟着附和：
　　“就是！老师您这么给他面子，他还不领情，真把自己当人物了？”
　　“哼！要是真有本事，怎么会混到去野鸡大学？”
　　“老师，您就是心肠太软了，这种同学，还留着干什么？”
　　听到学生们的劝说，汪亮只是摆摆手，叹息道：“这是老师的私事，老师会处理好的，大家安心吃饭吧，吃完休息一会，老师希望，你们这次在3号禁地里，都能取得一个好成绩！”
　　丢下这句话，汪亮转身离开。
　　他的背影，看起来消瘦、孤独，引起不少学生们的同情和好感。
　　不过。
　　有一桌学生，望着汪亮的背影，却是神色不屑。
　　“老汪可真是虚伪啊！太能演了！”
　　“是啊！要不是之前陆老大说的事，恐怕我也会被老汪的演技给骗了。”
　　“表面笑嘻嘻，背后捅刀子，老汪是个狠人！”
　　这几个学生，在小声的议论着。
　　他们正是上次在包厢里，商量着怎么弄死方业的人。
　　陆封皱了皱眉头，开口道：“都少说两句，好歹是咱们的老师，自己心里清楚就行了。”
　　几人闻言，便不再开口。
　　叫梦舒的女生问：“陆老大，赵浮生呢？怎么没见到他人？”
　　“他在训练，两点钟会来集合的！”陆封淡淡道。
　　听到这话，几人都有些吃惊。
　　“都这个节骨眼了，还有心思训练？厉害！”
　　“难怪人家的综合实力评价，能有C+，这份意志力，就不是普通人能比的。”
　　“是啊！真是个恐怖的家伙……”
　　……
　　下午两点。
　　所有学生，全部聚集在3号禁地入口处。
　　今天来的，一共有五个学校。
　　那些路远的学校，赶不上今天的批次，会在明天下午两点，再进入3号禁地。
　　毕竟3号禁地的位置有些偏，靠近边防线。
　　那些在大后方的学校，过来一趟需要花不少时间。
　　“时间到，准备进入禁地！”一位军官大声道。
　　有了上一次进入禁地的经验，众人都自觉的排好队，一个个进入禁地。
　　很快。
　　就轮到了方业。
　　方业面色平静，毫不犹豫的一步跨入。
　　下一刻。
　　他便来到了一处白色的空间里。
　　“请选择您的任务……”
　　提示音出现。
　　紧接着，两个任务选项，出现在方业面前。
　　“任务1：保护任家镇镇民。”
　　“任务难度：简单。”
　　“任务时间：30天。”
　　“提示：任家镇共有十万人，当死亡人数超过三万，即判定任务失败。失败惩罚：永久困在当前世界。”
　　“提示：根据个人出力表现，表现越出色，获得的任务评价越高。”
　　……
　　“任务2：击杀僵尸。”
　　“任务难度：困难。”
　　“任务时间：30天。”
　　“提示：在任务时间内，至少击杀一个僵尸。击杀的僵尸越多，任务评价越高！”
　　“警告：任务失败，抹杀！”
　　……
　　看着两个任务选项，方业无视任务2那红色的警告，直接选择任务2！
　　既然被称之为禁地，当然不是儿戏……
　　…………………………
第44章 强闯九叔的地盘！
　　白光一闪。
　　当方业再次恢复视线，发现自己身处一条狭小的胡同里。
　　胡同里脏水横流，散发着难闻的臭气，令方业眉头一皱。
　　他的目光，看向胡同口外来来往往的人们。
　　这些人大多数都是亚洲人面孔，身上穿的衣服，是那种民国风的长衫，偶尔也有穿西洋服的人，坐在黄包车上经过。
　　随后，方业走出胡同。
　　胡同外面，是一条街道。
　　人很多，也很热闹。
　　建筑都比较矮，最高的也就三四层样子。
　　街道两旁，都是各种杂货铺和小摊贩。
　　叫卖声、吆喝声不断。
　　许多平民百姓，正在摊贩边讨价还价。
　　也有一些贵妇人，坐着黄包车快速经过。
　　‘这，就是民国时期啊！！’
　　看着眼前复古的一幕，方业有些感叹。
　　就在方业在打量街头的时候。
　　街上也有许多人。
　　在偷偷的看着方业。
　　主要是方业现在的形象很不错！
　　高大健拔的身材，穿着修身燕尾服，脚上是发亮的皮鞋，再加上方业气质不凡……
　　周围的人，都觉得方业应该是某个大家族的贵公子！
　　方业无视他人的眼光，来到一个小摊贩前。
　　小摊子是卖家用瓷器的，摊子上摆着许多瓷碗、瓷瓶。
　　摊主是个五十多岁的小老头，见穿着得体方业走过来，立刻露出讨好的笑容：“客官，要点什么？”
　　方业当然不是来买东西的，开口问道：“老丈，请问义庄怎么走？”
　　小老头见方业不买东西，微微有些失望，不过也不敢怠慢，毕竟方业看着不像是普通老百姓。
　　“客官，您顺着这条街，一直往前走，出了镇，有一条分叉小道，往右手边一直走就能到了。”
　　“多谢老丈！”
　　方业道了一声谢，转身就走。
　　为了防止意外情况出现，他决定不耽误一点时间，直接开始自己的计划！！
　　……
　　按照小老头摊贩的指点。
　　方业出了任家镇，果然看到了一条分叉小路。
　　他顺着右边的小路一直走，在几分钟后，便看到了一栋老宅，出现在视线中。
　　周围荒山野岭的。
　　却有一栋宅子在这里。
　　自然是义庄无疑。
　　方业大步的走了过去。
　　义庄外围是院子。
　　站在院子外面，能听到里面有公鸡的叫声。
　　似乎有人在喂鸡！
　　方业不动神色，来到大门前，敲了敲门。
　　咚！咚！咚！
　　“谁啊？”
　　院子里传来一个男子的声音，接着是脚步声传来，随后，院子大门被打开，露出一个男人的身影。
　　这个男子，身材瘦小，面相却非常显老，五官长得也不太均称，称得上是一位丑男！
　　配上他那一身老土的衣服，看起来很有喜感。
　　熟知剧情的方业，一眼就认出了此人是谁。
　　正是九叔的徒弟之一：文才。
　　“你是谁？”
　　文才望着方业问。
　　方业没有回答，而是笑着问：“请问，九叔在家吗？”
　　“你要找我师父？”
　　文才上上下下的打量了方业一眼，见方业衣着得体，气质不凡，便心中一动。
　　“你找我师父有什么事吗？”文才道：“我是九叔的真传弟子，如果有什么丧葬法事，找我也是一样的。”
　　这家伙……
　　把方业当成上门的潜在“客户”了。
　　“不好意思，我只认九叔！”方业笑了笑，再次问一遍：“请问，九叔在家吗？”
　　文才撇撇嘴，却也不敢怠慢，如实道：“我师父去镇上了，大概过一会就回来，你可以进来等等。”
　　听到九叔不在，方业眼中顿时精光一闪。
　　不在更好啊！
　　要是九叔在的话，以九叔的实力和道术，说不定能给方业制造一点麻烦……
　　“不用了！”
　　话音落下，方业突然出手，一把抓住文才。
　　他强大的力量，顿时让文才动弹不得。
　　“你、你干什么？”文才又惊又怒。
　　方业没有说话，而是单手抓着文才，走进旁边的厢房里。
　　以他现在的力量，单手抓个人，跟抓只小鸡崽差不多……
　　厢房里。
　　有许多棺材。
　　为了节约时间。
　　方业打算问文才！
　　“任老太爷的尸体是哪一个？”
　　文才怒骂道：“你以为我会告诉你吗？等我师父回来，你就死定了！”
　　方业见状，左手抓住文才的胳膊，轻轻一带。
　　“咔嚓！”
　　文才的一只胳膊，骨头脱臼了。
　　这还是方业看在九叔的面子上，手下留情。
　　不然的话。
　　他能轻松的扯断文才的胳膊。
　　“啊！！”
　　巨大的痛苦，让文才忍不住惨叫了一声。
　　方业面色平静的威胁：“我时间紧迫，你再不说，左边的胳膊也要断，然后是双脚，最后是脖子……”
　　文才可不是什么不怕死的人。
　　听到这话，立刻求饶道：“别、别，我说，我说……左边的第一个棺材，里面就是任老太爷！”
　　方业闻言，走过去将棺材打开。
　　区区棺材板，对普通人来说，可能会很重。
　　但是对方业来说，根本不算什么。
　　棺材打开后。
　　一具看起来有些恐怖的尸体，出现在方业的视线中……
　　…………………………
认?准;?若;水":"首".;发??群:""号?6,5?'6,!6.:1:";8",;8'"9.6:群,:号!!,3?0,0"''0":;3':?1,４,2:7第45章 抢夺任老太爷的尸体
　　棺材里。
　　正是任老太爷的尸体。
　　不过，此刻的任老太爷尸体，看起来很诡异。
　　面色青黑，肉身不腐！
　　皮肤像枯萎的老树皮一样。
　　要知道，任老太爷已经被埋了二十年了。
　　正常情况下，这么长时间，尸体早就应该腐烂成骨头才对……
　　更加诡异的是，任老太爷的尸体，双手指甲，长出老长，像猛兽的利爪一样。
　　配上任老太爷身上清代的官服，看起来非常恐怖。
　　“哎呦！不好！”
　　看到任老太爷的尸体，文才大叫道：“要尸变了啊！”
　　方业合上棺材板，笑着对文才道：“谢谢你的配合，放心，你的胳膊只是脱臼了，接上就行。”
　　“另外，跟九叔说一下，不用担心任老太爷尸变，我会解决的。”
　　说完这番话，方业松开文才，一把托住棺材底，扛着就走。
　　这么大的实木棺材，在加上任老太爷的尸体，少说也有四五百斤，需要四个人抬。
　　方业却是一个人就扛起来了。
　　而且看着还比较轻松……
　　文才很是吃惊。
　　知道眼前这人，力量肯定非常的惊人。
　　“你、你要把任老太爷的尸体，带到哪里去？”文才鼓起勇气问。
　　方业没有说话。
　　文才急忙追问：“你就这么走了，让我师父，怎么跟任老爷交代啊？”
　　“自己想办法交代！”
　　丢下这一句，方业正准备离开，看到客厅的桌子上，摆着几件桃木剑之类的法器，便随手拿了一些，扬长而去。
　　留下一脸苦逼的文才……
　　……
　　在《僵尸先生》里。
　　初始僵尸，并非只有任老太爷。
　　九叔的师弟，那位赶尸人，手底下就有不少僵尸。
　　不过。
　　那位师弟现在云游四方去了，需要很久才会再次出现在任家镇。
　　也就是说。
　　目前任家镇附近的僵尸，只有一个，就是任老太爷。
　　现在，方业把任老太爷的尸体带走，那些接了杀僵尸任务的人，恐怕要傻眼了……
　　这一波绝对有人要被方业坑死！！
　　当然。
　　方业可管不了那么多。
　　出了义庄后。
　　正好碰到，从镇上赶来的苏子秋。
　　“怎么动作这么慢？”方业皱眉问。
　　苏子秋俏脸有些凝重，说道：“方业，我在镇上，发现有人跟踪我，甩掉他才过来来的。”
　　“哦？”
　　方业闻言很惊讶。
　　跟踪苏子秋？
　　这是要干什么？
　　“先别管那么多了，咱们走！”方业道。
　　刚刚文才说过。
　　九叔很快就会回来。
　　方业可不想跟九叔对上。
　　倒不是方业怕九叔什么的。
　　以他现在的实力，都能秒杀九叔！
　　不想对上，是方业不愿对九叔出手。
　　看过剧情的他，当然知道，九叔是什么样的人。
　　虽说方业为了任务，可以不折手段。
　　但是在方业心中，还有着底线！
　　类似九叔这样正派的人，方业不愿手上沾血……
　　苏子秋跟着方业，忍不住看了一眼方业肩膀上的棺材。
　　“这棺材看起来很重吧？要不要我帮你抬？”
　　“不用，你把这些拿着就行！”
　　方业把从义庄顺来的几件法器，丢给苏子秋。
　　“这些法器，专门用来对付鬼物的，你留着防身。”
　　听到这话，苏子秋心中有几分甜蜜……
　　这个大木头，是在关心我吗？
　　“那你呢？”苏子秋问。
　　“我有火焰天赋，火天生就克鬼物，用不着！”方业道。
　　听到这话，苏子秋点点头，乖乖收下。
　　方业又道：“我们要快点了，必须在天黑之前，抵达下一个城镇，不然会有麻烦！”
　　《僵尸先生》算是个鬼怪世界。
　　到了晚上，如果人还在荒山野外，有很大几率，会碰到邪物。
　　苏子秋明白方业的意思，便加快脚步，跟上方业。
　　……
　　在方业走后不久。
　　九叔终于从镇上回来。
　　看到文才坐在门槛上，一脸痛苦的苦逼表情，九叔一愣，问：“文才，你在这里干什么？手怎么回事？”
　　“师父啊！”
　　看到九叔回来，文才直接哭出声，满脸委屈的道：“咱们义庄下午来了个土匪，直接打断了我的胳膊，还把任老太爷的尸体，给抢走了！”
　　“师父，我好惨啊……”
　　九叔闻言，大吃一惊。
　　他先是靠近文才，看了看文才的胳膊，确定只是脱臼，便松了一口气。
　　“只是脱臼了，忍一忍！”
　　九叔说着，抓住文才的胳膊，迅速一提。
　　“咔”的一声响。
　　文才的胳膊骨头，被重新接回原位。
　　“这只手，一个月内不要干重活！”
　　九叔叮嘱一句，便快速跑进义庄，来到停尸的厢房。
　　看到任老太爷的棺材不见，九叔顿时脸色一变。
　　没有了任老太爷的尸身。
　　到时候他怎么跟任老爷交差？
　　随后，九叔又发现，自己摆放在客厅大堂里的法器，少了好几样。
　　“怎么回事？我的法器呢？”九叔喝问。
　　文才道：“都被那土匪给抢走了！”
　　九叔脸色很难看，对文才道：“你把事情好好跟我说说！”
　　“好的师父……下午我正在喂鸡，突然有人敲门，我打开门一看，是个长得人模狗样的小白脸，他像我打听您在不在，我说您去镇上了，他就立刻暴露了真面目……”
　　文才添油加醋的，将事情经过说了一遍。
　　在听到任老太爷的尸体，即将要尸变的时候，九叔脸色大变。
　　等文才说完，九叔立刻站起身，准备外出。
　　“师父，你要去哪？那土匪力大无比，扛着棺材都能跑得飞快，他走了好久了，估计你是追不上了……”
　　九叔道：“你在义庄好好看家，我去把这件事，告诉任老爷，让任老爷阻止人手去追捕。”
　　丢下这计划，九叔便快步向任家镇走去。
　　…………………………
第46章 天骄们的愤怒！
　　任家镇。
　　此时。
　　在镇上唯一的一家咖啡厅里，有几个年轻人，正坐在咖啡桌上聊天。
　　“……你们猜猜，我刚进来的时候，碰到了谁？”
　　“谁啊？”
　　“是武圣学院的那个妞，我本来想跟上去，看看她的落脚点在哪，没想到，这妞还蛮警觉，居然发现了我，混入人群跑掉了。”
　　“草！跟个人都能跟丢，你还好意思跟我们说？打草惊蛇了知不知道？”
　　“这又有什么关系？反正他们肯定是选简单的任务，就在镇上，咱们早晚都能碰上。”
　　“话说，赵浮生为什么还没来？”
　　“对啊！陆老大，赵浮生干嘛去了？”
　　“我承认他厉害，但是，让我们这么多人等他不好吧？”
　　几人小声的议论着。
　　陆封也皱起眉头。
　　在咖啡厅集合，还是赵浮生的主意。
　　结果大家都来了，就你迟迟不出现是什么意思？
　　就在大家都开始产生不满情绪的时，一个身高接近两米的壮汉，走进了咖啡厅。
　　在这个年代。
　　受诸多因素影响，大多数人普遍长得不高。
　　两米的身高，绝对是个小巨人，鹤立鸡群。
　　最关键的是。
　　此人不仅个子高，身材也是异常的强壮，肌肉如同花岗岩般，极为发达。
　　这样的体型。
　　光是往那一站。
　　就给人极强的压迫感！！
　　刚刚还在声讨赵浮生的几人，看到这壮汉出现，纷纷闭上了嘴。
　　因为这壮汉。
　　就是赵浮生！
　　“赵哥，这边！”梦舒朝着赵浮生挥手。
　　赵浮生看到后，朝着几人走过去。
　　他并没有解释，自己为什么迟到了这么久。
　　因为在赵浮生看来，他做事，不需要向别人解释！
　　“人都到齐了吧？那就开始计划吧！”
　　赵浮生说道。
　　几人心中都有些不满，却又不敢多说什么。
　　陆封眉头一皱，想了想还是没有开口。
　　他已经决定，这次任务结束，以后不跟赵浮生这个家伙合作。
　　因为陆封也是个骄傲的人。
　　赵浮生如此行为，引起了他的不满。
　　就在这时。
　　外面的街道上，忽然传来了一阵阵吵杂的声音，似乎发生了什么事。
　　几人就在二楼的窗户边，听到动静，立刻朝着窗户下面望去。
　　就见大街上，一群身穿制服的保安队，快速的出城去。
　　为首者，是任婷婷的表哥，保安队队长“阿威”！
　　“闪开闪开，都给我闪开，不要挡路！”
　　阿威一边走，一边大声道：“义庄发生失窃尸案，谁能提供线索，奖励十块大洋！抓到贼人奖励一百块大洋！！”
　　听到这话，接上的老百姓们，都是惊奇不已。
　　“窃尸案？谁这么变态？居然偷尸体？”
　　“偷尸体回去干嘛？真是大千世界，无奇不有啊！”
　　“一百块大洋……要是我能抓到那个贼，就发财了。”
　　而咖啡厅楼上那几人。
　　听到阿威的话。
　　个个都是脸色一变！！
　　这个节骨眼，却发生了窃尸案，明显不正常。
　　极有可能是他们的“同行”！！
　　“会不会是巧合？”有人忍不住道。
　　他的话，立刻被人反驳：“巧合？早不发生，晚不发生，偏偏在这个时候发生这种事……咱们肯定是遇着同行了。”
　　听到同伴们的议论，陆封也是皱了皱眉头。
　　随后，他的目光，看向赵浮生。
　　“老赵，你怎么说？”
　　赵浮生神色平静，显得不慌不忙，开口道：“我们去义庄看看。”
　　“好！”
　　众人便一起行动，前往义庄。
　　……
　　半个小时后。
　　任老爷也匆匆忙忙的赶到义庄。
　　毕竟失踪的尸体，是他的至亲长辈，他就算装装样子，也要来一趟看看。
　　而且，任老爷是真的急。
　　倒不是任老爷有多孝顺。
　　而是任老太爷的尸体，关乎着任家的风水，马虎不得。
　　“九叔啊！尸体放在这边，怎么会被人偷呢？”
　　听到任老爷的询问，九叔脸色有些尴尬。
　　尸体是在义庄丢的，作为义庄的主人，他肯定有责任。
　　“任老爷，老太爷的尸体快要尸变了，我怀疑，贼人偷回去，可能是想养尸！”
　　“啊？那怎么办？”任老爷急道：“能不能把家父的尸身找回来？”
　　九叔想了想，咬牙保证道：“请任老爷放心，我一定会把老太爷的尸体找回来！”
　　两人的对话。
　　全被院子外面一个人影听了去……
　　片刻后。
　　那个人影来到义庄旁边的树林里。
　　“已经查清楚了，失窃的，就是任老太爷的尸体！准确的说，尸体不是被人偷走的，是被人抢走的！”
　　听到同伴传回来的消息，陆封等人，脸色都是一变。
　　即便是赵浮生，眼中都闪过了一丝寒芒。
　　“竟然有人跟我们的计划一样？会是谁？”
　　几人当中，唯一的女生“梦舒”忍不住开口道。
　　“会不会是沈飞他们做的？”有人猜测道。
　　沈飞，也是武神学院的天骄，还是新生中最厉害的几人之一，名气和陆封、赵浮生等人差不多。
　　陆封摇摇头道：“不是沈飞，他这次选择的，是简单任务。”
　　“不管是谁，我都会让他付出代价！！”赵浮生冷冷道。
　　听到这话。
　　其他几人都在心中暗骂：要不是你赵浮生迟到，怎么会让别人钻了空子？现在知道急了？
　　陆封扫了赵浮生一眼，淡淡道：“现在当务之急，是找到任老太爷尸体的下落！大家分头行动，找到线索后，留下记号通知大家。”
　　众人都没有异议，便开始分头行动。
　　……………………
第47章 突破底线，灭绝人性
　　其实。
　　方业的计划，并不复杂。
　　他选择的任务，是杀僵尸。
　　杀的越多，奖励越高！
　　但是！
　　目前快要变成僵尸的，就任老太爷一个。
　　只有一个僵尸，还不够方业和苏子秋分的。
　　所以。
　　方业需要制造僵尸！
　　大量的制造僵尸！！
　　他要用任老太爷的尸毒，去感染别人，把别人都弄成僵尸，然后再大开杀戒。
　　这个计划很大胆。
　　甚至有点突破底线，灭绝人性！！
　　方业当然不会去伤害无辜的普通人。
　　哪怕禁地的世界会重置，方业也做不到毫无底线。
　　正巧，这个时代，夏国正在被西方列强入侵。
　　几乎每一个洋人手上，都是罪孽深重之辈，双手沾满了东方人的血！
　　方业的目标，是把这些洋人，变成僵尸宰杀！
　　他准备把任老太爷，投放到西方诸国去，把那些国家，变成“僵尸乐园”！！
　　至于会不会被僵尸反噬？
　　当然不会！
　　对此，方业有绝对的自信！！
　　根据《僵尸先生》电影里的表现，僵尸所谓的“力大无穷”，其实也就那样。
　　以方业现在的力量。
　　信不信他能把僵尸打得叫爷爷？
　　而陆封、赵浮生那些人，和方业的计划差不多。
　　只不过。
　　方业还有底线，准备去祸害外国人。
　　陆封那些人，就未必有这个底线了……
　　……
　　“方业，前面有个村子。”
　　苏子秋指着前方道。
　　此时。
　　天色已经暗了下来。
　　两人终于在天黑之前，带着棺材，走出了荒山野岭，看到了村子。
　　顺着苏子秋指的方向看去，方业能够看到，前方确实有个村落。
　　不少屋顶的烟囱，正在冒着坎烟。
　　应该是村民正在准备晚饭。
　　见苏子秋满脸疲惫的样子，方业便开口道：“我们过去，今晚就在村子里寄宿一晚。”
　　苏子秋当即点头答应。
　　走了一下午，她的体力有些跟不上了。
　　体力跟个人的体质属性有关。
　　之前在2号禁地的奖励，苏子秋并没有添加体质属性。
　　所以她现在的体力，跟正常人差不多。
　　看着方业依旧平静的脸色，丝毫不见半点疲惫，苏子秋很是惊讶。
　　她不清楚，这棺材具体有多重。
　　但少说几百斤肯定是有的。
　　而方业一路抗过来，却丝毫不见疲惫，这份力量和体力，简直惊人。
　　苏子秋对方业很好奇。
　　不过。
　　这妹子很懂事。
　　如果别人不愿说，她是不会主动是探听别人的秘密。
　　这是苏子秋的聪明之处。
　　……
　　两人刚进入村子，就被几个村民拦了下来。
　　实在是那副棺材，太令人不安……
　　“你们是什么人？来我们村子做什么？”
　　一个看来是村长的汉子，满脸警惕的望着两人。
　　方业放下棺材，露出一个和善的笑容：“大哥你好，我们是从湘省来的，这是我婆娘。”
　　见方业说自己是他老婆，苏子秋顿时俏脸一红……
　　方业继续道：“……棺材里是一位长辈，不幸去世，他在临死前，希望能落叶归根，所以我只能带长辈的尸身，回老家下葬……这不天快要黑了，怕晚上赶路不安全，想在贵村，借宿一晚。”
　　听到方业的话，村长并没有完全相信。
　　虽然方业衣着得体，不像是坏人，但是，防人之心不可无。
　　这年头，兵荒马乱的，到处都是军阀，到处都是土匪，谁也不敢掉以轻心。
　　“棺材里，真的是死人？”
　　“是真的，不信我可以打开给你看看！”
　　方业一边说着，一边真去打开棺材。
　　村长也不阻止，就在旁边看着。
认':准.:'若.水';"首,,?发?'?群.;號?6'?!５:?6?".6!!1.,8.:8..:９,?6!.群"'!号"'"3?!!０"0;:0,.３?1'?4,2,?7　　等棺材打开，村长确实看到里面躺着一具发黑的尸体，这才相信。
　　“对不住，冒犯了长辈，只是最近这边出了一伙土匪，所以对外人，大家都小心了些。”村长说道。
　　方业摆摆手：“能理解，应该的。”
　　村长闻言，脸色缓和了不少。
　　他看了看棺材，犹豫着道：“借宿倒是没问题，只是这玩意有点忌讳……”
　　方业立刻道：“给我们一间柴房就行。”
　　听到这话，村长便答应下来，带着方业和苏子秋进村。
　　随后，将一间柴房，简单的收拾了一下，做为方业晚上的栖身之地。
　　这位村长很客气，吃晚饭的时候，给方业和苏子秋，送了一些饭菜，作为晚餐。
　　——————————————————————
　　PS：今天就这么多，有点累了，明天继续爆更。
第48章 尸变！任老太爷苏醒
　　晚餐的主食是一大份白米饭。
　　菜是一尾鲫鱼，和一碟青菜。
　　毕竟是农村。
　　不可能有大鱼大肉招待方业。
　　说实话，这样的饭菜，在这个时候的农村，已经极为丰盛了。
　　米饭大半进了方业的肚子。
　　苏子秋也吃了一大碗。
　　实在是赶路了一下午，让她又累又饿。
　　吃完之后。
　　苏子秋有些不好意思的放下碗，小声道：“平时，我吃不了这么多的……”
　　她也不知道自己为什么要解释这一句……
　　方业笑道：“多吃是好事，随着身体属性的增加，以后更要多摄入营养，否则容易破坏身体平衡……你先休息一会，我去把碗还给村长。”
　　说完，方业便站起身，带着几个空碗离开。
　　片刻后。
　　方业到了村长家，敲了敲门。
　　开门的是村长，穿着拖鞋，似乎是准备睡觉了。
　　过去的农村这边。
　　晚上没啥娱乐活动。
　　村民们一般都睡得比较早。
　　“村长，感谢你的款待，我来把碗还给你。”方业说明来意。
　　“明天来还也不迟嘛！”
　　村长客气的邀请道：“进来喝杯水吧。”
　　方业摆摆手道：“不喝了，婆娘一个人害怕，还在等我回去。”
　　村长闻言笑呵呵的道：“晓得，晓得，那你早点回去休息吧。”
　　方业却是没走，而是开口问：“村长，之前听你说，这附近闹匪患？”
　　“是啊！”
　　村长叹了口气，道：“附近不少村子，都被抢了。”
　　“那么，村长，你知不知道，土匪窝在哪？”
　　“嗯？”
　　村长一愣，看向方业：“小伙子，你要找那伙土匪？干什么？”
　　方业笑道：“承蒙村长收留，我无以为报，只能帮你清理一下附近的土匪了。”
　　“你、你要去对付那些土匪？”村长显得更加惊讶。
　　方业淡淡一笑。
　　他早就看出来，这位村长，根本不像表面上看着那么憨厚。
　　下午的时候。
　　村长之所以同意他和苏子秋进村，根本不是因为好心肠，而是看出方业不好惹，怕拒绝会激怒方业。
　　毕竟，能扛动一副棺材的人，里面还有尸体加重，会是普通人吗？
　　晚上给方业送饭，也有一定的原因，是为了安抚方业……
　　当然。
　　这种事情，方业知道了，也没必要说出来。
　　看破不说破。
　　“村长，想必你也看出来了，我有几把子力气，小时候也练过武，对付一群土匪，应该没什么问题。”
　　村子闻言，嘿嘿一笑，知道方业的意思，便痛快的指着左边。
　　“土匪窝，就在那边的山上！”
　　方业顺着村长所指的方向看去，在月色的环境下，隐约能够看到一座小山。
　　“好，村长，明天一早，我就去把这些土匪赶走！”
　　听到这话，村长很上道：“有劳壮士了，明天早上，村民们会给壮士送行！”
　　方业满意一笑：“那就不打扰村长休息了。”
　　……
　　柴房里。
　　苏子秋看到方业回来，暗暗松了口气。
　　她毕竟还是个女孩子。
　　让她一直跟棺材呆在一块，肯定会害怕。
　　特别是棺材里，还有一具快要变成僵尸的尸体，看着都阴森。
　　“方业，按照周教授说的时间，今晚这只僵尸，就该要尸变了……”
　　苏子秋忍不住提醒道。
　　方业看出了苏子秋的不安，安慰道：“我知道，你先睡吧，待会有动静我喊你起来。”
　　“放心，有我在，不会出问题！”
　　这话要是换成别人来说，苏子秋绝对嗤之以鼻。
　　但是，方业说的话，她信！
　　因为，在2号禁地里，方业为了“救”她，即便是独自面对舔食者的追杀，也没有丝毫犹豫。
　　“你不困吗？”苏子秋问。
　　方业摇摇头道：“我精神属性高，一晚不睡没什么。”
　　这真不是方业吹牛。
　　以他现在的精神力，就算两晚上不睡觉，都不影响他发挥战力。
　　苏子秋没再说什么。
　　很听话的躺下。
　　有方业在身边，她感觉很心安……
　　……
　　大概到了半夜十一点的时候。
　　“咚！”
　　棺材里，突然传来一声响动。
　　这声音不算大。
　　只不过，在这安静的夜晚，即便是再小的声音，都会被放大数倍。
　　苏子秋一下被惊醒，目光有些害怕的，看向棺材。
　　“你去外面，把门关上，不要让人靠近，这里交给我！”
　　黑暗中，传来了方业的声音。
　　苏子秋闻言，朝着方业看去。
　　她有种错觉，感觉方业的眼睛，黑暗中异常的明亮。
　　“你要小心……”
　　苏子秋叮嘱一句，站起身，来到柴房外面。
　　尽管心中有些害怕，她也没有走远，就呆在柴房门口。
　　计划进行到这一步，已经不允许她退缩了。
　　接下来。
　　方业能否驯服僵尸，是计划中，最关键的一步。
　　假如方业失败，两人就一起玩完！！
　　…………………………
第49章 比僵尸更可怕的生物！
　　黑暗中。
　　柴房里忽然卷起一股阴风。
　　阴气阵阵，透着刺骨的寒意。
　　“咚！”
　　棺材再次发出一声响动。
　　这次的动静更大！
　　棺材盖都差点被掀开。
　　方业就在旁边看着，脸色显得很平静。
　　他在等任老太爷自己出来……
　　下一刻。
　　“嘭”的一声。
　　整副棺材，忽然炸开，四分五裂。
　　紧接着，一个黑影，从棺材中跳出，来到人间！
　　正是任老太爷。
　　此时的任老太爷，已经彻底转化为僵尸，青面獠牙，面目狰狞。
　　它浑身僵硬笔直，双臂抬平，手也伸的笔直，锋利的指甲，在窗户的月光照射下，闪烁着寒芒。
　　“你终于醒了！”
　　淡淡的声音传来，立刻吸引了任老太爷的注意。
　　看到方业这么个活人，任老太爷哪还忍得住？僵尸需要吸血的本能，立刻驱使着它，朝着方业扑去！
　　“果然是个没理智的畜生！”
　　面对扑过来的僵尸，方业冷哼一声，不闪不避，握紧了拳头。
　　任老太爷扑击的速度很快。
　　但是！
　　在方业眼里，简直跟蜗牛一样慢。
　　因为方业现在的敏捷属性实在是太高了！
　　是正常人的四十多倍！
　　他现在的神经反射速度，连子弹的轨迹，都能捕捉。
　　说句毫不夸张的话。
　　如果现在有人朝着方业开枪，方业能空手把子弹给接住！！
　　任老太爷区区一个初生的僵尸，想威胁到方业？
　　简直做梦！
　　“咚！”
　　一声脆响，宛如鼓声。
　　是方业的拳头，后发先至，轰在任老太爷身上的声音。
　　顿时。
　　任老太爷被直接轰飞，整个尸躯，重重的砸在柴火里，将一堆木头，砸成一片废墟。
　　“糟糕，力气用的有点大，别被我一拳给打死了吧？”
　　方业收回拳头，有点无奈。
　　刚刚他其实已经收着力了，这一拳大概只用了三成力量。
　　简单来说，就是“普通拳”！
認,!;準!!若!?,水;,"首"发::?，;盜,"书.;卖::!钱,死..,妈　　如果是“认真一拳”，说不定能一拳将任老太爷的尸躯，打个大窟窿！
　　毕竟他现在的力量非常强大。
　　随便一拳，都是上吨位的冲击力。
　　“幸亏柴房是在村口，距离最近的村长家，都有几十米远的距离，不然的话，刚刚这动静，恐怕要被村民们听见了。”
　　方业喃喃自语。
　　这时。
　　门外传来了苏子秋的声音：“方业……你还好吗？”
　　语气中充满了担忧。
　　肯定是刚刚的动静有点大，让苏子秋听到了。
　　“我没事！”
　　方业回了一句，目光看向木柴堆。
　　下一刻。
　　“嘭”的一声，木柴乱飞。
　　任老太爷从中跳出，重新站了起来。
　　看到任老太爷没事，方业暗暗松了口气……
　　此时，任老太爷冲着方业的方向，龇牙咧嘴，口中还发出一阵阵野兽般的低吼声。
　　很显然，刚刚方业那一拳，激怒了它。
　　看过《僵尸先生》的都知道，任老太爷不是普通的僵尸，它有残存的记忆，苏醒后立刻回任家，咬死了自己的儿子。面对九叔的追杀，它甚至展现出了一定的智慧。
　　不像其他僵尸那样呆板，只依照本能行动。
　　“嗯？还敢跟我龇牙？”
　　方业冷哼一声：“看来，刚刚打的还不够重！”
　　话音落下，方业便大步的朝着任老太爷走过去。
　　而任老太爷也不怂，立刻再次朝着方业扑杀而去……
　　……
　　“咚！”、“轰隆！”、“嗷……”
　　柴房门外。
　　苏子秋能够听到，柴房里不停的传来各种动静，以及夹杂着恐怖的惨叫声。
　　那种惨叫声，像受伤的野兽，明显不是人能发出来的……
　　苏子秋很担心。
　　她想进去帮忙。
　　但是又怕自己进去，会给方业添乱。
　　她有自知自明，知道自己的实力，完全不是僵尸的对手。
　　于是，苏子秋就这么焦急的在门外等待着。
　　她已经下定决心，假如方业失败被杀，那她就跟僵尸拼了，绝不苟活！
　　终于。
　　过了几分钟后，柴房里的动静，慢慢小了下来，直至消失……
　　苏子秋心中一凛。
　　知道是方业和僵尸之间的对决，分出了胜负。
　　就是不知道，活下来的是谁？
　　苏子秋深呼吸一口气，鼓起勇气，贴着门喊道：“方业，我能进来吗？”
　　……
　　而柴房里的景象，并不像苏子秋想的那般惨烈！
　　方业全身毫发无伤，连衣服都没弄脏。
　　反观僵尸，帽子都被打飞了，衣服也破了，凄惨无比……
　　“都说僵尸刀枪不入，力大无穷？”
　　方业望着任老太爷，不屑的冷哼一声：“我看不过如此！”
　　“怎么样？还要不要继续？”
　　方业一边问着话，一边朝着僵尸走去。
　　没想到的是。
　　僵尸看到方业过来，第一反应竟然不是去咬方业，而是露出惧怕的神色，不停的往后跳，缩成墙脚里，瑟瑟发抖。
　　就在刚刚的几分钟里。
　　任老太爷，遭受了非人般的毒打和虐待，终于让它意识到，眼前这个人类，是比僵尸还要恐怖的生物！
　　………………………………
第50章 僵尸也会害怕！
　　任老太爷，是真被打怕了。
　　在原剧情里。
　　最后那个四目道长请神上身，吊打任老太爷的时候，任老太爷也像现在这样，露出了惧怕的神色……
　　由此可见，任老太爷，绝对是有点智慧的。
　　谁好欺负，谁不能惹，它能够分辨。
　　看着方业朝它走来，任老太爷很害怕，却又无处可逃，只能缩在墙角瑟瑟发抖……
　　就像是被人欺负的小姑娘，显得那么的柔弱无助。
　　方业：“……”
　　“这就打怕了？传说中的僵尸，不过如此啊！”方业小声嘀咕。
　　他是站着说话不腰疼。
　　以他现在的实力，早已是非人类的怪物，打一只刚刚尸变的僵尸，当然跟玩一样。
　　“方业，我能进来吗？”
　　门外，传来苏子秋担忧的声音。
　　方业便道：“没事了，进来吧！”
　　得到方业的回应，苏子秋暗暗松口气，推开门进来。
　　“方业，僵尸呢？”苏子秋问。
　　方业没说话，指了指躲在墙角的任老太爷。
　　“啊！！”
　　苏子秋看过去，顿时被吓得惊呼。
　　方业不怕僵尸，是因为他的实力够强，胆子大。
　　再加上埼玉体质，正在慢慢让他失去恐惧的情绪……
　　别说僵尸了，更恐怖的怪物，也吓唬不到方业。
　　而苏子秋不一样。
　　现在的她，性格方面，还是正常人。
　　僵尸青面獠牙、面目狰狞，看起来确实森然恐怖。
　　胆小的，能吓得腿发软，甚至直接晕过去。
　　苏子秋只是惊呼，已经算不错了。
　　……
　　而任老太爷看到苏子秋。
　　特别是苏子秋还一副很害怕它的样子……
　　顿时！
　　任老太爷又找回了自信！！
　　它冲着苏子秋，发出一声低吼。
　　本能驱使着它，想要咬死苏子秋，吸食人血。
　　“哼！！”
　　突然，一声熟悉的冷哼传来。
　　任老太爷，立刻被吓得浑身一抖，缩在角落里，动都不敢动了……
　　方业看了看乖巧如猫般的僵尸，便收回了冰冷的目光。
　　刚刚要不是任老太爷识相的快，怕是又要遭受他的毒打……
　　（任老太爷：我特么好难！这日子什么时候是个头？）
　　这时。
　　苏子秋总算看出来了，那只恐怖的僵尸，非常惧怕方业。
　　她忍不住惊讶问：“方业，你把它驯服了？”
　　“驯服？那倒没有。”
　　方业笑着道：“只是把它打怕了。”
　　苏子秋：“……”
　　方业忽然问：“我下午给你的那些法器呢？”
　　“在这里。”
　　苏子秋将法器找了出来。
　　方业道：“带上，跟我走！”
　　苏子秋一愣：“这么晚了，我们去哪里？”
　　“去做个试验！”
　　听到“试验”这两个字，苏子秋内心一颤。
　　知道计划的她，当然明白，方业要拿什么东西试验。
　　苏子秋俏脸有些发白，还是忍不住劝道：“方业，村子里的人，都是无辜的……”
　　她以为，方业要拿村子里的人，来试验计划。
　　方业一愣，随后笑道：“你想哪里去了？我再怎么没底线，也不可能拿无辜的生命，来做这种事。”
　　听到这话，苏子秋暗暗松了一口气。
　　“那我们去哪？”
　　“还记得下午村子说过，这周围闹匪患么？”方业淡淡道：“我之前送碗的时候，已经跟村子打听过土匪窝的位置。”
　　“土匪……”
　　苏子秋不是迂腐的人，拿土匪的性命来糟蹋，她可以接受。
　　此时此刻。
　　苏子秋忽然觉得，方业这个人很出色，善于发现细节。
　　下午村长的一句话，他就记了下来。
　　并且，方业还有很强的大局观，这次的计划执行者，也全是方业，她基本上就是在打酱油。
　　这种什么都不用操心，跟着躺赢的感觉，确实很棒。
　　虽然苏子秋自己，也有女强人属性。但是在方业面前，她被全面压制……
　　女人。
　　总是喜欢崇拜强大的男人。
认":;准.?'若,水"首;:!发!群,"号:?6;,5"!6::6!:１":8.:8:.9;'6"群?号;;!3'.'0.,!0"".0"3,!:1!4::2,7　　在此刻的苏子秋心里，方业就很有魅力……
　　……
　　夜。
　　一片寂静。
　　荒芜的小道上，有三个人影，正在快速移动。
　　若此刻有外人在此，肯定要被吓一大跳！
　　因为其中一个人影，其移动方式，并不是和正常人一样走路，而是用蹦的！！
　　每蹦一下，都能蹦得老高，飘出去很远。
　　看起来似乎有些僵硬笨拙，但是实际赶路速度，远超常人。
　　明明上一刻还在眼前，蹦蹦跳跳的，马上就能消失在视线……
　　另外两人的速度也不慢。
　　在山林中，如履平地。
　　而每当前面那个蹦蹦跳跳的人影，跑得有点快了，就会被后面的一个男人追上，然后就是一顿毒打……
　　这三个人影。
　　自然就是方业、苏子秋、以及僵尸“任老太爷”！
　　…………………………
第51章 任老太爷的高光时刻
　　三人借着月色，赶路很快。
　　只用了一个小时，就来到山谷中。
　　片刻后。
　　方业在一条河边，看到了有人烟居住的地方。
　　这里有十几个木屋，还有养马的马厩。
　　所有的木屋和马厩，都被一排木栏，给围了起来，防止半夜野兽进来。
　　就像是个小型的村子！！
　　一看就知道，这伙土匪在此地建立了根据地，打算长久经营，都在此地成家了。
　　区区木头围栏，自然拦不住方业。
　　他左手抓着僵尸，右手抓着苏子秋，纵身一跳，就跳进了围栏里。
　　马厩里有几匹灰马，看到方业进来，顿时打了几个响鼻，眼神警惕恐惧。
　　动物在某些感知方面的能力，要远强于人类。
　　任老太爷身上的阴气和死气，都让这些马感觉到非常不安。
　　方业的目标不是这些马，自然不会理睬。
　　他看了看周围的围栏，觉得这样蛮好的。
　　待会闹出动静，土匪自己也跑不了，也算是作茧自缚……
　　想到这里，方业拍了拍僵尸的肩膀，淡淡道：“去喝血吧！再敢逃跑，小心我打断你的腿！”
　　这真不是方业吹牛。
　　僵尸的身躯，确实很坚硬。
　　但是，方业的力量更硬！
　　只要他想，甚至能把僵尸的腿，直接扯断！！
　　任老太爷听不懂方业的话。
　　它现在的智慧很低很低。
　　不过，方业推它一把的意思，任老太爷隐约还是明白。
　　正好，它已经闻到了许多活人的气息，就在周围的那些木屋里。
　　本能驱使着它，想要吸干这些人的血！
　　随后。
　　任老太爷蹦蹦跳跳，来到了第一间木屋旁边。
　　在进去之前，它还犹豫了一下，偷偷看了一眼方业，确认方业没有生气，这才继续朝着木屋靠近。
　　看样子，方业真的给任老太爷，造成了很大的心理阴影。
　　只要方业冷哼一声，任老太爷绝对不敢造次，老老实实的待着不敢动……
　　第一间木屋。
　　门正好是开着的。
　　任老太爷进了木屋后，就看到床上有个光头壮汉，正光着膀子，在呼呼大睡。
　　见状，任老太爷早就迫不及待，直接扑过去，一口咬断了壮汉的咽喉。
　　“嗬嗬……”
　　咽喉被咬断，光头壮汉猛地惊醒，瞪大了眼睛，喉咙里发出堵塞的声音，双手也胡乱的挥舞挣扎着。
　　人的咽喉是致命部位，但是被咬断之后，短时间内还不会死。
　　光头壮汉只能眼睁睁的看着，僵尸吸干他身上的血液。
　　这家伙平时打家劫舍的时候，最喜欢给人放血，让那些无辜的被害者，流血而亡。
　　如今，他也被僵尸吸干血而死……
　　真是报应不爽！
　　……
　　当任老太爷吸干壮汉的血之后，顿时发出一声畅快的低吼声。
　　并且，任老太爷感觉，自己的力量，增长了几分。
　　这让它更加迫不及待的需要血液。
　　很快。
　　任老太爷就冲向第二间木屋。
　　这间木屋的门被插上了木拴，任老太爷当然不会开锁，选择直接撞开。
　　“轰隆！”
　　木屋的大门轰然倒塌，发出不小的动静。
　　这一下，终于将土匪营里的大部分土匪给惊喜！
　　“敌袭！”
　　木屋里的土匪，看到一个黑影朝着自己扑来，猛然大喝一声，抽出旁边柜子上的金背大砍刀，一刀朝着任老太爷砍去。
　　“铛！”
　　这一刀砍在任老太爷的肩膀上，却是如同砍中了铁石，竟发出了刀口崩裂的响声。
　　不是任老太爷防御高。
　　是这些土匪的刀，质量太差。
　　望着缺了口的大刀，土匪大惊失色，再想跑已经来不及了。
　　此时，任老太爷已经完全靠近了他，朝他扑来。
　　土匪也看清了任老太爷青面獠牙、狰狞恐怖的鬼脸。
　　“鬼啊！！！”
　　土匪惊恐的大叫一声，来不及挣扎，就被任老太爷一口咬住脖子。
　　动脉被刺破，大量的血液涌入任老太爷的口中。
　　任老太爷宛如在饮用杨枝甘露，大口大口的喝着，只是几个呼吸的功夫，就将这土匪身上的血液，喝掉了大半。
　　随后，任老太爷扔下土匪的尸体，继续去寻找下一个目标！
　　此时。
　　营地里已经是一片混乱。
　　无数土匪都听到了刚刚那声“敌袭”，充满穿起衣裳，带着武器冲出来。
　　“怎么回事？”
　　“敌人在哪？”
　　土匪们乱哄哄的，正好看到了从第二间木屋里跳出来的僵尸。
　　在月光的照射下，他们可以看到，任老太爷面目狰狞，那外露的犬齿上，沾满了鲜血，森然恐怖。
　　“鬼啊！！”
　　有胆小的大叫一声，吓得脸色苍白。
　　不过也有胆子大的土匪头子，大喝道：“不要怕，咱们这么多人，一起上就能砍死它！”
　　听到老大的话，众人精神一振，连忙跟着老大，冲向任老太爷。
　　可惜的是，他们完全是螳臂挡车，自不量力。
　　别看任老太爷被方业毒打的很惨。
　　那是因为方业强的变态！
　　这些土匪，只是普通人而已，如何能够战胜僵尸？
　　人海战术？
　　顶多能让任老太爷吃撑了！
　　更何况。
　　任老太爷连续喝了两个人的血，实力提升不少，身躯更加坚硬。
　　这些土匪的刀枪，砍伐在任老太爷身上，根本就破不开任老太爷的防御。
　　一场单方面的屠杀，就此开始！！
　　………………………………
第52章 膨胀的任老太爷！
　　此时。
　　土匪营地里，上演了一场单方面的屠杀。
　　任老太爷，如同冲入羊群的猛虎，大肆屠杀，饱饮鲜血。
　　营地门口。
　　见到这惨烈的一幕，方业面色平静。
　　苏子秋却是别过头去，有些不忍再看。
　　“怎么？不忍心了？”方业淡淡道：“看看你左边的树，上面挂着的都是人皮，这些土匪，死有余辜！”
　　“如果你连这点场面都看不下去，我建议你回学校后，尽快办理退学，回去过普通人的生活吧！禁地不适合你！”
　　听到这话，苏子秋俏脸一愣，目光朝着左边的一颗歪脖子大树看去。
　　那上面，确实挂着一张张皮，也不知道这些土匪要人皮做什么……
　　苏子秋看得心中发寒！
　　这么多完成的人皮，每一张都是一条人命。
　　同时。
　　方业的话，也让苏子秋反思。
　　难道自己，真的不适合闯禁地吗？
　　好吧！
　　她承认，旁边的臭家伙说得对！
　　禁地，本就非常危险。
　　越往后越危险。
　　如果还有这些可笑的同情心，在将来确实有可能会害了她……
　　“我只是暂时没适应这样的场面而已！”
　　苏子秋白了方业一眼，随后忍着心中的不适，朝着战场里看去。
　　方业闻言，只是微微一笑，没再说什么。
　　能提醒苏子秋，是方业看在这妞还算听话的份上……
　　此时。
　　战场里，发生了新的变化。
　　在付出七八条人命的代价后，这些土匪们终于意识到，眼前这只凶恶的僵尸，根本无法战胜。
　　他们胆寒了。
　　“啊！鬼啊！”
　　“快跑，我们打不死它！”
　　“救命啊！老大，救救我……”
　　剩下的几个土匪，完全失去了战斗的信心，开始选择逃跑。
　　而围栏只有一个出口，就是方业的方向。
　　当土匪们发现，出口处还有两个人影时，顿时被吓了一跳。
　　不过。
　　等他们看清楚。
　　方业和苏子秋。
　　只是两个正常人类的时候。
　　土匪们又不害怕了，脸上甚至出现了狰狞凶残的神色。
　　“给劳资滚开！！”
　　土匪头子，举刀朝着方业冲过去。
　　面对几个冲过来的土匪，方业只是从地上抓起一把石子，然后一颗颗的甩出去……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　破空声响起。
　　被方业甩出去的石子，如同子弹般，威力惊人。
　　土匪们很快就发出了惨叫，被石子打断了腿部骨头，跌倒在地。
　　眨眼只见。
　　几个土匪就倒在地上，哀嚎不已。
　　从头到尾，方业都没移动过脚步，只是动动手指而已。
　　“你怎么这么厉害？”苏子秋惊叹。
　　“从小苦练！”方业笑着回答。
　　即便是苏子秋可以信任，方业也没有说出埼玉体质的秘密。
　　“记得，出去后为我保密，我不想招摇！”方业又道。
　　苏子秋连忙点点头：“我也不喜欢当大嘴巴！”
　　两人说话间。
　　任老太爷已经吸干了旁边的土匪血液，猩红的目光，又盯上了那几个被方业打断腿的土匪。
　　“啊！不要过来、不要过来……”
　　“救命啊！壮士，救救我们！”
　　无论土匪怎么呼唤、怎么哀求，方业都是面色平静，无动于衷。
　　苏子秋想起刚刚方业的教训，虽然依旧善心作祟，做不到无动于衷，却也能控制自己，装着听不到。
　　终于。
　　任老太爷扑了过来，这几个土匪，全在绝望和痛苦中死亡……
　　所有土匪脖子上被咬的伤口，都在发黑。
　　这是中了尸毒的征兆！
　　就在这时。
　　异变发生！
　　任老太爷在吸食了所有土匪血液之后，猩红的双眼，忽然又盯上了方业和苏子秋。
　　可以看得出。
　　在喝干了十几个土匪的血之后，任老太爷的身躯，发生了很明显的变化。
　　它的体型，都大了一圈，爪子更锋利，双眼变得更加猩红。
　　浑身变得更加漆黑，看上去更加坚硬，骨关节却变得能够活动自如，不再用跳的也能和正常人一样行走，一双猩红的眼睛中，慢慢出现了开启灵智的目光。
　　这时候的任老太爷，简直就像一头发狂的猛兽！
　　浑身上下，都透着疯狂的气息。
　　很明显，任老太爷进化了……
　　“方业，这只僵尸很不对劲，它好像盯上我们了。”苏子秋有些担心的道。
　　“这狗东西，以为增加了一些实力，就不知天高地厚，敢对主人龇牙了？”
　　方业淡淡道：“看来，是之前打的还不够，让它没记住教训！！”
　　虽然方业的语气很平淡，但是眼神却是冰冷。
　　随后，方业慢慢朝着任老太爷走过去几步，站在距离任老太爷不远的地方，对着任老太爷勾勾手指。
　　任老太爷眼中，出现了几分犹豫之色。
　　最终，还是对鲜血的渴望，战胜了理智，促使着任老太爷，朝着方业扑了过去。
　　………………………………
第53章 史上最悲剧的僵尸！
　　几分钟后。
　　任老太爷像条死狗一样，躺在地上，一动不动。
　　它再次遭受到了方业的毒打！
　　并且，方业这次出手，比上次更重。
　　简直把任老太爷，摁在地上摩擦！！
　　地面都被打出一个深坑！
　　任老太爷就躺在坑里，凄惨无比。
　　现在的任老太爷，虽然进化了，但是距离方业的实力，仍然差了好几个级别。
　　从它敢朝方业凶的那一刻开始，一顿毒打就跑不掉了……
　　方业拍拍手，居高临下的看着任老太爷：“就你这熊样，还敢朝我龇牙？”
　　听到方业说话，任老太爷猩红的双眼中，流露出人性化的恐惧之色。
　　它的灵智，也在随着进化而增加！
　　也许进化到最后，任老太爷的智慧，可能完全不下于人。
　　只不过。
　　任老太爷已经没有这个机会了！
　　因为通过刚刚的事件，让方业明白，僵尸就是不记打的白眼狼。
　　一旦有了实力，便时刻想着反噬“主人”。
　　方业已经决定。
　　等任老太爷再进化一次，就干掉这玩意，重新换个小僵尸来当狗使唤。
　　免得任老太爷有了实力后，老是想着反噬他。
　　而且。
　　一直留着任老太爷不杀，也不保险。
　　万一等这狗东西多进化几次，有了和方业抗衡的实力，到时候总归是一桩麻烦。
　　为了避免这样的麻烦出现。
　　最好的办法。
　　就是把任老太爷扼杀在摇篮中！
　　“苏子秋，去把屋里的尸体，都拖出来。”
　　方业吩咐道：“顺便看看，屋里有没有什么东西，是我们能够用得上的！”
　　“好的！”
　　苏子秋答应一声，便开始在各个木屋里寻找。
　　她不用担心，木屋里会藏着土匪。
　　周教授早就教过大家，僵尸对生人的气息，感知很敏锐（可以憋气躲过），如果木屋里还有土匪，肯定躲不过僵尸的感应。
　　而方业，则是捡起一把大刀，开始在地上挖坑！
　　别误会！
　　不是要埋任老太爷。
　　目前来说，任老太爷对方业，还是很有用的。
　　他还要留着任老太爷当狗，帮他咬别人呢！
　　……
　　十几分钟后。
　　方业就在营地中央，挖了一个大坑。
　　苏子秋也将所有木屋里的尸体，都拖了出来，并在方业的吩咐下，将所有土匪的尸体，摆在大坑边缘。
　　“方业，我刚刚在木屋里，找到了一些金条、还有大洋。”
　　苏子秋一边说着，一边将收集到的财物，放在方业面前。
　　“没想到，这些土匪，还真富裕！”方业笑着道。
　　光是金条，就有好几斤重。
　　再加上那些大洋，完全足够他们两，在接下来一个月的时间里，尽情的挥霍！
　　苏子秋又道：“还有，我找到了一根铁链！”
　　看到铁链，方业顿时眼睛一亮。
　　这铁链很粗，方业试了试，很结实。
　　用这根铁链来捆住任老太爷正好！
　　省得方业还要时时刻刻的提防着任老太爷逃跑。
　　“做得不错！”方业忍不住夸奖了苏子秋一句，又道：“再去找找看，有没有大一点的木箱子，够装下它就行。”
　　方业口中的它，当然是指任老太爷。
　　一般情况下，土匪抢劫货物，应该是有木箱子的。
　　“刚刚好像在一间仓库里看到过，我去找找……”
　　苏子秋说着，便朝着仓库走去。
　　没过多久。
　　她便提着一个大木头箱子走过来。
　　木头箱子是长方形的，宽度是够了，但是长度，却是短了点。
　　“方业，这是最大的木头箱子了……好像短了点。”
　　方业看了看，却是笑了起来。
　　“不短，刚刚好！”
　　方业一边说着，一边拿起刀，满脸坏笑的走向任老太爷。
　　接下来的画面。
　　有点残忍。
　　苏子秋都不敢多看，转了过去。
　　而任老太爷，则是发出了一声惨绝人寰的惨叫声……
　　“嗷！！！”
　　……
　　任老太爷，最终还是被方业装进了木头箱子里。
　　至于是怎么装进去的？
　　当然是方业割掉了它的两条腿……
　　说真的。
　　落在方业手里，简直是任老太爷的悲剧！
认::准;':若'??水..首"发";:群!:号,;6!;５!6,"'6!1"?;8'',8..９;"?6?群"'号;,!3'!0!'0!..0'3;.!1::4,2,"!7　　现在，任老太爷双脚被割，双臂则是被粗铁链捆住，已经完全不能跑不能动弹了……
　　等方业盖上木头箱子，顿时满意的点点头。
　　这下，省事了许多。
　　即便是苏子秋一个人，都能完全将任老太爷看管住。
　　方业也能腾出手来，继续自己的计划。
　　“方业，我们接下来做什么？”苏子秋问。
　　“等！”
　　方业说道：“等这些尸体，都变成僵尸，我们再把它们全部杀死一遍，然后一把火，把这里全烧了！”
　　………………………………
第54章 白富美苏子秋！
　　在《僵尸先生》原剧情里。
　　人如果被僵尸抓伤，大概半天的时间，就会被尸毒感染，变成僵尸。
　　其中的文才，就是最明显的例子。
　　要不是九叔给他泡糯米水，吸收尸毒，文才绝对难逃一劫。
　　而如果是被僵尸直接咬死的人。
　　那可能只需要两三个小时。
　　就会蜕变成为新的僵尸！
　　这些土匪，全都是被任老太爷给咬死的。
　　估计两三个小时后，他们就会变成新僵尸！
　　既然是干等。
　　方业决定找点事情做做。
　　他的目光，看向马厩里面的那几匹马儿。
　　“小苏，会不会骑马？”方业问。
　　小苏……
　　苏子秋听到这个称呼，也是醉了。
　　大家都是同年，而且论月份，咱俩还不一定谁大呢！
　　不过苏子秋也只是在心中吐槽，表面上，她已经完全适应了助手这个位置。
　　“会一点！”苏子秋道。
　　“哦？”方业顿时眼睛一亮，说道：“骑一下我看看。”
　　苏子秋撇撇嘴，还是很听话的，去马厩里面，牵出一匹马，然后跨上去，开始骑马。
　　这些马，早就被人驯服，都很温驯。
　　苏子秋骑着马，在营地里跑了几圈，显得游刃有余！
　　这哪是会一点？
　　明明就是位马术高手。
　　而在现代社会，还能经常骑马的人，家里肯定是非富既贵！
　　由此可以判断出。
　　苏子秋家庭背景不简单。
　　至少也是个白富美！
　　“不错不错！”
　　方业夸了一句，然后毫不客气的道：“过来教我怎么骑！”
　　接下来。
　　他准备用骑马来赶路。
　　毕竟靠两条腿，太耽误时间了。
　　听到方业的话，苏子秋却是笑了，显得很高兴。
　　从进入禁地以来，苏子秋一直是个小透明。
　　难得啊！
　　自己终于有一项能力，能超过方业了！
　　“方业，叫我老师！”
　　方业脸皮厚得很，听到这话，笑着道：“好的，苏老师，快教教你的学生吧！”
　　苏子秋噗嗤一笑，又白了方业一眼，这才开始教导方业。
　　“骑马其实很好学，马被驯服了之后很温驯，只要你别用蛮力控制它，放松身体，它就很愿意带着你走……”
　　两个小时后。
　　方业终于找到了骑马的窍门，坐在马背上，绕着土匪营慢慢走着。
　　现在他的技术还不熟练。
　　如果马儿跑太快，方业很可能会掌握不住平衡，从而掉下来。
　　就在方业骑马的时候，苏子秋突然大声道：“方业，他们有动静了！”
　　方业闻言，立刻拉住马，从马背上跳下来。
　　那马也显得很不安，似乎在害怕什么。
　　方业拍了拍马头，将马拴在旁边的柱子上，朝着苏子秋那边走过去。
　　地面上。
　　一具土匪的尸体，正在颤动。
　　似乎有苏醒的征兆！
　　没过多久。
　　尸体的双眼，猛的睁开，口中也露出了恐怖尖牙，发出一阵阵低吼。
　　第一个土匪尸体，尸变了！
　　正当这个初级僵尸，想要从地上起来的时候，突然一只大脚踏来，将其重重的踩了回去。
　　“嗷！”
　　土匪僵尸嗷嗷的叫着，猛烈的挣扎，甚至想去咬方业。
　　方业冷哼一声，三下五除二，就将这小僵尸的胳膊和腿，全部卸掉，使其不能动弹。
　　“苏子秋，把桃木剑拿来！”方业道。
　　“哦，好！”
　　苏子秋立刻找出桃木剑，走到方业身边，递给方业。
　　方业却是没接，对苏子秋道：“对准它的心窝，刺进去！”
　　听到这话，苏子秋微微一愣。
　　她又不是傻子，当然明白，方业这是把杀僵尸的奖励，让给她。
　　“还愣住干什么？其他尸体马上也要跟着尸变了！”方业催促。
　　苏子秋便深呼吸一口气，举着桃木剑，对准小僵尸的心窝，一剑刺下。
　　这把桃木剑，是九叔祭炼多年的法器，拥有着一些神异，大克鬼物。
　　“噗！”
　　僵尸坚硬的身躯，竟然无法阻挡桃木剑的刺入。
　　苏子秋很轻松的，便将僵尸心脏刺穿。
　　“吼！！”
　　顿时，僵尸发出一声痛苦的吼叫声，浑身竟开始自燃，熊熊火焰，快速遍布僵尸全身。
　　吓得苏子秋连忙拔出桃木剑躲开。
　　方业则是一脚，将僵尸踢进挖好的坑里，让其在坑里慢慢燃烧。
　　没多久。
　　苏子秋的脑海中，就响起了任务提示……
　　“方业，我听到提示了！”
　　苏子秋高兴道：“杀僵尸的任务，我已经完成，随时都可以离开禁地，传送出去。”
　　方业笑了笑：“才杀一个僵尸，你回去干什么？多杀点再走，到时候肯定会拿到一个高任务评价！”
　　“嗯！”
　　苏子秋重重点头，看向方业的目光，充满了欣赏。
　　两人都很高兴。
　　到了这一步，说明他们的计划，已经成功了一大半！！
　　…………………………
第55章 武神学院的人急死了
　　接下来。
　　一个个的土匪尸体，蜕变成僵尸。
　　只不过。
　　有方业这么个狠人在。
　　它们根本就翻不起什么大浪。
　　等待这些小僵尸的，注定是被杀第二遍的命运。
　　总共17个土匪。
　　方业亲手弄死了9个，苏子秋杀死了8个。
　　另外。
　　方业还尝试了一下，直接用烈焰来烧僵尸，结果也能把小僵尸活活烧死！
　　僵尸天生怕火，更怕阳光。
　　（除非是道行特别高的僵尸……）
　　而方业的烈焰，不是普通凡火，其源头就是来自太阳。
　　非常克制怕阳光的邪物！
　　这一发现。
　　令方业惊喜不已。
　　没想到，烈焰居然这么给力！
　　……
　　大坑里。
　　熊熊大火，还在燃烧。
　　所有的土匪尸体，全都在里面。
　　方业抬头看了看天色，东边的天空，已经出现了黎明时分的鱼肚白。
　　天快要亮了！
　　接下来。
　　方业便用烈焰异能，将这里的木屋，全部烧掉。
　　那些马儿，只留下三匹，剩下的全部放生。
　　他将土匪窝里的一切痕迹，全部毁灭。
　　等弄完这一切，天色也渐渐亮了。
　　一夜没睡。
　　方业的精神好得很，苏子秋却显得有些疲惫。
　　“苏子秋，你怎么样？要不要找地方先睡一觉？”
　　苏子秋笑着摇摇头道：“我还行，不用管我，按照你的计划来执行吧！”
　　见苏子秋这么说，方业很直男的道：“那好，我们到下个城镇再休息！”
　　说完，两人便结伴出发。
　　至于任老太爷，则是被关在木头箱子里，外面还用一层黑布包着，防止阳光透过缝隙，将其晒死！
　　总共三匹马。
　　方业和苏子秋一人骑一匹，还有一匹马，则是用来驼任老太爷。
　　……
　　任家镇里。
　　陆封和赵浮生等人，都是一夜没睡！
　　不是他们不想睡。
　　而是根本睡不着！！
　　唯一的僵尸，被方业拐跑了……
　　而他们也接了杀僵尸的任务……
　　如果任务完不成，是要死人的！
　　这叫他们如何睡得着？
　　都快急死了！
　　此刻。
　　他们正拖着疲惫的身躯，瞪着布满血丝的双眼，聚在一间早餐铺里，边吃东西边商讨对策。
　　“任家镇就这么大，这一晚上，咱们都找遍了！”
　　“任老爷他们家也派人在找……”
　　“现在可以肯定，僵尸肯定不在任家镇，被人带走了！”
　　“也不知道是哪个王八蛋干的，妈的，千万不要让我碰到，否则我一定会折磨死他！”
　　说道后面，几人都是咬牙切齿，心急不已。
　　即便是陆封和赵浮生，也有点坐不住！
　　这时，几人中的女生开口道：“各位，我或许知道，是谁劫走了僵尸！”
　　“哦？”一个男生迫不及待的问：“梦舒你知道？是谁？”
　　众人都将目光，看向女生。
　　梦舒道：“来禁地之前，陆老大跟我们说过，导师希望我们能在禁地里，除掉武圣学院的那两个种子学员。”
　　“而我从昨晚到现在，跑遍了全镇，都没发现这两人！我还特意去问了武圣学院的学生，都说没见到他们两人……”
　　“所以，我猜测，很有可能，他们也接了杀僵尸的任务，并且他们的想法，跟咱们的一样！！”
　　不得不说，女生确实心细。
　　她在追查僵尸下落的同时，还能查到这一点，算是很不错了。
　　“也就是说，劫走僵尸的，很有可能就是那两个王八蛋？”一个男生咬着牙恶狠狠的问。
　　梦舒猜测道：“我觉得是的！”
　　“妈的，这次就算没有导师给的任务，我也不会放过他们！！”
　　“不过，垃圾学院的差生，竟然影响了我们的计划，害得劳资一夜没睡觉，真是该死！”
　　几个学生纷纷放狠话。
　　陆封皱了皱眉头道：“现在关键是要把他们给找到！”
　　有人建议道：“我觉得，可以求助义庄的九叔，导师说过，这老道士本领不小，会一些神奇的道术，或许他就有追踪人的道术呢？”
　　“没错，可以找这道士试试。”
　　“怎么说服他帮我们呢？”
　　“这还需要说服？尸体是在他义庄丢的，他有责任，把尸体找回来，不然他自己都不好给任家交代。”
　　“那就这么办，咱们吃完就早点过去！”
　　众人确定计划后，草草的吃了几口包子，便立刻出发，前往义庄。
　　…………………………
第56章 九叔：仙人指路！
　　此时。
　　方业骑着高头大马，已经返回了之前的村子。
　　土匪窝里没啥吃的。
　　他要来村子里，带点干粮走，在路上吃。
　　顺便问问路！
　　走到村子口，就看到村长和几个村民们，个个都提着箩筐，早就等候在此。
　　方业见状微微一笑。
　　这位村长，也是个老狐狸，情商和智商都很高。
　　他肯定是晚上看到了山谷里燃烧的大火，知道是方业连夜去解决了土匪，所以这才一大早，就带着村民们，等候在此。
　　如果方业来了。
　　就送点东西，希望方业不要为难村子。
　　要是方业直接走了没来，那就更好。
　　“村长，早上好啊！”
　　方业跳下马背，笑着打招呼。
　　村长一眼就认出了这几匹马，都是土匪的马，心中顿时一凛，脸上却是堆出了笑容。
　　“壮士一夜杀尽土匪，为民除害，真是大英雄！”
　　村长奉承了一句，连忙又邀请道：“壮士肯定又渴又累了吧？不如先进去坐下来歇一歇，吃一些早点。”
　　方业摇摇头，懒得跟村长搞这些虚头巴脑的东西，直接说道：“歇就不必了，我需要一些吃食干粮，还有烧开的干净水……”
　　村长连忙道：“早已备好！”
　　一边说着，一边让旁边的村民们，将手中的篮子打开。
　　里面装的都是一些包子馒头、以及干饼、腌肉之类的东西，还有不少鸡蛋。
　　“鸡蛋就不用了，别的都帮我们打包好！”方业很不客气的道。
　　这是昨天晚上，他和村长商量好的“交易”。
　　方业干掉土匪。
　　村长负责犒劳！
　　村长让人将食物用干净的布打包，又从身上，拿出几块大洋，小心翼翼的递给方业。
　　“壮士，这是乡亲们，给您凑的一点路费，希望您不要嫌弃……”
　　方业笑着摇摇头。
　　他在土匪窝里收获不少钱财，不需要再拿村子里贡献的这点油水。
　　“乡亲们也不容易，钱我就不要了。”
　　听到这话，村长大喜。
　　方业又道：“还要劳烦村长给我们指一下路！”
　　“哦？”村长连忙道：“壮士这是要去哪里？”
　　“村长，你知不知道，这附近，哪里的洋人多？”方业问。
　　村长想也不想就道：“要说这附近洋人多的地方，那肯定是省城，特别是省城的码头，每天都有大量的洋船开进来……”
　　听到这话，方业顿时眼睛一亮。
　　随后。
　　他便在村长的指点下，和苏子秋骑马，朝着省城赶去。
　　……
　　与此同时。
　　义庄里。
　　九叔看着几个找上门来的年轻人，皱着眉头问：“你们找我有什么事吗？”
　　陆封和赵浮生几人对视一眼，最后由一个最会说话的青年站出来。
　　“受任老爷之托，过来调查窃尸案一事！”
　　听到这话。
　　九叔的脸上，有点挂不住……
　　因为尸体就是在义庄丢的，他有不可推卸的责任。
　　九叔也没有怀疑这几人的身份，甚至觉得，这几个生面孔，说不定是任老爷故意找来的，目的是催促他尽快找到任老太爷的尸体。
　　“尸体是在义庄丢的，我会负责！”
　　九叔大方的揽下责任，对几人拱手道：“劳烦几位回去告诉任老爷，我一定会把尸体找回来！”
　　陆封等人，当然不会跑回去。
　　他们又不是真是任老爷的人。
　　那青年是个机灵人，立刻开口道：“九叔，来之前任老爷跟我们说了，见不到老太爷的尸体，我们是不会走的。”
　　听到这话，九叔满脸的无奈。
　　“好吧！那你们就跟我一起，去找任老太爷的尸体。”
　　众人闻言，眼睛一亮。
　　这位九叔道长，果然有办法可以找到任老太爷。
　　接下来。
　　九叔便开坛做法。
　　他先是在一张纸片上，写下任老太爷的生辰八字，然后将纸片叠成纸人，滴上公鸡血，摆放在桌子上，口中念念有词。
　　一段晦涩难懂的咒文念完后，九叔猛的睁开眼，低喝一声：
　　“仙人指路！”
　　顿时。
　　诡异的现象出现了。
　　只见那个纸人，忽然从地上站起，宛如活过来一般。并且还伸手，手指指向某个方向……
　　正是方业和苏子秋，昨天带着任老太爷离开的方向！
　　看到这一幕。
　　陆封和赵浮生等人，都是惊讶不已。
　　九叔的道法，令他们大开眼界。
　　“文才，秋生，我去找任老太爷的尸体，你们两看好义庄！”
　　九叔对两个徒弟吩咐道。
　　文才和秋生闻言，纷纷答应。
　　“知道了，师父。”
　　九叔又将目光看向赵浮生等人：“几位，是打算跟我一起走，还是在义庄等？”
　　“我们跟你一起！”赵浮生说道。
　　“那好，我们出发！”
　　…………………………
第57章 追踪！九叔的怀疑
　　这一路上。
　　九叔发现，几个年轻人都很不一般。
　　即便是那个看起来娇滴滴的女生，体力都异常的惊人！在荒山野岭里穿行了一上午，都没喊过一声累，更没有掉队。
　　到了中午。
　　九叔带着赵浮生等人，来到土匪窝。
　　此时的土匪窝，早就被烧成一片废墟！
　　陆封从灰尘里捡起一块烧焦的木炭，淡淡的开口道：“还有温度，说明这里被烧毁的时间没多久！”
　　一个青年则是找出一把缺了口的大刀，对众人道：“这把刀虽然质量不怎么样，但是被砍出缺口，说明是砍到很坚硬的东西上面了。”
　　女生梦舒则是发现了土匪窝中央的深坑。
　　“你们快来看，这里有许多烧焦的尸体！！”
　　众人闻言，纷纷走过去。
　　九叔只是看了一眼，脸色大变，一句“糟了！”脱出而出。
　　“九叔，怎么了？”梦舒问。
认;:准,若;;水:首?发'群:号'6!"'５!?6'.'6':1'!?8"!.8?9:";6"".群?號''3;!"0,"0??0'3!1,4?'2.7　　“这些尸体，阴气很重，都曾经尸变过！”九叔的脸色很难看。
　　听到九叔这话，众人立刻明白了是怎么回事。
　　肯定是那两个武圣学院的鼠辈，控制住任老太爷，先将这些人咬死，等他们尸变之后，再杀死他们，刷任务评价！
　　一想到自己等人的计划，被别人捷足先得，众人都气得不行。
　　一个青年忍不住骂道：“王八蛋，等我找到他们，一定要把他们先变成僵尸再杀了！”
　　“嗯？”
　　九叔立刻朝着这青年望去，皱着眉头问：“阁下似乎深懂僵尸之道？”
　　青年知道自己失言了，引起了九叔的怀疑，当即便道：“九叔，我就是随口说着玩的，您别当真……”
　　其他人瞪了这青年一眼，弄得青年尴尬不已。
　　九叔虽然没有深究，心中却开始怀疑这几个年轻人的企图，对他们提起了戒心！
　　梦舒出来打圆场：“九叔，现在还是追人要紧！”
　　九叔没有多说什么，继续使用“仙人指路”道术，追踪着任老太爷的踪迹。
　　一个小时后。
　　他们来到了附近的村子里。
　　村长见到这群人，非常诧异，也很警惕：
　　“几位是什么人？来我们村子有何贵干？”
　　九叔客气的上前拱手问：“您是村长吧？”
　　村长点点头：“我是！”
　　“村长，不知道您有没有看见过，一个带着棺材的人路过此地？”九叔问。
　　村长见九叔满脸正气，不像坏人，想了想还是如实道：“昨天傍晚，确实有人带着棺材，来过村里，不过不是一个人，而是一对年轻的夫妻！”
　　听到这话，九叔还没说什么，身后便响起一个声音：
　　“果然是他们！”
　　开口的，正是刚刚那个口快的青年。
　　九叔立刻转过头，意味深长的望着众人：“怎么？你们认识劫尸的人？”
　　他现在可以肯定，这些人，肯定有什么重要信息瞒着他。
　　看到九叔怀疑的眼神，青年知道，自己又口快失言了……
　　“宋明，你不说话，没人把你当哑巴！”
　　另一个青年忍不住，直接破口大骂！
　　这简直是猪队友！！
　　叫宋明的青年，自知理亏，也不敢反驳，脸色一阵红一阵青。
　　陆封扫了一眼队友，站出来对九叔道：“九叔，我们确实认识那两个人，他们是我们的同门师兄弟，只不过心术不正，走上了邪路。这次盗取任老太爷的尸体，估计也是为了养尸，师父知道这件事，怕他们为祸一方，特意派我们前来，清理门户！！”
　　这番话，让梦舒等人心中很是震惊。
　　他们万万没想到，平时看起来话少且严肃的陆老大，撒起谎来，连眼皮子都不眨一下，简直跟真的一样……
　　就连赵浮生，都是侧目，看向陆封的目光，有些惊讶。
　　只不过。
　　九叔对这些人，已经心存防备，不会再轻易相信他们。
　　对于陆封的话，九叔也是半信半疑。
　　“这件事回头再说……”
　　九叔说了一句，又看向村长，开口问：“村长，不知道那山谷里面住着什么人？”
　　“山谷？那里面之前被一伙打家劫舍、无恶不作的土匪给占了！”
　　村长说到这里，反问九叔：“道长，您去过山谷了？那里的土匪，是不是都死了？”
　　见九叔点头，村长立刻畅快道：“好啊！真是恶有恶报！昨晚来的那位壮士，果然言而有信，是位英雄人物！”
　　这番话，意有所指。
　　主要是村长刚刚听到陆封的话，觉得很不妥，有失偏颇。
　　在村长看来，方业和那女娃，都不像坏人。
　　更何况，他们还为村子，除掉了土匪之患，对村子有恩！
　　当然，村长是个聪明人，肯定不敢直接说出来得罪人，只能以这种方式，隐晦的提醒九叔。
　　听到村长的话，九叔心中好受许多。
　　对方用土匪养尸，说明心中还有良知，应该不会伤害无辜百姓。
　　同时。
　　九叔对陆封等人的动机，也更加怀疑……
　　…………………………
第58章 你的心，是不是黑的！
　　省道上。
　　方业正在和苏子秋骑着马，并肩而行。
　　省城很远。
　　两人已经骑行了六七个小时。
　　“以我们现在的速度，大概还有一个小时，就能到省城了！”
　　苏子秋一边看着地图，一边说道。
　　方业点点头，正要说什么，忽然，身后传来了发动机的引擎声。
　　两人立刻回头望去。
　　就见身后，在省道的尽头上，出现了一排黑点。
　　黑点的速度很快，越来越近，引擎的声音也越来越大。
　　方业的精神属性经过提升，目力过人，可以看得见，那些黑点，都是侧三轮摩托车，还有几辆老式皮卡跟在后面。
　　等方业看清楚摩托车上面的驾驶员之后，顿时双目一寒，杀机迸现！
　　这时。
　　苏子秋也看清楚了来人，忍不住问：“方业，我们要不要躲开？”
　　“不用！”
　　方业神色平静：“如果待会起了冲突，你就找障碍物躲起来，剩下交给我就行。”
　　苏子秋闻言俏脸一白，却还是很听话的点点头。
　　经过这两天和方业的相处，苏子秋对方业的性格，也有了个大致的了解。
　　这家伙绝对是那种说一不二的人！
　　……
　　很快。
　　一支车队，追上了方业和苏子秋二人，并停在了两人前面。
　　从车上，跳下来许多身穿黄色军服的士兵。
　　他们手上拿着刺刀枪，用极为侵略的眼神，肆无忌惮的打量着方业二人。
　　当这伙士兵看到明艳动人的苏子秋之后，个个都是眼神一亮，露出了毫不掩饰的贪欲之色。
　　“花姑娘！哟西哟西……”
　　为首的小胡子军官说了一句，引得身后许多士兵，发出调笑声。
　　不过这是在省道上，这伙士兵倒是没有急着动手，而是指着一个汉奸道：“你的，过去盘问。”
　　“好的，太君！”
　　汉奸是个中年男子，对军官点头哈腰，陪着讨好的笑脸。
　　只是等他转过头，面向方业的时候，整个人的气质瞬间一变，变得趾高气扬，嚣张无比。
　　“你们是哪的人？到哪里去？”汉奸目光恶狠狠的瞪着方业。
　　方业根本没有搭理汉奸。
　　他的目光，一直在观察着这伙士兵。
　　加上军官一起，总共二十个人！
　　另外，方业还发现，那些老式卡车上，居然有不少夏国人。
　　夏国的年轻女人。
　　她们个个都被绑着手脚，面色绝望！
　　看样子，是这些军人们的俘虏，准备把她们带到某个地方去。
　　见到这些悲惨的女人，一个充满侮辱的词，顿时出现在方业的脑海中……
　　“八嘎！！”
　　见方业不理睬汉奸，那位军官假装很生气，迫不及待的跳出来，口中说了一句鸟语。
　　翻译过来就是：“他们是奸细，抓起来带走！”
　　士兵们闻言，立刻冲上来。
　　方业面色平静，对苏子秋打了个手势。
　　而苏子秋也很机智，立刻躲到了路边一块巨石后面。
　　随后，方业悍然动手。
　　他一步跨出，直接来到了汉奸的面前，把这汉奸吓了一跳。
　　下一刻。
　　汉奸突然感觉，腹部传来剧痛。
　　他低头望去，就见方业的右手，不知何时，竟刺进了他的腹腔中……
　　“让我看看，你的心，是不是黑的！”
　　方业淡淡说着，用力一扯！
　　噗！
　　一颗还在跳动的心脏，竟然被方业直接从汉奸的肚子里掏了出来。
　　“啊！！！”
　　汉奸发出一声绝望的惨嚎，倒在血泊中。
　　空手掏活人心脏！！
　　这血淋淋的一幕，把那些黄军们，都吓坏了。
　　“开枪！射击！！”军官脸色苍白，大声的下命令！
　　“呯！呯！呯！”
　　无数枪声响起。
　　方业却是从原地，直接消失了……
　　倒不是他会瞬移。
　　而是他的速度太快，快到普通人根本看不清。
　　等方业再次出现的时候，已经来到了军官的身后。
　　他一把捏住军官的下巴，淡淡道：“这么脏的东西，正好适合你！”
　　话音落下。
　　方业抓着汉奸的心脏，硬生生全部塞进了军官的口中，把军官塞得直翻白眼，濒临窒息。
　　在这个过程中。
　　那些士兵们，一边大叫喝骂，一边不停的朝着方业开枪。
　　“呯！呯！呯！”
　　大量的子弹，打在方业的身上。
　　然而，这些子弹打在方业身上，只是打破了衣服，连方业的皮肤，都无法穿透。
　　即便是现代工业的枪支，方业都已经能够免疫大部分，更别说这些威力感人的老款了！
　　方业就这么站着，完全无视子弹，将手中的那颗心脏，活生生全部塞进军官的喉咙里。
　　要知道，人的一颗心脏，足有成年人的拳头大小。
　　这么大的东西，塞进喉咙里，必然没有好下场。
　　那位之前叫嚣着“花姑娘”的军官，最后竟被活活憋死了……
　　“恶魔！他是恶魔！”
　　“不可战胜的魔鬼！”
　　“快跑……”
　　士兵们被吓得胆寒，纷纷逃跑。
　　方业当然不会放过他们。
　　从地上捡起石子，一颗颗的甩出去，将那些逃跑的士兵，全部打断腿！！
　　……
　　几分钟之后。
　　所有士兵全部倒在地上，惨叫哀嚎！
　　方业将他们的枪支全部没收，命苏子秋看住他们，然后自己去打开卡车。
　　望着卡车车厢里，那群惊慌失措的女人，方业叹了一口气。
　　“你们自由了！”
　　听到这话，女人们都不敢置信，等确认是真实情况后，个个都失声痛哭……
　　方业虽然很同情她们，但是也没时间一直照顾她们。
　　他指着另外一车黄军抢来的物资，对这些可怜人道：“这些东西，你们自己分了，然后找个地方，重新开始生活吧！”
　　丢下这句话，方业转头离开。
　　几乎在方业转身的那一刻，所有获救的女人，都不约而同的，朝着方业下跪、磕头……
　　……………………………
第59章 屠杀行动！
　　“我改变主意了！”
　　方业站在苏子秋旁边，忽然道：“接下来，我不打算去省城！”
　　他本来的计划，是去省城的码头，控制一艘船，前往西方诸国。
　　但是现在。
　　方业有了更好的选择！
　　要说在入侵的列强当中，哪个国家对夏国伤害得最重，那必然是岛上之国。
　　而且，岛上之国，距离夏国更近。
　　坐船三四天就能到。
　　不需要长途跋涉的跑去西方。
　　苏子秋闻言一愣，随后笑着道：“我听你的就成！”
　　方业点点头，对苏子秋道：“先把这些畜生，搬到旁边的树林里。”
　　他指的是，地上那些惨叫的士兵！
　　除了汉奸和军官惨死之外，其他士兵们，都还活着。
　　接下来，等待他们的命运，自然是被方业，拿来喂僵尸！
　　……
　　当天晚上。
　　任老太爷重见天日，树林里响起一阵阵恐惧的惨叫声。
　　然后，方业如法炮制，等这些士兵的尸体全部尸变了，再和苏子秋平分，一个个的全杀死，再一把大火烧掉！！
　　僵尸生命力很强！
　　如果不烧掉，还有复活的可能，到时候就会为祸人间。
　　随后，方业带着苏子秋和任老太爷，前往一个新目的地：黄军的军营！！
　　军营距离此地不远，只有几十里路。
　　这个消息，自然是方业从刚才那些士兵们的口中，严刑逼供问出来的。
　　其实也没怎么严刑逼供。
　　方业只要把任老太爷放出来，当着士兵们的面，咬死一个人，立刻就把所有士兵，吓得胆寒。
　　问什么说什么！
　　方业还知道，这所军营存在的任务，不是来打战。
　　而是把夏国珍贵物品，偷运到岛上国度去，供那些大人物们发财！
　　正好！
　　方业想去岛上之国，所以他要去军营。
　　“小苏，怎么样？你还顶得住吗？”方业问。
　　此刻苏子秋的俏脸上，写满了疲惫。
　　她已经是两天一夜没睡觉了……
　　“还能坚持得住！”苏子秋温婉的回应道。
　　方业知道这丫头在嘴硬。
　　这可不单单是两天一夜没睡觉，而且一直都是在赶路中，消耗了大量的体力。
　　方业能顶得住，是因为他的体质和精神，都远超常人。
　　苏子秋能坚持到现在，已经很不错了。
　　“忍一忍，等到了船上，你再好好睡一觉。”方业说道。
　　……
　　夜深人静。
　　此时。
　　已经是午夜十二点。
　　黑暗中。
　　方业站在一处山坡上，居高临下的望着前方军营。
　　军营里灯火通明，有不少士兵，正在站岗。
　　四周是用铁丝网拉起来的围墙，高台上还有探照灯，正在不停的扫视军营周围。
　　看起来，有点像现代化的军事基地了。
　　不过这个军营很小，并且黄军为了隐藏高价值的货物不被发现，还把军营建立在山谷里，跟土匪窝一样！
　　方业扫了几眼便发现，只要把前后门堵住，军营里的黄军，就一个也跑不掉！
　　很快。
　　一个作战计划，便在方业的脑海中成型。
　　“小苏，待会你就在这里，把军营里的灯，全部打掉，能不能做到？”
　　苏子秋点点头，紧了紧手中的步枪。
　　步枪当然是之前那些士兵们的。
　　没有弓箭，苏子秋的枪法，也是一等一的准！
　　虽然从这里射击军营里的灯，距离有点远。
　　不过苏子秋对自己的枪法，还是有几分把握。
　　方业看了眼苏子秋，又道：“如果有漏网之鱼跑出来，也交给你解决！”
　　听到这话，苏子秋心中有些紧张。
　　只不过她没说出来，依旧坚定的点头答应下来。
　　因为她不想自己一点用处都没有……
　　接下来。
　　作战计划开始。
　　方业不知道从哪里找来，一块超大的巨石，就这么扛着，一步步朝着军营走去。
　　快到军营门口的时候，正在站岗的两个士兵，发现了异常。
　　“井田桑，那边好像有什么东西？”
　　“纳尼？我怎么没看到？”
　　“太黑了，看不清，我过去看看……”
　　一个士兵正准备过去查看。
　　山坡上，苏子秋动手了。
　　只见她一改往日温柔的神态，眼神犀利，端起步枪，对准了军营里的灯光。
　　“呯！”
　　一声枪响传来。
　　军营里的一盏灯，应声而碎。
　　“不好，有敌人！”
　　“准备战斗！！”
　　很快，军营里警铃大作，乱成一团。
　　无数正在睡觉的士兵们，都被警铃声吵醒，匆匆忙忙的穿上军服，拿起武器，如狼似虎的冲出来。
　　“敌人呢？敌人在哪？”
　　回应他们的，是一颗从远处飞来的超大巨石。
　　“轰隆！”
　　巨石落地，发出宛如地震般的动静。
　　十几个士兵瞬间被砸死，巨石也将出口，直接给堵住了。
　　接着，远处山坡上，再次传来枪声。
　　几乎每一声枪响之后，军营里的灯就碎掉一个。
　　苏子秋这枪法，绝对算得上是神枪手！！
　　很快。
　　所有灯都被打灭，军营里漆黑一片。
　　许多士兵都慌了，像无头苍蝇般乱跑。
　　“八嘎！不要慌乱，去拿手电！”一个军官模样的人，大声的训斥。
　　就在这时。
　　黑暗中出现一道黑影，闪到了军官背后。
　　军官刚察觉背后有人，脖子处就传来剧痛，然后倒了下去，不省人事。
　　杀神已经混入了军营！
　　随后。
　　一场屠杀，在黑暗中开始！！
　　……
　　而在另一边。
　　九叔等人，终于来到了省城里……
　　……………………
第60章 任老太爷也学精了！
　　“啊！！！”
　　军营里。
　　不时的传来惨叫声。
　　此时，距离方业入侵军营，已经过去了半个小时。
　　军营早已沦陷，被方业孤身一人，强行占领成功！
　　而军营里几百个士兵，除了少数倒霉蛋被杀死外，大多数都是被方业打断了腿，躺在地上哀嚎。
　　有大石头堵住入口，所有黄军，如同瓮中之鳖，一个没跑掉！
　　此刻。
　　任老太爷正在大饮特饮，喝得满嘴是血！！
　　而任老太爷的出现，差点让那些士兵们吓破胆，一些胆小的，已经吓得下身失禁，甚至直接昏死过去。
　　身为僵尸，任老太爷可不管你有没有昏迷，只要别妨碍它吸血就行。
认'!.准:若;水?;"首'发":;群'.号"?6,5.:6,!6:１::"8"";8;?9",6!,!群,?'號!""3?;0?0'0?!3.!1"4;2'.7　　虽然现在的任老太爷，已经没有双脚了，但是它学会了用双手在地上爬，爬的速度还蛮快的……
　　那些断了腿的士兵们，一个接一个的，根本跑不过任老太爷，全部惨死在任老太爷口中。
　　在军营里最大的木屋二楼上，几个军官们，这会正坐在椅子上，眼睁睁的看着僵尸在营地里乱咬人！！
　　他们已经吓得脸色发白了……
　　却又不得不看。
　　因为，是方业逼他们看的。
　　苏子秋就端着一把枪，虎视眈眈的站在旁边。
　　谁敢转过头或者闭上眼，腿上就要挨一枪！！
　　“怎么样？各位想清楚了吗？活着的士兵，已经不多了，如果在那些士兵们全被咬死之前，你们还没有做出决定的话，那就轮到你们了！”
　　方业淡淡的声音，在众人耳边响起，如同催命的阎王！
　　他用的是岛语，这些军官们绝对听得懂。
　　从进入这个禁地后，这方世界的各种语言，就自动掌握。
　　这是禁地的神异之处！
　　几乎方业的声音落下，立刻就有军官，哭喊着求饶。
　　实在是被任老太爷吓坏了！
　　这些军官们，宁愿切腹，也不想死在僵尸的口中，被吸干鲜血。
　　方业笑了起来：“很好，等你们把我送上岛，我就放你们一条生路！”
　　这当然是说说而已！
　　有了这些军官们的配合，接下来的计划，就可以顺利实行。
　　方业先是逼这些军官，联系货船，停靠在码头。
　　然后又让这些军官们干苦力，在营地操场上挖深坑。
　　等几个军官累得满头大汗，将深坑挖好之后，那些被咬死的士兵们，也开始慢慢尸变。
　　其结果自然是又被杀一遍，给方业和苏子秋刷任务积分！
　　值得一提的是。
　　任老太爷在吸食了几百人的血液后，道行大涨！
　　如今的任老太爷，浑身长出了黑毛，双眼也不再是猩红之色，而是黑色眼珠，和常人无异。
　　最关键的是，任老太爷的身躯，变得灵活自如，似乎还掌握了飞行的能力。
　　轻轻一跃，就能飞出老远。
　　如果九叔在这里，一定会大吃一惊。
　　因为任老太爷现在的状态。
　　非常符合高级僵尸“飞僵”的特征！
　　另外。
　　这次任老太爷似乎学精了，没有犯傻，更没有因为实力的提升而膨胀，去挑衅方业。
　　在吸完士兵的血之后，它还想吸那些军官们的血。
　　只不过，方业一个眼神看过来，任老太爷立刻就变得乖巧起来，乖乖在一边的呆着，一点也没有之前凶神恶煞的样子。
　　弄得方业都有点不适应了……
　　‘唉！都学精了啊？弄得我想揍你，都找不到借口了！’
　　方业心中感叹，将拳头慢慢松了下来。
　　……
　　半个小时后。
　　所有尸变的士兵们，全部都在大坑里燃烧。
　　方业和苏子秋的任务积分，又暴涨一大截。
　　如果这时候他们选择回归，肯定能拿到一个非常好的任务评价。
認"!,准'若..?水.;首""发?.，!,"盗;.书'";卖',钱,??死'妈　　不过，方业还不满足。
　　他的目标只有一个！
　　就是拿到最高任务评价！！
　　接下来，他要把整个岛上之国，变成僵尸的乐园，再疯狂的刷任务积分……
　　……
　　时间。
　　已经到了凌晨五六点的样子。
　　“先生，货船已经抵达码头了……”
　　一名军官走上前，低头弯腰的对方业说道。
　　态度卑微到了极点！
　　方业点点头，准备出发。
　　就在这时。
　　军营外面，忽然传来车子的引擎声。
　　方业立刻朝着军营外面看去。
　　只见一辆老式大货车，从远处驶来，停在军营外面。
　　紧接着，几个洋人从车上下来，惊讶的望着破损的军营。
　　“噢买噶！谁能告诉我，这里发生了什么事？”
　　方业面色一动，开口问身边的军官：“这几个洋人，是干什么的？”
　　“他们……”
　　军官满头是汗，最终还是如实道：“他们是来购买古董的商人……”
　　听到这话，方业瞬间秒懂。
　　很明显。
　　这些军官们负责收集贵重物品带回去给大人物们，同时也没忘记，给自己挣点外快，偷偷的将古董卖给洋人。
　　随后。
　　方业笑了。
　　他大步走到几个洋人面前，开口宣布：“从现在开始，你们都是我的俘虏！”
　　洋人：“？？？”
　　………………………………
第61章 终于找到你了，方业！
　　本来。
　　方业还担心，待会上了船，万一这几个军官心存死志，要跟他同归于尽，等船行驶到海洋深处，偷偷破坏船舱怎么办？
　　虽然这种事情出现的可能性很低。
　　但是方业也不得不防！
　　一开始方业的打算，是和苏子秋两班倒，盯着这些人，防止他们搞小动作。
　　现在有了这几个洋人出现。
　　刚刚他担心的问题。
　　立刻迎刃而解！
　　让这些洋人盯着，甚至让洋人来掌舵，就不会出问题。
　　因为方业要祸害的，是岛上之国。
　　又不是洋人们的国家。
　　他们肯定不舍得跟方业同归于尽。
　　只要有一丝生还的希望，他们都会老老实实的配合方业！
　　……
　　听到方业要俘虏他们。
　　这几个洋人先是愣了一下，然后哈哈大笑。
　　为首的一个白人壮汉，恶狠狠的道：“嘿！黄皮肤的小子，你知道你刚刚说的话，会有什么后果吗？你这是在对我大鹰犬国的挑衅，你想两国发动战争吗？”
　　这白人壮汉本以为，自己说完这番话之后，方业会害怕起来，然后跟他解释，想要和解，到时候他可以趁机敲竹杠，把古董的价格压到最低。
　　但是。
　　白人壮汉失望了。
　　方业面色非常的平静。
　　仿佛他刚刚那番话，完全是对牛弹琴。
　　下一刻。
　　方业忽然一耳光抽了过来！
　　速度迅捷如电。
　　白人壮汉还没看清楚发生了什么，就听“咔嚓”一声，他的脖子都被方业打断了，死得不能再死。
　　本来方业不想杀他。
　　但是这人嘴太臭，纯属自己找死！
　　另外。
　　方业还发现一件事。
　　自己对于杀人，似乎一点都不抵触……
　　这是什么情况？
　　天生的杀人狂吗？？
　　方业目光看向剩下的几个洋人，淡漠的问：“现在，作为俘虏的你们，还有什么异议吗？”
　　……
　　省城。
　　陆封、宋明等人，都是红着眼睛，找到了正在客栈里休息的九叔。
　　他们又是一夜没睡觉！
　　“九叔，我们都被那个该死的村长给骗了，省城里好得很，一切正常，他们根本就没来过省城！”
　　宋明破口大骂。
　　九叔皱眉，他们不喜欢眼前这个没礼貌的年轻人。
　　陆封看出九叔的不悦，瞪了宋明一眼，低声道：“九叔，你还是使用请神术吧！”
　　仙人指路。
　　属于“请神术”的一种。
　　“是啊！九叔！”梦舒也在旁边道：“一旦错过了对付僵尸的时机，等僵尸变强了之后，恐怕真要为祸一方了。”
　　九叔被这些人吵得头疼，无奈的叹息一声，答应下来：
　　“好。”
　　其实，九叔并不想一直使用仙人指路。
　　请神术用多了，非常伤元气，是减寿命的道术。
　　两个徒弟都还没成才，九叔还不想死这么早！
　　不过现在，不用怕是不行了。
　　九叔也怕任老太爷成长起来，到时候无法收拾，真的会生灵涂炭，为祸一方。
　　随后。
　　九叔开坛做法，使用了仙人指路。
　　“噗！”
　　就在道术成功之时，九叔突然吐出一大口血，脸色都苍白了几分。
　　“九叔，您没事吧？”梦舒连忙问。
　　九叔摆摆手，道：“没事，僵尸方位已定，距离此地不远，咱们快点追过去吧！”
　　众人便扶着九叔，朝着纸人所指的方向赶去。
　　……
　　另外一边。
　　此时方业的“俘虏大军”里，多了几个白人。
　　随后，众人一起出发，前往码头。
　　由于军营干得是走私性质的买卖，所以，码头设置的位置，也非常隐蔽。
　　在一处悬崖岸边。
　　当方业等人感到的时候，便看到一艘货轮，正静静的停泊在码头上。
　　甲板上有几个水手，正拿着望远镜，观察岸边。
　　方业发现了他们，这些水手们，自然也看到了方业等人。
　　只不过。
　　当水手们看到，所有军官和洋人的双手，都被绑住之后，立刻意识到情况有变，发出了警报声。
　　方业二话不说，直接放狗……不对，是放任老太爷。
　　得到了方业的批准，任老太爷咆哮一声，直接飞到了货轮上，大开杀戒！！
　　很快。
　　货轮上就传来枪声和恐惧的惨叫声……
　　望着任老太爷大杀四方的身影，方业却是微微眯起了双眼，眼中闪烁着寒光。
　　已经进化为飞僵的任老太爷，非常厉害。
　　也许再进化一次，即便是方业，想要拿下它，都会很困难！！
　　所以。
　　方业下定决定，等到了岛上，就解决掉任老太爷，将威胁扼杀在摇篮里，永绝后患！
　　“方业！苏子秋！！”
　　这时。
　　身后突然传来一声怒喝。
　　方业和苏子秋转身，便看到了九叔，和武神学院的几个天骄，匆忙赶到。
　　“果然是你们！”
　　宋明嘿嘿冷笑，脸色却异常的狰狞：“你们两个王八蛋，可真是让我们好找啊！”
　　其他人看着方业和苏子秋，也是眼神冰冷，毫不掩饰杀意。
　　……………………
第62章 九叔：不好，是飞僵！！
　　苏子秋看到武神学院的几个天骄，俏脸微微变了一下。
　　不过，想到方业的实力，她又安心了下来。
　　武神学院的天骄确实厉害。
　　拥有英雄的天赋。
　　但是……
　　那又怎么样？
　　再厉害也不可能强得过方业！
　　苏子秋对方业充满了信心！！
　　而方业，则是面色平静。
　　“看你们的样子，应该也是接了杀僵尸的任务吧？”
　　方业弹了弹手指，笑着道：“看来，大家都想到一起去了！”
　　那个宋明顿时叫嚣道：“方业，武圣学院的垃圾，你竟然敢虎口夺食，害我们找你找了这么久，今天你死定了，天王老子也保不了你！！”
　　这家伙真是没脑子。
　　杀人之前，居然还大声说出来，岂不是让敌人有了防备之心吗？
　　不过。
　　此刻陆封等人，却都没有责怪宋明。
　　实在是因为，他们也被方业气得够呛，这会心里都憋着一团火，恨不得立刻杀死方业出气。
　　陆封上前一步，喝问：“方业，僵尸呢？”
　　话音刚落。
　　一个黑影，从货轮上飞出来，稳稳落在方业旁边。
　　虽然这黑影浑身黑毛，青面獠牙，满嘴是血，看起来简直是个恐怖的怪物。
　　不过它站在方业身边，却显得乖巧无比……
　　另外。
　　方业有些惊讶的发现，任老太爷的双脚，居然好了。
　　这当然不是任老太爷自己长出来的。
　　僵尸虽然有再生的能力，但是绝对不会这么快，就能长出一对新脚。
　　不用猜也能知道，肯定是任老太爷，刚刚在货轮上，砍掉了别人的双脚，给自己接上了……
　　方业有点惊讶。
　　能知道并做出如此行为，这会任老太爷的智慧，起码也有七八岁小孩的水平了。
　　……
　　看到僵尸的出现。
　　陆封等人都是面露喜色。
　　不过，九叔却是脸色大变！！
　　因为在场的，只有九叔能看出，任老太爷现在是多么危险……
　　“飞僵！！”
　　九叔极为惊恐、满身是汗的望着方业：“年轻人，你、你闯大祸了啊！！”
　　对于飞僵，九叔也只是听说过，从没遇到过。
　　只知道僵尸到了这个级别，非常厉害，不仅能飞，连阳光都不怕了。
　　是真正的邪物巨头。
　　九叔看过师门记载，每一次，飞僵出现，必然是生灵涂炭，为祸一方。
　　他万万没想到。
　　这才两天时间，方业居然把任老太爷，给养成了飞僵。
　　（任老太爷不是被感染的僵尸，而是由阴气之地养育出来的，所以资质好）
　　麻烦了！
　　对于飞僵，九叔是一点把握都没有！！
　　“哦？飞僵？”
　　方业不懂僵尸等级，不过见九叔着急惊恐的样子，应该能看得出来，飞僵应该很厉害吧？
　　在原剧情里，任老太爷只进化了一次，就逼得九叔和四目道长，使出浑身解数，都差点战败。
　　而任老太爷在方业手中，已经足足进化两次了。
　　“九叔，飞僵很厉害么？”方业明知故问。
　　“当然厉害！！”
　　九叔不安道：“现在天已经亮了，你看它，有没有半点怕光的迹象……”
　　说到这里。
　　九叔忽然意识到不对劲。
　　按道理来说，已经是飞僵级别的任老太爷，应该不可能怕一个普通人才对，怎么没用动手杀人呢？还这么乖巧的站在那个年轻人身边？
　　真是奇了怪了！
　　难道那个年轻人，有什么控制僵尸的法门？
　　而方业听到九叔的提醒，这才发现，任老太爷确实不怕光。
　　不像之前。
　　只要是白天。
　　任老太爷都像死狗一样。
　　躲在暗处不敢动！
　　“你这狗东西，看来确实是学精了啊！实力提升这么多，居然还这么低调？怎么？想着趁我不注意，给我来一个背刺？”
　　方业望着任老太爷，很不客气的骂道。
　　任老太爷听不懂。
　　但是不妨碍它怕方业。
　　之前的几次毒打，让任老太爷记忆犹新。
　　在实力没有更近一步之前，任老太爷，再也不敢对方业龇牙了。
　　见任老太爷一副低眉顺眼的样子，九叔更加的惊奇！
　　他正要说什么，忽然被人打断……
　　“什么飞僵不飞僵的！都给我闭嘴！！”
　　宋明大声道：“方业，还有姓苏的娘们，你们马上给我跪下磕头，我可以给你们个痛快！”
　　九叔却是出言阻止道：“不能杀他，这年轻人，肯定有控制飞僵的法门，一旦杀死了他，飞僵无人控制，天下必将大乱！”
　　宋明早就对九叔不耐烦。
　　之前是没办法，需要靠九叔来找到僵尸，所以忍着。
　　现在，九叔在他眼里，已经没有利用价值，立刻显露原形：
　　“滚开，老不死的东西，再敢聒噪，连你一起杀！”
　　…………………………
第63章 关门，放僵尸！
　　那些洋人和岛人军官们，虽然听不懂中文。
　　但是。
　　双方人马剑拔弩张的气氛，还是能够看得出来的。
　　对此，他们是乐见其成。
　　最好双方打起来，然后同归于尽，他们也就自由了……
　　……
　　“你！！”
　　九叔何时被一个年轻人这么骂过？
　　顿时愤怒起来，想要出手教训。
　　“九叔，何必跟一个没教养的人一般计较？不值得！”方业笑着道。
　　听到这话，宋明顿时恶狠狠的看着方业：“好小子，你有种待会别求饶，我一定好好折磨你，先把你变成僵尸，再一把火烧了你，让你死无全尸！”
　　这时。
　　一直没有说过话的赵浮生，忽然开口道：“方业是吧？你真的有控制僵尸之术？如果有的话，交出来，我可以做主，可以饶你不死！”
　　宋明刚想反驳，见说话的是赵浮生，立刻闭上嘴。
　　“看来，你们还是没搞清楚状况啊！”
　　方业摇头失笑道：“也罢，既然你们这么喜欢把死字挂嘴边，那我就成全你们……九叔，闪开点，免得被误伤！”
　　提醒了一句九叔之后，方业目光看向旁边的飞僵任老太爷，一巴掌扇了过去。
　　“啪！”
　　这一巴掌，把九叔给吓了一大跳。
　　“还愣住干什么？去喝血吧！”方业淡淡道。
　　得到方业的命令，任老太爷立刻咆哮一声，朝着武神学院几个学员冲去。
　　刚刚任老太爷在方业旁边，低眉顺眼的，看着像个奴仆一样，低调不显。
　　这会咆哮一声，顿时气质大变，爆发出无穷无尽的阴煞之气，凶威赫赫，颇有几分大魔头的架势。
　　武神学院的几人见状，顿时脸色一变。
　　而任老太爷第一个攻击的目标，就是站在最前面的宋明！
认.?准?,若;:水:首:!發'!!群,号'.;6.:.5!,6":!6,'1""8";,8:::9.!?6!.群!;.号!3;?:0?'0.:0"３.１";.4,'2:,!7　　看到扑过来的僵尸，宋明不敢怠慢，立刻抬起双手。
　　从他双手手臂上，竟然快速长出许多新生树枝，形成一张树枝大网，朝着任老太爷套去。
　　这家伙继承的，是A级英雄第24位“绿色”的能力。
　　可以身化树枝，也可以控制树枝，是一项很有潜力的能力。
　　一旦成长为强者，甚至能控制大面积的树林。
　　只不过，现在的宋明，远远不能跟强者挂上边。
　　他编织的树枝大网，虽然网中了任老太爷，却根本没什么效果。
　　力大无穷的任老太爷，只是轻轻一震，就挣脱了树枝大网的控制！
　　看到任老太爷的利爪袭来，宋明的脸色，顿时变得惨白一片。
　　他躲不开了……
　　关键时刻。
　　一道剑光出现！
　　“原子斩！”
　　陆封低喝一声，手中的剑，被他舞出了剑花。
　　大量的剑光，朝着任老太爷的手臂切割而去。
　　这一招速度非常快！
　　任老太爷根本来不及反应，就中招了。
　　“噗！噗……”
　　只见任老太爷的手臂上，被割出大大小小几十道伤口。
　　有些伤口深刻见骨！
　　这个陆封，竟然在一瞬间，挥出了几十剑！！
　　原子武士的绝招“原子斩”，确实厉害！
　　可惜！
　　这样的伤害，对任老太爷来说，无关紧要。
　　只要没有直接斩断任老太爷的手臂，用不了多久，任老太爷的伤势就能恢复过来。
　　“嘭！”
　　任老太爷直接一巴掌，将陆封抽飞。
　　然后抓住宋明，一口就朝着宋明的脖子咬去。
　　“啊！！！”
　　宋明惨叫一声。
　　想要求救，口里却说不出话来。
　　因为他的喉咙，已经被咬断了……
　　这一幕，把几个武神学院的人，全都吓了一跳。
　　怎么才一个照面，陆封便受伤了，还搭上了宋明的一条命？
　　宋明出自宋家，来头可不小。
　　如果真死在这里，他们这些人，都会有麻烦。
　　“快点救他！”
　　另外一个青年大喝一声，手中出现了几颗钢珠，用力朝着任老太爷甩过去。
　　这人继承的，是A级英雄第29位“咖噠”的能力，掷出去的钢珠，威力比子弹还要厉害！
　　可惜，对任老太爷，依旧没用！！
　　现在的任老太爷，已经是飞僵级别，全身筋骨，硬如钢铁！！
　　刚刚陆封能切破任老太爷的皮，已经很不错了。
　　根本不可能切开任老太爷坚硬的骨头。
　　而几人当中。
　　就属陆封的攻击力最强！
　　连陆封都对任老太爷无可奈何，其他人更不行。
　　“噗！噗！”
　　钢珠打在任老太爷的身上，如同打在钢板上一样，无力的掉落下来。
　　那青年吓得脸色大变，脑海中瞬间产生了逃跑的念头。
　　此时此刻。
　　他们这些天之骄子。
　　终于见识到了……
　　飞僵的厉害！
　　……
　　“妖孽，住手！！”
　　一声大喝传来。
　　是九叔看不过去，抽出背后的桃木剑，咬破手指，将自己的精血，抹在剑身上。
　　顿时。
　　桃木剑散发出耀眼的金色光芒。
　　这是九叔最厉害的招式了！
　　接着，九叔举剑，朝着任老太爷刺去。
　　噗！
　　桃木剑只刺进任老太爷身躯一点，却造成了很大的伤害，伤口处竟然直接燃烧起来。
　　“吼！！”
　　任老太爷吃痛，发出一声野兽般的吼叫，立刻弃了已经被咬死的宋明，一抓扫向九叔。
　　而九叔的剑还在任老太爷身上，根本来不及躲开，只得抬起手臂，护住自己的身躯。
　　噗通！
　　九叔被任老太爷一爪子拍中，飞出去老远，重重的摔在地上。
　　随后，就是一口血吐了出来。
　　“好厉害的孽畜！”
　　…………………………
第64章 超合金黑光的传承者
　　看到九叔出手。
　　方业眉头一皱。
　　刚刚那个宋明还骂九叔老不死，更是威胁要杀了九叔，结果九叔还要救人……
　　这操作，说实话有点贱！
　　不过。
　　方业知道。
　　九叔就是这样的人！
　　在九叔心中，有一股正气。
　　以降妖除魔为己任！
　　见僵尸杀人，九叔是不会袖手旁观的。
　　此时。
　　任老太爷已经被九叔那一剑，给激怒了。
　　它立刻舍弃武神学院的那群人，朝着九叔扑去！
　　速度很快。
　　九叔大惊失色，却伤重在身，想要躲避都不方便。
　　眼看着飞僵气势汹汹的追杀而来，九叔眼神中，露出一丝决裂之色。
　　这是准备拼命了！
　　就在这时……
　　“嗯？？”
　　是方业发出了一声冷哼。
　　听到这声冷哼，任老太爷，立刻一抖，打了个激灵，眼中露出恐惧之色，身躯如同急刹车一般，险险的刹住了！
　　浑身凶悍的气息，也顺势一收，再次变得低眉顺眼起来……
　　正准备拼命的九叔，都惊呆了！
　　一声冷哼。
　　就把飞僵吓成这样？
　　这也太夸张了吧？？？
　　“去！咬他们！”
　　方业挥挥手，任老太爷立刻如蒙大赦，又露出凶神恶煞的嘴脸，追杀武神学院等人去了。
　　“小伙子，你真的完全控制这只飞僵了？用的是哪门的道法？”九叔吃惊的问。
　　“道法？”
　　方业摇摇头，也没解释，望着九叔：“九叔，这些人死有余辜，你这又是何必？”
　　九叔沉默了一会，坚定的道：“降妖除魔，是我们这些方士的责任！”
　　“迂腐！！”
　　方业没好气道：“今天，你这规矩得改改，老老实实的看着吧！别再插手，否则，你会死的！”
　　听到这话，九叔的脸色，一阵青一阵白……
　　他知道，方业所言不虚。
　　刚刚就算他拼命，也绝对不是飞僵的对手！
　　……
　　“啊！！”
　　又是一声惨叫传来。
　　这次，是那个叫梦舒的女生，一不小心，被任老太爷，一爪子抓到了脖子。
　　看其血流如注的样子，恐怕是伤到了大动脉。
　　没救了！！
　　来的时候，武神学院，一共有六人。
　　短短片刻功夫，就减员了两人。
　　他们终于意识到，自己和飞僵之间的差距。
　　“赵浮生，帮我拦住这畜生！！”
　　陆封爆喝一声，右手紧紧抓住了剑柄，一副蓄力的样子。
　　明显是在憋大招！
　　赵浮生见状，也终于拿出了真正实力。
　　只见他双拳紧握，“咔嚓”一声，其身上的衣服，竟然被肌肉给崩开。
　　随后，他大步上前，一把抱住了任老太爷。
　　而任老太爷的利爪，抓在赵浮生的身上，居然只能留下淡淡的痕迹，无法穿透皮肤。
　　这一幕。
　　看得方业有点惊讶。
　　他很快就认出来，赵浮生的天赋，应该是继承了S级英雄第11位的“超合金黑光”！！
　　超合金黑光的肌肉，极其发达和坚硬，肉身防御力在S级英雄中首屈一指！！
　　这个赵浮生，已经有几分超合金黑光的火候了。
　　下一刻。
　　陆封的大招，终于蓄力完毕。
　　“闪开！！”
　　赵浮生闻言，立刻跳开。
　　而陆封整个人，则是如同一道影子，冲向任老太爷。
　　“原子斩！！”
　　大量的剑光，朝着任老太爷绞杀而去。
　　只是一瞬间，任老太爷的尸躯上，就布满了刀口。
　　“嗷！！”
　　陆封的这一击，起了点作用。
　　让任老太爷吃痛了！
　　双方的战斗，看呆了九叔和其他人……
　　估计连九叔都没想到，这世界上还有如此快的剑术吧！
　　可惜！
　　这样的攻击，对一只成了精的飞僵来说，依旧不够！
　　“吼！”
　　任老太爷咆哮一声，无视身上的剑伤，冲向陆封。
　　陆封脸色苍白。
　　站在原地都不知道躲了。
　　倒不是他被吓傻。
　　而是刚刚那一招“原子斩”，已经耗尽了他的精气神。
　　毕竟只是个初学者，不可能像真正的原子武士那般厉害……
　　危急时刻。
　　赵浮生再次出马。
　　他一把撞开陆封，朝着任老太爷冲过去，再次一把抱住任老太爷。
　　“你们快走！！”
　　赵浮生大声道。
　　他已经意识到，自己等人，完全不是飞僵的对手。
　　也就他能拖住飞僵。
　　先让别人离开。
　　他再退走！
　　从这点看，赵浮生还是蛮讲义气的。
　　只不过，他低估了此刻任老太爷的愤怒！！
　　见赵浮生再次缠住自己，任老太爷忽然张开血盆大口，直接朝着赵浮生的脑门上咬去……
　　“当心！！”
　　九叔的提醒声响起。
　　却是晚了一步。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响。
　　赵浮生的头骨，都被任老太爷给咬碎了……
　　比起真正的超合金黑光，赵浮生的防御力，还是差了许多。
　　错误的误判自己的实力，让他付出了生命的代价！！
　　————————————————————————
　　PS：第七更，能求一个打赏吗？明天我想十更，请给我来点动力！！
第65章 团灭！年度狗血大戏？
　　赵浮生一死。
　　剩下的人，更加不是任老太爷的对手。
　　第二个死的。
　　就是陆封！
　　这位原子武士的传承者，武神学院的天之骄子，本来有着非常好的前途，被一众导师看好，视为强者种子，悉心栽培……
　　如今，却是死在了3号禁地里！
　　陨落的天才。
　　就不再是天才了！！
　　对于这几个天才的死，方业面色平静，完全无动于衷。
　　既然这些人想着要杀他。
　　被反杀完全是天经地义！！
　　随着陆封一死，剩下两个武神学院的学员，立刻崩溃了，彻底失去了抵抗的信心。
　　他们一边惊恐的叫着，一边慌不择路的逃跑。
　　九叔看不下去，在旁边劝道：“得饶人处且饶人，小伙子，你快点让僵尸住手！”
　　方业翻了个白眼，懒得搭理九叔。
　　他的讲究的是人不犯我我不犯人！
　　人若犯我？
　　那就斩草除根！
　　什么“得饶人处且饶人”。
　　根本不在方业考虑的范围内！
　　“啊！！”
　　一声惨叫传来。
　　武神学院的，又倒下去一个。
　　只剩下最后那人，却没有选择继续逃跑，因为他知道，他根本就跑不过一个会飞的僵尸！！
　　噗通！
　　最后那人，竟然停了下来，转身朝着方业跪下。
　　“方业，让僵尸停下，我告诉你一个大秘密，你别杀我……”
　　“哦？”
　　方业对这青年口中的秘密，确实很感兴趣。
　　“停下！”
　　他喊了一声。
　　听到方业的声音，正朝着青年扑过去的任老太爷，顿时就停了下来。
　　比狗都听话！！
　　方业望着青年，居高临下的问：“说吧，是什么秘密？”
　　青年咽了咽口水，道：“其实，不是我们要杀你，是我们的导师……来这里之前，导师曾经私下找过我们，要我们在这里，将你还有苏子秋杀了！”
　　听到这话，方业一愣。
　　武神学院的导师？
　　他的脑海中，不由浮现出汪亮的面孔。
　　只是方业想不明白的是，那个汪亮为什么要让自己的学生，来追杀他？
　　在方业身后，一直没有开口说话的苏子秋，突然走上前，质问：“无冤无仇，你的导师，为什么要派你们来杀我们？”
　　此刻的苏子秋，俏脸冰寒，眼中全是愤怒之色。
　　武神学院的导师，竟然指使自己的学生，在禁地里追杀她和方业？
　　简直不可理喻！！
　　“当然是因为，你们让他感觉到了威胁！！”
　　青年此刻，已经恨死了汪亮，根本不想为汪亮，做半点隐瞒。
　　只见他竹筒倒豆子一般，将所有知道的事情，都说了出来……
　　“我们的导师汪亮，跟你们的导师严泰，曾经不仅仅是同学，汪亮还是被严家收养过的养子，两人算是兄弟，从小一起长大……”
　　“后来，两人毕业后，一起竞争武神学院导师的名额。本来武神学院，更倾向于你们的导师严泰，是汪亮为了拿到武神学院导师的名额，故意栽赃陷害严泰，让严泰身败名裂，成功逼走了严泰……”
　　“我还听说，严泰当时有个青梅竹马的女朋友，最后也落入了汪亮的手中，变成了汪亮的老婆！！”
　　“这些事情，是我们费尽心思调查出来的，都是真的，不信你们可以回去问问你们的导师……”
　　不需要回去问。
　　方业也相信。
　　这家伙说的都是真的。
　　难怪！
　　老严对那个汪亮意见这么大！
　　原来，两人之间，还发生过这么狗血的事……
　　堪称年度大戏！！
　　方业甚至能猜出汪亮的想法，估计是半辈子都活在严泰的阴影下，产生了病态的报复心理，才做出这些不要脸的事！
　　那青年继续道：“至于汪亮为什么要派我们追杀你们，估计是因为他觉得，如果让你们两成长起来，严泰身为导师，也会收获大好处，成为他的威胁，所以……”
　　这个世界里。
　　大学导师和学生之间，是利益共存的。
　　一个导师如果培养出了优秀的大学生，不仅仅是收获一个优秀学生这么简单，国家也会给予嘉奖。
　　汪亮不希望这种事发生，他要让严泰永远陷在泥潭里，证明自己比他优秀！
　　所以，派自己的学生去追杀严泰学生，也就说得过去了。
　　只不过。
　　汪亮是做梦都没想到……
　　方业现在，就是一个开挂的存在！！
　　听完青年的话，苏子秋的俏脸上，闪过一丝无语的表情！
　　就这样让她遭遇了杀身之祸，确实蛮无语的。
　　要不是方业厉害，换成别人来，肯定躲不掉武神学院这些天骄们的追杀。
　　“方业，我把我知道的，全都告诉你了，真正要杀你的，不是我，求你放过我吧，方业……”
　　青年的话，戛然而止。
　　他的额头上，不知道何时，出现了一个血洞。
　　最终，这青年不甘心的倒了下去。
　　方业弹了弹手指，淡淡道：“放过你是不可能的，最多给你一个痛快，不让你经历被僵尸咬死的痛苦！”
　　————————————————————
　　PS：第一更，感谢大佬们的打赏，跪谢，今天必爆更！
　　说两句……在书评区，一直看到有大佬说，怕埼玉体质的秘密泄露。其实，大家不用担心，埼玉的那个问题，如果回答的不好，就会契合失败。
　　另外，就算有人蒙对了，得到埼玉体质，也没关系，因为本书给埼玉体质的设定是，必须经过固定的锻炼（每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑，），才能快速增长属性。别人就算得到埼玉体质，不知道训练窍门，照样没用……
第66章 狗东西想跑？方业出手
　　“你……”
　　看到方业出手，干掉了最后一个青年，九叔脸色难看。
　　“他都把秘密告诉你了，你为什么还要杀他？”
　　方业没有搭理九叔。
　　他将目光，看向苏子秋，问：“小苏，对我的做法，你有什么想法？”
　　苏子秋平静道：“杀他是对的，不然等他回到武神学院，肯定会翻供，给我们带来巨大麻烦！”
　　听到这话。
　　方业顿时笑了起来。
　　“不错，小苏，你进步了很多！！”
認!'准??若!水;首!:发;?群!:,号.6?5""6..6,::1;8:!;8,:9',6?'群',号,"3'?0?!0"0"..3!?!1!4",２,7　　苏子秋闻言，忍不住白了方业一眼。
　　这个讨厌的家伙，一口一个“小苏”的，白白的把她叫小了一辈！
　　“武神学院是什么门派？”九叔皱着眉头问：“你们到底来自哪里？”
　　“九叔，这个问题，你还是不知道的好！”
　　方业笑着回了一句，对那群俘虏道：“该走了，出发！！”
　　这时。
　　九叔忽然拦住了方业的去路。
　　“等等！！”九叔严肃的望着方业，开口道：“年轻人，你杀性太重，不太适合执掌飞僵！”
　　“这只僵尸，已经成了气候，如果脱离你的控制，必将为祸人间，无人能够阻止！”
　　方业皱了皱眉头：“所以呢？九叔，你想说什么？”
　　“你跟我配合，就在此地，斩杀飞僵，永绝后患！”九叔一脸的大义凛然。
　　然而。
　　方业对九叔迂腐的想法，已经完全失去了耐心。
　　他干脆让开身，指着身后的任老太爷，对九叔道：“九叔，僵尸就在这，你想杀的话，赶紧动手！”
　　九叔懵了。
　　“你、你不帮我？”
　　“帮你？我为什么要帮你？”方业很不客气的道：“这僵尸就是我养的狗，你要杀我的狗，还想让我帮你？要动力就快点，我赶时间！”
　　九叔脸色惨然。
　　他望着方业，说道：“年轻人，你养着这只僵尸，迟早会成为你的心腹大患！！”
　　随后。
　　九叔举起剑，一脸慷慨就义的神情，走向僵尸。
　　其实。
　　九叔也怕死……
　　但是，他知道僵尸的危害，尤其是飞僵。如果今天不阻止，让飞僵继续进化，以后更加不可能有阻止的机会！
　　现在九叔所寄望的，就是自己的绝招，能够杀死眼前这只飞僵。
　　否则，人间必有大难！
　　望着九叔的背影，方业皱了皱眉头，最终还是没有阻止。
　　虽然九叔确实正气凛然，令他很敬佩，但是，明知不可为还为之，是愚蠢的行为。
　　人要是自己找死，他也不会拦着。
　　苏子秋看了看方业。
　　见方业没有说话。
　　她想了想，也没有开口……
　　……
　　终于。
　　九叔来到了任老太爷的面前。
　　“妖孽，受死！！”
　　九叔大喝一声，手持木剑，杀向僵尸。
　　任老太爷的双眼中，露出了莫名其妙之色。
　　估计它想不明白，刚刚自己明明已经放这人一马了，为什么这人还自不量力，跑来攻击它？
　　面对九叔的攻击，任老太爷后退闪开，目光疑惑的看向方业。
　　见方业面无表情，任老太爷更加疑惑了……
　　接下来。
　　九叔一直追着僵尸打，逼得僵尸连连后退。
　　越退越远，越退越远……
　　片刻后。
　　任老太爷似乎被激怒了，露出獠牙，低吼一声，一爪将九叔扇飞。
　　噗通！
　　九叔重重的摔在地上，挣扎着想站起来再战，却发现自己的胳膊，被僵尸给打断了。
　　顿时，九叔神色绝望。
　　胳膊断了，他的绝招，就没办法施展。
　　而此时，任老太爷见方业没反应，立刻露出了凶神恶煞的真面目，朝着九叔扑去。
　　九叔已经绝望，便不再反抗，闭目等死！
　　然而。
　　就在这时。
　　一个让所有人都始料不及的情况，出现了！
　　任老太爷扑向九叔之后，却是没有杀他！
　　而是顺着扑击之势，直接朝着远方飞走了……
　　傻子都能看得出来。
　　任老太爷想逃走！
　　“……”
　　九叔一脸懵逼，完全不知道是什么情况。
　　远处，方业脸色一沉。
　　他算是看明白了。
　　刚刚任老太爷，在演戏呢！
　　故意借着和九叔的战斗，往远处退，就是要离开他的身边。
　　把九叔扇飞的那一爪，也是扇向更远处。
　　这狗东西，都会使用暗度陈仓的计谋了……
　　“还真是养不熟的白眼狼啊！”
　　方业淡淡说了一声，终于出手！
　　只见他身躯慢慢弯曲，做出一副蓄力的姿态。
　　下一刻！
　　“轰隆！！！”
　　原地一声爆响。
　　方圆十米的地面，全被方业踩得炸裂，碎石乱飞。
　　而方业整个人，借助反震之力，高高跃起，如同出膛的子弹，快速的追上了正在飞行的任老太爷！
　　这一幕，把周围的人，全都看得瞠目结舌……
　　苏子秋还好。
　　特别是九叔和那些俘虏们。
　　打死他们也想不到。
　　方业居然能有如此强悍的爆发力！！
　　这还是凡人吗？？
　　——————————————————
　　PS：第二更送到，再次感谢大佬们的打赏，今天不吃饭也要爆更……
第67章 暴力的方业，惊天动地！
　　“呼！”
　　身后传来的破空声，令半空中的任老太爷，下意识的回过头去。
　　等它看到方业那张杀气腾腾的脸、正在快速靠近时……
　　顿时，任老太爷被吓得浑身黑毛倒竖！
　　竟然直接从半空中掉了下来……
　　方业也顺势一个扭身，跟着降落，一脚踩在任老太爷的背上。
　　任老太爷极度惊恐，口中发出“呜呜”的叫声。
　　似在惨叫！
　　又似在求饶！
　　方业面无表情，居高临下看着在地上挣扎的任老太爷。
　　“看来，一天没锤你，你是忘记了挨打的滋味了吧？真是好了伤疤就忘了疼的畜生！”
　　方业一边说着话，一边挽起袖子，露出砂锅大的拳头！
　　然后。
　　一拳朝着地上的僵尸砸去。
　　轰！！
　　沉重的撞击声响起。
　　整个地面为止一颤！
　　远在码头的九叔等人，都感受到了脚下地面的震动！
　　“嗷！”
　　任老太爷，顿时发出一声凄厉的惨嚎。
　　九叔等人神色骇然，惊恐的看着方业。
　　一拳打出来。
　　宛如地震！
　　他们难以置信，这是人类能打出来的力量？
　　太恐怖了！
　　轰！
　　又是一拳。
　　地面再次一震！
　　任老太爷惨嚎不已，连忙用自己的利爪，朝着方业抓去。
　　“小心……”
　　苏子秋忍不住大声提醒方业。
　　她也不知道为什么要提醒方业，明明方业强得吓人，根本不需要她提醒，可她就是没忍住。
　　任老太爷当然伤不到方业。
　　它那点速度，在方业眼中，实在太慢了。
　　方业都没有躲开的意思，直接后发先至，抓住任老太爷的爪子，随手一扭，就把任老太爷的爪子，给折断了。
　　“哟？涨本事了，还敢反抗？弄坏我的衣服，你赔得起么？”
　　随后，方业二话不说，开始不停的捶打僵尸。
　　轰！轰！轰……
　　轰鸣声不断。
　　在方业的拳头下，码头像是发生了小型地震。
　　至于被方业不停捶打的任老太爷，则是惨嚎声不断，下场凄凉……
　　惨！
　　打得太惨了！
　　到最后，任老太爷连惨叫的力气都没有了！
　　而九叔和那些俘虏，看着方业暴打僵尸，目光惊恐，头皮发麻，差点被吓坏……
　　魔王！
　　这才是真正的大魔王！！
　　区区飞僵，在方业面前，简直算个屁啊！
　　直到此刻。
　　九叔终于明白，那个年轻人，根本就没有什么控制僵尸的法门。
　　或者说，对方控制僵尸的手段，就是靠自己的力量，暴力驯服！
　　难怪。
　　那只飞僵，对方业如此的惧怕……
　　“上帝啊！他是天使的化身吗？”
　　“不！天使可没有他邪恶，他是战神阿瑞斯！”
　　几个洋人纷纷说道。
　　另外几个岛人军官，也在低声惊叹。
　　“天照大神在上，这个人实在是大恐怖！”
　　“他的力量，已经超出凡人的范围了……”
　　“我们该怎么办？真要把他带到岛上去吗？那里都是我们的种族啊！”
　　“范马佐次郎……也许，到了我们为天照大神献身的时候了！”
　　“看来，只能这么做了啊！”
　　……
　　这几个岛人军官，似乎忘记了，苏子秋的存在。
　　作为外来者，苏子秋和方业一样，都能听得懂这里的所有语言……
　　不过苏子秋很聪明。
　　她装着什么都没听到。
　　一切等方业来了再说。
　　没过多久。
　　方业抓着任老太爷的一只脚，像拖死狗一样，带着任老太爷，重新返回码头。
　　“九叔，我赶时间，要是没什么事的话，你赶紧回家吧！”
　　方业说到。
　　九叔一副欲言又止的样子，却终究什么也没说……
　　他还能说什么？
　　怕飞僵出来为祸四方？
　　有恐怖的方业在，飞僵根本就翻不起什么大浪。
　　“你们几个，把这些尸体，全部带上。”
　　方业指着地上几具武神学院的学员尸体，命令几个俘虏去当搬运工。
　　这些尸体，大多数都是被僵尸杀死。
　　如果丢在这里不管，会尸变的。
　　到了货轮上。
　　货轮里面也有不少尸体。
　　方业继续让那些俘虏们清理，将尸体全部集中在船舱里。
　　等尸变了，他再来一个个斩杀。
　　接着。
　　货轮启动，冒着滚滚浓烟，缓缓驶向大海。
　　九叔望着离开的货轮，重重的叹了一口气，神色落寞的离开……
　　……
　　此时。
　　在货轮最好的房间里。
　　方业笑着对苏子秋道：“现在你可以好好休息了，待会把门反锁就行。放心，有我在，你的安全肯定没问题！”
　　看着要离开的方业，苏子秋却是一下拉住了他。
　　方业一愣，笑着问：“怎么？想要我陪着你？”
　　苏子秋俏脸一红，没好气道：“我是有事要跟你说。”
　　“哦？说吧！我洗耳恭听！”
　　“刚刚在码头，我听到那几个岛人军官，商量着要在海面上动手搞破坏，把船弄沉……”
　　苏子秋深深的看了一眼方业，说道：“他们都觉得你是魔王在世，准备要跟你同归于尽！”
　　“行，我知道了！”
　　离开房间。
　　方业的双眼，变得寒冷。
　　幸亏之前遇到了几个洋人，不然还真有可能被坑……
　　——————————————————————————
　　今日第三更，感谢各位大佬们的鼎力支持！！
第68章 全岛沦陷，僵尸乐园！
　　没过多久。
　　那几个军官，就成了任老太爷的点心。
　　方业给他们的惩罚，就是让他们变成僵尸，然后投放到岛上国度去。
　　他们不是准备要同归于尽，保护国度么？
　　方业就让他们，亲手摧毁自己的国度！！
　　正好，剩下那几个洋人当中，有人会掌舵，开船的事情，方业就交给他们。
　　有任老太爷在船上，几个洋人根本不敢不听话……
　　……
　　三天后的夜晚。
　　方业和苏子秋，顺利抵达岛上国度的一个港口。
　　趁着夜色，方业直接放出僵尸，袭击港口！
　　等方业做过实验，确认小僵尸的尸毒，也能很快感染别人，他便对任老太爷下手，用烈焰伺候任老太爷，送任老太爷回归天国。
　　说实话。
　　在干掉任老太爷的时候，方业还有点舍不得。
　　因为任老太爷，已经被他训得很听话了……
　　可惜！
　　为了防止任老太爷继续进化，方业必须提前解决它，将威胁扼杀在摇篮中。
　　不然的话，让任老太爷一直进化下去，迟早有一天，会超越方业。
　　到时候，万一方业玩翻车了，不仅会害了自己，也会害了苏子秋。
　　方业又不是傻子。
　　当然不会让这种情况出现！
　　……
　　又过了三天。
　　整个大阪市，都因为僵尸的祸乱而沦陷！
　　自从方业发现，这些二次感染而成的僵尸，进化非常缓慢后，就对这些僵尸开始放养！
　　也就是放手不管，让它们到处咬人。
　　一只僵尸至少要吸上千人的血，才能进化一次。
　　距离飞僵，更是遥遥无期。
　　论资质，这些二次感染的僵尸，没有一个能比得上任老太爷。
　　而在放养状态下，只用了三天，僵尸就把大阪市给攻陷了……
　　在夏国大地上。
　　好歹还有九叔这样的驱魔道士存在，可以和僵尸抗衡，诛杀僵尸。
　　而岛上国度，根本无人能够阻挡僵尸。
　　再加上方业在幕后推波助澜，僵尸发展的极为迅速。
　　几天的时间里，就出现了上万僵尸！
　　一到晚上。
　　整个大阪上的街头上，到处都能够看得到，那些蹦蹦跳跳的僵尸……
　　……
　　第七天。
　　京都、神户相继沦陷，变成僵尸的地盘。
　　岛上的掌权者，终于意识到事情的严重性，不得不下令，召回所有在外的军队，准备以现代大军，来对抗邪恶的僵尸。
　　……
　　第十四天。
　　福冈、川崎、名古屋，纷纷变成僵尸的乐园。
　　大量的民众奔逃，让岛内彻底陷入混乱的境地。
　　而就在这一天晚上，岛上的大军，和僵尸大军，展开了一次决战。
　　可惜的是。
　　他们的那些武器，对僵尸作用不大。
　　除了能杀死那些初级僵尸外，对进化过的僵尸，根本无法造成有效伤害。
　　这一战，岛方军队大败！
　　……
　　到了第二十五天的时候。
　　连栋京都出现了僵尸的身影。
　　此时此刻，僵尸大军席卷全岛，已经变成了一个无法挽回的大势。
　　即便是始作俑者方业，也无法阻止。
　　岛上那些有权有势的人，开始放弃岛屿，坐船逃离国外。
　　曾经辉煌的岛上国度，开始走向灭亡……
　　又是一个夜晚。
　　一间民居内。
　　方业坐在窗户边，望着窗外的黑夜，怔怔出神。
　　“开饭喽！”
　　苏子秋端着饭菜，从厨房里出来，将饭菜摆在饭桌上。
　　菜肴的清香，顿时吸引了方业的注意力。
　　菜式不多，一共就三个菜，一个汤，却很精致，色香味俱全。
　　方业尝了一口，味蕾顿时被美味包住，忍不住感慨道：“真好吃……子秋，这段时间一直让你做饭，真是辛苦你了！”
　　是的。
　　这一个月的时间里，每天都是苏子秋做饭给方业吃，才让方业免除了后顾之忧。
　　当然。
　　方业也可以抓别人来做，但是人心隔肚皮，别人很有可能会下毒，方业吃着也不放心。
　　至于从“小苏”改口到“子秋”，是苏子秋强烈要求的。
　　也不知道这丫头是怎么想的。
　　明明叫“子秋”，有点过于亲昵了……
　　“只是做做饭，有什么好辛苦的？”
　　苏子秋微微一笑，道：“我能做的事，也就这些了。”
　　方业笑了笑，没有再说话，专心对付饭菜。
　　等方业吃得差不多了，苏子秋忽然又开口道：“方业，明天我们就要回去了吧？”
认,准''若''水?';首;.'发";:群.;:号.6.':5,6";6"1"8,8:;!9:;6:,:群.;号,,3"'?0.?"0;.0:??3;.1!4??:２;,7　　方业算了算时间，点点头道：“不错，明天中午，是任务结束的时间。”
　　苏子秋问：“那我们今晚还去杀僵尸吗？”
　　方业摇头道：“不去了，我们两杀的僵尸足够多了，今晚就好好休息吧！”
　　这段时间里，两人至少杀了几十万僵尸。
　　如此庞大的数量，足以让他们拿到最高任务评价了。
　　苏子秋温顺的点点头。
　　这一段时间，她一直以方业为主。
　　既然方业说不杀了，她当然乖乖听话。
　　吃完晚饭后，两人也没什么娱乐，便洗漱一番，准备休息。
　　门窗都已经封住，如果有僵尸闯进来，一定会惊动两人。
　　屋内只有一张榻榻米，方业睡外面，苏子秋睡在里面……
　　这段时间。
　　两人都是这么睡的……
　　从表面上看，两人过的日子，跟夫妻差不多。
　　只是一直没有进行最后一步……
　　睡下后不久。
　　方业感觉到，睡在里面的苏子秋，忽然靠了过来，用头抵着他的肩膀。
　　“方业，你说……我们以后，还有机会，像现在这样吗？”
　　苏子秋的语气，有些紧张。
　　她还是第一次主动撩男人……
　　方业闻言，忽然露出笑容。
　　“会的！”
　　他给出了肯定的回答。
　　——————————————————————————
　　PS：第四章送到，3号禁地之行，差不多结束了……今晚本书上架，会一口气发出五章，明天十更，恳请各位大佬们，能订阅一下，这事关作者和家人，能不能吃饱饭，如能支持，感激不尽！！！
　　拜谢！

第69章回归！武神学院的期待！
    任家镇。
    今天。
    已经是任务时间的最后一天。
    再过几个小时，任务时间即将结束~.到了这一步，所有接了简单任务的学生们，都是大大的松-了口气。
    因为，就算这个时候，有僵尸来，也翻不起什么大浪。
    他们的任务，顺利完成已经是板上钉钉的事！
    此时。
    不少学生都聚在一起议论……
    “真是奇怪啊！都一个月了，根本就没僵尸嘛！导师是不是弄错了？”
    “你是傻子吗？僵尸是有，只不过是被人劫走了！”
    “没错，一个月前，任家就发布了悬赏，说是任老太爷的尸体被窃，根据导师的说法，任老太爷，就是本次任务的初始僵尸！”
    “……也不知道，劫走僵尸的大佬是谁？真是帮了我们大忙！”
    “可惜啊，简单的任务，奖励少了点。”
    “能这么顺利的混完，就已经很不错了，你还嫌奖励少？”
    “对了，这次的奖励任务，是根据个人表现，来区分任务评价的。既然僵尸都被大佬给劫走了，那大家的表现，应该都是一样的吧？”
    “哈哈哈，武神学院那些想要表现的人，这次肯定傻眼了。”
    “不管怎么说，任务顺利完成是好事，我们也终于能够离开这种鬼地方了。”
    “是啊！没有网络、没有手机的日子，可真不好过，最重要的是，因为没钱吃饭，我特么的给任家当了一个月的伙计……”
    “哈哈哈，那你可真是悲剧啊！”
    “你还有脸笑我？我上次看到你在窑子店里，给人洗裤子……”
    “卧槽！哥，我错了，你别说了……”
    几乎所有学生，对于任务如此顺利的结束，都显得很高兴。
    当然，历来都是有人欢喜有人忧的。
    比如现在，武神学院的学员们，就非常郁闷。
    他们本来还想等僵尸出现，好好表现一番，带领大家抗击僵尸呢！结果……
    从头到尾，僵尸都没有出现过。
    这让他们准备的计划，完全落空，无法派上用场。
    更重要的是。
    没有表现。
    那就和其他人一样，只能那个很低的任务评价……
    他们可是来自武神学院的天之骄子，全国最好的大学生，怎么能跟那些没天赋的差生一样？”劫走僵尸的，应该是陆封他们吧？”
    “是他们没错！我听说，他们有个计划，打算利用初始僵尸，感染更多的人，把别人变成僵尸后再击杀，用这种套路来刷任务评价！”“嘶……这计划，有点没人性啊！”
    “这又有什么关系？反正我们离开之后，3号禁地里的一切，都会重置，恢复成原样。”
    “他们有他们的计划，但是直接把僵尸劫走，也不送一个僵尸回来，也太过分了，难道不知道还有我们这些同学吗？”“没错，这几个家伙，太过分了，竟然直接带着僵尸消失不见！”“回学校后，我要去投诉他们，自私自利，影响大家的利益！”“你确定吗？我听说，赵浮生也跟陆封他们一起。”“……不就是个肌肉男吗？我才不怕他！”
    “哦？赵浮生可不仅仅是肌肉男这么简单，他是最完美的英雄契合者，契合度达到了百分之百，未来的成就，不可限量，连校长都很看好他，准备收他作为弟子！！”“好吧！你赢了，这次我就忍了……”一群武神学院的学生，也在议论。
    就在这时。
    忽然有人，拿着一份报纸，冲到同学们身边。
    “卧槽，出大事了！你们快看这份报纸……尼玛，整个岛上之国，全都沦陷了！到处都是僵尸……”众人闻言，大吃一惊，立刻抢过报纸，争相观看。
    报纸已经是昨天的了，从省城里运来的。
    而报纸上的内容，简直让人目瞪口呆。
    一个国家，竟然完全被僵尸给占领，成为了僵尸的乐园。这也太恐怖了……
    ……求鲜花……
    “草！这事情，是陆封他们干的么？”
    “玩的也太尼玛大了吧？就不怕翻车吗？”
    “这帮混蛋，要是没死，恐怕都不知道杀了多少僵尸了。”
    “我还是有点难以相信，他们的胆子竟然这么大？这么玩，很容易玩脱啊！”
    “任务时间马上就要到了，等回去看看他们是什么任务评价，就知道了。”
    当中午十二点那一刻来临。
    所有学员，直接从原地消失。
    纯白色的异度空间里。
    苏子秋正在接受3号禁地给他的奖励。
    “恭喜！您在本次禁地中，表现极为出色，在任务时间内，击杀275951个僵尸，获得最高任务评价……”
    ……0“您获得了150点可自由分配属性！”
    听到提示音，苏子秋的俏脸上，露出一丝喜色。
    150点自由属性点！
    对苏子秋这样的人来说，简直是天大的财富！
    苏子秋的脑海里，不由浮现出，方业那张沉着冷静的脸。
    要是没有方业的邀请。
    她是绝对不可能，能得到这样丰富的奖励。
    150点属性。
    足够让她的实力，大幅度提升！！
    想到方业，苏子秋的俏脸上，露出了发自内心的笑容……
    在3号禁地里面。
    一个月的时间已经过去。
    但是在外面的现实世界，才过去一个小时而已。
    此时。
    3号禁地出口处。
    各大院校的老师们，正在休息室里等待着。
    武神学院的带队导师汪亮，扫了一眼坐在另外一边的严泰，眼中闪过一丝不易察觉的冷笑。
    一想到待会所有学员出来，严泰看到自己少了两个最优秀的学生时，那表情一定会很精彩吧？汪亮已经迫不及待了……
第一更，求自动订阅。大.
    
第70章当期待变成噩耗……（求首定！）
    “叮铃铃！”闹钟声响起。
    一个小时到了！
    所有老师，立刻精神一振，不约而同的走出休息室，来到禁地出口处。
    很快。
第一个学生出来。
    在他背后的出口处，顿时亮起了黄色光芒。
    黄色任务评价。
    属于低等评价！
    只比最低灰色高一个等级，算是比较差的了。“老师。”
    这学生走到自己的老师面前，恭敬的打招呼。
    他的老师，却是没什么好脸色。
    “你怎么回事？怎么才是黄色评价？在2号禁地里，你好歹也拿到了绿色评价！”听到老师的训斥，这学生一脸的苦笑：“老师，您看下去就知道了……”老师不明所以，挥挥手道：“先去休息“一四零”吧！”学生便无奈的走向休息区。
    很快。
第二个学生出来。
    他的任务评价，也是黄色。
    紧接着。
第三个学生出现。
    这次是武神学院的学生……
    然而，他的任务评价，同样是黄色！！
    汪亮愣住。
    因为他认出这个学生，契合的是一位A级英雄的天赋，潜力很不错，之前在2号禁地里，拿到的任务评价，是紫色的高级评价。
    没想到，这次居然表现这么差？
    “孙成刚，怎么回事？以你的能力，不应该表现这么差。”汪亮忍不住问。
    叫孙成刚的学生，叹息一声道：“老师，等陆封他们出来，你就知道原因了。”然后。
第四个学生出来，黄色评价……第五个学生出来，黄色评价……第六个学生出来，还是黄色评价……
    无论是武神学院的天之骄子，还是武圣学院的普通人。
    只要出来的，统统都是黄色评价！
    老师们又不是傻子。
    到了这个时候，肯定看出了不对劲。
    这时。
    又有一个武神学院的女学生出来，依旧是黄色评价。
    汪亮没有轻易放过她，追问道：“曹芳，禁地里发生了什么事？为什么你们都是黄色评价？”叫曹芳的女生撇着嘴，脸上全是不满之色：“还不是赵浮生那些人，一开场就把僵尸给劫走了，害得我们这些接了简单任务的人，都没机会发挥！”这话一出来，几位老师终于明白了是怎么回事。他们脸色古怪，想说点什么，却又不知道说什么……说起来。出现这种情况。
    对那些差点的学校。
    是有利的！
    因为差生本来就很难拿到高任务评价，能全体混个黄色评价，已经很不错了。
    但是，对于武神学院这样的学校来说。
    那就是大大的不妙！
    汪亮顿时脸色一变，皱着眉头问：“他们没有放几个僵尸回来吗？”
    对于赵浮生等人的计划，汪亮是知道的。
    当时他还特意叮嘱陆封，放一些僵尸回任家镇，好让其他同学，也能拿到高评价。
    现在看来，赵浮生等人，好像并没有把他的话放在心上。
    “没有，一个僵尸都没有，我们想表现，都没机会！”曹芳一脸委屈的道。
    听到这话，汪亮的双眼中，闪过一丝怒色。
    如果这次武神学院的学生，大多数都是只得到了黄色任务评价，那他作为带队老师，回去后肯定要吃挂落，甚至受罚。
    不过汪亮掩饰的很好，面色平静的对曹芳道：“你先去休息吧！”
    接下来。
    不停的有学生出来。
    不管是差生，还是优秀的学生，没有任何意外，一律都是黄色任务评价。
    人人平等。
    另外。
    老师们还发现了一个好处！
    就是所有学校的学生，折损率几乎为零！
    大多数学校，都是满员的安全回归了。
    毕竟，不需要面对僵尸，安全性自然大幅度提升……
    唯一不满的。
    恐怕只有武神学院的汪亮！
    武神学院，是国内最好的大学，怎么能和垃圾学校看齐？
    这一次，就算赵浮生等人，全都拿到了红色评价，恐怕汪亮回去，校领导也要责怪他。
    想到这里，汪亮的脸色，有些阴沉………
    除非。
    赵浮生等人，能够创造出一个奇迹，全部拿到最高任务评价。
    也就是金色评价。
    就像之前武圣学院的那个学生一样……
    想到武圣学院。
    汪亮心中又好受许多。
    他对陆封等人有信心，肯定能完成他交代的任务。
    听说。
    武圣学院的高层，把那两个学生，当宝一样！
    到时候，那两个表现最好的学生回不来，严泰回去后，极有可能会丢掉工作吧？
    随着时间的推移。
    大多数学生，都回来了。
    只剩下武圣学院和武神学院的学生，还没有到齐。
    武圣学院缺两个。
    武神学院少六个！
    眼看着一个小时的回归时间即将结束，严泰不免有些紧张了起来。
    他的心中，隐隐有些不好的预感。
    而另外一边的汪亮，则是神色淡定。
    精彩，总是留到最后的！
    终于。
    禁地出口处，又有新的身影出现。
    那是一个容颜秀丽、气质动人的女生。
    看到女生出现，严泰顿时眼睛一亮，露出了笑容。
    因为，那是他的学生，苏子秋！
    更关键的是，苏子秋背后的禁地入口处，忽然亮起了耀眼的金色光芒！3.3所有老师，纷纷大惊失色。
    所有学生，也是震撼不已！
    才时隔一个月。
    最高任务评价，又出现了……“苏子秋！！”
    严泰惊喜的喊了出来，立刻迎了过去。
    “老师！”看到严泰，苏子秋也显得很高兴，微微一笑道：“能见到你真好。”“好好好！好孩子！”
    严泰显得有点激动：“老师为你感到骄傲！”在严泰身后。
    汪亮看着出现的苏子秋，顿时眼皮直跳！
    ‘为什么？这个女学生还活着？赵浮生他们呢？’此时，轮到汪亮的内心中，出现了不好的预感！！
第二更，求订阅支持一下！
    
第71章双金色，武圣学院的逆袭（求订阅）
    “对了！”
    严泰忍不住问：“苏子秋，你有看到方业吗？”方业是上次2号禁地里的最高任务评价获得者。
    并且。
    还意外的得到了火焰天赋。
    前途无量！
    已经被武圣学院高层，当成强者种子来培养了！
    严泰本人，也不希望方业出问题。“方业还没出来么？”
    苏子秋温婉一笑，俏脸上一点担心的意思都没有，神色肯定道：“那应该在我后面。”话音刚落。
    禁地出口处，又出现一个新的身影。
    正是方业！
    并且。
    方业身后的禁地出口处，同样散发出耀眼的金色光芒。
    非常刺目！
    又是一个最高任务评价！！
认.'准:"!若?"水"!'首'?发;"，"":盗:!.书?",卖."钱"""死.妈    静！
    整个休息区，寂静一片！！
    所有老师，瞪大着眼睛，神色骇然！
    那29些学生们，同样如此！
    区区一个垃圾武圣学院，野鸡大学，竟然连出两个最高任务评价？
    这简直是奇迹！
    什么时候，垃圾武圣学院，也有这么厉害的一天了？”方业！！”
    严泰大喜，非常激动的拍了拍方业的肩膀，想说什么，却又不知道说什么，只得激动的说了句：“回来就好！”
    比起严泰的激动。
    此刻的汪亮，瞳孔正在放大，脸上出现了无法掩饰的惊慌之色。
    方业和苏子秋，这两个人都安全的回来了。
    这意味什么。
    汪亮非常清楚！！
    ‘怎么回事？为什么这两个学生都活着，还拿到了最高任务评价，赵浮生他们呢？’想到某种可能，汪亮的内心瞬间沉入谷底，甚至整个人都开始忍不住的发抖。
    他的目光，死死盯着禁地出口。
    期待奇迹能够出现。
    让赵浮生他们，在最后关头，纷纷回来。哪怕只回来一半人也好……但是！
    无情的现实，就像一耳光，狠狠抽醒了汪亮。
    3号禁地的入口，开始慢慢关闭。
    这说明，已经没有人能够出来了。
    就算人还活着，也要被抹杀！
    换句话说。
    赵浮生他们。
    必死无疑！！
    “这不可能！这不可能！！”汪亮面如死灰，神色惊恐……倒不是他有多么关心自己的学生。
    而是，他怕自己受处罚！！
    现在，一下子死掉了六个潜力巨大的学生，特别是其中两人，还是S级英雄天赋传承者……汪亮可以想象，自己回到学校，将会承受多么大的怒火！
    光是那几个学生背后的家族势力，恐怕都会给他带来巨大的麻烦……
    “真没想到，武圣学院竟然出了两个金色任务评价，这可是最高的任务评价啊！”
    “好像上次在2号禁地里，这两个学生也拿到了高评价……特别是那个小伙子，上次也是最高评价，听说还得到了火焰天赋！”“这两个学生，真是太厉害了！”
    “只要这两个学生不出意外，武圣学院怕是要崛起了，明年的考核，学校排名肯定要上升不少。”“是啊！这次最大赢家，竟然是武圣学院！！”“比起武圣学院，这次武神学院，可是有点惨……”
    “清一色的黄色评价，咱们倒是无所谓，武神学院怕是接受不了。”“他们还有学生没回来呢！”
    “好像就武神学院的学生没到齐吧？？”
    “呵呵，恐怕你们还不知道，武神学院这次死的学生都有谁吧？我告诉你们，其中有是两个S级英雄天赋继承者！”“嘶！！真的假的？”
    “S级英雄天赋……每损失一个，都是大事啊！”
    “你们难倒没看到，武神学院的导师，脸色很不正常吗？”“出了这么大的事，脸色能正常才怪了！”
    老师们都在低声的议论着。
    他们看向汪亮的目光，也充满了同情之色。
    几乎可以预见，汪亮回去，肯定要倒霉了！
    而武神学院的学生们，也在小声的议论着……
    “真没想到，赵浮生和陆封他们，居然出了意外，没有回来？”
    “一下死了两个S级英雄天赋者，这对武神学院来说，都是大事件啊！”“感觉导师回去后，肯定要倒霉……”
    140“我现在才知道，原来，之前在禁地里看到的报纸，说的应该是武圣学院的这两个人吧？”“肯定是他们，要不然不会是最高评价！”
    “这两人够厉害的，居然把一个国家，都变成了僵尸的世界！”“太猛了……怎么感觉他们才是真正的天骄？”“你们说，赵浮生他们的死，会不会跟这两人有关？”
    “卧槽！确实有这个可能性啊！赵浮生他们接的，不也是杀僵尸的任务吗？”“应该不至于吧？这两个人，能打赢赵浮生和陆封他们？”
    “不管怎么说，这个结果，都太意外了，武神学院，还是第一次输给别人……”
    PS：抱歉，让大家久等了，主要是发生了突发情况……我现在人在安徽农村，今晚一直下大雨，一楼已经淹了，刚刚一直在收拾东西往二楼搬，很无语。
    今晚估计就这么多，还有不少东西没收拾，只能明天爆更了。
    再次给等更的兄弟们说声抱歉！。
    
第72章申请催眠师调查？
    其实。
    汪亮也是一位高手。
    经历过许多次禁地，成功活着的人物。
认'准..若,"水;?!首,..发'群:"?號?.6!5;.6:6';1?'8.!;8.9!6.".群.'号;3?'0',;0!!:0!.3!'1,:4?2:7    他的四项基础属性，平均几乎都破百了，力量强大，六识灵敏。
    如果不是因为如此。
    他哪有什么资格。
    去武神学院当导师？
    所以。
    周围的议论声虽然小，但是都逃不过汪亮的耳朵。
    听到那些议论声，汪亮气急攻心！
    再加上他也深知事情重大，如果毫无作为的话，这次回去，肯定吃不了兜着走……想到这里，汪亮忽然冲到方业面前，大声质问：“方业！！你是叫方业吧？我问你，我的几个学生，是不是被你杀死了？”众人纷纷一愣！
    谁也没想到，汪亮会弄这么一出。
    虽说国家明令禁止，学员之间进行生死私斗。但是在禁地里，谁还能管得了那么多？
    禁地里死人，是常有的事！
    有时候两个学生任务有冲突的时候，互相之间痛下杀手，这种情况也不是没有。
    对此，大家早就是睁一只眼闭一只眼。
    真要是碰到这种事，被杀的也只能怪自己技不如人，自认倒霉。
    还从来没有导师，像汪亮这样，自己学生出了意外，就责怪其他学院的学生。
    汪亮此举，有点像泼妇一样，仗势欺人了。
    毫无风度可言！！
    随后，众人仔细一想，就明白汪亮为什么要这么做。
    这家伙，估计是知道回去不好交差，想要推卸责任，故意甩锅给别人。
    真是用心歹毒！
    一些聪明人想到这里，看向汪亮的目光，顿时有些不屑和反感。“汪亮！你不要血口喷人！！”
    不等方业开口，严泰便主动站了出来，冷冷道：“你诬陷我的学生，等着上超凡法庭吧！我一定去告你々々！”身为方业的导师，严泰这时候肯定要站出来，不然他的脸往哪搁？
    而且，严泰本来就是护犊子的性格。
    他可以在平时，对学生严厉。
    但是绝对不允许，有人污蔑他的学生。
    对于严泰的威胁，汪亮视而不见。
    告就告吧！
    就算官司打输了，也只是赔礼道歉。
    比起眼下的困境，这点惩罚算得了什么？
    汪亮的目光，死死盯着方业：“我听说，你有火焰异能，上次也拿到了最高任务奖励，实力非同小可……也只有你，有这个实力，对我的学生，造成威胁！！”这是硬要把脏水，泼到方业身上了。
    “这位老师，屎可以乱吃，但是话可不能乱说！”
    方业淡淡的开口道：“我连你学生长什么样子都不记得，你有什么证据，说我杀了你的学生？而且，3号禁地，最厉害的是僵尸，能够杀死你学生的凶手，只有僵尸！泼脏水之前，先动动脑子！”
    “你这么弱智，你家里人知道吗？”对于此事。
    方业当然不可能会承认。
    不管怎么说，国家都是禁止学生之间互相残杀。
    哪怕在禁地里，理亏的一方是赵浮生等人，方业是“被迫反击”，那也不能承认。
    这世道，并非是你有理，就能有公道可言。
    赵凡力量的出现，让这个世界的一切公理，都要给强权让步。
    如果方业把禁地里的事情如实说出来，信不信马上就有强权来对付他？
    到时候，武圣学院想要保他，都很难保得下来。
    因为，通过苏子秋，方业知道，那几个被任老太爷咬死的学生当中，有三个人，来头很不小。
    比如赵浮生，就是京城赵家的嫡系子弟。
    光是一个赵家，就能给方业带来无穷无尽的麻烦！！
    如果给方业三年的成长时间，他倒不怕麻烦。
    到时候他已然无敌。
    就算是大大方方的承认，也没什么。
    谁也不能拿他怎么样！
    这就是强者的特权。
    但是现在，方业脑子没坏，才不会承认这种事。
    “噗！！”
    方业的话，让不少人发笑。
    特别是那句“屎可以乱吃、话不能乱说”，让不少人直接笑出声……汪亮的脸，则是被气成了猪肝色！
    他冷哼一声，道：“总之，你们有嫌疑……这件事，我会申请催眠师来调查！”丢下这句话，汪亮带着自己的学生们，快速离开这里。
    接下来，众人也都纷纷离开。
    几乎每个老师在离开之前，都会深深的看一眼方业和苏子秋。
    要不是严泰防备得紧，恐怕这些老师们，都恨不得上来抢人了……一场闹剧，就此结束。
    回去的大巴车上。
    车厢里都很热闹，许多学生，都在议论纷纷。
    实在是有不少学生们，对这次禁地之行的结果，很是满意。
    黄色评价，确实比较差。
    但是。
    武圣学院里，大多数都是没天赋的普通人！
    在上个禁地里，还有不少人，拿到的是灰色评价呢！
    能安全的混个黄色评价，已经让他们很满意了。
    只有方业，在皱着眉头。
    汪亮最后的那句话，令他有些不安。
    申请催眠师调查？
    在拥有超凡力量的世界里，方业相信，汪亮口中的催眠师，肯定不是前世地球上那些忽悠人的把戏……他就（得吗的）怕，这所谓的催眠师，是真有大本事，能让他说实话。
    甚至将他的秘密，都暴露出来！
    几个小时后。
    大巴车抵达学校。
    刚下车，严泰就把方业和苏子秋都喊住。““|你们两，跟我去一下办公室。”方业知道，严泰这是有话要说。
    他和苏子秋对视一眼，均从对方眼中，看到了坚定之色仓。
    其实。
    回归之前，方业就考虑过这种情况出现，和苏子秋提前串好了口供。
    那就是，死不承认！！
    毕竟是给自己带来麻烦事。
    没必要逞一时之勇！
    PS：白天搬家了，农村老家里地势太低，实在不安全……欠下的爆更，从明天开始！。
    
第73章禁地秘闻！
    办公室里。
    严泰客气的为两人倒水。
    “来，两位大功臣，喝水。”看得出来，严泰的心情很好。
    那脸上的笑意，怎么收都收不住。
    “恭喜两位，又拿到了一个绝好的成绩，校长已经听说了这件事，正在开会研究，打算给你们一些奖励，希望两位能再接再厉，再创辉煌！”严泰笑呵呵的说着。
    见方业并没有露出高兴的神色，严泰便问：“方业，你是不是担心武神学院那个导师临走前说的话？就是他要申请催眠师调查的事。”方业平淡的道：“怕倒是不怕，我身子正不怕影子斜……不过，我很好奇，这个催眠师调查，是怎么回事？老师你能不能说说？”“哦，催眠师，其实就是获得了精神方面天赋的一些人……”
    严泰说出一个秘闻：“我们国家，其实还控制着许多不对外公开的禁地，其中有一个禁地，据说里面很容易获得催眠方面的天赋能力，一直被国家当着特殊人才培养的基地。”140方业心中一凛：“这么说，那些催眠师，是真的有催眠能力了？”
    “没错！”严泰点点头，看了方业一眼，笑着道：“放心，那个汪亮是吓唬你的，虽然国家控制着不少催眠师，但也不是想申请就能申请下来的！”“就算他真有那个门路，这么做也不合规矩，学校这边完全可以帮你挡回去，不用理会。”听到这话，方业面上不动声色，心中却是重重的松了口气。
    严泰又提醒道：“不过，他硬要往你们身上泼脏水，也是个麻烦，或许明面上，没人会搭理他，不过暗地里，那些学生背后的家族怎么想，就很难预测了……不管怎么说，只要你们呆在学校里，就没人敢来动你们！”
    “好，我知道了，谢谢老师。”方业道。
    （cidd）苏子秋也道：“谢谢老师这么照顾我们。”“这算什么照顾？”
    严泰摆摆手，忽然问：“方业、苏子秋……武神学院那几个学员，不会真毁在你们手上吧？”
    “老师，你在说什么，我听不懂！”方业淡淡道：“我在禁地里，根本就没见过他们，不信你问子秋。”苏子秋连忙跟着道：“是的！”
    严泰意味深长的看了两人一眼，忽然哈哈大笑道：“好！就是这样！方业，还有苏子秋，你们两记住，以后不管谁来问你们，你们都这么说，剩下的，就交给老师！！”
    两人这才知道，严泰并非套话，而是怕他们嘴不牢，特意提醒。
    方业眉头一皱：“老师，听你这话的意思，还会有人来审查我们？”“不算审查，只是来问话！”
    严泰点点头道：“不过不是因为那几个死掉的学生，是冲着你们拿到的最高任务评价来的。”
    “其实，方业，上次你在2号禁地里，拿到了最高任务评价，已经惊动了上面不少人，当时就有人想要来问问，被校方给压下来了。”“这次，你们再次拿到了金色任务评价，上头肯定要派人来问一问，你们做到这一点的攻略是什么。”“当然，你要是不想说，也可以拒绝！”
    说到这里，严泰想了想道：“不过，老师还是希望，你们能够把攻略公开，这是造福社会的好事，另外，国家也不会让你们白白付出，会给予你们奖励！”听到这话。
    方业知道，这个老严，还是个理想主义者，心怀祖国。
    对于说出3号禁地的攻略，方业一点也不在乎。
    因为这个攻略，只要是聪明人，很容易想得到。
    赵浮生那群家伙，不就想到了吗？
    而且，想要玩好方业的攻略，必须得有足够的实力，至少要能够压制住僵尸。
    在3号禁地时，就有这样实力的人，很少。
    一般人根本就玩不转！
    说简单点。
    就是方业在3号禁地玩的那一套。
    并不适合所有人！
    而2号禁地的攻略，方业却是不想告诉别人……你可以说方业自私！
    方业也承认自己自私！
    知道剧情，是方业独一无二的优势，他才不想便宜别人呢！
    方业想了想道：“老师，我不喜欢被人问话，学校方面，能不能帮我推了？”严泰一愣，问：“方业，你是不想自己的攻略，被公开吗？”
    方业摇摇头道：“就是单纯的不想被人问话，攻略方面，我可以告诉老师你，到时候，就麻烦老师你帮我出面吧？”听到这话，严泰也不知道说什么好，只得答应下来。
    “行，到时候如果上头给了什么奖励，老师会第一时间给你。”
    PS：过渡一章，马上进入主线……稍后还有更新。。
    
第74章成了名人！
    “关于3号禁地，其实我的攻略很简单！就是控制一个僵尸，让他咬人，把别人也弄成僵尸，然后杀死，就可以无限制的刷任务评价……”听到方业说的攻略，严泰有些吃惊。“你这攻略……”
    “老师，你是想说这攻略没人性是吧？？”
    方业笑着道：“放心，老师，我给僵尸咬死的人，都是罪有应得的恶人！”严泰闻言，好受了一些。
    “那你拿到金色任务评价，是杀了多少僵尸？”严泰问。方业如实道：“二十几万！”“什么？”严泰神色骇然！
    二十几万个！
    不是二十几个！！
    这意味着，有几十万人，被方业弄成了僵尸，然后再被杀一遍~.太恐怖了！！
    “老师，我也杀了二十多万个僵尸！”苏子秋补充-了一句。严泰：望着这两个学生，严泰都不知道该怎么评价才好。
    “僵尸很危险，实力也不弱，你们是怎么控制僵尸的？”严泰问。
    “老师，你忘了我有火焰天赋了？”方业笑着道：“僵尸怕火，通过这个弱点，我控制住刚刚尸变的任老太爷，直接把它的手脚给卸了，它就只能乖乖的任我驱使。”“其他僵尸也是如此，在它们尸变之前，我先斩断它们的手脚，要杀它们，就简单多了。”“另外，僵尸喝血喝多了，就会进化……”
    “为了防止超出我控制的情况出现，每一只僵尸，我都不会使用太久，得在它们进化之前，干掉它们。”方业说道。
    他没有说实话。
    真实情况，当然没有他说的这么小心翼翼。他在禁地里，完全是用暴力控制僵尸的……
    “听你说的，还是非常凶险，你们能做到这一点，真是不容易。”严泰感叹道。
    方业点头道：“没错，所以我跟苏子秋，在禁地里合作了一个月，毕竟，一个人的精力是有限的，只有一个人，吃喝拉撒睡都是问题！”“如果有人要用我这个攻略的话，最好找几个合作伙伴。”
    严泰点点头，看向两人：“我说你们两怎么都是最高任务评价，原来如此！”从头到尾。
    苏子秋都没有开口。
    说谎这种事，一个人说最好，两个人说就容易露馅。
    严泰忽然想起一件事。
    之前在3号禁地出口处，他听到有不少武神学院的学生，说那几个没回来的学生，选择的任务，也是杀僵尸。
    说不定那些人同样用了方业的这个计划。
    毕竟，这个计划还是蛮有操作性的。
    一旦能成功实施，确实容易拿到高任务评价。
    而且这个计划并不复杂，很容易被人想到。那么……
    会不会武神学院的那几个人，真是被方业杀死的呢？
    实在是双方目标相同，比较容易起冲突。
    想到这里。
    严泰不动神色的看了眼方业和苏子秋，觉得自己的这两个学生，还真是不简单呢！
    “方业，2号禁地的任务攻略呢？愿意说一说吗？”严泰问。
    方业闻言，谎话张嘴就来：“当时在2号禁地，我被舔食者追杀，利用障碍物逃命，我一直跑，连身后的舔食者怎么消失的都不知道……直到我体力撑不住的时候，才停了下来。然后，在旁边的街上，我发现了一辆军车，又在军车里，找到一张去军事基地里的地图。”
    “后来，我在军事基地里，得到了大量的武器弹药，便开始杀丧尸，一直杀……”在穿越之前，方业特别爱看小说。
    看得多了，对于编造故事，自然也得心应手。
    他这番话，说的可谓是毫无破绽。
    要是严泰问他，有地图的军车在哪？
    方业就说当时只顾着逃命，不知道……
    “时间也不早了，你们两去食堂吃饭吧！”
    严泰叮嘱道：“最近就呆在学校里，别乱跑。”
    刚刚连他都在猜测，武神学院的那几个学生，会不会真死在方业手里，更何况是别人？
    ……求鲜花…
    严泰可以肯定，等事情传开，那几个学生背后的家族，肯定会把方业和苏子秋列为怀疑目标。
    他们或许没办法明着对方业怎么样，暗地里使阴招还是行的。
    比如说，直接暗杀！
    苏子秋还好。
    严泰知道，苏家也是个大族，能够令人忌惮。
    方业却是比较危险。
    对于方业的资料，学校里早就调查过，毕竟是学校重点栽培的对象。
    而方业的背景很简单，就是一清二白的平民，背后没有丝毫势力。
    那些人如果想要出气，首选目标肯定是方业！！
    ………0“那老师，我们就走了。”
第二天。
    当3号禁地的事情传开后，方业和苏子秋就火了。
    两人的名字，不仅在各大高校里流传。
    甚至连网络上的无数网友们，都在讨论他们。
    最明显的变化，就是方业走在学校里，经常会被其他学生注视。
    无论在哪，他都焦点。
    那些看向他的目光里，有嫉妒、有不屑、有惊叹……更多的则是羡慕！
    幸好。
    方业早就跟严泰申请过，要住单人间，学校方面也早就批准了，让他可以不用面对室友……
    对于别人如何看自己，方业是不在意的。
    他每天依旧坚持锻炼，默默的积蓄实力……
    姓名：方业种族：人类体质：522.精神：309.力量：521.敏捷：503.血统：埼玉体质（已觉醒）。
    异能天赋：烈焰！
    这就是方业现在的属性。
    之前在3号禁地里，他也抽空锻炼了几次，涨了一些属性。
    又过了一天。
    苏子秋正在图书馆里看书，忽然接到一个电话。
    看到来电显示，她秀眉微微一皱，想了想还是接通。“喂，妈？”……大。
    打赏分享——举报
第75章我有男朋友了！
    （PS：解释一下主角的属性，精神属性变成三百多，是因为主角将3号禁地得到的150点属性奖励，全部加在精神属性方面了，是作者疏忽，没有写上，抱歉……）“喂，妈？”
    电话里，传来一个成熟的女声：“子秋啊，你在学校里吗？”“在……”
    “那行，我在你们学校门口。”说完，就挂断了电话。
    从这点就可以看出，这位母亲，对待苏子秋的态度。
    根本没有商量的意思。
    直接说自己在学校门口，让苏子秋出来！！
    强势！霸道！
    根本不容苏子秋拒绝！
    听着电话里传来的忙音，苏子秋秀眉一皱，随后又是叹息一声，将书本放下“一四零”，默默离开图书馆。
    不管怎么样，那人终究是她的母亲。
    既然人都来学校了，苏子秋必须去见一次。
    刚走出图书馆。
    迎面忽然走来一个阳光帅气的男生，手拿一束鲜花，深情款款的走到苏子秋面前：“苏子秋，我喜欢你！”
    边上还有不少助威的学生，正在大声的起哄：“答应他！”“答应他！”“答应他！”
    说实话，苏子秋被这突如其来的一幕，给弄得有点懵。
    等她反应过来之后，便立刻露出一个淡淡的笑容。
    虽然在笑，那俏脸上的神情，却是拒人千里。“抱歉，学长，咱们不合适！”
    丢下这句话，苏子秋看都不看青年一眼，直接转身离开。
    留下那帅气的男生，愕然的呆在原地，脸色一阵青一阵红，尴尬得下不来台。
    其实。
    类似的表白，苏子秋已经碰到过许多次，只不过这次的男生，比较大胆而已。
    当然，无论是谁来向苏子秋表白，结果都一样，被碰钉子。因为苏子秋的内心，早就属于一个人……刚刚发生的事。
    很快就被苏子秋抛在脑后。
    几分钟后。
    苏子秋来到了学校门口，便看到一辆豪车，静静的停在那里。
    看到苏子秋出现，司机连忙拉开后座的车门。
    在车子的后排上，坐着一个中年贵妇，见到苏子秋，也没有下车，只是冲苏子秋招招手，示意苏子秋上车。苏子秋走过去，却没有上车，只是站在车门边，开口问：“妈，你怎么来了？”
    见到苏子秋忤逆自己的意思，没有上车，贵妇眉头微微一皱，很快又露出笑容：“过来看看你，上车吧，中午陪我吃顿饭！”听到这话，苏子秋无奈，只得上车。
    她不可能连吃顿饭都拒绝，那也太不给面子了。
    等苏子秋上车后，李玉芬便淡淡的对司机道：“开车。”“夫人，我们去哪？”“去一家干净点的酒店。”车子便发动起来。半个小时后。
    苏子秋和李玉芬，已经身在一家高档酒店。
    一份份精美的午餐，被端上桌子。
    母女两人，却都没有看向菜肴的意思，甚至，看上去都没什么胃口。
    “子秋，从开学到现在，我都没来看你，你心里没怪我吧！”李玉芬笑呵呵的问。
    这话弄得苏子秋，有点不自在。
    因为，从她记事以来，母亲从没对她这么客气过。
    一直以来，母亲心里只有他人，根本没有她的位置。
    苏子秋知道，母亲能有如此改变，肯定是因为自己两次禁地之行，拿到了好成绩的缘故。
    特别是在3号禁地，她在方业的帮助下，拿到了最高任务评价。
    此事即便是在网络上，都有无数人在讨论，家里面不可能不知道。“妈，你找我应该是有事吧？”
    苏子秋不想虚伪下去，直接问道：“有事您就说吧！”
    李玉芬的脸上，出现一丝不悦之色：“怎么？没事我就不能来看看你了？”她在家中霸道惯了，这一发怒，颇有威势。
    苏子秋却是俏脸平静：“当然能……不过，这不像您的行事作风……”这话隐含的意思，李玉芬当然不会听不出来。
    女儿这是说她，平时不管不问，这时候知道跑来抱佛脚，明显另有居心。
    李玉芬很生气，满脸怒色的盯着苏子秋。
    苏子秋依旧是那副平静的样子。
    过了片刻，李玉芬忽然笑了起来：“好，果然是长大了，都知道跟妈顶嘴了。”“不敢，我只是在说一个事实。”李玉芬点点头，没有反驳女儿。
    她也知道，这些她将所有的偏爱，给了另外一个孩子，对苏子秋确实严厉苛刻，没有关心，以至于眼前这个女儿，对她心中充满了怨气。
    不过，就算重新来过，李玉芬依旧会选择的这么做。
    女儿就是女儿。
    哪能跟家里的嫡系男丁比？”妈找你，确实有事！”
    李玉芬平静了下来，缓缓道：“你这次在学校里的表现，家里边都已经知道了，叔伯们都夸你有出息，老爷子也很高兴。”听到这话，苏子秋脸色依旧平静，并没有露出什么骄傲的神情。
    在那种环境下成长的她，对这方面的事，要比同龄人成熟许多，不会因为别人夸两句，就找不着北了。“连王家也听说了你的3.3事！”
    李玉芬忽然笑道：“王叔你还记得吧？他想跟咱们家结为亲家，这件事，你爸已经同意了。”听到这里，苏子秋的俏脸，终于不再平静……
    “你王叔的儿子王超，今年22岁，是武神学院大三学生，长得也是一表人才，未来前途不可限量……”李玉芬还在继续道：“我这边有他的号码，待会你先记一下，有空跟……”
    “我不同意！！”
    苏子秋直接出言，打断了李玉芬的话！
    李玉芬一怔，脸上的笑容，慢慢消失了。
    不等她说什么，苏子秋又道：“因为，我已经有男朋友了！”
    
第76章全国新生大比！
    “有男朋友？”
    李玉芬眉头一皱，问：“是你同学？”
    见苏子秋点点头，李玉芬便道：“你的那些同学，能有什么出息？”不是李玉芬说话难听。
    而是武圣学院，本来就是野鸡大学，去的都是不能和英雄契合的普通人，确实“没出息”。苏子秋不想反驳，平静道：“就算没出息，也是我选的。”“你选的？”
    李玉芬冷笑了一下，随后严厉道：“别忘记了，你姓苏，在这件事上面，没有人允许你这么任性！”苏子秋静静的望着母亲，忽然笑了起来。
    “妈，当初我文科满分，我完全可以去更好的大学，去读其他专业，你知道我为什么要选择武圣学院吗？”
    “因为我知道，就算我在其他领域上，表现得再怎么出色，我永远都没办法摆脱像你们这样的人，对我的控制！”“而武圣学院可以，它能给我带来力量，掌控自己命运的力量！”听到这番话，李玉芬怔怔的望着苏子秋。29似乎第一次认识自己的女儿！
    随后，她的脸上，又浮现愤怒之色，冷哼道：“你以为，你现在这点成绩，就能让你自由自在？”“总有一天是可以的！而且我相信，这一天不会太久！！”苏子秋的俏脸上，露出一丝莫名的畅快之色。
    这是她第一次反抗自己的母亲。
    为自己的命运抗争！
    对强权父母说不！
    别说，这种感觉，让她很陶醉，她第一次品尝到了自由的滋味。
    “幼稚！”李玉芬冷哼一声，不屑道：“你真以为闯禁地是过家家？拿了两次成绩，就不知道自己信什么了？后面的禁地，里面的危险程度，超出你的想象！”苏子秋坚定道：“就算我哪天死在禁地里了，那也是我选的，我绝不后悔！”
    说到这里，苏子秋似乎已经失去了耐心，站起身道：“妈，我下午还有课，就先走了。”丢下这句话，苏子秋无视母亲吃人的目光，转身离开。
    既然母亲已经将她当成了联姻的工具，她当然不会再像以前那样，逆来顺受了！
认?准,.'若;"!水:;"首;!发,群?;!號!?6'.;5;6'6'1;'8"!8,?.9!,,6!群.;号.;3.０'??0,'０"3?:1"!;4,:2.'.7    王家的王超苏子秋听说过。
    那只是一个纨绔子弟而已！
    虽然侥幸契合了一个A级英雄天赋，被武神学院录取。但是，在学校里依旧表现得像个脓包！
    听说，从大二开始，所有禁地他都不参加了。
    现在还没被学校开除，完全是王家的关系网在发挥作用……就这样的人，李玉芬竟然还昧着良心，说他前途无量！
    离开酒店。
    苏子秋自己打车回到学校。
    她也不怕家里直接断掉她的生活费。
    就在昨天，学校方面，已经完全免去了她接下来的所有学杂费，每年还有奖学金可以拿。要是钱实在不够用，她还可以去打工……
    苏子秋感觉自己就像刚刚脱困的鸟儿，正准备展翅飞翔。
    从出租车上下来，回到学校，苏子秋的俏脸上，都挂着笑容。
    她不知道的是。
    学校大门外对面的街上，有一双眼睛，一直盯着她的背影……
    酒店餐厅里。
    李玉芬面前的精美菜肴，动都没动过。
    她都快被气饱了！
    一直以来，都没有人敢这么忤逆她……
    苏子秋离开后，李玉芬枯坐了一会，也离开餐厅，回到自己的车上。司机问：“夫人，去哪？”“回去！”
    李玉芬闷闷的回了一句，随后忽然又道：“老李，你安排几个可靠的人，查查子秋在学校里，跟哪个男孩子走的比较近！”司机面色平静道：“我明白了，夫人！”
第二天。
    上午。
    正在上课的方业和苏子秋，又被请到了严泰的办公室。
    严泰先是客客气气的，给两人倒了一杯水，然后又拿出两张卡，分别递到两人的面前。
    “老师，这是？”苏子秋有点不明白什么意思。
    严泰笑着道：“不要多想，这次3号禁地，你们表现优异，为学校争光了，这是学校给你们的一点奖励，钱不多，拿着吧！”
    方业闻言，无所谓的收下。
    他现在手头上有小一百万，根本就不缺钱花。
    苏子秋倒是喜滋滋的收下：“谢谢老师！”
    刚刚准备独立的她，打算再也不花家里的一分钱！
    不然的话，前脚跟老妈装完逼，转过脸就得从家里要生活费，那多丢脸？
    就在昨晚，苏子秋都已经准备去打零工了……
    这笔钱，算是解了她的燃眉之急。
    等两人都收下卡之后，严泰又笑着道：“你们入学，也有两个多月了，下个月就是百校联考的日子，学校方面，希望你们两，能够代表学校参加。”
    “这次百校联考，奖励很丰富，错过了非常可惜……”
    “等等！”
    方业突然开口，一脸懵逼的问：“百校联考是什么？”
    话音刚落，严泰和苏子秋，都是一脸奇怪的看着他。
    “140方业，你不会连百校联考这么大的事，都不知道吧？”
    严泰一脸惊讶的问：“难道你平时都不用手机上网的么？”
    “呃……”
    方业如实道：“最近手机每天都有许多陌生电话打进来，索性我就直接关机了，还不知道这事。”
    听到这话，苏子秋这才知道，为什么这几天，方业这家伙，都没有主动联系过她……
    原来是被骚扰得烦了，直接关机。
    想到这里，苏子秋本来有些怨念的心情，顿时好了许多。
    舔狗就是这样！
    主动为喜欢的人找借口。
    她也不想想，方业要是真想联系苏子秋，就算不用手机，都在一个学校，也能轻松找到她……
    而严泰听到方业的话，顿时心中一突。
    他知道，那些骚扰电话，恐怕有许多，都是其他学校来挖人的吧？
    关机好啊！
    想到这里，严泰立刻笑呵呵的道：“不知道没关系，我先给你介绍一下百校联考！”
    “百校联考，又叫全国新生大赛，每年都会举办一次，主要是考新生，在两次禁地中的收获。所有有资格参加禁地的学校，都得派新生参加！”
    
第77章比赛地点：王者峡谷？？
    “每个学校，都得派出七个新生，代表学校参赛！”
    “五个是主力，两个是替补……”
    通过严泰的讲解，方业终于明白了是怎么回事。
    其实。
    就是一个全国新生比武大赛。
    国家通过这种方式，来检验新生这两个月的收获，同时鼓励新生们更加努力闯禁地……
    严泰说完赛制规则后，又道：“这次比赛，奖励很丰富！”
    “前十名，都可以去参加一次、不对外开放的禁地。”
    “冠军组就更厉害了，除了参加禁地的名额，每个人还能拿到一笔丰厚的奖金，并且，还奖励一支超级士兵血清！！”
    “超级士兵血清可是好东西，据说，注射了超级士兵血清，能瞬间把一个普通人，变成强者……”
    “往年的奖励，可都没这么丰厚！”
    严泰感叹了一句，又道：“之前的比赛，我们武圣学院，都是垫底的存在，但是今年不一样，今年有你们两！！”
    说到这里，严泰目光灼灼的望着两人，认真道：“虽然你们两的起步，没有那些契合了英雄天赋的人好，但是，两次禁地之行，你们两的成绩，是所有新生中最好的！论综合实力，你们两不一定比那些天骄们弱！”
    “校长已经说了，要是你们两能代表学校，打进前十名，就额外再给你们一笔奖金，作为奖励！！”
    显然。
    严泰虽然对方业和苏子秋有信心，但是也没指望，两人能带领新生，问鼎前三甲。
    毕竟，武圣学院里，能拿得出手的，就是方业和苏子秋两人了。
    听完严泰的话。
    方业心中微微一动。
    冠军奖励中，有超级士兵血清？
    对于超级士兵血清，方业当然很了解。
    那是出自漫威世界的“神々々器”，美队就是靠这玩意逆袭的。
    不过，方业看不上。
    他随便锻炼几天，增加的属性，恐怕都不输超级士兵血清的效果了。
    相反，方业更看重的，是前十名的奖励。
    只要打进前十，就可以参加不对外开放的禁地？
    既然是不对外开放，说明这个禁地里，肯定有好东西……
    方业和苏子秋对视一眼，均从对方眼中，看到了相同的意思。
    “既然是为学校争光的事，我当然愿意出力。”方业笑着道。苏子秋也跟着道：“我跟方业想法一样。”见两人答应的干脆，严泰立刻高兴起来。
    “好！”严泰大笑道：“这次咱们武圣学院有你们两在，肯定不会再垫底了！”听到这话，方业有些无语。
    这个老严，心中的期望值，就是不垫底么？
    对自己的学生这么没自信？
    那刚才的鼓励，全都是忽悠人咯？
    严泰又道：“对了，还要给你们选几个队友，你们有没有什么建议？如果你们有推荐的人选，可以报上来！”方业摆摆手道：“我无所谓，一切听从学校方面的安排。”不无所谓也不行。
    因为方业平时，就不爱跟那些毛毛躁躁的年轻人玩，这导致最直接的后果就是，他在学校里没朋友……除了苏子秋！
    严泰便将目光看向苏子秋，问：“苏子秋，你呢？有推荐的人选吗？”“确实有一个！”苏子秋笑着道：“我想推荐我的室友参赛。”
    三天后。
    学校的操场上。
    严泰一身训练服，满脸严肃的望着面前七个新生。
    这七个新生。
    就是武圣学院这次参加新生比赛的人员。
    “现在我宣布，参加百校联考的新生名单，主力队员五人，分别是：方业、苏子秋、刘强盛、赵胜男、郑兵！”“替补队员两人：周大海，江燕。”
    “现在，给你们五分钟的时间，选出你们的队长。”
    听到这话，另外五人，目光都不约而同的望向方业和苏子秋。
    他们都知道，这次真正的主力，全靠这两人。
    队长自然也是从他们两中间选择。
    苏子秋正要开口，没想到方业却是抢先一步，说道：“我支持苏子秋当队长！”队长的职责。
    是在比赛的时候，发号施令，指挥队员。
    方业觉得，以苏子秋的聪明才智，足够胜任了。
    如果让他来的话，他对自己倒不是没信心。就是方业觉得麻烦……
    听到方业的话，苏子秋有些愕然。
    她也没想到，方业居然会推举她来当队长。本来，她是想选方业的……
    既然方业率先一步开口，苏子秋只得把话憋了回去。
    她相信。
    方业这么做，肯定有他的用意！
    其他队员见苏子秋不说话，便纷纷道：“…||我也选苏子秋当队长！”“同意！”“我也是……”全票通过！
    严泰对苏子秋说道：“队长的只要职责，是分析对手，在比赛的时候，做出最正确的判断……既然大家都选你当队长，希望你能担起这个责任。”“老师，我一定全力以赴！”苏子秋认真的说道。“好！”
    严泰点点头，目光扫向众人：“距离比赛，还有半个月的时间，在这半个月里，我会教一些团体比赛的战术，你们一定要牢记下来！”学生们都在认真的听着。除（得吗的）了方业……
    对于方业懒洋洋的神情，严泰选择了无视，继续道仓：“比赛的地点，是在一个非常和平的禁地，这个禁地可以自由出入，到时候，会有很多人去观战，所以，一些下作的手段，千万不能用……”“每次参赛的人员，双方都是五人，在一个叫‘王者峡谷’的秘境里，进行对抗！”
    “五人搭配，最好选择不同的职业，方业，你有火焰天赋，就担任中路主攻。苏子秋，你的箭术天赋惊人，担任下路主攻。赵胜男，我记得你把所有奖励的属性，都加体质上了，你来负责吸引伤害……”
    “要注意守护我方水晶，一旦水晶被打掉，比赛就算输……”严泰一直在说个不停。
    而方业，此刻已经完全呆住了……
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第78章摧毁敌方水晶！！
    王者峡谷？
    我方水晶？
    这特么的怎么这么熟悉？
    听着严泰说的话，方业脑海中，自动浮现出一款竞技游戏画面……
    他万万没想到，全国新生大比的场地，竟然会是这种地方！
    这时。
    严泰拿出了一张巨大的地图，放在学生们面前。
    “这就是王者峡谷里面的地图，大家都看看！！”
    学生们立刻朝着地图看去。
    当方业看到地图之后。
    心中的猜测。
    立刻就变成了肯定！！
    ‘果然是那个游戏中的地图！一模一样……所谓的新生大比，真正的规则，原来是5V5竞技游戏……’方业心中默默吐槽。
    本来，以他的实力，想要拿到新生大比的冠军，完全不成问题。
    真要打起来的话，所有新生在方业面前，都是小朋友！
    现在……
    就更有把握了！
    方业可以毫不夸张的说，在王者峡谷中，没有人比他更熟悉这个游戏。
    前世的他，为了上分，不知道拼了多少个日夜。
    连手机都玩坏了几个！
    他的最高段位，达到了荣耀王者几十颗星140……
    不敢说是多么厉害的高手，至少在国服榜上，也有方业的名字。
    “我先给大家介绍一下规则……”
    严泰指着地图上的三条路线，对方业等人道：“大家看到这三条路线了没有？每条路线，最终都通往各自方的水晶。在每条路线上，还有三座能量塔。”
    “比赛正式开始后，我们首要任务，就是要先摧毁敌方路线上的能量塔，才能进攻敌方的水晶！”
    “注意，能量塔有警戒范围，大概50米，一旦敌人进入到它的警戒范围内，它就会自动攻击敌人。”
    “大家一定要小心，能量塔的攻击伤害很高，并且有自动瞄准功能，无法躲避，你们扛不住几下就会死！！”
    “想要破坏掉能量塔，最好的办法，就是等己方的机械兵，进入对方能量塔警戒范围内……到时候，能量塔会优先攻击机械兵，这就是你们破坏能量塔的机会！！”“同理，如果看到敌方的机械兵出现，一定要及时的清理掉，免得被对手偷掉了塔！”苏子秋一直在认真的听着。
    此刻听到这里，她忽然发现了一个漏洞，便举起手。严泰见状，立刻问：“苏子秋，你有什么问题？”
    “老师！”苏子秋指着地图上的能量塔道：“那假如有人站在能量塔警戒线之外攻击呢？会不会破坏能量塔？”“比如我，我自信可以，在两百米的范围内，射中目标！”这还是苏子秋谦虚了。
    实际上，以她现在的力量，千米范围内，她都能射中目标！
    严泰闻言，笑着道：“苏子秋，你能想到这点很好。不过，这样的漏洞，当然不会出现。”
    “能量塔不在攻击的时候，是处于自我保护状态下的，表面会有一层防御能量。在自我保护状态下，你们的攻击，几乎无效！”“只有等能量塔攻击机械兵的时候，它的保护能量才会消失。”众人顿时明白了。“大家还有问题吗？”无人说话。
    严泰便继续讲下去：“另外，机械兵你们也要注意，虽然它们只是一群按照固定程序行走的死物，可如果你们靠近它们，它们也会反击的。”“当然，它们的攻击速度很慢，威力也很弱，只要你们不是傻站着不动，肯定不会被机械兵打倒！”“三路都会有机械兵，（cjdd）所以，三路都要派人镇守……”
    “在峡谷里，还有一些怪物，击杀它们，能得到增益状态，比如，增加速度、增加攻击强度等等。不过有两个怪物非常厉害，分别是黑暗暴君和暗影主宰，它们的增幅也更强，最好是组队去杀！因为单打独斗，获胜的希望很小。”
    “在王者峡谷里面，你们要勇敢一点，不用怕牺牲！”
    “因为你们就算是死了，也不会真死，会在能量水晶后方被复活……”
    “当然，能不死尽量还是不要死。每死一次，复活的时间，都会成倍增长，到时候敌人趁你死亡之际，偷袭能量塔，就大事不妙了。”“三路能量塔，建议大家选择一路来进攻……”
    “在比赛中，有通讯器，可以供大家相互沟通，遇到危险，一定要及时呼叫队友帮忙！”
    “如果遇到旗鼓相当的对手，那就多多击杀怪物，拿到增益效果，然后再进行团战。只要能一波团灭对手，就能直捣黄龙，拆了对手的大后方！”
    “最终获胜的条件，只有一个，那就是摧毁敌人后方的水晶……”
    严泰滔滔不绝的在讲解着“王者峡谷”里面的规矩。
    其他人都听得津津有味。
    只有方业。
    越听越无语，脸上的神情很古怪……
    他是真没想到，全国新生大比，会以这种方式来进行。
    他还以为只是单纯的比武！
    ‘连‘王者农药’禁地都出来了，那其他禁地呢？不会都是我熟悉的世界吧？’方业一边想着，一边继续听严泰的讲解。
    慢慢的。
    他也发现了一些不一样的东西。
    比如，在严泰所讲的王者峡谷中，是不用购买装备的，击杀机械兵，也不会给什么金钱奖励。
    也就是说。
    能影响双方最终战斗的，还是要靠自身的硬实力！！
    想想也是。
    这毕竟不是真正的游戏，而是一个禁地。
    没有装备什么的。
    很正常！
    PS：王者农药，大家应该都玩过吧？或者玩过LOL的，接下来的剧情，也不会觉得没有代入感，毕竟农药的一切设定，几乎都是照搬LOL的！。
    
第79章超神成就还有技能奖励？
    “大家看这个位置！！”
    严泰指着地图上的高地，对众人道：“这片区域叫高地，它很重要，一旦被对手入侵到这里，说明你距离落败，只有一步之遥了。”“特别是三座高地能量塔，千万不能丢失，一旦被对手突破，下一步，就是你们的水晶！”“另外，无论哪一路高地能量塔被摧毁，敌方都会派出超级机械兵，加入战团！~”“超级机械兵攻击力很强，防御也高，一旦出现，威胁-更大！”
    “所以，当高地能量塔遭受攻击的时候，你们一定要回防，保护住它！”
    “对了！听说，如果有人拿到了超神成就，会得到禁地给予的一个神秘技能奖励！”“当然，这只是传闻。”
    “超神成就，根本就没人得到过，因为要达到超神成就，实在太困难了。不仅需要拿到冠军，并且从比赛开始，一直到比赛结束，都不能死亡一次，每场比赛，必须得拿到七个人头以上才行……”
    听到这里，众人都感觉很无语。
    这么苛刻的条件，确实不可能达到。
    除非，让所有参赛的学校，都配合你一个人演戏。
    这是不可能实现的。
    只有方业，眼睛一亮！
    超神成就确实苛刻，对别人来说，几乎是不可能完成的任务。
    但是方业不一样！
    以他现在的实力，还是有机会的。
    就是不知道，获得超神成就的奖励，到底是什么技能？
    “具体的比赛规则，就这么多，大家还有什么想问的吗？”严泰问。
    众人纷纷摇头。
    严泰便道：“好，接下来，我就跟大家说说，一些常见的战术！大家有空，也可以去网上找找相关资料和比赛视频！”“虽然说，这场比赛，主要还是靠大家自身的实力。但是，这并不意味着，战术就不重要！”“恰恰相反，如果战术运用恰当，就算总体实力弱于对手，也是有翻盘的机会！”“特别是遇到旗鼓相当的对手时，战术就成了决定胜负的关键因素……”
    学生们都在认真的听着。
    包括方业！
    他现在对新生大比，非常感兴趣。
    想知道这个世界的人，都研究出了什么战术……
    “……最常见的战术，就是单推战术！这也是最常规的战术。”
    “单推战术：五个人分为三路，两路以防守为主，剩下一路，则是负责进攻，一般情况下，负责进攻的这一路，需要你们当中的最强者担任！”严泰一边说着，一边看了方业一眼。其他学生，也都下意识的看向方业……没办法。今年武圣学院的新生中，大家心目中的最强者，就是方业了！
    严泰又接着道：“防守的两路，只需要派一个人守住就行，把剩下的队员，都分配在进攻路，集中力量，一路推过去……”“当然，这种战术很考验个人的战力，也很容易被针对！”
    “只要对方派出两个人，拖住你们的主力，那你们剩下的两路，就会非常危险。”
    接下来的日子。
    就是在各种训练和听课中度过。
    转眼间。
    半个月的时间过去。
    全国新生大比，开始如火如茶的准备着。
    学校里面，早就挂起了横幅，打出标语，要问鼎十强。把不少学生都看乐了……各大媒体，也开始造势。
    网络上，都是“百校联考”的新闻，一些自媒体，纷纷预测今年的冠军队是哪个。
    让方业感到惊讶的是，竟然还出现了博彩网站，可以赌哪支队伍赢！“这是……明目张胆的赌博啊！政府也不管么？”此时。
    方业正坐在前往机场的大巴车上。
    在他旁边，是这次去参赛的其他学生，以及几位老师。
    教导主任亲自带队，严泰也在其中。
    他们要先去机场，然后坐飞机前往申城。
    那个和平的禁地，就在申城。“方业，你在看什么？”
    苏子秋坐在方业旁边，小声的问。
    方业笑着道：“有人把这次比赛，弄成了博彩网站，可以在上面赌输赢。”“有咱们学校么？”
    “有！赔率还很高呢，只要压赢了，第一场赔率就高达五倍……”说到这里，方业心中一动。
    他在想着，要不要自己也去压一波？
    毕竟，有他在的话，这是稳赚不赔的事，谁又会嫌钱多。
    而且。
    看这网站弄得蛮正规的，应该不会赖账……
    当方业等人抵达申城的时候，时间已经是晚上七点。
    出了机场，众人直奔酒店。
    明天，就是正式比赛的日子！
    今晚肯定要早点睡觉，养精蓄锐，不能出去玩。“欢迎几位贵客！”
    酒店门口，有专门的接待人员：“几位是武圣学院的参赛人员吧？请在这边登记一下，然后先回房间放行李，酒店三楼为几位准备了晚餐。”众人纷纷登记自己的姓名，然后拿着房卡，找到各自的房间，接着在三楼集合。。…求鲜花。。。。
    此时。
    三楼的餐厅里，有大量的学生聚集于此，非常热闹。
    学生们身上穿的校服，也不尽相同。
    有蓝色的，有紫色的，还有红色的校服……像方业他们身上，穿着的，是青白相间的校服。
    除了学生。
    还有许多老师们，也在此地聚餐。
    也多亏这家酒店的餐厅足够大，不然还真装不下这么多人。
    “这家酒店的晚餐，是自助模式。”
    严泰站在众人面前道：“那边是取餐点，想吃什么自己去拿，我就在这边，你们吃饱了就过来集合，一起回房间。”
    众人纷纷点头，朝着取餐点走去。
    晚餐很丰富，鱼肉海鲜都有，足有十几个厨师，一直在不停的忙着配菜，供客人取用。
    ……0“方业，你尝尝这个虾，我刚刚吃过，味道很不错。”
    苏子秋悄无声息的，来到方业身边。
    方业笑着点头，便夹了几个虾，放进自己的餐盘里。
    苏子秋又给方业夹了一块牛肉，笑着道：“你得多吃点，因为明天的比赛，咱们队伍的主力，肯定是你！”
    方业没有拒绝，正准备说什么，身后忽然传来一个声音：“堂姐？！”
    苏子秋闻言立刻回头，看到一个身穿紫色校服的少女，顿时露出了惊喜的神色：“海棠，你也来了？……是了，你融合了地狱吹雪的天赋，这个天赋潜力巨大，你们学校肯定得让你来！”
    苏海棠的俏脸上，顿时露出几分嘚瑟的神情，却假装谦虚道：“姐，跟你可比不了，我都听说了，你在2号禁地和3号禁地，都拿到了超高的评价，特别是3号禁地，竟然得到了最高任务评价，实在太厉害了！”
    “你这小妮子，什么时候也学会恭维人了？”苏子秋笑着道。
    看得出来。
    她跟这个堂妹的关系很好。
    “对了，堂姐！”苏海棠突然神秘兮兮的道：“我听说，你拒绝了二妈给你安排的亲事？还听说，你在学校找了男朋友？你男朋友在哪呢？让我见见未来姐夫！”
    听到这话，苏子秋的俏脸，一下子就红了。
    连耳根都红得发烫。
    因为。
    方业就在她身边！
    虽然在3号禁地里，两人的关系有了阶段性的进展，但是还没有突破那张窗户纸。
    她一直在等方业正式宣布，两人的关系。
    此刻被苏海棠当面说出来，苏子秋感觉太尴尬了……
    大。
    打赏 分享 举报
第80章聚餐风波
    “别乱说……”
    苏子秋小声的娇嗔了妹妹一句。
    见苏海棠小脸疑惑的样子，似乎想问什么，苏子秋抢先道：“来，海棠，我给你介绍一下，这是我同学，方业！”“两次最高任务评价的记录，就是他保持的哦！”
    听到这话，苏海棠顿时双眼一亮，惊喜的望着方业：“啊！我听说过你，你真是太厉害了！不过……”
认:准,',若",,水.;首"':發?..群"号",６!,:5!;?6,"6:"1''.8..8,9,'6'""群:;?号:3:0;:;0!0;3?.1;'4,?2"'7    说到后面，苏海棠又疑惑的问：“网上说你契合的是C级英雄天赋？你为什么会选择毫无用处的C级英雄呢？”这话有点当面揭短的意思。
    当然，苏海棠是无意的。
    说好听点，这妹子是直性子，想到什么说什么。
    说不好听点，她就是某大无脑！“别胡说！”
    苏子秋拉了一把堂妹，对方业道：“不好意思啊方业，这是我堂妹，比我小几个月，她这人性格就是这样，说话不过脑子……”“没关系。”方业笑着望向苏海棠“一四零”：“你好，很高兴认识你。”
    苏海棠这时候也意识到自己刚刚的问题有些不妥，见方业没有生气，便嘻嘻一笑：“我也很高兴认识你，你这人蛮不错的……”说到这里，苏海棠仿佛想到了什么，拉了拉苏子秋的袖子，趴在苏子秋耳边悄声问：“姐！他是不是就是你的男朋友？”苏子秋瞪了堂妹一眼。这时。
    从旁边走过来一个阳光帅气的青年。
    “海棠，我说怎么看不到你，原来你在这里。”
    青年脸上挂着的笑容，一边说着，一边朝着几人靠近。
    等他看到苏子秋的容貌后，神情微微一怔，眼中的惊艳之色，一闪而逝，又很快恢复正常。“这两位，是你朋友吗？”
    青年露出灿烂的笑容，看向苏子秋，主动的自我介绍道：“你们好，我是苏海棠的班长。”一边说着，一边还主动向苏子秋伸手，一副要握手的样子。
    苏子秋秀眉轻轻一皱，并没有去握手。
    这个青年给她的第一感觉，就很不好。
    就在苏子秋想着该怎么应对的时候，一只手忽然伸了过来，握住了青年的手。
    “你好，我们是武圣学院的。”
    开口说话的，自然是方业。
    虽然方业还没有正式对苏子秋表态，但是，苏子秋也算是他的人。
    这个油头粉面的家伙，居然当着他的面，想占苏子秋的便宜，方业肯定不能干看着。
    “武圣学院？”
    听到这个学校的名字，青年微微一愣。
    如果他没记错的话，这应该是野鸡大学……
    苏海棠怎么会跟武圣学院的学生认识？
    青年不是傻子。
    很快就看出了方业的意思。
    这是故意不给他和美女握手的机会呢！
    想到这里。
    青年心中冷笑。
    他觉得，眼前这个武圣学院的“垃圾”，应该是那位美女的追求者，才会横插一杠。
    想到这里，青年立刻笑着道：“原来是武圣学院的‘高材生’，失敬失敬！”
    一边说着，一边手掌开始发力，用力捏向方业。
    破坏了他的好事，他就要让方业在美女面前出丑！！
    感受到手掌上传来的“微弱”力道，方业微微一愣，很快就明白了这青年的想法。
    哟呵！
    居然敢跟他比力气？
    方业笑了！
    他愿意跟青年握手，虽然本意是给苏子秋解围，可也算是给对方一个台阶下，避免对方尴尬。
    没想到。
    这小子不仅不领情，还对他产生了敌意。
    要他出丑？
    既然如此，那就看看到底是谁出丑……
    想到这里，方业开始发动自己的力量。
    如果他认真出手，能把这小子的手掌，瞬间捏成肉泥！
    一开始。
    青年的脸上，还带着笑容。
    他现在的力量属性，接近一百二十点，相信绝对能让眼前的小白脸，吃个苦头。
    可慢慢的，青年脸上的笑容消失了。
    无论他怎么用力，眼前的小白脸，手掌都丝毫没有变化。
    不仅如此。
    青年还感觉到，对方手掌上的力量，越来越大，已经快要让他撑不住了。
    要糟糕！
    青年心中一沉，想要将手抽回来。
    结果无论他怎么用力，都无法从方业手掌中挣脱。
    既然这小子想要方业出丑，方业当然不会轻易放过他。
    “咔嚓！咔嚓……”
    青年的手掌上，传来骨骼错位的声音。
    他紧咬牙关，脸憋得通红。
    很快，巨大的痛苦传来，让他忍不住了……
    “啊！松手！！”
    青年满脸痛苦之色，忍不住惨叫一声。
    他这一声惨叫，声音不小，吸引了周围不少人的注意。
    见无数目光诧异的望着他，青年满脸胀红，恨不得找个地缝钻进去。
    直到此刻，方业这才松开手。
    眼下的场合，不适宜闹的太过分，会给同伴们带来麻烦。
    如果是在私底下，这青年的手，今天绝对要废。
    即便如此。
    此刻青年的手掌，也已经变形了。
    他眼神怨毒的望着方业，恨不得将方业杀了。
    “你们两在干什么啊？”
    天然呆的苏海棠，这时候才明白，刚刚发生了什么……
    方业淡淡一笑：“这位老兄，刚刚想试试我的力气，没想到我用力过猛了……你没事吧？”青年死死盯着方业，咬牙道：“武圣学院，很好！我记住你们了！”丢下这句话，他又看向苏海棠，道：“老师有事找咱们，跟我过去。”“哦，好……”一脸发蒙的苏海棠，跟着青年离开。
    等两人离开后，苏子秋眼含笑意的望着方业。
    她觉得，方业刚刚在吃醋！
    “你这么看着我干什么？”方业满脸莫名其妙的问：“我脸上有花吗？”苏子秋笑着回了一句：“没有，就觉得刚刚的你很可爱。”方业汗了一下：“用可爱来形容一个男人，是不是不太好？”听到这话，苏子秋笑得更开心。
    不过很快，她脸上的笑容又消失了，皱着秀眉道：“方业，我觉得海棠的那个班长，不像个好人，我怕海棠跟他走太近，以后会吃亏。”苏子秋冰雪聪明，刚刚发生的事，她看得明明白白。
    很明显，是那个青年，想占她便宜不成，迁怒方业，要让方业出丑，结果反被方业教训，自己出了丑。
    这样的人，满脑子龌蹉不说，内心还很阴暗。
    以苏海棠单纯的性子，真要跟这样的人走太近，肯定要吃大亏。
    “那怎么办？她只是你堂妹，就算你管得了一时，也管不了一世。”方业说道。
    听到这话，苏子秋也是满脸的无奈。
    正如方业所说，她没资格，去管苏海棠跟谁交朋友。现在只能看苏海棠自己的3.3造化了……
    两人吃饱饭。
    回到严泰那边。
    方业发现，严泰一脸郁闷的样子，把不高兴，都摆在脸上了。“老严怎么了？”方业问旁边一个同学：“谁惹他了？”经过半个月的训练，他和几个同学之间，彼此也算是熟悉。
    郑兵小声道：“是武神学院的那个汪亮导师，他也来了，老严看到那人之后，就很不高兴。”方业闻言很惊讶。
    他没想到，汪亮居然还没被武神学院开除？
    上次出了那么大的事，死了那么多天才种子，这家伙居然还能留在武神学院的导师队伍里？
    不得不说，这人确实有点本事！
    “都吃饱了吗？”严泰问。
    众人纷纷点头。
    “那好，都回房休息吧！明天就是比赛的日子，今晚你们就别出去玩了，等比赛结束，学校会给你们放几天假，到时候再好好放松！”
    
第81章比赛开始，万众瞩目！
第二天。
    《第47届百校联考，正式开启！》这个世界，面临着异兽的危险，人类政府需要强者去对抗异兽，在政府的大力推动下，新生大比这种赛事，已经成为全人类关注的盛事。
    于是！
    从几天前开始，网络、新闻媒体、电视台……所有渠道，便开始铺天盖地的宣传。
    特别是今天，关于新生大比的事，占据了所有新闻头条。
    无数人都在期待着新生大比的开始。
    真正的万众瞩目！
    清晨。
    从早上七点开始，便有大量的人群，朝着峡谷禁地里走去。
    这些人当中，有电视台的记者、有官方的领导、有前来直播的网红主播、有各界知名人士……总之。
    这是一场盛会。
    受社会各界关注！！
    当方业跟随学校的导师们，走进峡谷禁地后，便看到观众席台上，已经坐满了人！！
    人山人海！
    别说座位，连旁边的过道，都被挤得水泄不通。
    至少几万人拥挤在此。
    要不是有警员前来维持秩序，恐怕外面还有无数人，想往里挤。
    还没29开赛，各种喧嚣声就不断响起。
    无数人纷纷在议论着，哪个学校能脱颖而出，成为今年的冠军。
    整个禁地，像一片超级巨大的会场，此刻热闹无比。“这支队伍是哪个学院的？”
    “我也不认识，估计不是什么知名的好学校。”“武神学院的人来了么？”
    “怎么？你还想压武神学院的人赢？那你就等着哭吧！”
    “这位大哥，你是不是有什么内幕消息啊？跟小弟说说呗？”
    “呵呵，武神学院的几个厉害的学生，之前在3号禁地里，意外死亡了，所以这一次，他们肯定拿不到冠军。”“嘶！竟然还有这种事？”
    “既然武神学院这么倒霉，那今年的冠军，应该就在天运大学和京城大学中诞生了吧？”“卧槽！我压了几万块钱在武神学院头上，这次岂不是要亏惨了？”
    “兄弟，要是身上还有余钱，赶紧再压另外一个学校吧，中了的话，至少不会亏很多……”“希望今年能出个黑马！”
    方业的耳边，传来无数议论声。
    偌大的禁地会场里，闹哄哄的就像菜市场。
    除了前来观战的市民们，许多知名的新闻媒体，也几乎全都来了。
    到处都是拿着摄影机的记者和主播，头顶还有许多电视台的摄像头。
    方业可以感觉到，他的几个同学，都有点紧张。
    人实在太多了。
    在这么多目光的注视下，如果表现不好，怕是要直接社死……这时。
    一个身穿正装的女子走上前，对方业等人指引道：“几位参赛的人员，请走这边。”严泰对众人露出一个鼓励的眼神：“去吧！加油！”方业和苏子秋等人，便跟着那女子，走向后台休息室。在休息室里，已经有许多其他学校的学生……上午九点。
    电视台的主持人，出现在场地中央，对着镜头道：“各种观众上午好，欢迎大家收看，一年一度的‘百校联考’赛事直播，我是主持人周彬，接下来，将由我，为大家进行赛事现场实况直播！”
    “大家可以看到，在我背后，所有的观众席上，已经座无虚席，并且，来了许多社会知名人士，以及重要领导，由此可见，今年的百校联考赛事，是多么的受重视…
    “比赛时间，是从上午十点钟开始，现在，是各校校队的抽签仪式，他们将根据抽签结果，来决定第一轮的对手。”“抽签仪式，公平公正，我们将在全国十亿观众的注视下，见证比赛的开始！”“现在，请每支队伍的队长上台，进行抽签！”
    主持人话音落下，整个会场里，顿时响起了热烈的掌声。
    在巨大的掌声中。
    苏子秋深呼吸一口气，跟随其他学校队伍的队长们一起，走向高台，进行抽签。
    主持人则是在旁边进行解说。
    谁抽到了谁。
    他会立刻大声播报。
    抽完签之后，所有队长纷纷返回后台，开始准备比赛。
    苏子秋一回来，就被同学们围住。
    “子秋，你抽到了谁？”一个女生迫不及待的开口问。
    这位叫赵胜男的女生，是苏子秋的室友，之前在2号禁地拿到过紫色任务评价，是武圣学院比较优秀的学生之一。
    苏子秋说道：“是东艺学院。”
    听到苏子秋的话，同学们立刻议论纷纷。
    “东艺学院？好像听说过，这个学院强不强？”
    “我知道，这学校不算名校，但是比咱们武圣学院，要有名的多，算是中等的院校吧！”“那他们的学生是不是很厉害？”
    “不好说，不过，他们的参赛代表，人人有英雄天赋，几乎是可以肯定的！”听到这话，其他人的脸色，都严肃了起来。
    有英雄天赋，比普通人强许多，这是公认的。
    当然。
    他们也未必会输，因为他们也有两张王牌……方业。
    和苏子秋！
    上午十点整。
    会场中央。
    主持人大声宣布：“比赛开始，第一轮第一场，由蓝翼学院，对战凤鸣学院！”
    随着主持人的宣布声落下，所有人都是精神一振，目光全都朝着会场中央的半空看去。
    下一刻。
    神奇的一幕显现。
    只见中央的半空中，出现了王者峡谷的全息倒影。
    这自然是禁地里的现象。
    人类目前还没有掌握这样的技术……
    接下来，众人可以看到，王者峡谷里，有两支队伍，在各自阵营的泉水中出现。“相信大家已经能够看到，两支队伍，都已经准备完毕。”
    主持人的声音，响彻整个禁地会场：“接下来，请著名的解说大师周正华先生，为大家解说双方的比赛过程！”
    休息室。
    方业也能够看到，半空中的投影。
    他的脸上，出现了饶有兴致的神色。
    虽然这段时间，他在网络上，也看过不少之前的比赛视频。
    但是这种亲眼看140，感觉还是不一样。
    其他学生，也都目不转睛的盯着投影。
    观看他人的比赛经过，可以收集到对方队员们的信息，谁都不想错过。
    接下来。
    比赛开始。
    双方都采用了常规的战术，就是守两路，攻一路。
    这两个学校的参赛学生，实力相当，一场比赛打得你来我往，很是精彩。
    打了二十分钟后，最终还是蓝翼学院技高一筹，一波团灭对面，成功拿下水晶！
    啪！啪！
    整个会场，响起了热烈的掌声。
    观众们都看得大呼过瘾。
    实在是双方的参赛学员，都有英雄天赋在身，你来我往的，打得很是精彩。“蓝翼学院今年的参赛选手，都很厉害啊！”
    “是啊！刚刚那个用剑的，使用出来的绝招，好像是‘原子斩’，契合的英雄，应该是原子武士弟子中的一位。”“如果我们碰上蓝翼学院，有赢的机会吗？”
    “我们能做的，就是全力以赴，结果只能听天由命吧！”
    方业可以听到，身边的同学们，在观看了蓝翼学院的比赛过程后，信心有点受打击……第二场比赛开始。
    这次是两帮菜鸡互啄，远远没有第一场比赛精彩。然后是第三场、第四场……大概一个小时后。
    主持人再次大声宣布：“第一轮，第十二场：由东艺学院，对战武圣学院！”“请双方参赛队员上场！！”
    
第82章武圣学院VS东艺学院
    听到主持人的宣布。
    方业等人，走出休息。“这边请！”
    门口有专门接待的人员。
    在接待人员的带领下，方业和苏子秋等人，来到一处神奇的门外。
    门里面全是绿色的光芒，看不清里面到底有什么。接待员说道：“请参赛的五名人员入场。”听到这话，方业当先一步，走进绿色的光门。
    其他四位队员见状，立刻跟上。
    眼前的绿光一闪而逝。
    下一刻。
    方业便发现，自己来到了一处石台上。
    正前方，就是一块巨大的水晶。
    很明显，这就是己方需要保护的水晶。
    亲眼看到自己来到了王者峡谷中，方业感慨不已。
    前世玩王者农药的时候，他是万万想不到，有朝一日，自己竟然能够真身在王者峡谷中，进行真人对抗。
    随后，苏子秋等人，也都是一个个出现。
    这些人都是新生，从来没来过王者峡谷，忍不住都在四下打量。
    这时。
    一个宏伟的声音，响彻整个峡谷：“请注意，倒计时10秒……”
    苏子秋便立刻对众人道：“这次我们采取保守战术，两路守，一路攻……胜男，你守上路，方业，你守中路，剩下的人，跟我去下路，我们进攻！”这是苏子秋早就跟众人商量好的战术。
    本来。
    苏子秋的建议，是让方业主攻。
    只不过被方业拒绝了。
第一场比赛，方业打算先熟悉一下王者峡谷的场景再说。
    他只需要拿七个人头，顺便把中路打崩！
    如果苏子秋那边真顶不住了，方业再出手也不迟……“………3、2、1！”随着倒计时结束。
    阻挡在众人面前的绿色光幕也消失不见。
    比赛正式开始。
    “大家加油々々！”
    苏子秋喊了一声，带着两个人，快步朝着下路跑去。
    她的室友赵胜男是个块头很大的女汉子，独自一人前往上路，方业也不紧不慢的，朝着中路走去。
    外面。
    正在看直播的众人，也都看到了五人的分散部署。
    那位叫周正华的解说，立刻大声道：“现在双方已经开始行动，并且，看他们的队员分位，双方选择的都是传统战术，守二攻一。”“不过，武圣学院这边，选择的是攻下路，守住中路和上路。”“而东艺学院选择的是攻中路，守上下两路！”“这下有意思了……”
    “一般情况下，遇到这种现象，就看哪一边的进攻路更厉害，能更快的打崩对方！”听到周正华的解说。
    正在观看双方比赛的观众们，也都在议论纷纷。
    “哈哈哈，双方策略都一样，选择的进攻路却不一样，这把有意思了。”
    “有什么意思？就凭那个武圣学院，还想跟东艺学院一争高低？兄弟，你怕不是没睡醒吧？”“武圣学院怎么了？”
    “那就是个不入流的野鸡大学，里面的学生，几乎全都是普通人，东艺大学虽然也不是名校，至少还招了几个有英雄天赋的人！”“是啊！往年武圣学院，都是第一轮被淘汰的货色，今年肯定也不例外。”“卧槽……我还不知道，武圣学院这么垃圾。”
    “你们说的不对吧？不是说，今年武圣学院，出了两个人才吗？甚至还拿到了禁地最高任务评价！难道是假新闻？”“呵呵，这种新闻，一看就是无良媒体拿出来糊弄人，吸引热度的假新闻，也就你信了！”“好吧！亏我刚刚还期待这场比赛呢，看菜鸡互啄，还不如睡一觉。”
    “也不能这么说，来都来了，就好好看看吧，别把门票钱给浪费了……”
    外界的议论声。
    身在王者峡谷里面的众人，当然都是不知道的。
    方业一路上左看右看，似乎对周围很好奇。
    不得不好奇啊！
    王者峡谷，他前世在手机上不知道见过多少回了，早就烂记于心。
    但是，亲眼目睹真实比例的王者峡谷，那感觉可真不一样。
    方业不知道的是，此刻，正有个针对他的计划，慢慢靠近。
    对面。
    东艺学院的中路。
    三人正在快步行走。
    其中一人忽然道：“小丽，待会到了中路，你想办法，先去把对面中路线的人给引出来，我跟老李从两边的草丛里包抄，只要他出了能量塔警戒线范围，就先把他干掉，争取第一波兵线内，拿下一塔！”
    听到这话，叫小丽的女生点头道：“…明白！”于是，三人便分散开来。
    小丽继续往前走。
    而另外两人，则是绕到两边野区，穿过野区，快步躲进中路线两边的草丛里……此时。
    方业才刚刚到达二塔。
    他看到了三个机械兵出现，正排着队，雄赳赳气昂昂的大步往前走。
    每个机械兵手中，都拿着武器。
    前面两个是拿着刀，最后一个拿着弓箭。
    方业就站在它们旁边，这三个机械兵直接无视，看都没看方业一眼，头也不回的往前走。
    看起来，这三个机械兵，确实是按照固定程序运行的简易机器人。
    望着三个机械兵的背影，方业的好奇心上来了，他直接快步走到第三（得吗的）个机械兵面前，挡住其去路，想看看机械兵会怎么办。
    结果，这个机械兵只是往旁边挪了两步，绕开方业后，继续跟上队伍。
    由于王者峡谷里的一切，都是实时直播的仓。
    所以，刚刚方业的行为，全都被外面看直播的观众们，给看到了。
    “……看来，武圣学院负责守中路的那位学生，童心很重啊！”解说憋着笑道。
    武圣学院，解说当然也知道。
    只是个不入流的垃圾野鸡大学，每年来参加比赛，都是炮灰。
    不过，即便如此，像今年这样，出现逗机械兵玩的学生，还是头一次……听到解说的话，观众席上，发出一阵哄然大笑！只有武圣学院的几位老师们，脸色有些不好看……
    
第83章埋伏方业?反被三杀！
    “哈哈哈，武圣学院的这个学生，比赛的时候，竟然还有心思逗机器兵玩，真是笑死我了！”“这家伙，估计也知道自己马上就要输了吧！所以干脆破罐子破摔了！”“武圣学院不愧是野鸡大学，这学生可真是奇葩吧！”
    “对面的东艺学院，中路来了三个人吧？到时候看这个家伙怎么死！”“还能怎么死？肯定被秒杀呗！”观众席上，无数人都在议论。
    王者峡谷里。
    方业终于来到了中路第三座能量塔下。
    双方的机械兵，已经在中路最中间的对线位置上，展开了战斗。
    当然。
    机械兵的战斗很死板，你一刀我一刀的，威力也小，没啥看头。
    这时，对面中路出现了一个女学生，先是扫了一眼方业，然后专心的清兵。
    她的手上拿着一把长刀，几下就砍掉了一个机械兵。
    （王者峡谷里，可以使用冷兵器，不能使用热武器）
    杀掉一个机械兵之后，这妹子还挑衅的看了一眼方业。
    方业顿时露出笑容。
    对方演技太差，让他一眼140就看出有问题。
认;;准,'若:;水":首!发??群,号.''6"5.;?6.６!,1;８':'8;,9',6";.群.,.号.3!0;!'0"0:,3.':1!'4!2?.7    随后，方业走了出去。
    他倒要看看，对方在搞什么鬼……
    而那女学生看出方业出来，顿时双眼一亮。
    估计是没想到，这个武圣学院的学生，会这么容易就上当。
    女学生又故意对方业勾了勾手指，一副要跟方业单挑的样子。方业笑了笑，继续朝着对方走去……
    外界。
    解说的声音响起：“这位武圣学院的参赛选手，警惕心很低啊！根本就不知道东艺学院有埋伏在等他……看来，这一场比赛的一血，马上就要出现了。”观众们也看到了方业“愚蠢”的样子，纷纷吐槽不已：“武圣学院今年怎么搞的？弄个这么差的学生来？”
    “是啊！往年武圣学院虽然也是垫底，可至少来参赛的学生，基本素养还是有的。”“技不如人输了是没办法，但是这么愚蠢，就不应该了。”“感觉这个学生回去以后，搞不好要被武圣（cjdd）学院劝退。”“如果我是校长，我也不想要这样的学生，简直给学校丢脸。”
    “一个野鸡大学，还是有钱就能上的私立学校，你们难道还指望武圣学院夺冠吗？”“快别说了，看比赛，东艺学院的人要动手了……”
    东艺学院确实要动手了。
    此刻。
    方业已经走到了中路中间，远远的离开了能量塔的警戒线。
    那个女生，看向方业的目光，露出一丝不屑的嘲讽。
    方业却是突然笑了，淡淡的说道：“你把我引出来，是有人在旁边埋伏着吧？现在我人就站在这里了，怎么还不动手？”听到这话，女生微微一惊。
    她没想到，方业已经看破了她的计划。
    更没想到，方业在明知道有人埋伏的情况下，还敢出塔？
    ‘莫非，对方已经打算破罐子破摔，准备直接送人头弃权了？就在女生感到疑惑的时候，她的耳机里，突然响起一个声音：“动手！”下一刻。中路两边的草丛里，同时冲出两个人，快速的朝着方业冲去。
    那女生见状，也来不及多想，举起手中的长刀，朝着方业冲去！
    面对三人的围攻，方业却是不慌不忙。
    “听说，王者峡谷里，所有人的痛觉，都只有平时的百分之三十……待会有点疼，你们忍一忍！”丢下这句话，方业终于动手。“噗！”
    熊熊火焰，从他双手的手掌上燃起。
    随后。
    方业握住拳头，对准面前的女生，直接一拳打出去。
    “呼！”
    一团火焰，顿时从方业的拳头上散出，像炮弹一样，攻向那个女生。
    “火拳”的速度很快。
    那女生根本就来不及躲避，只能瞪大着双眼，亲眼目睹火焰撞在自己的身上。
    “轰隆！”
    一声炸响！
    女生直接被炸得四分五裂，死得不能再死。
    秒杀！
    当然，女生并不会真死。
    她的残躯落在地上，很快便消失不见。
    只需要10秒钟，她就能在后方泉水里复活……
    这场比赛的一血出现了。
    不过死的不是武圣学院的方业，而是东艺学院的人。
    那两个冲过来的学生，看到方业瞬间就秒掉了自己的队友，纷纷吓了一跳。
    不过他们此刻已经冲到了方业的旁边，是箭在弦上，不得不发的地步。
    虽然诧异武圣学院还有这样的高手，却还是咬着牙冲上去。
    反正死了也会复活。
    怕个毛线。
    两人一左一右，对方业形成夹击。
    他们之间排练已久，配合默契，只是一个眼神，就知道该怎么做。
    说时迟，那时快！
    左边的一个壮汉，趁着方业收拳的时候，猛然扑到方业身上，一把抱住了方业，想要利用自己的蛮力，限制方业的行动。
    右边的青年，则是亮出绑在右手上的铁爪，一爪子朝着方业的脑门上抓去。
    这是必杀的招式。
    他们有信心，可以把这个会玩火的学生，一击必杀。
    “呼！”
    方业耳边，都传来了破空声。
    即便如此，他依旧神色淡然。
    烈焰异能，有爆炸的特性。
    不仅仅是火拳攻击别人的时候爆炸，方业还能让它手上的火焰，随时都能爆炸。
    只见方业双手燃起火焰，随后握在一起。“爆！”
    方业低喝一声……“轰隆！”
    随着一声炸响，大量的火光，从方业的双手中爆发，瞬间就膨胀成一团火球，将三人全部吞没。
    当火光散去，原地只剩下方业一人安然无恙。
    剩下的两位东艺学院的学生，则是静静的躺在地上，全身焦黑。
    三杀！！
    打赏分享——举报
第84章一波三杀，震撼全场！
    现在方业的精神属性，接近了400！
    （半个月的训练，又涨了一些）
    这样的精神属性，绝对能傲视所有新生。
    就算是武神学院的那些天才，把所有属性加起来的总和，都未必有方业的精神属性高！
    以这样的精神属性，爆发出来的烈焰技能，破坏力非常惊人。绝对不是这些新生们能够抵挡得住的……
    从方业故意中埋伏。
    到反杀敌人。
    还是一波三杀……
    说起来慢，实际上，整个过程，都是在几秒钟内发生~！
    快得令人应接不暇。
    所有敌人。
    都是被一招秒杀！
    现在方业的精神属性，接近了-400！
    （半个月的训练，又涨了一些）
    这样的精神属性，绝对能傲视所有新生。
    就算是武神学院的那些天才，把所有属性加起来的总和，都未必有方业的精神属性高！
    以这样的精神属性，爆发出来的烈焰技能，破坏力非常惊人。绝对不是这些新生们能够抵挡得住的……
    就在地上两具焦黑的尸体慢慢消失，回泉水复活的时候，方业的耳机里，传来了苏子秋的声音：“胜男，方业，对手的主力队伍不在我这边，你们要小心！”苏子秋这时候才提醒，却是晚了一步。
    方业淡淡一笑，没有说什么。
    这时。
    王者峡谷里，响起了浑厚的播报声：“参赛者‘方业’单杀了参赛者‘韩丽’……”“参赛者‘方业’双杀了参赛者‘刘正奇’……”“参赛者‘方业’三杀了参赛者‘李明亮’……”播报的声音非常巨大。
    不仅王者峡谷里所有人都能够听得到，连外界的所有观众，以及全国电视机前的无数观众，都能够清晰的听到。刚刚提醒的苏子秋呆住了……上路的赵胜男也呆住了……其他人都呆住了……外界。
    无论是解说、还是观众，全都呆住了……苏子秋等人还好。
    至少他们知道，方业不简单。
    而外界的那些观众们，是真的被惊呆了。
    他们怎么也没想到，事情竟然会发生这么大的反转。明明看上去必死的方业……眨眼之间。
    就拿到了一血和三杀成就。
    实在是太令人难以置信了！！“卧槽！刚刚怎么回事？？”
    “尼玛！这就反杀了？还是反杀三个？”
    “太令人震惊了，我完全没想到，居然还有这样的惊喜。”
    “确实是惊喜，谁都没想到，武圣学院的这个学生，居然还会火焰异能？”
    “那个武圣学院的学生，也太尼玛猛了吧？三个人埋伏他，直接反杀不说，还全是秒杀！！”“确实猛！这样凶悍的攻击力，放在武神学院里，也是天才级的人物了。”
    “我好奇的是，武圣学院不是野鸡大学吗？为什么这个学生有火焰天赋，还呆在武圣学院？”“话说，这火焰异能是继承哪个英雄的天赋？我怎么不记得，有会使用火焰的英雄？”“万万没想到，这样的反转，真是万万没想到啊！”
    “听刚刚的播报，这个学生是叫方业吧？我记住他了！搞不好就是今年的黑马！”
    “帅！刚刚那一幕，绝对是最经典的一波反杀了，回头有视频了，我要永远的保存下来。”
    “牛逼！今年的武圣学院，要火一把了！”
    “刚刚瞧不起武圣学院的人呢？怎么不吭声了？”
    “别问了，脸疼……”
    “哈哈哈，方业好样的，我就知道，这小子轻易上当，肯定憋着坏！”严泰大笑道。
    教导主任感叹：“我现在明白，为什么校长开出这么好的条件，也要留下方业了，这小子果然厉害！”
    另外一个老师道：“厉害是厉害，不过他故意中圈套的行为，还是有点冒险！”
    “既然方业这么厉害，为什么不让他主攻？”又一个老师问。
    严泰道：“这是他们自己制定的战术，可能是用来迷惑对手的吧？”
    “不管怎么说，有方业在，今年咱们武圣学院，肯定要风光一把！”教导主任总结道。
    …求鲜花……
    “武圣学院，竟然还有这样的学生？以他的本事，去武神学院都绰绰有余了吧？”
    “领导，您有所不知，这个叫方业的学生，开始契合的，是一个C级英雄，至于他的火焰天赋，是在2号禁地里得到的。”
    “哦？他就是那个拿到了最高任务评价的学生？”
    “领导您记性真好，就是他没错……”
    观众席上，几乎所有人都在议论方业。
    实在是刚刚方业的表现，令众人惊艳不已，更是令人吃惊。
    谁也没想到。
认:"准:?,若,!水;',首':发?，?盗'书!,.卖';钱?;死;妈    一个不入流的野鸡大学里。
    竟然有这么强的新生。
    直到此刻。
    那个解说这才反应过来，大声的激动道：“真是太令人吃惊了，来自武圣学院的参赛者方业同学，竟然在对手三人的埋伏下，反杀了三人。没想到，武圣学院里，竟然还藏着这样的一条真龍，我对接下来的比赛，越来越期待了！”
    ……0“这还是开赛以来，第一个拿到了三杀的参赛者！方业同学，也给我们贡献了目前为止，最精彩的一场战斗，让我们为方业同学，送上掌声好吗？”听到这话。
    整个会场里，响起了热烈的掌声……
    王者峡谷里。
    “方业，刚刚怎么回事？你遇到他们的主力队伍了？”苏子秋的声音响起。方业如实道：“他们三个人蹲我……应该就是他们的主力了吧？”听到方业的话，其他队员们都是纷纷倒抽凉气。
    三人蹲你还被你反杀？
    你做个人吧！！
    “需要支援吗？”苏子秋又问。
    “不用！”方业道：“我这边能保好自己，你们按计划来就行。”苏子秋便不再坚持。
    她是知道方业有多么厉害的。
    既然方业说不用支援，那肯定就是不用！
    “好，那我这边进度快点……刘强盛，郑兵，你们陪我去野区打红！”苏子秋发出指令道。
    红BUFF怪物，能增加攻击力（有时间限制）。
    苏子秋显然是想要猛攻下路了，给方业减轻一点压力。
    …大。
    
第85章真当方业不敢越塔杀人？
    就在方业这边准备一鼓作气，拿下比赛的时候。
    对面的东艺学院，此刻已经吵成了一团。“你们三个怎么回事？”
    东艺学院的一位队员忍不住在通讯频道里说道：“这才开局不到一分钟，你们就给对面送了一个三杀？”
    刚刚死掉刘正奇，此时已经复活，开口道：“妈的，这也不能怪我啊？我哪知道，区区一个野鸡大学，居然还有那么厉害的新生！”另外一个死掉的李明亮也跟着道：“没错，那小子的火焰异能，伤害实在太高了！有那小子在，这场比赛，我们可能有大麻烦！”“再大的麻烦，也得想办法撑过去，要是第一轮咱们就被淘汰，你们还有脸回去么？导师也不“一四零”会放过我们……”“话是这么说没错，可是，现在真的不好办！”“咱们的战术，要改变一下了……”
    “没错！既然这小子那么厉害，那主攻的路线，不能放在中路，选择上路或者下路吧！”刚刚死掉的韩丽听到这话，立刻问：“那我怎么办？”
    队长刘正奇道：“小丽，中路只能拜托你了……你不要跟那小子正面对抗，就躲在塔下，能拖就拖！”“你说的倒轻松！”韩丽大叫道：“那家伙一招就能秒我，你让我怎么拖？”“拖不住也要拖，实在不行，前面两座塔都可以放弃，只要保住高地塔就行了。”
    “我不干！”韩丽却是死活不同意：“刚刚死的时候，可痛死我了！我要换线，谁想拖自己来，我不想再被杀死了。”这时。
    东艺学院所有参赛队员，都得到了中路塔在被攻击的信息，顿时让这些人大吃一惊。“糟糕！这小子在攻击中路塔了！”
    “你们别磨蹭了，赶紧去人啊！别让人直接把塔推了！”
    “小丽，算哥哥我求你了，这次比赛你委屈一下，等比赛结束，我给买名牌包！怎么样？”“……队长，那你可说话算话啊！”好不容易搞定中路的韩丽。
    下路的防守队员突然又大叫了起来：“不好，对方主力在进攻下路，他们三个人……卧槽，对面那妹子的箭术好猛，伤害好高……求支援，我快顶不住了！”
    此时。
    方业正在进攻中路的能量塔。
    刚刚他清理掉了对面的机械兵，己方的机械兵，便跑到了能量塔下，而能量塔也从防御模式，变成了攻击模式。
    能量塔的攻击伤害确实很高。
    一个普通的机械兵，只能挨五秒，就被打掉了。
    方业尝试着用“火拳”攻击，发现自己的一发“火拳”，只能打掉能量塔的七分之一血（能量塔可以看到血条）。
    他需要七拳，才能破坏掉一座能量塔。
    要知道，以方业现在的精神属性，一招“火拳”，威力惊人，丝毫不比真正的单兵导弹差！
    不然的话，刚刚也不会瞬秒敌人。
    能量塔能有这样的防御力，已经非常厉害了。
    伴随着两个机械兵的死亡，方业也停止了朝能量塔进攻。
    此时。
    敌方中路第一座能量塔，已经被方业打掉了一大半血。
    没过多久。
第二波兵线出现，在中路相遇。
    方业开始过去清兵线。
    他的烈焰伤害高，几乎一招就能干掉一个机械兵。
    随后，方业发现，对面的能量塔下，有个妹子，正在探头探脑的，想过来清兵线，又一副不敢出塔的样子……
    这个妹子，自然是刚刚给方业送一血的妹子。
    方业笑了笑，见对方躲在能量塔后面，也不理她。
    很快。
    他就清理掉三个机械兵。
    己方的机械兵，失去了敌人，便快步朝着能量塔走去。
    方业就跟在后面，等能量塔开始攻击机械兵的时候，便立刻朝着能量塔发动攻击。
    此时。
    方业本人，也站在能量塔的警戒线中。
    这是王者峡谷中的规矩……
    必须站在能量塔的警戒线中，攻击能量塔才有效。
    见方业在攻击能量塔，韩丽终于忍不住了。
    她再不出手阻止，第一座能量塔就要被打没了……
    想到这里，韩丽冲出来。
    不过，韩丽攻击的目标，并非是方业。
    而是三个机械兵。
    这个韩丽也是聪明人，知道兵线才是麻烦，只要没了兵线，方业就对能量塔被办法！
    看着韩丽拿到朝着机械兵身上乱砍，方业淡淡一笑。
    真以为在塔下，他就不敢秒人？
    刚刚他已经试过，被能量塔攻击一下的结果。
    确实。
    能量塔伤害很高。
    但是，想要打破他现在的防御，还是不容易。
    也就是说，能量塔对方业的威胁，不是很大。
    方业完全可以越塔杀人，然后再从容的走出来……
    “呼！”
    一团巨大的火球，从方业的拳头上飞出，直接攻向正在清兵线的韩丽。
    “啊！！”
    韩丽只来得及发出一声惨叫，就领了盒饭，被炸得四分五裂。
    而能量塔，也立刻朝着方业发动一次攻击。
    方业硬抗了能量塔的3.3攻击，然后连忙跳出能量塔的警戒线。
    虽然他并不怕能量塔的攻击。
    但是做做样子还是要的。
    毕竟现在在直播。
    如果他一直站在塔下，被能量塔打却不死，岂不是让人怀疑他的体质吗？
    火焰伤害已经这么高了。
    如果体质还高得惊人，肯定会引起别人的怀疑。
    只经历过两次禁地之行的人，是不可能有这么多属性的。
    “参赛者‘方业’单杀了参赛者‘韩丽’……”
    播报的声音，再次响彻整个王者峡谷。
    在方业的战绩上，也拿到了四个人头！！
    只要再拿三个，本次比赛的基本超神成就，便完成了。
    
第86章单挑暴君！
    “参赛者‘方业’摧毁了中路能量塔……”
    伴随着巨大的播报声响起，整个比赛场，都听到了声音。
    “卧槽？这么快一座塔就没了？”
    东艺学院的队长刘正奇大声道：“小丽，你在干什么呢？”
    “干什么？我已经被他秒掉了好不好！”
    那个叫韩丽的队员，满肚子委屈道：“那家伙伤害高得吓人，就算在塔下，物品的防御力提高，依旧被他一招还秒掉了……我都跟你说了，我拖不住他，你就是不听，现在塔没了，你还来怪我？呜呜呜……”
    说到后面，韩丽直接委屈的哭了起来。
    几个队员们，都被韩丽哭得头疼不已。
    队长连忙道：“好了好了，小丽，你先别哭了……两个包，比赛结束，不管结果输赢，我都给你买两个包！现在，给我别哭了！！”
    听到两个包，韩丽立刻停住了哭泣，一声不吭。
    “队长，还是你有办法！”有队员笑道。
    队长刘正奇无语道：“你还有心思笑？待会你跟小丽换线吧！让她去上路。”
    “唉？队长，这不好吧？我的实力，是你们当中最弱的啊！！”
    29“最弱也得上，不然中路还要不要了？你的弹弓不是很厉害吗？就躲在塔后面，用弹弓清理兵线。我不求你能拖住那小子，只要别让他把中路入侵的太快就行，快点去吧！”
    “好吧！”
    外界。
    “看来，东艺学院这边，遇到了大麻烦！”
    解说员的声音响起：“两边的中路，武圣学院已经完全占据了上风，呈现碾压的姿态，如果东艺学院再不想办法，中路就会遭遇巨大危机！”
    都不用解说员来提醒。
    正在看直播的观众们，傻子也能看得出来，东艺这边中路快不行了。
    “我丢！武圣学院中路这个学员真猛，塔下直接秒人！”
    “是啊！这伤害太高了，我都怀疑，这家伙是不是新生！”
    “你是傻子么？不是新生，能来这里比赛？光是那道门，就进不去！”
    “感觉东艺学院要输了啊！”
    “肯定要输了，下路也快被打崩了！”
    “就看接下来，东艺学院能不能想到更好的战术了。”“呵呵，实力差距这么大，战术再好也没用啊！”
    “其实，真正有实力差距的，是武圣学院的那个中路，其他人都还好。”“武圣学院下路的那个射手也不错啊！箭法超群，伤害也高。”观众都在议论纷纷。
    虽然这场比赛才开始没几分钟，不过大家都能看得出来，东艺学院这边的情况很不妙。
    峡谷里。
    方业已经来到了第二座能量塔的塔下。
    这时。
    他看到了对面出现一个人。
    不过不是之前的那个妹子了，而是一个青年。
    这青年同样鬼鬼祟祟的，躲在能量塔后方，只是偶尔偷瞄一眼方业。
    方业眼尖，看到了青年手上拿着的弹弓。
    弹弓？
    方业疑惑，他并不记得，《一拳超人》里，有使用弹弓的英雄。
    当然，虽然方业知道剧情，但是他也不了解《一拳超人》里的所有英雄，甚至可以说，方业对《一拳超人》里的英雄，只了解少数一部分。
    S级的英雄，他都知道，A级的也知道几个，到了B级，就只知道那个地狱吹雪了……也不知道这青年是继承了英雄的天赋，还是自己研究出来的弹弓攻击手段？
    很快，兵线出现。
    方业就站在对方能量塔边缘的位置上，开始清理机械兵。
    清完兵线后，方业忽然转头就走，离开了中路塔的位置。
    他这番操作。
    不仅让对手发蒙。
    也让外界的那些观众们看不懂。
    “武圣学院中路这家伙，又想干嘛去？”
    “为什么不一鼓作气的推过去？东艺学院那边的中路，应该挡不住吧？”“谁知道这家伙是怎么想的？”
    “老哥，这是比赛啊！真是任性……”“快看下路，双方的主力干起来了！”
    “我不看下路，都是菜鸡互啄，有啥好看的？我就看中路的这位大神！”“不错，这家伙总是能出乎意料，我倒想看看，这家伙要干什么？”无数观众都在议论纷纷。
    此时的方业，经过刚刚的表现，已经吸引了大部分观众们的目光，成为了比赛场上的焦点。
    他的一举一动，都会吸引观众们的注意力。
    那位解说也看到了方业的举动，不过他也看不出来，方业放弃大好的优势，想要干什么……
    所以，他只能道：“看来，武圣学院这边的中路，又有了新的计划……大家快看下路，两边的主力队员，即将展开3V3交锋！”
    峡谷里。
    方业直接来到对面的野区，看到了红BUFF.其实他并没有什么高深的计划。
    他的目的，就是探索并熟悉这片峡谷！
    作为曾经的一位王者农药玩家，方业对这片峡谷，有着常人无法理解的特殊情感。
    神秘的禁地，把王者峡谷几乎完全还原。
    所以，他当然想要好好探索一下。
认"'准."若,水;,!首!.发,群.''号;:6?5,.6??6,"?1!'.８?;8"",9:6:!,群"号!;3,0!,0'"!0"'3'１.4.2,!７    这只是第一轮比赛，对手比较弱。
    等到了后面，遇到强劲的对手，方业就不能这么任性了。
    红BUFF是一个颜色通红，双目如火的狰狞怪物。
    看上去，这怪物很可怕，很有威慑力。
    不过方业并不担心。
    既然之前苏子秋都能在队员的配合下，击杀红BUFF，那方业自然也可以！
    这时。
    红BUFF也发现了方业，冲着方业发出一声低吼，似乎在威胁着方业不要靠近。
    方业微微一笑，举起拳头，直接打出一招“火拳”！
    澎湃的火焰炮弹，直接攻杀向红BUFF！“轰隆！”
    火光炸开，在红BUFF身上，形成了一片火海。
    红BUFF头顶的血条，瞬间少了一大截，只剩下不到五分之一了。
    方业有些惊讶。
    这个红BUFF血蛮厚的，居然能承受他的一发火拳。
    随后，方业走过去，又轻轻的补了一拳，成功收割了红BUFF的生命。
    在红BUFF倒下的那一瞬140间。
    一道红光，落在了方业身上的。
    顿时。
    方业感觉到，自己身体里，似乎充斥着一股神秘的力量。‘这就是红BUFF带来的增幅？居然这么强？’方业暗暗心惊。
    他猜测，红BUFF的增幅，应该不是固定的，而是根据自身实力的百分比来增幅。
    实力越强，增幅的也就越多。
    像方业这样的，增幅就很恐怖了！！
    干掉红BUFF之后，在方业的前方，他隐约能够看到一个巨大的阴影轮廓。‘那个位置的，应该是暴君吧？’方业目光一闪，朝着暴君走去。
    外界。
    看到方业的举动，所有观众都在议论！
    “一招差点解决红BUFF，这伤害简直爆炸啊！”
    “难怪，刚刚东艺学院的那几个围攻他，直接被秒，伤害太高了！”“新生有这么高的伤害吗？太离谱了吧？”
    “呵呵，你们可能不知道这个新生是谁！他叫方业，是历史上第一位拿到最高任务评价的人，并且还是两次，如果他把属性全部加到精神上，有这么高伤害，是有可能的。”
    “……好像之前在网络上，听过这人的传闻。”
    “原来是他，那就说得通了。”
    “你们快看，这家伙好像是朝暴君去了。”
    “我去，这家伙不会打算去单挑暴君吧？”
    “单挑暴君？呵呵，我看他怎么死！！”
    打赏 分享 举报
第87章认真起来势如破竹。
    暴君！
    几乎是王者峡谷里，最厉害的怪物了。
    只有暗影主宰（大龙）能够与之相比！
    正常情况下，想要击杀黑暗暴君，起码要队伍的全体成员一起上才行，需要有人专门扛伤害，有人专门负责输出！
    这还是厉害的队伍。
    像一些垃圾的学院队伍，去了也是被团灭的结果。
    一个人去单挑黑暗暴君，几乎不可能！
    所以。
    看到方业一个人朝着黑暗暴君走去，那些观众们，都不看好方业能成功。
    连解说员也说道：“武圣学院的那位中路，拿到了红BUFF之后，看样子居然是要挑战暴君么？一个人去挑战暴君，只能说这位同学太自信了。虽然他的伤害很高，但是想要对付暴君，光有伤害是不够的……”
    观众席上。
    武圣学院的几位老师，此刻也是皱着眉头。
    “这个方业，搞什么鬼？”
    “他怎么选择这个时候去挑战暴君？”
    “太自信了吧？”
    听到周围老师们传来的声音，严泰皱着眉头，脸色有些不好看。
    他也看不懂方业的操作。
    按照方业的实力，根本就不需要拿暴君的增幅，直接就能从中路推过去，给东艺学院造成巨大压力。
    到时候，再配合苏子秋那边，双管齐下，东艺学院很快就要落败！！
    所有人都不知道。
    方业去找暴君，根本就不是为了挑战，而是为了曾经的情怀……
    前世用手机玩王者农药的时候，为了抢到暴君，不知道发生了多少次混战！
    所以，他对真实的暴君，非常好奇。
    这场比赛，方业的主要目标，就是熟悉这里的一切。
    下场比赛他才会开始认真！
    要是让众人知道方业的想法，恐怕得吐血……终于。
    方业来到了峡谷中间的河道。
    河道里有水流，很浅，大概到方业的脚腕处。
    水流很干净，清澈见底。
    方业踏在水流里，几步之后，便来到了暴君的面前。
    和王者农药中的暴君一样，眼前这只暴君，也是个四脚恶龙的形象。
    体型庞大，非常恐怖！
    站在黑暗暴君面前，能够感受到一种威慑力。
    此时。
    黑暗暴君趴在自己的窝里，闭着眼睛，似乎在沉睡。
    方业没有多想，二话不说，很不客气的给对方来了一发“火々々拳”！“轰隆！”
    巨大的火焰，从黑暗暴君身上炸开。
    黑暗暴君头顶的血条，瞬间少了十分之一。
    而方业的攻击，也终于惊醒了这只沉睡的巨兽。“吼！！”
    黑暗暴君苏醒了，发出一声震耳欲聋的怒吼！
    随后，它的一双竖瞳，很快就锁定了方业。
    正是眼前这个渺小的人类，打扰了它的沉眠！
    黑暗暴君二话不说，直接朝着方业冲过去，然后抬起前爪，一爪子朝着方业扫过去。
    这大家伙的速度很快。
    河道里，甚至只能看到它的爪影。
    不过方业的速度更快。
    只见他快速的下蹲，就轻松的躲过黑暗暴君这一击。“呼！”
    一阵旋风从方业头顶刮过。
    由此可见，黑暗暴君刚刚那一击的恐怖！！
    方业面色平静，心中默默思考着：‘黑暗暴君，不愧是峡谷最强的生物，这样的攻击力，恐怕体质在100以下的，根本就扛不住……难怪严泰说，比赛的时候，很少有人打黑暗暴君的注意，实在是打不过！’‘当然，我认真一拳，能吊打这玩意，不过没这个必要……对于峡谷的参观，也差不多了，该结束这场比赛了！
    就在这时。
    那只黑暗暴君见一击横扫没打中方业，突然整个庞大的身躯，一跃而起，然后重重的落下。
    “轰隆！”
    整个河道，都为之一震！
    而方业也被地面的反震之力，给震飞了起来……
    ‘没想到，这家伙跟王者农药里的一样，还有这招？’方业有些惊讶了。
    而黑暗暴君震飞方业后，再次挥出一爪，朝着方业扫来。
    虽然方业对自己的体质很自信，并不怕黑暗暴君的爪子，可他也没必要硬接。
    “噗！”
    人在半空中的方业，双手猛然爆发出大量的火焰。
    紧接着。
    方业将庞大的烈焰，全部推向黑暗暴君的面门。
    看到满天的火焰，黑暗暴君吓了一跳，连忙停下攻击方业，直接后退。
    方业则是借此机会，快速和黑暗暴君拉开距离，退入黑暗中。
    ‘果然和我猜想的一样，峡谷里野区的怪物，有着一定的智慧，还知道躲避玩家的攻击……’方业最后看一眼黑暗暴君，转身离开河道。
    等火焰消失，黑暗暴君却找不到方业的身影，顿时发出一声不甘的怒吼……
    “”吼！！”
    吼声如雷，差点传遍整个峡谷。
    不过，黑暗暴君还是乖乖的退回了自己的窝，然后趴下，准备继续睡觉。
    虽然它有一定的智慧，但是却不能离开自己的窝太远。
    和王者农药里的设定一样。
    外界。
    虽然方业和黑暗暴君的交手，只是短短的两招而已。
    却依旧让无数观众，大呼过瘾！！
    “我丢！这小子果然厉害，居然跑掉了！”
    “看了这么久的比赛（得吗的），还是第一次看到，有人在黑暗暴君的攻击下，能全身而退的。”
    “刚刚那招帅啊！这家伙我喜欢！”
    “脑子有病吧？明知道自己不是对手，为什么还要去招惹黑暗暴君？”
    “我也没看懂这操作，只能说有实力就是任性……”
    方业已经回到了中路上仓。
    接下来。
    他已经打算要结束这场比赛了。
    随着方业的认真，中路的那个玩弹弓的青年，很快就被方业越塔强杀，二塔也很快被方业摧毁。
    此时。
    方业的战绩上，已经有五个人头了。
    随后，他势如破竹，又拿下了中路的高地塔。
    眼看着方业就要威胁到家里的水晶，对面东艺学院终于慌了，所有成员立刻全部回家防守。
    打赏 分享 举报
第88章一招一个小朋友！
    观众席上。
    看到方业终于认真对待比赛，并且一路势如破竹，直接突破了高地，大多数观众，也跟着神情认真。
    “武圣学院的中路新生，终于认真比赛了，他果然是一位厉害的选手，竟然连推两塔！”
    解说员大声道：“这下东艺学院麻烦了，接下来，就是决定双方胜负的关键团战，如果武圣学院其他队员支援得及时，东艺学院恐怕会输！”
    观众们此刻已经听不见解说员在说什么。
    都在认真的看着，不想错过任何画面。
    武神学院的几位老师和领导，也在认真的看着。
    特别是汪亮，死死盯着倒影中的方业，眉头紧皱！
    “校长，我之前说的，就是这小子，他的表现您也看到了，以他的实力，如果设下圈套的话，杀死赵浮生他们，还是有很大可能性的，而且当初在3号禁地里，他跟赵浮生一样，接的都是杀僵尸任务，连计划都一样！”
    汪亮咬着牙，对身边一个中年男子说道。
    虽然这次他保住了工作，但是也付出了巨大的代价，并且还被学校记大过。
    一旦再出现半点差错，等待汪亮的，恐怕就不是丢工作这么简单了。
    所以，汪亮对于怀疑的对象方业，非常痛恨！
    他越想140，越觉得是方业和那个女的，反杀了赵浮生他们。
    因为，只有汪亮知道，赵浮生等人除了杀僵尸的计划外，还接了他的一个任务，必然会和方业发生冲突！
    在汪亮旁边的中年男子，是武神学院的副校长。
    听到这话，副校长脸色严肃，认真的看着方业，不过却没有说什么。
    身为领导，他当然不会随便发表评价。
    后台休息室里。
    无数学生，也在看这场比赛。
    此时。
    这些学生们，个个神色严肃。
    方业的表现，让他们产生了警惕的心理。
    “真没想到，一个小小的野鸡大学里，也有这样的高手？”
    开口说话的，是京城大学休息室里的一个女生。
    一个男生接话，语气不屑道：“不过是个运气好的小子而已，侥幸得到了点实力。”
    “侥幸？”又一个男生冷笑道：“侥幸能侥幸出两个最高任务评价？周彦，你侥幸一个给我看看？”叫周彦的男生顿时脸色一沉：“王武艺，你什么意思？”“没什么意思，只是让你别小看任何人！”
    “好了，你们两给我闭嘴！”之前那个女生再次开口。
    两个男生虽然还有些不服，却依旧老老实实的闭嘴。
    由此可见，这个女生在他们当中，地位是最高的，并且服众。
    “队长，我听别人说，武神学院之前有两个种子学员，在3号禁地里，很有可能，就是栽在这人的手里！”“哦？看来，这家伙，将会是我们的劲敌！”
    周彦道：“队长，言重了吧？我承认这小子有两把刷子，可他的那些队友，都是烂泥扶不上墙的玩意，也就那个弓箭手有点看头。这是团战比赛，光靠一两个人，翻不了天！”
    那女生闻言，似笑非笑的看着周彦，说道：“那好，待会如果碰到武圣学院的时候，中路就交给你！”周彦脸色一抽，不过还是逞强道：“好，这小子就交给我！”
    类似的交谈。
    在其他学生们当中。
    也在出现。
    面对东艺学院，方业表现出现的强势，让这些学生们真正重视了起来！
    峡谷里。
    当方业推掉中路高地塔的时候，东艺学院那边，立刻如临大敌。
    “中路快顶不住了，所有人，立刻回家，防守水晶！”刘正奇大声的命令。
    那些队友们，也知道事态紧急，纷纷回家。
    他们这一撤，武圣学院这边，马上就能看到。
    不过，苏子秋并没有趁（cjdd）这个机会推塔。
    方业都推到中路高地了，她还废那个劲推塔干啥？
    脑子不好么？
    “对面的都回家了，所有人，立刻前往中路，去支援方业！”苏子秋也跟着发出指令。
    其他人闻言，纷纷朝着中路集合。
    大家都对苏子秋这个指令，很是赞同。
    实际上他们也没想到，方业居然这么给力，一个人就差点打崩了对面……至于方业本人，则是无所谓。
    来不来支援都行。
    他现在的战绩上，已经有六个人头（对面中路守高地的时候，又送了一次），只要再拿一个人头，就不影响他拿到超神成就。
    很快。
    双方人马集合完毕，在高地上，拉开了阵势。“都别出去，水晶攻击高，我们贴着水晶打！”
    对面的队长刘正奇鼓劲道：“只要打赢他们一波，我们就还有翻盘的机会！！”武圣学院这边，苏子秋也在鼓舞士气：“最后一波了，大家千万不要掉链子，只要赢下这波，这场比赛咱们就赢了！”
    “胜男、刘强盛、郑兵，待会兵线来了，你们三个，立刻顶上去，别让对面有机会清理兵线，方业，你负责输出敌人，我负责攻击水晶！”对于苏子秋的战术，众人都没有意见，轰然叫好。
    这也是最适合大家的战术了。
    方业笑着看了苏子秋一眼，目光中带着几分欣赏之意。
    战术虽然简单，却把大家的优点，充分的发挥了出来，对于第一次打比赛的苏子秋来说，有这样的表现，已经很不错了。
    片刻后。
    机械兵终于出现。“上！！”
    苏子秋立刻大声道。
    众人闻言，纷纷朝着水晶冲去。
    赵胜男冲的最快。
    这妹子虽然长得壮，其实很怕死，在2号和3号禁地里得到的属性点，全部加体质上了，算是众人中，最皮糙肉厚。
    当然，跟方业肯定不能比。
    此刻的她，一马当先，冲进水晶的警戒线范围，抗住了水晶的攻击。
    对面那边，也早就严阵以待，看到敌人冲过来，立刻发起攻击。
    “撑住……先清兵线！朝着机械兵打！！”刘正奇大叫道。
    一场战斗，立刻拉开！！
    方业也跟着动手。
    “呼！呼！”
    破空声接连不断的响起。
    那是方业的“火拳”攻击。
    基本上，是一招一个小朋友！
    打赏 分享 举报
第89章五杀！比赛胜利
    其实。
    只要是明眼人。
    都能看得出来。
    东艺学院，早就败局已定！~！
    果不其然。
    在最后一波的决战中，随着方业的出手，东艺学院以很快的速-度崩盘……
    “参赛者‘方业’单杀了参赛者-‘韩丽’……”
    “参赛者‘方业’双杀了参赛者‘刘正奇’……”
    “参赛者‘方业’三杀了参赛者‘李明亮’……”
    “参赛者‘方业’四杀了参赛者‘沈莲’……”
    “参赛者‘方业’五杀了参赛者‘李辉’……”
    最后一波。
    方业直接五杀！！
    实在是他伤害太高，加上还有红BUFF增幅，火拳伤害达到了一个非常恐怖的地步，基本上碰谁死谁。
    对面五个东艺队员，全都死在他的火拳之下。
    而方业这边，只死了一个赵胜男！
    还是抗塔抗死的……
    随着对面五人惨死，水晶无人保护，很快就被武圣学院这边破坏掉。
    “轰隆！”
    伴随着一声炸响，水晶裂开，也意味着，武圣学院，拿到了胜利！
    “恭喜武圣学院！获得了比赛胜利，成功晋级到下一轮！！”
    外界。
    主持人大声的宣布比赛结果。
    所有观众，也自发的鼓掌。
    全场响起了热烈的掌声！！
    倒不是说，刚刚的比赛，有多么精彩。
    只要是太过出乎意料。
    本来。
    观众们都认为，武圣学院对战东艺学院，肯定是必败无疑。
    好歹东艺学院，还算二流大学，有点名字。
    而武圣学院呢？
    野鸡大学！
    给钱就能上！
    往年新生大比，都是垫底的存在。
    没想到，这次比赛结果，却是武圣学院逆袭，干翻了东艺学院。
    “赢了！真没想到，居然真是武圣学院赢了。”
    “这场比赛，武圣学院能赢，全靠那个中路！”
    “没错，要不是那个中路太强，还有得打！”
    “你们看双方的战绩，武圣学院总共拿到了十个人头，光那个中路，一个人就拿到了九个，真是太……”
    “其实那个射手妹子也不错，实力不弱，只不过光芒被中路那个骚货给掩盖了。”
    “武圣学院不知道从哪里找来的新生，真是捡到宝了！”
    “我现在很期待，这次比赛，武圣学院能走多远！”
    “早知道，第一场应该买武圣学院赢的，一赔五啊！真是亏大了……”
    峡谷入口处。
    武圣学院的五位队员，已经全部传送回来了。
    听到外面的掌声，赵胜男等人，忍不住发出了欢呼！
    “我们赢了！我们真的赢了！！”
    对于他们来说，能赢一场比赛，实属不易。
    苏子秋笑看着队友们，没有阻止他们的欢呼。
    随后，她的目光，看向了方业。
    苏子秋知道，这场比赛能赢，全靠这个男人！
    这时。
    正在欢呼的三人忽然停了下来，他们看了看方业和苏子秋两人，忽然有默契的，朝着三人鞠了一躬。
    “谢谢队长，谢谢方业，要不是你们，我们肯定拿不到这场比赛的胜利！”
    “是啊！主要功劳，都是你们的，我们都是跟着沾光了！”
    “听说咱们武圣学院，在新生大比中，从来没有赢过一次，谢谢两位，让我们拿到了这个荣耀。”
    听到这话，苏子秋连忙道：“你们这是干什么？我们是一个队伍，还要分什么你我？”
    方业也跟着道：“先把这一套收起来，等拿到了全国冠军，再来搞这一套也不迟，到时候我不会拦着你们！！”
    听到方业的话，几人都有些惊讶。
    他们万万没想到，方业的野心居然这么大，目标竟是全国冠军！！
    这是他们想都不敢想的事！！
    “行了，都别站在这了，咱们还是回去再说吧！”苏子秋道。
    众人纷纷点头，一起往休息室走去。
    走在路上。
认'准,''若"',水.!首::发'群::号.?6?5?;!６!,"6"１;";8'::8"?.9.:?6?;:群.'!號'3,:!0.;;0;:0?3:'1":!4'2':7    苏子秋悄悄来到方业身边，小声问：“全国冠军？你是认真的？”
    “你觉得呢？”方业同样用小声回应。
    苏子秋想了想，笑着道：“别人我肯定觉得在吹牛，但是你的话，我觉得有几分可能……要不接下来，指挥权交给你？”
    方业摇摇头：“暂时不用，真遇到对手的时候，我会接管你的指挥权的。”。。求鲜花。。。。
    “行！”
    苏子秋满口答应。
    对于方业“夺权”，她是一点都不在意。
    “叮咚！”
    两人说话间，方业的手机，收到了信息。
    他打开一看，是严泰发来的：“干得不错，再接再厉！”
    方业很淡定，没有回复。
    “谁给你发信息？”苏子秋好奇的问。
    “是老严！”方业回答。
    话音刚落。
    突然，方业的手机再次响起，又有一条信息收进来。
    这次却是一个陌生号码。
    “方业哥哥，你刚刚好帅，要继续加油哦！！”这口吻，一看就是个妹子。
    而苏子秋此刻就在方业旁边，正好看到了这条短信。
    “哼！”
    她冷哼一声，快步往前走去，跟上队友们。
    方业很懵逼。
    他根本不知道，这陌生号码是谁？
    看苏子秋这丫头的模样，明显是吃醋了……方业笑了笑，跟了上去。
    等回到休息室，队友们便发现，他们的队长，脸色有些不好看，一副不开心的样子。
    弄得大家有点懵！
    什么情况？
    刚刚还是好好的，怎么突然就不开心了？
    队员们感觉有些莫名其妙，却又不敢去问苏子秋。
    经过这一场比赛，苏子秋的威信，算是立起来了。
    除了方业，其他人不敢再以平常心对待苏子秋，即便是室友赵胜男，都是如此。
    看着苏子秋生闷气的模样，方业觉得，还是跟这丫头解释一下吧。
    不然下场比赛，带着脾气去打，就不太好了。
    他很自然的来到苏子秋身边，直接将自己的手机递了过去。
    “干嘛？”苏子秋愣住。
    方业耸耸肩道：“有些莫名其妙的陌生短信，我不知道怎么回，你帮我回吧！”苏子秋知道方业的意思，忍不住白了方业一眼，不过心里，却是很开心……刚刚板着的脸，也终于再次出现了笑容。
    看得方业不得不感叹，这女人变脸，果然跟翻书一样快！！
    同时，方业也很奇怪，给他发那样短信的人，到底是谁？
    大
第90章碰到武神学院自认倒霉？看谁倒霉！
    这次全国新生大比。
    参赛的院校，一共有160所。
    下午四点。
    当第一轮的比赛结束，有一半学校，惨遭淘汰。
    剩下的一半，自然成功晋级。
    武圣学院。
    也在晋级的名单里。
第一天的比赛，就此结束。
    明天将开始第二轮的晋级赛！
    当天晚上。
    众人返回酒店，武圣学院的几位老师和领导，都显得特别高兴，拉着方业等人，夸了好久。
    不高兴不行啊！
    在往年，武圣学院一直是第一轮就被淘汰的存在，从来没有坚持到过第二轮。
    今年，算是开天辟地头一回了。
    他们这些做老师的，也跟着沾光！！
    等回到学校里，校懂事肯定要嘉奖他们。
    在高兴的情绪“一五七”下，几位老师，今晚都忍不住多喝了几杯，个个都喝得醉醺醺的。
    幸亏方业他们明天还要比赛。
    不然的话。
    老师还想拉着他们一起喝……回到房间里。
    方业正准备睡觉。
    忽然，他的手机响了一声。
    是短信。
    给他发短信的，依旧是白天的那个陌生号码。“方业哥哥，明天加油哦！”
    看到短信，方业微微一愣。
    随后，他立刻回拨过去。
    他倒想看看，这人到底是谁？
    “您拨打的电话，暂时无法接通……”显然，对方设置了拒接电话！
    方业皱了皱眉头，随后回了一条信息：“你是谁？”
    信息显示对方已读。
    但是对方并没回！
    方业等了一会，干脆就不管了。
    无论对方是谁。
    既然不接电话不回信息，方业就一律当垃圾信息处理。
    随后。
    方业洗漱了一番，躺在被窝里玩手机。
    他打开短视频APP，发现APP上，居然有许多今天的比赛视频内容。方业甚至还刷到了自己比赛的那一场……
    那是和东艺学院决赛的时候，他一招秒一个，直接团灭对面，拿到了五杀。
    这个视频，目前播放量上亿，点赞量已经达到了一百多万。评论都有十几万了……
    “卧槽！这个小子猛，见人就秒，直接五杀！”“垃圾武圣学院，什么时候有过这样的人才？”“看样子，今年武圣学院要咸鱼翻身了？”
    “草泥马的武圣学院，害我输了五千块，这个月工资全输进去了……”“哈哈哈，我压了500武圣学院赢，直接一赔五，纯赚两千！”
    看到这些评论，方业忽然想起，好像第一轮押注，他也压了武圣学院一笔。
    不多。
    也就二十万！
    按赔率，现在应该有一百万到账才对！
    不是方业胆小，不敢全压。
    主要是他怕这网站不正规，黑他的钱……
    方业立刻登陆押注网站，果然看到，账户上有九十多万（抽水几万）！
    他二话不说，选择提现。
    这网站不仅没黑他的钱，效率还蛮快的。
    半个小时后。
    方业就收到了银行发来的短信，通知他的个人账户里，进账九十多万！加上之前的钱，方业手头上的钱，快小两百万了……
    ‘只是一个简单的押注，就让我的身家增长了接近一倍，说一夜暴富毫不夸张，赌博果然容易让人沉迷！’方业感叹一声，随后放下手机。
    现在的他，追求的是实力。
    钱，够用就好。
    再多也只是个数字而已。
    所以，方业并不会沉迷于赌……
第二天。
    上午九点。
第二轮淘汰赛开始。
    “请各位参赛队伍的队长，上台抽签决定对手！”会场里，主持人大声的宣布。
    苏子秋跟着那些队长们上台，排队抽取自己的对手。
    片刻后。
    抽签结果出来了……屯门大学VS咖蓝学院。
    红光学院VS锦州大学。
    蓝翼学院VS京城大学。
    武神学院VS武圣学院……
    看到抽签的结果。
    不少观众们都是哗然，议论纷纷。
    “……蓝翼学院竟然在第二轮碰到了京城大学？运气真是太差了！”
    “是啊！蓝翼学院这一届新生实力都很不错，本来是有希望打进前十的，没想到第二轮就碰到了京城大学……”
    “京城大学这么厉害吗？”
    “废话！京城大学差不多跟武神学院齐名，都是国内数一数二的名校，只不过平时没有武神学院那么高调而已！”
    “说起武神学院，他的对手，好像是那个拿五杀的武圣学院啊……”
    “哈哈哈，武圣学院这波要悲剧了，估计他们校领导看到抽签结果，心都凉了吧？”
    “也不一定，听说武神学院今年的新生，在3号禁地里损失了两名大将，实力比起往年有所不如。”
    “再怎么损失大将，武神学院也是国内第一的名校，底蕴深厚，不是武圣学院能比的！”
    “呵呵，真是喜闻乐见，上一轮那个拿五杀的小子，太嚣张了，这次就让武神学院教他做人！！”
    “没想到武圣学院的运气也这么差，跟蓝翼学院有得一拼，真是可惜了……”
    “比赛要开始了，看比赛！”
    无数观众，都在议论纷纷。
    而武圣学院的老师领导们，看到抽签结果后，个个变得脸色苍白，心中已经凉了半截。
    “怎么、怎么这么倒霉？第二轮就抽中了武神学院？”
    教导主任的脸色很难看。
    听到教导主任的话，其他老师们也是一副心痛惋惜的样子。
    3.3“今年咱们好不容易出了两个好苗子，有打进前十的希望，没想到……”
    “唉！苏子秋这孩子，手也太背了吧？”
    “张老师，这话可不能乱说，传到孩子耳中，不是逼人走吗？”
    “虽然我对咱们的学生很有信心，但是，对手是武神学院……恐怕咱们只能止步第二轮了。”
    “难得今年遇到这样的机会，真是太可惜了！”
    听到耳边传来的各种悲观话语，严泰紧紧的皱着眉头，脸色难看。
    他下意识的朝着武神学院的观众席上看去，正好看到了汪亮。
    此时的汪亮，正在用一种得意的眼神，挑衅的望着严泰。脸上带着胜利者的冷笑……
    
第91章老师说，要赢得漂亮点！
    参赛学员的休息区。
    苏子秋看到自己抽中的对手，竟然是武神学院的时候，俏脸顿时一变。
    其他队员们，更是个个惊慌失措。
    “这一轮的对手，竟然是武神学院？完了完了……”“咱们运气也太差了吧？直接抽到了第一学校！”“看来，这下要输了……”队员们小声说着。面对武神学院，他们每个人都很悲观。
    毕竟，武神学院“全国第一”的名头，不是说着玩的。
    苏子秋听到队员们传来的悲观声音，内心很难受。
    一种自责的情绪，油然而生。
    她觉得抽中武神学院，虽然是她运气不好，但是这责任，得由她来背。
    这时。
    一只手搭在了她的肩膀上。
    苏子秋下意识转过身，便看到了方业，正一脸笑容的望着她。
    是方业看出了苏子秋的自责，特意过来安慰。“子秋，你不用担心！”
    方业笑着道：“相信我，这次我们也能赢！”
    见苏子秋诧异的样子，方业靠近苏子秋，贴着苏子秋的耳朵小声道：29“别忘了，3号禁地里的事，武神学院，也不过如此……”由于离得太近。
    方业说话的口气，都能吹到苏子秋的耳上，让苏子秋面红耳赤。
    不过苏子秋更在意的，是方业说的话。
    是啊！
    在3号禁地里，武神学院的那些天骄，连任老太爷都搞不定，更别说是方业了。
    有方业在，武神学院并不可怕！
    “那这次的主攻，就靠你了。”苏子秋眼睛一亮道。
    方业点头：“没问题！”
    听到这话，苏子秋终于轻松了下来。
    等她转过头，准备向众人宣布的时候，发现大家，都在目瞪口呆的望着她和方业。
    苏子秋先是一愣，很快就明白原因。
    肯定是刚刚方业和她说悄悄话的样子，太过亲密，让这些人误会了……
    好吧！
    其实也不算是误会。
    她跟方业的关系，本来就不清不楚，只是从没在人前秀过恩爱罢了。
    苏子秋不知道该怎么解释，干脆也就不解释了。
    “大家注意一下，待会和武神学院对战的时候，咱们这边的主攻，由方业来担当。”
    苏子秋宣布道。
    众人闻言，收起奇怪的眼神。
    将目光看向方业。
    方业便道：“除了我主动外，战术也要调整一下。”
    “怎么调整？”苏子秋的室友赵胜男问。
    “我还是中路，赵胜男你跟苏子秋去下路，刘强盛和郑兵守住上路！”
    听到方业的这个战术，众人全都是一愣。
    一个人去主攻？
    这是什么套路？
    确定没弄错？？？
    “方业，你的意思是，你一个人从中路主攻？”赵胜男忍不住问。
    “是啊！”方业点头道：“只要你们把上下两路守住，赢的一定是我们！”
    “这………”
    众人面面相觑。
    除了苏子秋，其他人都不知道方业的真正实力，所以对方业的这个战术，充满了疑惑。
    “方业，我承认你很厉害，但是……这是比赛，得慎重对待。”郑兵忍不住劝道。
    方业摊摊手道：“我很重视啊！等我喊集合的时候，你们再过来支援我就行。”
    见众人似乎还是很不理解，苏子秋及时开口道：“大家听方业的就行！待会比赛的时候，就按照这个战术来！”
    好吧！
    既然连苏子秋都这么开口了，众人也不好再说什么。
    毕竟，苏子秋是他们的队长！！
    战术就这样定下。
    而此时。
    比赛早就开始。
第一场是屯门大学VS咖蓝学院。
    结果是咖蓝学院胜。
    屯门大学惨遭淘汰！！
第二场，是红光学院VS锦州大学。
    赢的是红光学院。
第三场，由蓝翼学院VS京城大学！
    蓝翼学院在第一场表现得很好，吸引了大量的观众，对它的第二场比赛，有很多人期待。
    只不过，对手是全国数一数二的名校“京城大学”！
    那是能跟武神学院一较高低的名校。
    蓝翼学院虽然表现很好，但是实力上的巨大差距，不是靠战术，就能弥补的。
    京城大学的参赛队伍，几乎以平推的方式，碾压了蓝翼学院，拿到比赛的胜利，成功晋级下一轮。“唉！蓝翼学院可惜了！”
    “是啊！第二轮就碰到了京城大学，确实很倒霉。”“可惜了，五个漂亮的妹子，第二轮就被淘汰……”“京城大学的，也太不怜香惜玉了！”
    “话说，刚刚京城大学的那个妹子，用的是什么能力？看起来好厉害！直接秒杀了蓝翼学院这边的中路。”“除了那个妹子，京城大学这边还有个使棒球的也很厉害，好像是继承了S级英雄第15位金属棒球的能力！”
    157“京城大学卧虎藏龙啊！有问鼎冠军的资格！”
    随着蓝翼学院和京城大学的比赛结束，许多观众们在议论纷纷。
    不少人都在为蓝翼学院，感到惋惜。
    其实。
    他们觉得蓝翼学院可惜的重要原因之一，是蓝翼学院这次参赛的人员，都是漂亮的妹子……不管怎么说。
    输了就是输了，观众们再怎么惋惜，也改变不了结果。
    很快。
第四场比赛开始。然后是第五场……
第六场……
    大概下午两点左右。
    主持人忽然宣布：“第二轮，第四十七场，由武圣学院对战武神学院，请双方参赛队员入场！”正在休息室里的众人，顿时精神一振，脸色严肃的走向王者峡谷。
    另外一边。
    武神学院的参赛队员们，听到主持人的声音后，也在朝着峡谷入口走去。
    “这次对手是武圣学院，导师说，要我们赢得漂亮点！！”武神学院的队长道。队员们闻言，纷纷笑道：“明白！”
    “一定打得他们满地找牙！”
    
第92章一波流？自信的武神学院
    “这场比赛，是由武圣学院对战武神学院，两所学校的名字很相似，不过双方的实力，却是有着巨大的差距。”“武神学院有着国内第一的名头，实力自然不必多说，这把武圣学院，恐怕要危险了！”解说员的声音响起。
    这个解说员也不知道是故意还是无意的，不仅调侃了武圣学院的名字，还从主观上判断，武圣学院不如武神学院……虽然这是事实，但是作为比赛解说员，当众说这话，是非常不妥的！
    没看武圣学院这边的导师，脸都黑了么？不过，观众们可不在乎这些……
    “这把武圣学院对战武神学院，某网上开出了八比一的赔率，我压了一千五在武圣学院这边，要是能赢，就赚大了！直接收入上万！”“你还想武圣学院赢？你怕不是在想屁吃？”“是啊兄弟，你这一千五，怕是要打水漂了！”
    “我也压武圣学院了，实在是这赔率太香了，赢了会所嫩模，输了下海工作！”“哈哈哈，原来有这么多同道中人啊！搏一搏，单车变摩托！”
    “不过，我看到有人单笔压了五十万赌武圣学院赢，也不知道是哪个土豪这么狠……”
    压五十万赌武圣学院赢的人。
    不是别人。
    正是方业！！
    他对自己，还是有很大信心的……此时。
    方业和苏子秋等人，已经穿过绿门，进入了王者峡谷中。“请注意，倒计时10秒……”浑厚的声音，响彻整个峡谷。
    苏子秋见众人有些紧张，便大声鼓舞道：“大家不用担心，按照之前说好的战术来！”队员们纷纷点头。“……3、2、1！”倒计时结束。
    绿色光幕消失不见，意味着比赛正式开始。
    众人立刻行动。
    按照之前的战术，各自去守线。
    这一次，方业不复之前懒洋洋的态度。
    他快步朝着野区走去，两招干掉了红BUFF，得到增幅后，朝着中路赶去……
    外界。
    解说员的声音响起：“双方都已经正式入场，我们可以看到，武圣学院这边，采用了一个奇怪的阵型，两人去上路，两人去下路，一个人守中路…々々…”
    “这样的阵型，一直被称之为防守阵型，看来，武圣学院知道不能力敌，已经放弃了主攻，打算采用防守的姿态，硬撑下去。”
    “不过我个人，并不看好武圣学院的这种阵型啊！有句古话说得好：进攻才是最好的防守！！”
    “……继续说比赛，我们可以看到，武圣学院这边的中路，先是去野区拿到了红BUFF……不得不说，这位中路学员，伤害是真的高，两下就打死了红BUFF.看样子，他是打算拿了红BUFF，再去守中路。”
    “我们再看武神学院这边……天呐！武神学院竟然采用了这种极端的阵型！！”
    峡谷的投影上。
    所有观众都能够看得到，武神学院这边，五个队员，全部聚集在中路，正在护着兵线往前走。
    “武神学院的这种阵型，叫做一波流，他们已经完全放弃了上路和下路，集中兵力，直接打算中路一波推过去，不给武圣学院半点喘息的机会！”
    “这种阵型太极端了，也太狠了，万一武圣学院这边的中路，能拖住一会，都会给武神学院，造成巨大麻烦！”
    “在整个比赛史上，这种极端的阵型，也只出现过两次，没想到，今天我们将亲眼见到一次。”
    “看来，武神学院这边，对自己的实力很自信啊，他们是想要快速的解决这场比赛！”
    “那么，武圣学院这边，能不能躲过这一劫呢？接下来，我们拭目以待！！”
    解说员的语气，非常激动！
    而观众们的情绪，也完全被调动了起来。
    谁也没想到。
    武神学院这边竟然这么狠，上来就放大招，直接采取一波流策略。
    “卧了个槽！武神学院太狠了……”
    “是啊！这种打法，完全是不给脸面的打法。”
    “看样子，武圣学院这边，要被按在地上摩擦了！”
    “武神学院跟武圣学院之间，是有什么深仇大恨吗？为什么要用这种打法？太不留情面了。”
    “曾经有所学校，也采用了这种打法，只用了两分钟的时间，就把对面打崩，直推水晶……不知道这次，武神学院，能不能创造个新记录？”“武圣学院这边的中路其实很厉害，不过，面对武神学院的强推，不知道他能顶多久？”“有意思，这场比赛可真好玩……”
    观众们在议论纷纷。
    而武圣学院这边的老师领导们，听到这些议论，脸色却非常的难看。
    他们的目光，都忍不住朝着武神学院那边的导师席位上看去，恨不得亲自过去揪住他们询问，为什么要让学生采用这种打法？
    这种打法，如果真成功了，简直是把武圣学院的脸皮，狠狠的踩在地上。
    未来。
    这场比赛，恐怕会永远成为武圣学院的耻辱！就像之前那两所学校一样……此刻，严泰紧咬牙关，双拳紧握。
    他知道，武神学院采取这种战术，肯定是汪亮那个混蛋的指使。
认'.?准!若;水:首:?'发';群?!,号!6":!5?'.6;'6!;1'"8!!:8!;９,,6!!群';号!,?3:''0!?,0:0.!3!1!.4,'2:'"7    汪亮这是要把他，踩进泥潭里！
    转过头，朝着武神学院导师席那边看去，果然看到，汪亮正对着自己冷笑。严泰气得双眼通红，却又无可奈何……他忽然觉得。
    自己真的很没用。
    还连累了身边的人。
    要不是因为他，他的学校，他的学生，也不会有此遭遇……
    峡谷里。
    方业还不知道，对面五个人，正成群结队的，朝他袭来。
    此刻的方业，刚刚走到中路第一座塔下面，在等候兵线。
    他让苏子秋等人，去守上下两路，主要是怕，武神学院的偷袭。
    两人守一塔，应该能守住。
    对于其他队友们，方业的要求只有一个：守住塔就行！
    进攻的事情，交给他就可以了！
    片刻后。
    中路兵线出现。
    伴随着机械兵出现的，还有对面的五个人！
    当方业看到对面五人，全都出现在中路时，微微一愣。
    然后。
    他笑了起来……
    根本不需要多想，方业也能知道，对面武神学院的人，在打的什么主意。
    一波流！！
    在他前世玩游戏的时候，一波流并不稀奇。
    （得李赵）只是方业没想到，在这个世界里，真人峡谷中，也有一波流的战术出现。
    一波流就一波流吧！
    对面这几个家伙，想要从他手中夺走中路塔，恐怕没那么容易！！“”对面的人，都在我这里，你们抓紧时间推塔！！”方业对着通讯器，淡淡的说了一句。
    很快。
    通讯器里传来了阵阵惊呼声：“什么？对面竟然采用了一波流？”“方业，我们马上过来支援你订！”
    方业立刻道：“不用，你们就呆在自己的路线上，抓紧时间推塔，中路交给我！！”他的语气，坚定无比。
    似乎听出了方业的坚定，苏子秋的声音出现在通讯器中：“大家按照方业说的办，尽快推塔！！”众人便不再说话，开始出塔清兵线。
    五个人都在方业这边。
    对面上下两路，自然也没人防守。
    此时不推，更待何时？
第93章感谢老铁送来的五个人头！
    此时。
    对面武神学院的五人，已经在动手清兵线了。
    方业就站在能量塔下，没有出去。
    他这样的行为，让人觉得，他很害怕…… “呼！呼！”
    三个机械兵，很快就被对面的几人清理掉。
    接着，这五人来到塔边。
    看到站在塔下的方业，为首一人忽然笑着道：“你叫方业是吧？我听说，赵浮生他们，就栽在你的手上？希望待会你能多坚持一会，不要让我赢的太轻松了！”“哦，对了，我叫沈飞，继承的是S级英雄第三位‘银色獠牙’的天赋，也是武神学院这一期新生当中，最强之人！”“上次在3号禁地里，就是你把僵尸给劫走的吧？这笔账，以后我会慢慢跟你算！！”听到沈飞的话，方业面无表情。沈飞的威胁，对他来说，简直就是个笑话。
    不过。
    方业也终于知道，为什么对面选择一波流的路线，是中路。
    很明显，是那个沈飞，故意冲他来的。
    就在沈飞说完后，他身后的兵线，也终于进入了方业这边能量塔的警戒线里。
    能量塔立刻启动，从防御模式，变成了攻击模式157，朝着机械兵发动攻击。
    而能量塔的攻击，仿佛是一个信号。
    “曹子雄！上！！”沈飞喝道。
    顿时。
    一个身穿背心，浑身肌肉发达的青年，快速的朝着方业冲了过去，发起攻击。
    这人是S级英雄“背心尊者”的天赋继承者，拥有强大的体质天赋，防御力极高。
    在武神学院中，论防御力，他是仅次于赵浮生的人。
    很显然，这个叫曹子雄的人，是专门用来扛塔扛伤害的人。
    沈飞等人，也迅速钻进能量塔的警戒线圈中，只等曹子雄动手，就迅速围攻方业。“噗！！”
    一声轻响。
    方业双手的手掌上，已经燃起了熊熊火焰。
    看着冲过来的曹子雄，方业二话不说，赏他一招“火拳”！“呼！”
    熊熊火焰，朝着曹子雄攻杀而去。
    曹子雄速度不快，来不及避让，选择了硬抗！“轰隆！”
    火拳命中曹子雄，炸出一团巨大的火光。
    即便是身在曹子雄身后的沈飞等人，都能清晰的感受到，那炽热的高温。
    （cjdd）“啊！！”
    曹子雄顿时发出一声惨嚎。
    不过。
    却没有倒下。
    竟然真的抗住了方业的一击……这下，轮到方业有点惊讶了。
    要知道，他刚刚拿到了红BUFF的增幅，火拳的伤害，至少增加了百分之十。
    这个曹子雄，却能够扛得住没倒下，是真的很不错。
    方业估计，对方的体质属性，恐怕已经接近300了。
    不愧是武神学院的天之骄子。
    确实厉害。
    当然。
    再怎么厉害，也不可能有方业这个挂逼厉害……
    这边方业在惊讶。
    而沈飞等人，则是震惊。
    曹子雄的防御力，他们心知肚明。
    即便是沈飞本人，打一套绝招过去，都未必能把曹子雄打得这么惨……是的。
    现在的曹子雄，看上去蛮惨的。
    挨了一发方业的火拳，虽然没倒下去，却一点都不好受。
    他的身上，出现了大面积的烧伤，有些地方，连皮肤都没有了，血肉溃烂，火辣辣的疼。
    方业如果再来一拳，说不定就能让这家伙死回泉水！
    “还愣着干什么？杀了他！”
    曹子雄咆哮一声，忍着剧痛，冲向方业。
    沈飞知道，不能再给方业出手的机会了……
    不然的话。
    曹子雄一死，就会大乱他们的计划。
    “流水岩碎拳！！”
    沈飞大吼一声，整个人化为一道流光，冲向了方业。
    只是眨眼间，沈飞就冲到了方业的面前。
    快！
    沈飞的速度非常快！
    他的队员们，都只看到了一道幻影，沈飞就冲过去了。
    不过。
    沈飞的速度，在方业面前，还是不够看！
    看着冲过来的沈飞，方业嘴角勾起一抹冷笑，拳头握紧，伴随着火焰，一拳打出。
    如果说。
    沈飞的速度。
    快如幻影。
    那么方业的速度，就是快如闪电！
    其他人根本看不清方业是否出手，沈飞就挨了方业的一拳。
    “轰隆！”
    火光冲天！
    冲过来的沈飞，在方业面前，原地爆炸。
    是真的爆炸了……
    炸得四分五裂，满地的残渣。
    虽然论真正的战斗力，沈飞要强于曹子雄。
    但是，他强悍的方面，是攻击速度。
    而他的速度，完全被方业碾压。
    所以，沈飞凉了！
    正面挨了方业的一拳，还附加了烈焰效果，他不凉才怪。
    对方沈飞，方业甚至都不需要用“认真一拳”，“普通拳”就能轻松搞定。
    随着沈飞身死。
    塔下的众人，都是微微一愣。
    沈飞死得太快。
    快到众人都没看清发生了什么。
    别说他们，即便是沈飞自己，恐怕都没弄明白，自己是怎么死的？
    到底是死于方业的拳头下，还是死于方业的烈焰爆炸？
    就在众人发呆的时候。
    方业可不会客气，再次出手。
    一招火拳，将已经重伤的曹子雄送回泉水。
    然后朝着剩下三人发动攻击。
    “火海！”
    方业冲进三人中间，双掌猛然拍下。
    大量的火焰，从他双手中涌现，缠绕在他周围。
    “轰隆！”
    伴随着一声爆炸。
    火光冲天，整个塔下，完全变成了一片火海。
    “啊！！”
    火海中，传来了三个人的惨叫声。
    而方业却是相安无事。
    因为他释放出来的烈焰，不会烧到他本人，很是神奇。
    或者说，在释放烈焰的时候，方业对火焰的免疫度很高！
    随后，能量塔也朝着他们发动了攻击。
    武神学院的三人，被活活的困死在能量塔下……
    “参赛者‘方业’单杀了参赛者‘沈飞’……”
    “参赛者‘方业’双杀了参赛者‘曹子雄’……”
    “参赛者‘方业’三杀了参赛者‘王浩’……”
    “参赛者‘方业’四杀了参赛者‘孙勇浩’……”
    “参赛者‘方业’五杀了参赛者‘王一鸣’……”
    巨大的播报声，接连不断的响起。
    整个峡谷，甚至整个会场，都能听得清清楚楚！
    又是一波五杀！！
    而这次的五杀，远比上一次的五杀，更令人震惊！！！
    打赏 分享 —— 举报
第94章天神下凡一锤五！
    观众席上。
    无数观众，望着半空中的峡谷投影，眼神变得呆滞。
    偌大的会场里，此刻竟陷入了诡异的寂静中。
    这是因为。
    所有的观众，都有点不敢相信，刚刚看到的战斗。
    他们刚刚看到了什么？
    来自武神学院的五个人，整支队伍，竟然被武圣学院那边的中路一个人，全部斩杀！！
    这不是五打五！
    而是一打五！
    武圣学院的那个中路，简直如同天神下凡！~！
    那爆炸的伤害，实在-太猛了……
    一打五这种现象。
    其实也不是没有出现过。
    只不过，往常出现的，是厉害的学院成员，一个人打崩垃-圾学院的队伍。
    像武神学院出来一个人，打崩武圣学院全体队伍。
    这样才算正常！
    但是今天！
    这种情况，竟然反了过来。
    来自最垃圾的学校“武圣学院”的学生，竟然一个人，干掉了全国第一学院的一支队伍！！
    这种完全颠覆的一幕，实在是让人难以置信。
    片刻后。
    解说员发抖的声音，才响了起来：“我的天！太、太令人难以置信了，来自武圣学院的中路学员，竟然以一己之力，团灭了武神学院的队伍，我们见证了一场奇迹！！”
    “这位中路学员，实力实在是强得可怕……这一刻我已经词穷了，完全找不到形容词，来形容这位学员，只能说，他是真正的天才！！”
    “……啊！刚刚我的助理告诉了我，武圣学院这位学员的名字，他的名字是‘方业’！”
    “请大家记住这个名字，未来的强者当中，必然有他的一席之地！！”
    解说员说到后面，声音激动不已。
    直到此刻。
    观众们这才一片哗然，发出无数议论声：“卧槽卧槽，那家伙太猛了！”“差点给这位大佬跪了……”
    “能把火焰天赋玩到这种程度，这家伙的精神属性，绝对超高！”“什么是天神下凡一锤五？这才是真正的天神下凡一锤五！”“方业是么？这个名字，我记住了！！”
    “太凶残了，直接一干五，虽然有能量塔帮忙，但是这份战绩，也足够逆天了。”“这下武神学院的要倒霉了……”
    “你们说，武圣学院有方业这家伙，会不会问鼎冠军？”“……还真有问鼎冠军的机会！！”
    “黑马，今年新生大比，最大的黑马出现了！！！”
    “啊！我压了武圣学院两万块，八倍的赔率啊！这波要发财了，哈哈哈……”
    观众席上，热闹纷纷。
    整个会场里，到处都是各种议论声。
    大家都知道，今年新生大比的最大黑马，已经出现了。
    每年都有黑马！
    但是今年的黑马，有点大！简直是黑龍了……
    而且，还是来自一所野鸡大学。
    此刻。
    观众席上。
    武圣学院的几位老师和领导，都在忍不住欢呼。
    特别是严泰！
    都情不自禁的从座位上站了起来，大声的呐喊。
    方业刚刚那一波五杀，实在太提气了，让严泰顺利的发泄了心中的憋屈之气。
    与之相反的。
    是武神学院的座位席。
    看到自己的学生被人一波团灭，武神学院的老师和领导们，个个脸色大变。
    那位副校长，更是一副不敢置信的样子，然后恶狠狠的瞪了汪亮一眼。
    只不过。
    此刻的汪亮，已经没心思观察副校长的态度了。“怎么会……怎么会这样？”汪亮喃喃自语，神色惊恐。
    他怎么也没想到，那个叫方业的青年，竟然这么强，强到可以反杀武神学院的整支队伍！！
    这对武神学院来说，绝对是个极度危险的信号。
    说不定。
    比赛会输！！
    想到这点，汪亮顿时头皮发麻。
    一旦武神学院真在第二轮就被淘汰，回到学校里，他们这些当老师的，全都要受到处罚。
    更可怕的是，一波流的战术，还是汪亮暗自交代给沈飞的。假如沈飞把他抖出来，那他真就死定了……“不可能的，武神学院不可能会输！！”
    此时的汪亮，就像是个输急眼的赌徒，目光死死盯着半空中的峡谷投影。。求鲜花。。
    他在期盼着，武神学院最终获得胜利！
    只有武神学院赢了，他才能逃过一劫……
    峡谷里。
    方业的队友们，此刻都激动不已。
    刚刚方业的五杀，他们已经听到了提示。“方业大佬，你实在太强了！”
    “哥！从现在开始，你就是我大哥！！”
    刘强盛和郑兵，纷纷开口，一副想要抱大腿的样子。
    赵胜男笑骂道：“我说你们两，能不能矜持点，好歹也是男人……我就不一样了，我是女的，方业大哥，不知道你腿上，还缺挂件吗！”苏子秋笑而不语。
    不过她的俏脸上，满满的全是骄傲！！本姑娘看上的男人，果然非同凡响……
    “行了，你们赶紧推塔！对面快复活了！”方业笑着说道。
    郑兵连忙道：“哥，正在推呢！我这边马上就能拆掉他们的一塔。”赵胜男不甘示弱：“我这边也快了！”片刻后。
    新的播报声传来：“参赛者‘苏子秋’摧毁了敌方防御塔！”“参赛者‘郑兵’摧毁了敌方防御塔！”
    武神学院的人想要一波流，结果不仅没有成功，反而被方业团灭了一波，还丢失了两座防御塔……这一波，简直亏大了！！
    外界。
    看到武神学院这边上下两路的防御塔被推掉一座，解说员马上开口：“武神学院这一波，不仅没有推中路成功，反而还丢失了两座能量塔，可谓是损失惨重，现在的形势，对武神学院很不妙啊！”“如果接下来，武神学院不能拿出更好的战术，恐怕这一次比赛，他们会输……”听到解说员的话，武神学院的导师们，脸色都很难看。
    后台休息室里。
    京城大学的几位学生，看着投影中的比赛，个个神色凝重。
    刚刚方业反杀武神学院的那一波，他们也看到了。
    此时此刻。
    方业已经成为了这些人心目中，头号对手！！
    …大。
第95章反向一波流?太刺激了！
    “他的火焰，有点不对劲！”
    京城大学的休息室里，为首的女子说道：“普通的火焰，不可能有这么强的伤害，而且似乎还有爆炸的特性。”
    众人闻言，若有所思。
    “1号禁地里，有使用火焰的英雄吗？”有人问。
    “没有！”另外一个人道：“我倒是听说，这个方业的火焰天赋，是从2号禁地里，意外得到的。”
    “哦？还有这种事？他完成了最困难的第三个任务？”
    “不是，是第一个任务，不过是最高任务评价！”
    “如果这场比赛，武神学院输了，这个人，将会成为我们的最大对手！”
    “……得好好想想，假如我们碰到了武圣学院这支队伍，该使“一五七”用什么战术？”
    “其实，武圣学院的其他人，都不足为虑，就是这小子，有点棘手！”
    “对！只要拖住这小子，想要赢他们不难。”
    京城大学的几个队员，都在讨论。
    为首的女子说道：“接下来，你们都仔细看比赛，如果武神学院输了，我们要吸取他们的教训！！”
    峡谷里。
    武神学院全体成员们，还不知道，已经有人把他们当成反面教材了。
    “操！刚刚是怎么回事？沈飞，你怎么直接被人给秒了？”
    刚刚复活的曹子雄，语气很不善。
    他拼命制造了一个机会。
    没想到，队友竟然这么不给力，全都被秒。
    面对曹子雄的质问，沈飞沉默不语。
    实际上，连他都没看清，对手是怎么杀死他的。
    “说话啊？沈飞，刚刚到底是怎么回事？”曹子雄追问。
    “说什么？”沈飞无奈道：“我只知道，那个人速度比我更快，并且爆发出来的伤害很高，我连绝招都来不及施展，直接被他打死了！”
    嘶！
    听到这话，队友们纷纷抽了一口凉气。
    “不可能！”队友王浩道：“他火焰攻击力这么高，肯定把属性都加精神上了，怎么可能还有多余的属性，用来提升速度？”
    孙勇浩说道：“可我看到的是，他站在原地没动，队长你冲过去，直接原地爆炸了……也许并不是他的速度快，是他的火焰天赋比较诡异！”“现在不是讨论这些的时候！”王一鸣道：“我们还是想想，该怎么打赢这场比赛。”听到这话，众人沉默了片刻。
    接着，孙勇浩说道：“不得不承认，那小子确实很强，如果我们不牵制他，恐怕会有大麻烦！”
    沈飞道：“老孙说的对，接下来，一鸣跟老曹，你们两去中路牵制，不需要你们干掉那小子，只要你们把他拖在中路就行！”“老孙，你守住上路，我跟耗子（王浩）去主攻下路！”这个沈飞不愧是队长，很快就制定好了新的战术。
    “大家不要担心，对面的是一所垃圾野鸡大学，除了那小子以外，余者皆不为虑！”沈飞给大家鼓气。
    众人默默点头，没有人提出反对意见。
    主要是沈飞这样的搭配很合理。
    曹子雄防御强，可以稍微扛住方业的伤害，而那位王一鸣，则是远程攻击。
    两人的配合，守塔清兵线问题应该不大。
    沈飞和王浩，则都是输出型成员，用来强攻对面正合适。“既然大家都没意见，那就开始行动吧！”
    随着沈飞话音落下，武神学院的众人，便开始行动！
    只是他们千算万算，却没有算到，对面的武圣学院，也更改了阵型……
    “你们都来中路集合！！”
    方业的声音，突然响起在通讯器里。
    听到这话，武圣学院这边的众人，都是一惊。
认.准?:,若:"水'?首",發'::群";.号"'.6!""5..6..6:.１"?!8!!8'9:.6?群.?号!'"3!０"0:0;'3,:1.4''2"'7    “方业，他们又开始强攻中路了？”苏子秋忍不住问。
    “不！他们既然已经失败了一次，又怎么会不吸取教训？现在肯定换战术了。”“那你的意思是……？”
    “来而不往非礼也！”方业笑着道：“我们也给他们来个一波流，打他们一个出其不意！！”其实……
    方业做出这个决定，是有多方面考虑的。
    出其不意只是其中之一。
    他最担心的是，假如武神学院强攻其他路，苏子秋他们会挡不住。
    毕竟，武圣学院这边，总体队员的实力，除了他，其余人都要差于武神学院那边的。
    即便是苏子秋，缺少英雄天赋的她，跟对面比起来，也要弱上许多。
    如果武神学院选择强攻其他路。
    苏子秋等人很可能会抵挡不住。
    既然如此，方业当然要做出改变。
    被动挨打。
    可不是方业的风格！！
    “我知道了……”
    苏子秋很聪明，略微一想，就明白了方业的考虑。
    她自然是非常愿意配合方业的。
认,'准';;若"水:!"首,",发:?,，;盗?书;''卖.!钱".死!!?妈    其他人也都纷纷前往中路……
    外界。
    在看到武神学院做出战术调整的时候，解说员的声音便响起：“果不其然，武神学院还是调整了战略。实在是武圣学员的中路太强，继续强攻，很可能会再次面临失败，调整战术，是必然的。”
    “我们可以看到，武神学院的人，分为三路，中路派去了两人，应3.3该是用来牵制方业的……看来，方业确实太强了，即便是武神学院的天骄们，也得需要两人，才有信心牵制。”
    “他们的队长，去了下路，武神学院这次的强攻路线，应该就是下路了。”
    “武神学院的这次战术调整，不说有多么好，也算是非常的恰当！”
    说到这里。
    这位解说员，忽然发出一声惊呼：“啊！大家快看武圣学院这边，他们也做出了战术调整……他们全体队员，正在往中路集合！”
    “我的天，他们不会打算，也给武神学院来个一波流吧？”
    “这、这真是……太刺激了！”
第96章武神学院，危！！
    一波流。
    非常容易翻车。
    通常都是强大的一方，有着绝对优势的实力，才敢这么做。现在，野鸡大学武圣学院，要给全国第一的学校一波流……别说解说员。
    即便是观众们，都觉得武圣学院是不是疯了！！“我去，武圣学院真的想给武神学院一波流？”
    “太膨胀了吧？真以为那个方业赢一次，就能碾压武神学院了？”“武圣学院这边谁指挥的？太任性了。”
    “我倒是觉得，武圣学院这边的指挥很正常，这时候来个反向一波流，绝对有出其不意的效果，说不定真能成功。”
    “没错，我也觉得，武圣学院这么做是正确的，毕竟，武圣学院这边，除了方业能打之外，其他的队员都不怎么能行，拖下去，容易给武神学院找到翻盘的机会。”“听你们这么一分析，好像是这么个道理……”
    在吃29瓜观众的群体里，聪明人还是有很多的。
    不少人都看出了方业的用意。
    峡谷里。
    武圣学院这边的全体成员，已经在中路聚集。
    这时。
第二波兵线，也赶到了中路。 “上！”
    随着方业的指令发出，众人立刻冲上去，解决掉三个机械兵。
    而武神学院那边，曹子雄和王一鸣两人，刚刚赶到中路分界线，就看到对面武圣学院，所有队员齐聚，顿时脸色一变。“不好！”
    曹子雄大叫一声，马上联系其他队员：“沈飞，对面所有人都在中路，估计想要对咱们一波流，我跟一鸣恐怕挡不住，快点来支援！！”听到通讯器里传来的话，沈飞等人都懵了。
    他们万万没想到，武圣学院居然这么胆大，敢反过来对他们施展一波流？
    “你们坚持住，我们马上就过来……”
    沈飞大吼一声：“所有人，全部去中路支援！！”
    而在此时，方业等人，已经清理掉了兵线。
    他根本没等兵线进塔，直接下令道：“胜男，冲进去！！”
    赵胜男虽然是个妹子，但却是众人当中，除方业外，体质最高的，能挨几下能量塔的攻击。
    方业的体质更高。
    只不过方业不想暴露自己体质强大的一面，以免有人怀疑他属性不对劲，进而怀疑到他曾经契合的英雄上面。
    听到方业的话，赵胜男二话不说，就冲进能量塔的警戒线圈子内。
    她其实比较胆小。
    不过，在峡谷里死了还能复活，痛感也降低很多，自然就变得勇敢了。
    “咚！”
    一发能量弹，立刻打在赵胜男的身上。
    赵胜男发出一声痛呼，却依旧没有后退。
    方业等人，连忙跟上。
    对面的曹子雄见状，立刻对旁边的王一鸣道：“动手，干掉对面的肉盾妹子！”
    王一鸣的手上，顿时出现了许多扑克牌。
    这家伙继承的，是A级英雄第七位“魔术妙手”的天赋，能力多变，可以用扑克牌发出攻击。
    “呼！！”
    王一鸣刚要动手，一团火焰，就朝着他冲来。
    攻击还没到，炽热的气浪，就已经扑面而来。
    王一鸣大惊，连忙将扑克全部散出，在自己面前，形成了层保护屏障。
    “轰隆！！”
    方业的火拳，撞在王一鸣的扑克牌上，立刻发生了爆炸。
    王一鸣虽然及时躲开，却也被余波震伤，倒飞了出去，重重的摔在地上。
    没死！
    就是少了大半条命！！
    “一鸣，没事吧？”曹子雄连忙问。
    “死不掉……”
    突然！
    一支箭矢，无声无息的飞过来，直接命中他的脑门。
    王一鸣话都没说完，便瞪大着眼睛，不甘的倒了下去……
    是苏子秋出手，给“残血”的王一鸣补了一箭，成功拿下人头。“妈的，劳资跟你们拼了！”曹子雄大叫一声，冲向众人。
    他其实是不出手不行。
    兵线已经进塔，如果他还不出手，塔就要没了。
    见到曹子雄冲来，众人自然没有二话，所有攻击，全部招呼到曹子雄身上……曹子雄没坚持两秒，就被众人联手斩杀。
    这家伙的人头，被赵胜男给拿下。
    “赵胜男，快退！”方业命令道。
    他看到赵胜男挨了几发能量塔的攻击后，身上伤痕累累。
    此时塔下无人镇守，自然不用再扛，退出去让兵线扛伤害才是正解。
    赵胜男连忙跳出警戒圈。
    能量塔的攻击，也自动落到了兵线上。“速度拆塔！”
    不用方业的提醒，众人已经在全力拆塔了。
    几秒钟之后。
    “轰隆”一声。
    中路第一座能量塔，便发生了爆炸。
    直到此刻。
    沈飞等人，这才姗姗来迟。
    虽然队友的死亡和能量塔被拆，让沈飞心中大恨，不过他依旧保持着理智。
    “别跟他们硬拼，守塔要紧，去二塔！！”沈157飞大喝一声道：“坚持到老曹他们复活！”沈飞的判断很正确。
    这时候他们确实更应该守塔，借助能量塔的帮助，和方业等人周旋。如果硬拼的话……
    他们五个人都不是方业的对手，更别说三打五了。
    只要等曹子雄复活，五对五，再借助能量塔，他们才有赢的希望！看着那三人跑进第二座能量塔里，方业问赵胜男：“怎么样？还能顶得住么？”
    赵胜男摆出一副女汉子的模样道：“没问题！！”
    “好！”方业当即下令：“继续进攻，别给他们人聚齐的机会！！”其实。
    如果方业愿意主动暴露全部实力。
    根本不用这么麻烦！
    他一个人，就能一路横推，在一分钟内，直接打爆对面水晶。
    只不过，方业现在的实力还不够强！
    稳妥起见，他暂时需要低调发育。
    等到真正无敌于天下的那天，便无所谓了。
    到时候，就算别人发现他的恐怖属性，方业也不怕，会有人来强迫他，逼他说出埼玉体质的秘密！！
    敢来就是一拳！！！
    
第97章不给一丝翻盘的机会！
    （下个禁地，想写海贼的“顶上之战”，不知道有没有人看？）
    外界。
    解说员的声音响起：“武神学院现在的情况很危险啊！刚刚死掉的两个队员，大概需要二十五秒才能复活，等他们复活赶到中路二塔位置，至少需要四十秒的时间……恐怕另外三人也凉了。”
    “如此持续下去，会变成无限套娃的情况，武神学院这边的人手，一直无法凑齐，陷入死循环。”
    “现在就看武神学院这边的指挥，有没有大魄力的决断了……”
    峡谷里。
    解说员看到的情况，沈飞其实也意识到了。
    看到来势汹汹的武圣学院等人，沈飞对队友们说道：“待会如果二塔守不住，就放弃二塔，不要跟他们硬拼，等老曹他们复活！”
    见队友疑惑的神情，沈飞说道：“我们只有三个人，对面却是满员，硬拼起来吃亏，万一我们也挂了，接下来会非常危险，对方可能会一鼓作气，拿下我们的水晶！”
    “只有等老曹他们来了，全体成员都在，才能真正的放手一搏！！”
    他的两个队友闻言，顿时明白沈飞说的有道理。
    半分钟后。
    二塔被方业等人成功拆除。
    沈飞等人，直接放弃二塔，退守高地。
    外界。
    看到沈飞主动放弃二塔，解说员赞叹道：“武神学院的队长是明白人啊！这时候放弃二塔，确实是最好的选择！”
    “现在双方都是满员，而且武神学院全体成员满状态，有得打！”
    “接下来的一战，恐怕就是决定胜负的一战。”
    “如果武神学院输了，在他们复活的时间内，武圣学院就能直接拆掉他们的水晶，所有武神学院这一波不能输。”
    “而武圣学院，在占据优势的情况下去，就算这波输了，应该还有一次重来的机会。”
    “没办法，那位叫方业的学员太强了，之前挫败了武神学院的一波流，为武圣学院，拉取了太多的优势，并且反打一波流，也确实让武神学院措手不及，连丢两塔々久！”
    “说起来……不知道大家有没有发现，这场比赛，从开始到现在，武圣学院竟然一直占据着上风，压着武神学院打！”
    “要知道，武神学院现在还盯着咱们国内第一学院的名头，武圣学院能把武神学院逼到这份上，足够自傲了……”
    听到解说的话，观众们都觉得确实如此。
    不过。
    武神学院的导师席位上，气氛却是不怎么好。
    被一个野鸡大学逼成这样，这让老师领导们，个个脸面无光！！
    就算最终结果，是武神学院赢了，这次比赛，也不是荣誉，而是耻辱。
    更何况，现在能不能赢还不知道呢……
    “小汪！”副校长语气不善的对汪亮道：“你是他们的战术老师，平时是怎么教他们的？”
    这其实并非是战术问题。
    而是对自我的实力判断失误，托大，以为一波流能解决对面，结果被人反杀一波。
    一步错，步步错！
    才落到现在的地步。
    当然，汪亮即便是知道这些，他也不会傻到去反驳领导。
    领导批评几句，不算什么。
    要是能让领导出气，更好不过。
    就怕领导惦记着要搞你，那才是真正不得安宁。
    “校长，这是我的责任……不过，咱们还没输，只要赢了并最终拿下总冠军，一切荣耀，还是属于我们的！”
    汪亮心中明明恨得要死，表面上的姿态，却放得很低。
    听到汪亮的话，副校长冷哼一声道：“最好是能够拿到冠军，要不然我回去不好交代，你更不好交代！”
    当方业等人来到高地旁边时，沈飞等人，也已经满员。
    五人就站在高地塔下，严阵以待。
    见到这阵势，苏子秋等人，脸色顿时严肃了起来。
    他们都知道，接下来的一战，将会直接影响比赛的结果。
    都不敢有丝毫大意！！
    “方业，我们怎么打？”苏子秋问。
    其他人，也都将目光看向方业。
    自从方业一波五杀对面的时候，赵胜男他们，就开始对方业崇拜不已，简直到了五体投地的地步，自然而然的，也将方业视为主心骨！
    听到苏子秋的话，方业忽然笑了，做出了一个出乎意料的结果。
    “我们撤！大家都跟我来！！”
    听到这话，众人愕然。
    而方业，则是转身就走。
    众人虽不知道方业要弄什么，却只能跟上。
    而方业的这番操作，把对面的武神学院，给看傻眼了……
    他们五个人，甚至都做好了拼死一搏的准备，结果，方业却走了！！
    这就像是全力打出一拳，结果却打在了棉花上。
    令人难受得要死！！
    “卧槽，这帮王八蛋，到底要干什么？”脾气火爆的曹子雄，直接骂出口。
    沈飞等人，也是个个脸色难看。
    他们也不知道，对面武圣学院突然玩这么一出，到底想要干什么。
    ““|不管他们干什么，我们都不能掉以轻心！”沈飞咬牙道：“我们就守在这里！”
    这样的做法也是无奈。
    沈飞担心的是，如果他们分开，很可能会被方业各个击破，到时候一旦发起团战，他们人不齐，又陷入被动。
    外界。
    看到武圣学院的队伍，明明马上就要开始团战了，却突然转身离开，无数观众都是满头雾水，同时也感觉很难受。
    大家期待了这么久的决战。
    结果说不打就不打了？
    白白让人期待了这么久……
    “武圣学院这几人要干什么？怎么突然不打了？”
    “尼玛！什么操作啊这是？这时候不应该一鼓作气拿下高地么？”
    “明明只要一波团灭武神学院队伍，就能拿到胜利，武圣学院这边搞毛线呢？会不会玩？”
    （得李赵）“妈的，害我白期待这么久。”
    “武圣学院的指挥是谁？脑子被门夹了吧？”
    别说观众。
    连解说也很不解：“武圣学院在这个时候改变主意，确实令人费解，不过我相信，武圣学院的指挥，不会犯低级错误，他们此举，肯定有着重要目的！！”…订…峡谷里。
    苏子秋忍不住问方业：“方业，你是不是有什么计划？”众人也都将看着方业。“没什么计划。”
    方业说道：“目前，我们虽然占据了优势，但是，如果刚刚的团战，出现一点意外，我们争取的优势，就很可能会荡然无存！”“现在，我们要把优势扩大，不给武神学院半点翻盘的机会！！”听到方业这话，苏子秋脑海里灵光一动，似乎想到了什么。“方业，你是要带我们去……”
    
第98章增幅！干翻黑暗暴君
    苏子秋很聪明。
    听到方业说，要把己方优势扩大，不给武神学院翻盘的机会，苏子第一时间能想到的，就是增幅！
    而在峡谷里，拥有最大增幅效果的，就是黑暗暴君！！
    “方业，你是想要击杀黑暗暴君？”
    苏子秋惊讶的问。
    见方业笑着点头，众人纷纷大吃一惊。
    谁都没想到，方业竟然在这个时候，选择去击杀黑暗暴君。
    方业道：“现在，对面经过我们的一系列打击，这时候的他们，肯定小心翼翼，不敢在野区乱跑。所以，我们可以放心的击杀黑暗暴君！有了黑暗暴君的增幅，我们再全压中路，逼对方进行团战，获胜的几率更大！！”
    听到方业这一番分析，众人都觉得很有道理。
    赵胜男忽然问：“万一他们来抢怎么办？”
    方业淡淡一笑：“就怕他们不来！如果来抢，没有能量塔的保护，我们就把他们就地消灭！！”
    见方业方方面面都考虑到了，众人便无话可说，纷纷赞同方业的计划。
    虽说方业的计划不算特别高明，却很稳妥。
    一旦成功，效果肯定也非常好。
    又有什么理由不同意？
    很快。
    他们就跟着方业，来到了黑暗暴君的地盘！157外界。
    直到此刻。
    那些正在观看直播的无数观众们，这才明白了方业的打算。
    解说员眼睛一亮，大声说道：“原来，武圣学院的人，是准备拿到黑暗暴君的增幅……不得不说，能在这时候想到拿增幅的，武圣学院的指挥者，绝对是一位聪明人！”
    “现在武神学院的参赛选手们，已经成了惊弓之鸟，肯定不敢出来争抢……而一旦武圣学院拿到黑暗暴君的增幅，实力会大幅度提升，因为黑暗暴君的增幅，是全体成员增幅，无论是伤害、速度、还是防御力，都增加大约30%左右。”
    “有了黑暗暴君的增幅，到时候，武圣学院的赢面更大……”
    “这下武神学院可就真危险了！！”
    这位解说员说的，还是比较保守。
    现在，明眼人都能看得出来。
    一旦让武圣学院这边拿到黑暗暴君的增幅，武神学院，必输无疑。
    无数观众，都在小声议论着。
    “卧槽，武圣学院这边的指挥，真是太狠了！”
    “确实狠，明明都占着优势，却不开团，反而跑去拿暴君增幅……”
    “这样的策略，更加稳当，一旦成功，武圣学院就稳如老狗了！”
    “看样子，武神学院这把要输了。”
    “真没想到，武神学院居然会在第二轮淘汰……”
    “哈哈哈！输的好啊！我压了武圣学院五千块呢，赢了八倍赔率，爽啊！”
    听到耳边传来的议论声。
    武神学院导师席上，所有老师领导的脸色，都变得极为难看。
    连观众都能看得出来的事，他们又怎么可能不知道？
    特别是汪亮，脸色变得煞白，浑身冷汗直冒。
    接下来。
    如果武圣学院成功拿到暴君，除非奇迹出现，不然的话，武神学院输的概率，高达八成！！
    “为什么、为什么……沈飞，快点去阻止，快点……”
    汪亮喃喃自语，双手因为紧握，指甲都刺进了手掌中，也毫无察觉。
    而武圣学院导师席上，气氛与武神学院这边恰恰相反。
    每一位导师的脸上，都露出了惊喜的神色。
    “严老师，今年的参赛队伍中，指挥的是谁？”教导主任忍不住问。
    严泰立刻道：“应该是他们的队长，苏子秋！”
    “哦？我记得这个小苏同学，跟那位方业同学，都是你班上的学生吧？你教出来的学生好啊！！”
    教导主任显得非常开心：“等回去了，我一定会去校长那里，给你请功！”
    听到这话，其他老师，都是羡慕嫉妒恨的看着严泰。
    他们知道，有了这两个学生，严泰要发达了！
    唉！
    为什么他们遇不到这么好的学生呢？
    严泰连忙谦虚道：“都是领导指挥有方！”教导主任闻言，很是高兴。“打起来了！”有老师提醒道。
    众人立刻认真看向半空中的峡谷投影……
    峡谷中。
    河（cjdd）道里，此刻正在进行着一场战斗。
    赵胜男大叫一声，率先冲过去，打醒了黑暗暴君，在拉仇恨。
    郑兵和刘强盛，从旁辅助。
    一旦赵胜男坚持不住了，他们就要顶上！
    苏子秋站在后面，专心的射箭，输出伤害。
    方业同样在输出伤害，火拳不停的招呼在黑暗暴君身上。
    同时，他还要掌控全局。“轰隆！轰隆！”
    火拳不停的在黑暗暴君身上炸开，没过多久，黑暗暴君的血量，就去掉了大半。“吼！”
    黑暗暴君似乎被激怒了，仰天发出一声咆哮。
    随后，方业注意到，黑暗暴君的后背上，有电光闪烁。
    方业神情一动，立刻大声提醒：“快退！它要放大招了！！”正在吸引仇恨的赵胜男闻言，立刻退开。
    郑兵和刘强盛也是如此。下一刻，“滋滋—-”
    在黑暗暴君身躯周围，爆发大量的电光，数不清的电光缭绕，形成了一片死亡地带。
    赵胜男等人见状，暗暗心惊。
    刚刚要不是方业提醒，以他们现在的血量，中了这一招，肯定凉透了……“子秋，干掉它！”
    方业提醒一声，趁着黑暗暴君放大招不能动的机会，加大了火拳的输出。“呼！呼！呼！”
    破空声接连不断的响起。
    黑暗暴君的身上，也不停的出现爆炸的火焰。
    一时间。
    火光冲天。
    黑暗暴君完全被淹没在火海之中。
    方业这种不计消耗的打法，效果非常明显。
认.准',若!水,.首.发"!群?;'号..6'5.6:6.１";8?:!8'9";6;'群,;:号"'3''0:.0?０?3...1,;;４.;"2:"?7    黑暗暴君头顶的血条。
    正在以肉眼可见的速度见底。
    再加上还有苏子秋在旁边主攻……终于。“呜……”
    刚刚放完大招的黑暗暴君，发出一声不甘的吼叫，倒在了火焰中。“参赛者‘方业’成功击杀了黑暗暴君……”
    巨大的播报声响起，令赵胜男等人，忍不住发出一声欢呼。
    总算干死这大家伙了。
    下一刻。
    方业却是感到一阵阵眩晕，脚下一个踉跄，差点摔倒。
    还是苏子秋眼明手快，连忙扶住了方业。
    “方业，你没事吧？”苏子秋关系的问。
    其他人见状，也都露出了关心的神色。
    方业笑着道：“没事，精神力消耗有点大……”不是方业故意假装。
    而是真的消耗了太多精神力，让他感觉大脑疲惫不堪。
    他的烈焰能力，是根据精神力来提升伤害的，使用烈焰自然也会消耗精神力。
    之前那一波五杀，就消耗了方业不少的精神力，一直没有得到补充。
    再加上刚刚连续使用火拳击杀黑暗暴君，让方业的精神力，有些消耗过度了……“我们先回城一下，补充点状态，然后直接中路推过去！！”方业说道。
    此时。
    黑暗暴君的增幅，已经附加到了每个人的身上。
    众人都能感受得到，他们的身躯变得轻盈、身体里充满了力量……听到方业的话，众人全部选择传送回泉水！
    
第99章赢了！史上最强黑马出现
    当沈飞等人。
    听到刚刚的播报声。
    个个脸色大变！！
    “糟糕！”
    曹子雄大叫道：“那帮王八蛋，原来是去打暴君去了！！~”
    “我记得暴君的增幅，是伤害、防御、速度各增幅30%吧？他们的-实力……”
    “完了完了，接下来，他们肯定直接中路一波，咱们-还挡得住吗？”
    听到队友们悲观的话。
    沈飞的脸色非常难看。
    “大家不要灰心，我们不一定输！！”沈飞大声道。
    不过，根本就没人回应他。
    沈飞也知道，自己这番话说的没底气。
    之前五打一，都没打得过人家。
    现在，人家有黑暗暴君增幅，实力更上一层楼，还怎么打？
    此时此刻。
    就连沈飞自己，也觉得胜利的希望，变得渺茫！
    这人一旦失去了信心。
    基本上就完蛋了……
    所以。
    当方业等人回城补充状态完毕，携暴君增幅来袭，沈飞等人，只是象征性的抵挡了一番，就被团灭而亡！
    其中三人是被方业秒杀。
    沈飞则是使用“流水岩碎拳”，换掉了一个赵胜男（肉盾是顶在前面的，容易遭受伤害），最后被苏子秋射死。
    刘强盛和郑兵，合力打死了最后一人。
    而随着沈飞等人的团灭，高地塔和水晶，就变成了无人看守的状态……
    片刻后。
    “轰隆”一声。
    水晶炸成满地碎片。
    “赢了！！”
    刘强盛和郑兵欢呼一声……
    外界。
    无数观众，看着投影中被炸成满地碎片的水晶，依旧有种不真实感。
    “真、真赢了？”
    “赢了，武圣学院赢了！”
    “虽然之前就看出来，武圣学院要赢，但是……真正看到这一刻，我还是感觉有些有些难以置信。”
    “是啊！武神学院，毕竟还是名义上的全国第一学府，而武圣学院呢？野鸡大学而已，没想到……”
    “有史以来，最牛逼的超级大黑马，今天正式诞生了，兄弟们，我们见证了一个奇迹！”
    “哈哈哈，赢的好啊！我的五千块，变成四万块了！”
    “……这位老哥，你能不能别老说提你的五千块了？我特么输了两万！！”
    “你们说，武圣学院，能不能拿到这次新生大比的冠军？”
    “有那个叫方业的在，还真有可能，那小子太强了，火焰伤害超高，刚刚连武神学院的人都能秒掉！”
    “我觉得不太行吧？刚刚方业秒人，是因为有黑暗暴君的增幅……”
    “不管怎么说，武圣学院都是今年最大的黑马，我对它能走到哪一步，充满了期待！”
    “妈的，早知道武圣学院这么顶，之前两场就应该压他们赢了，真是爆了大冷门！”
    观众们议论纷纷。
    主持人急忙上台，大声的宣布：“第二轮，第四十七场比赛，获胜方是武圣学院！”
    “让我们恭喜武圣学院，成功晋级下一轮！！”
    随着主持人的宣布。
    全场响起了热烈的掌声！
    虽然武圣学院的赢，让很多人输掉了赌资……
    可不管怎么说。
    出现黑马，爆了大冷门，还是让人喜闻乐见的。
    特别是武圣学院这一场比赛的表现，可谓是十分精彩，值得众人为他们送上掌声。
    在热闹的掌声中。
    武神学院的导师席上，却是寂静一片。
    每位老师，都是难以置信的样子，似乎不愿意接受这样的结果。
    堂堂国内第一学府！
    就这么输了？
    倒在了第二轮？
    而且，还是输给一个野鸡大学手上……
    那位副校长，坐在椅子上，拳头紧握，目光死死盯着正前方，不知道在想什么。
    而汪亮则是面色如土，双眼无神。“完了……”
    这是汪亮心中，唯一的念头！
    “赢了！！”
    在武圣学院导师席上，严泰情不自禁，猛的握拳大喊。
    其他老师，也是激动不已。
    武圣学院赢了，他们作为老师，脸上也有光不是？。求鲜花。。。。。
    更别说，还有奖金奖励呢！“好！好啊！”
    教导主任，嘴巴都笑歪了。
    他甚至迫不及待的拿出手机，给校长发信息，将这件喜事，告诉校长……
    实际上。
    根本不用教导主任发信息。
    武圣学院的校长，虽然没有去现场参观，但是一直坐在办公室里，盯着电视转播。
    看到武圣学院赢的那一刻。
    老校长激动得从位置上坐起来，放声大笑。
    “哈哈哈！好啊！都是好样的……哈哈哈……”把门外的秘书，吓得不轻。
    与此同时。
    方业曾经的高中班主任，也在看着电视转播。
    实际上。
    昨天第一轮比赛的时候，他就注意到了方业，代表着武圣学院参赛。
    当时他还很诧异，觉得武圣学院真是越来越不行了。
    连一个融合了C级英雄的垃圾学生，都能代表学校参赛了……没想到，一场比赛看下来，看得班主任满头大汗！
    方业的表现，太出乎意料了！
    而今天的比赛，更是令他震惊！
    甚至不敢置信。
    一波反杀对面五人，带领队伍，节节胜利，最后更是拿到了暴君增幅，一波团灭对手，获得了胜利！！
    当主持人宣布胜利方是武圣学院时。
    班主任顿时手脚冰凉，浑身冷汗直冒……
    以方业表现出来的天赋潜力，未来只要不出意外，迟早会成为绝顶强者！
    在这个以实力为尊的世界里，一位强者的权力，大得吓人，甚至能够一言定人生死。而他，作为方业曾经的班主任，却用最刻薄的语言，羞辱过方业……
    班主任已经不敢想象，以后当方业回来，要报复他的时候，他会是什么下场……“我、我为什么要这么嘴贱啊……”啪！啪！
    班主任狠狠的给了自己两耳光。此刻的他，心中充满了后悔…………大。
第100章一路横推，打入决赛！
    武圣学院的全体参赛队员们。
    绝对是今天真正的主角！
    虽然接下来还有比赛。
    但是，没有人能夺走他们的风头。
    因为。
    他们拿下了全国第一学府，成功晋级！！
    最垃圾的学院，赢了名义上最强的学院！
    此举意义重大！
    从某种意义上来说。
    他们这也算是拿到了“冠军”！
    现在。
    已经没人再小看武圣学院，小看方业这支参赛队伍。
    连某个博彩网站，都把武圣学院的赔率，降低了一大截……
    当一天的比赛结束后。
    方业等人离开会场的时候，不少年轻观众看到他们，竟然尖叫着朝他们涌来，似乎想要找他们要签名！
    居然只是一场比赛，“一五七”就让他们拥有了不小的人气和粉丝！
    回到酒店后。
    教导主任非常大方的定了一个最高档次的包厢，请众人吃饭！
    “校长说了，你们都是大功臣！！必须要好好犒劳，今天放开肚子吃，等回到学校，再有另外的奖励！！”教导主任话音一落。
    包厢里立刻想起一阵欢呼声！！“校长万岁，主任万岁！”
    赵胜男和几个学生，都在大声的喊着。
    包厢里的气氛，立刻变得热闹起来。
    接下来。
    一道道精美昂贵的食品，被端了进来，令这些平时吃食堂的学生们，大开眼界，也食欲大开。
    教导主任还开了两瓶好酒，和老师们痛饮。
    为了不影响明天的比赛，学生喝的，自然都是饮料。
    整个包厢里所有人，都非常高兴。
    方业也很高兴。
    刚刚他抽空看了一下博彩网站，在他的账户上，足足有三百九十多万！！
    这是他压了五十万，赌武圣学院赢来的金额。
    翻了八倍！！
    去掉平台抽水的几万，方业这一波，赚了三百四十多万……
    虽然方业并不是很在乎钱的多少。
    但是赢钱了，总归是令人很开心的一件事。
    这博彩网站信誉也确实不错，方业提现后，不到半小时，银行就发来到账短信通知。
    现在方业的银行账户上，已经有五百万了……
    一场比赛。
    让他的身家，直接翻了好几倍！
    等吃完饭，回到房间里，方业的手机，忽然再次收到了那条陌生号码的短信。
    “方业哥哥，你真厉害！加油哦，冠军可期！”
    方业皱了皱眉头，直接没理会，去洗漱睡觉。
第二天的比赛。
    方业和苏子秋带领队员们，轻松拿下了胜利，再次晋级。
    连武神学院他们都能赢，更别说赢这些普通的学院了。
    唯一让方业遗憾的是，由于上一场他们惊人的表现，在博彩网站上，武圣学院的赔率，已经降低到了0.6倍。
    什么意思呢？
    就是压十万，中了才给十六万。
    看来。
    那些狗庄家都不傻。
    这么低的赔率，方业已经没兴趣了……
第三天。
    有方业在，武圣学院再次晋级，成功进入十强！！
    至此。
    方业的初期目标，便已经完成。
    （前十名的奖励，可以进入未对外开放的禁地一次）
    接下来。
    方业还有另外一个目标。
    那就是拿到比赛的冠军，并且一直保持着超神战绩，拿到最终的超神成就！！
    目前为止，方业每场比赛，拿到的人头，都超过了七个，并且没有死过一次。
    他很期待。
    等他拿到超神成就后。
    王者峡谷。
    会给他什么样的技能奖励？
    很快。
    到了第四天。
    今天，是十强争霸赛。
    也是最终决赛的日子。
    上午九点，所有观众都已经就位，座无虚席。
    主持人上台，大声的道：“今天，是比赛最后一天，冠军队伍，也将在今天诞生……接下来，请大家以最热烈的掌声，有请我们的十支参赛队伍上场！！”啪！啪！
    顿时。
    整个会场里，响起了极为热烈的掌声。“京城大学，京城大学……”
    “天云学院加油，冠军是你们的……”“咖蓝学院必胜！咖蓝学院必胜……”
    观众们的欢呼声直冲云霄……
    无数观众，都在为自己看好的学院，加油鼓气。
    方业能够听到。
    也有不少人。
    在大声喊着“武圣学院加油”！“十强队伍，都已经上场！”
    主持人的声音响起：“接下来，请诸位队长们，往前一步，抽取你们的对手！！”苏子秋和其他学院队伍的队长们闻言，纷纷站了出来，开始抽签。
    抽签分为两次。
第一次抽出五位决定权人选，再由这五人，抽取对手。
    很快。
    抽签结果出现。
第一场：京城大学VS咖蓝学院！
    比赛结果：京城大学胜，成功晋级！
第二场：中州大学VS天云学院！
    比赛结果：天云学院胜，成功晋级！
第三场：南海学院VS武圣学院！
    比赛结果：武圣学院胜，成功晋级！第四场……
    不得不说。
    能打进十强的学校，都是有硬实力的。
    这个南海学院打得很稳，学生们的实力也很强，将郑兵等人，杀了不少次。
    连苏子秋都死了一次。
    可惜，他们遇到了方业这个BUG，最后被方业一波团灭了，不然还能继续赢3.3下去……一个上午的时间。
    决出了前五名。
    下午第一场，就是京城大学VS天云学院。
    这两所学院，都是国内非常著名的学院，实力和底蕴都差不多。
    最后的比赛结果，是京城大学险胜一筹，赢下了比赛。
    让方业有些意外的是。
    从第一场比赛开始，京城大学的那位女队长，都没有动用过自己的天赋。即便是和天云学院对战，也没有使用过……看样子，这个妹子的天赋，应该很不简单！
    武圣学院运气很好。
    在下午第一轮当中，直接轮空。
    很快。
    前三甲出现，分别是：京城大学、东华大学、武圣学院！
    
第101章目标暴露，吓死人的真相！
    下午三点。
    此时。
    只剩下三个学校，在争夺冠军宝座！！
    当主持人念出前三甲学院的名字时，观众席上，武圣学院的几位导师和领导，都有种恍然如梦的感觉……他们本来的预期，是打进十强，就算巨大的胜利！
    万万没想到。
    武圣学院，居然也有竞争冠军宝座的一天！！“真没想到，我们武圣学院，也有今天！”
    教导主任坐在观众席上，看着台上那些准备竞争冠军宝座的学子们，不禁老泪纵横。
    那其中，有一支队伍，是他们武圣学院的。
    一位领导跟着感慨道：“是啊，说句不好听的，咱们武圣学院，在往年的比赛中，一直都是垫底的存在，没想到，今年的小子们，这么争气！！”严泰笑呵呵的道：“两位领导，说不定咱们今年，能把冠军奖杯捧回去呢！”此刻的严泰，意气风发，宛如回到了当年的29学生时代。
    那时候的他，在学校里，也是风云人物，受许多异性青睐。汪亮不过是他的跟班“弟弟”而已……
    “能走到这一步，我已经很满意了，相信老校长，也是如此。”教导主任说出这番话的时候，心情很是复杂。
    他当然也希望，能够拿走那座冠军金杯。
    但是。
    他又怕期望太高，最后却不能达到，未免就有些不美了……这时。
    台上的主持人声音响起：“各位观众们，决赛即将来临，在决赛到来之前，我有些话，忍不住要说！”
    听到主持人这话，正在欢呼的观众们，顿时安静了下来，想听听主持人要说些什么。
    主持人笑着道：“今年的比赛，和往年的一样，又不太一样，最大的不同之处，就是今年，出现了一匹超级大黑马……相信大家都知道我说的是哪所学院，请大家用最大的声音，喊出他的名字可以吗？”
    话音落下，主持人故意将话筒的方向，对准观众席，并摆出一个倾听的姿态。
    “武圣学院！！！”
    无数观众，很配合的大声呐喊。
    “没错，就是武圣学院！”
    主持人笑着道：“武圣学院，今年可谓是给我们带来了巨大的惊喜，他们一路走来，击败了一个又一个的强大对手，连往年的冠军种子武神学院，都倒在了他们的脚下。不得不说，这简直是一场奇迹！”
    “……在这里，我想问问武圣学院的队长：苏子秋同学，请问，你对你们的队伍，有没有信心拿到冠军？？”
    主持人一边说着，一边来到苏子秋旁边，将话筒递了过去。
    “当然有！”
    苏子秋接过话筒，毫不怯场、毫不犹豫的回答：“因为，我们有方业，他是新生中最强的！！”
    那句“最强”，她说得掷地有声，坚定无比。
    把旁边的方业，说得一愣，然后忍不住笑了……
    而听到苏子秋这话的观众们，则是发出强烈的欢呼声。
    “方业！！”
    “方业！！”
    “方业！！”
    不少观众都在大声的喊着方业的名字（妹子居多）。
    实在是这几天的比赛打下来，每一次，武圣学院都靠方业逆袭，击败对方，方业的表现，已经征服了许多人，成为方业的粉丝。
    现在的方业，绝对是网络红人！
    恐怕方业从此不再追求实力，靠直播带货，都能活得轻松自在……
    当然。
    也有看不惯方业的人……
    “切！不过是个运气好的小丑而已！”
    “没错，上一轮五强争霸赛的时候，武圣学院居然运气好轮空了，要是没有轮空，肯定已经输了。”
    “等着吧！决定肯定会原型毕露。”
    “还想拿冠军？呵呵，他要是拿到冠军，我直播吃翔……”
    “兄弟，你这话是认真的吗？虽然我也不喜欢这小子，但是不得不承认，他的实力是真滴强！”
    这些看不惯方业的人，有不少人，其实都是其他学院的学院和粉丝。
    自己的母校被方业给淘汰，肯定讨厌了！
    当然。
认''?準,:若.水"!;首?;发!群!号,",6?!!5"!.6',6;:'1',,8?,.8:,:9'!.6.群,号.?3,':0;'0'0!?:3?1"4":.2:?７    他们的声音，在众多欢呼声中，根本翻不起什么大浪，旁人也听不到。
    台上。
    主持人收回话筒，笑着道：“看来，武圣学院的队长，对方业同学很自信……说到这里，我想要提醒在场的所有人，不知道你们发现没有，从第一轮比赛以来，我们的方业同学，其实还创造了一个记录！！”
    见无数观众露出疑惑的神色，主持人没有卖关子，指着方业大声的对众人道：“他！我们的方业同学，从比赛到现在，每一场战绩，都是零死亡，并且拿到了七个以上的人头！！”
    “不知道大家是否还记得一个峡谷禁地里的说法？只要有人，从比赛开始，到比赛结束，每场比赛零死亡并且拿到七个人头，再得到冠军的宝座，就能拿到传说中的超神成就！！”
    “而得到超神成就的人，最终会获得峡谷禁地的奖励：一个未知的技能！！157”
    “很显然，我们的方业同学，他在追求超神成就！！！”
    主持人话音落下。
    整个会场里，突然安静了片刻。
    无数人听到这话，悚然一惊。
    仔细回想了一下，确实，武圣学院每场比赛，都是方业带飞全场，拿到的人头也是最多的。
    多的时候有十几个，即便是最少的一次，也有八个人头！
    并且一次没死过！
    哪怕被人埋伏、五打一，他都没死过……
    “卧槽！！我仔细想了一下，好像这个方业的战绩，目前为止，真是超神成就的战绩。”
    “我丢！难道他真的要拿超神成就？”
    “传说中的超神成就啊！从来没有出现过，难道这个记录，今年就要被人打破了？”
    “天寿啦！方业这家伙，太吓人了！”
    “……我以为，他的目标只是冠军，没想到，他真正的目标，是云层，而我们还站在泥巴里！”
    “尼玛，真不愧是我偶像，大佬实在太强了。”
    “不会吧？他不会真能拿得到吧？”
    “难说，就看另外两所大学，给不给方业这个机会了！！”
    打赏 分享 举报
第102章京大宣言，火爆的决赛！
    观众席上。
    惊呼声不断！
    大家一直在看比赛，要不是主持人提醒，还没多少人注意到这点。
    就算有人注意到方业的战绩太出色，也不会多想。
    只会觉得这人很厉害。
    此刻。
    经主持人这么一提醒。
    众人这才意识到。
    原来！方业的目标和野心，竟然这么大！！
    在武圣学院导师席上。
    听到主持的话，几位武圣学院的导师们，个个都张大着嘴，目瞪口呆。
    即便是严泰，也是如此！
    他们万万不敢想，方业居然奔着超神成就去的……
    “小方同学也太、太……”
    教导主任太了半天，却根本想不到词汇，来形容方业的野心。
    “你们说，方业能达到这个成就么？”
    有老师小声问。
    没有回答她。
    因为大家都不知道该怎么回答。
    别说武圣学院的老师们。
    即便是此刻站在台上、方业的队友们，都不知道，方业还有这样的目标。
    苏子秋、赵胜男、郑兵等人，都是吃惊的望着方业，不知道说什么好……
    只能说。
    人跟人，果然是不一样的。
    “看来，连武圣学院其他队员们，都不知道方业同学的目标呢！”
    主持人笑着说了一句，目光灼灼的望着方业，问：“方业同学，不知道你的目标，是不是如我猜测的那样，在追求超神成就？”
    方业想了想，大方的点头承认道：“是的！”
    话音一落。
    观众席上，再次传来无数惊叹声。
    “那就说得通了！”
    主持人重重的呼了一口气，说道：“在第三轮比赛的时候，武圣学院对抗红光学院那一场，我记得当时武圣学院，明明有机会推掉红光学院的水晶，结果方业同学却去野区拿红BUFF去了……当时有很多人，认为你们在放水，实际上，是方业同学为了凑足人头数吧？”
    方业再次点头。
    观众席上一片哗然……
    “我去，我也想起来了……”
    “草！我说呢！当时怎么感觉武圣学院在放水，没想到居然是因为这个原因。”
    “方业大佬这操作，实在太骚了……”
    “服了！冲方业大佬这心态，就算今天武圣学院没拿到冠军，我对方业大佬也服了！”
    就在这时。
    台上的参赛队员中，忽然有人举手。
    是京城大学的妹子队长！
    主持人见状，立刻大声道：“看来，我们京城大学的队长有话要说！”
    主持人一边说着，一边拿着话筒，走向京城大学这边。
    “我记得你叫赵灵儿，不知道赵灵儿同学，有什么话想对大家说的々々？”
    京城大学的队长“赵灵儿”接过主持人递来的话筒，先是扫了武圣学院那边一眼，然后淡淡道：“恐怕要让方业同学失望了，冠军的宝座，我们京城大学，志在必得！！”
    听到这充满火药味的话，无数观众发出了欢呼声。
    主要是赵灵儿经过这几场比赛，也凭借过人的长相，积累了大量的人气。
    她和苏子秋，被誉为新生中的两位女神队长！
    一时间。
    整个现在的气氛，达到了一个顶峰。
    观众们不怕火药味浓，就怕学员们打不起来！！
    火药味越烈越好！！！
    主持人也是高兴不已，他就喜欢这样有话题性的比赛，到时候，连带他本人，也能大火一把，对他的事业，帮助很大。
    “方业同学，对于赵灵儿同学的战争宣言，不知道你有没有什么想说的？”
    主持人又把话筒递到了方业面前。
    方业懒得配合他，淡淡的回一句：“开始比赛吧！”
    主持人：“……”
    好吧！
    方业不配合，主持人也很无奈。
    “既然方业同学已经迫不及待了，那么我宣布，冠军杯争夺赛，正式开始！”
    “下面，请三位队长抽签！”
    苏子秋、赵灵儿、以及东华大学的队长，纷纷走上前，开始抽签。
    很快。
    抽签结果出来。
    决赛第一场，就是武圣学院VS京城大学！！
    看到这个抽签结果。
    不少观众都惊呼是“王者争霸”！
    这场比赛，也将是至关重要的一场。
    关乎着方业能不能打破记录，拿到传说中的超神成就！！
    主持人大声道：“抽签结果已出，请双方参赛队员进场！！”
    走在进场的路上。
    苏子秋悄悄来到方业身边，小声的道：“方业，真没想到，你的目标居然这么大？要拿超神成就？”
    方业边走边笑着道：“我的目标什么时候小过？”
    苏子秋闻言一愣。
    仔细想想。
    方业的目标确实一直不小。
    在两次禁地里，方业追求的，都是最高任务评价！
    “京城大学今年的新生很厉害，通过之前的比赛，已经有两人展现出了S级的英雄天赋，而他们的队长，那位赵灵儿到现在都没有认真出手过，不过我总感觉，那个赵灵儿很不简单！”
    苏子秋分析了一番后，目光看向方业：“你有把握击败他们吗？”
    听到这话。
    方业有些犹豫。
    如果动用自己底牌的话，方业当然有把握。
    以他现在的四项属性，对那些新生，真是想怎么碾压就怎么碾压。
    可如果只凭烈焰能力的话，这场比赛，还真不好说。
    苏子秋又压低着声音道：“你是不是准备动用你的强大力量？我怕到时候，会给你带来麻烦……”
    在3号禁地里，方业不止一次在苏子秋面前，动用过强悍的力量。
    所以，对于方业的实力。
    苏子秋是知道的。
    这妹子也确实一直心系着方业，从没把3号禁地里的秘密，告诉过任何一个人。
    方业摊摊手道：“如果事不可为，我也只能这么办了，超神成就，我是一定要拿到的……”
    苏子秋皱起秀眉，想了想提醒道：“可以用你的火焰天赋掩盖一下，至少别那么明显。”
    都说女生外向。
    这话一点也不假。
    苏子秋还没成为方业媳妇呢，这就开始全心全意的为方业考虑了……
    “好，我知道了！”
    方业答应下来。
    两人的交谈声很小，只有他们两能听得到。
    很快。
    众人来到峡谷入口处，然后一个个进去。
    而台上的主持人，也正式退场，将舞台让给解说员。
    峡谷中。
    “请注意，倒计时10秒……”
    当所有参赛人员到齐后，浑厚的声音，响彻整个峡谷。
    苏子秋见众人有些紧张，便大声鼓舞道：“大家不用担心，要相信自己，这次还是按照之前的战术来，之后的战术指挥，就全听方业的。”
    队员们纷纷点头。
    实际上，在打赢武神学院之后，后面的比赛，基本上都是方业在指挥了。
    “……3、2、 1！”
    倒计时结束。
    绿色光幕消失不见，意味着比赛正式开始。
    众人立刻行动。
    按照之前的战术，各自去守线。
    方业独自一人前往中路。
    同时！
    他的脑海中思考着，该怎么只使用烈焰能力，赢下比赛。
    主要是那个赵灵儿有些神秘。
    身为京城大学的队长，要说赵灵儿只是个没有英雄天赋的普通人，恐怕傻子都不会信。
    可偏偏赵灵儿的能力，一直没有暴露，众人都不知道对方是什么英雄天赋！
    方业一边思考，一边来到了中路的分界线。
    然后。
    令他惊讶的一幕出现了！
    对面京城大学的五人，竟然全聚在中路，似乎在等他……
    怎么回事？
    京城大学也想玩一波流？？
    （得李赵）
    外界。
    看到京城大学全体人员，都聚集在中路，不少观众都惊呼不已。
    解说员也是惊讶的说道：“看来，京城大学，想要模仿之前的武神学院，对武圣学院实行一波流战术，只不过，武神学院已经失败了，京城大学是否成功呢？”
    观众们闻言，都兴奋了起来。
    一波流好啊！
    他们就喜欢看这种硬碰硬的战斗！！
    不少观众，甚至都在互相打赌……
    “好啊！京城大学的队长果然够自信，我喜欢！”
    “赌一赌，京城大学的一波流，能不能成功？”
    “我觉得能！京城大学今年的新生很强，比武神学院强！”
    “我也觉得能，京城大学，永远滴神！！”
    “我感觉悬，这位叫方业的新生很强，不必任何一位天之骄子差。”
    “敢对方业大佬实施一波流战术？京城大学肯定失败！”
    “开盘了开盘了，买定离手啊……”
    峡谷里。
    实际上，并不是众人想的这么一回事。
    看到方业出现，京城大学的队长赵灵儿，当即便走了出来，似乎有话要对方业说……
    …。…订。
    打赏 分享 举报
第103章一战定乾坤！
    “方业！”
    赵灵儿站在方业对面，目光平静的看着方业道：“把你的队友都喊来吧！我们不要拖延时间，就在中路决一胜负！”“如果你们赢了，我们会配合你，成全你的超神成就，再投降认输。”“如果你们输了，你们直接投降就行！！”听到赵灵儿的话，方业有些愣住。他没想到，赵灵儿居然会在比赛刚开始的时候，来了这么一出。
    直接一把定输赢？有点意思啊……
    赵灵儿又笑着道：“如果你不同意，那我们就是一波流，直接硬推你们的中路，到时候你要一打五，更吃亏！”方业明白赵灵儿的意思，点头答应下来。
    “你们都来中路吧！”方业在通讯器里面说道。
    苏子秋等人闻言，都有些吃惊。
    “方哥，怎么了？对面主攻中路了？”赵胜男问。
    方业没有多说，直接道：“你们过来就知道了，快点吧！”
    众人闻言，虽然心中疑惑，也不再多问，全部朝着中路聚集……
    外界。
    观众们看到这里，也意识到不对劲。
    如果京城大学要用一波流，那肯定是出其不157意，直接就去推才对。
    怎么京城大学的人，待在中路就不动了呢？
    另外。
    观众们又看到，武圣学院的上下两路成员，也都朝着中路聚集……这明显不正常！
    更不可能是一波流了……
    “他们这是在干什么？怎么都跑到中路去了？”
    “不会是打算在中路决一胜负吧？”“……还别说，真有这个可能！”“嘶！玩的这么刺激吗？”
    “牛逼！坐等打起来，看谁更厉害。”观众们议论纷纷。
    聪明人还是不少的，很快便有人猜出来，武圣学院和京城大学的双方意图。“看来，京城大学是想要跟武圣学院，决定在中路直接分出胜负……”
    解说员的声音响起：“说不定，这场战斗的胜负，直接决定了比赛的胜负！”
    “我当比赛解说也有十几年了，但是像这种分胜负的情况，还是第一次出现……”听到解说员的话。
    武圣学（cjdd）院的导师席上，教导主任和几位老师，都显得有些紧张。
    “没想到，他们竟然以这种办法，分出胜负！”一位老师说道。
    教导主任目光看向严泰，问：“小严，你跟我说实话，方业他们，能不能赢？”
    严泰皱着眉头道：“主任，说实话我也不清楚，不过我知道的是，方业这小子，绝对不简单，这场比赛能不能赢，全靠这小子了！”这番话说了跟没说一样。
    现在只要不是瞎子，都能看得出来，武圣学院能走到现在，靠的就是方业！
    和武圣学院这边的紧张气氛比起来。
    京城大学的导师席上，气氛就显得轻松多了。
    所有老师和学校领导，都是神色如常。
    “灵儿这丫头，性子还是这么急！”一位女老师笑着道：“竟然用这种办法来决胜负！”“这样也好，赢得堂堂正正，谁也说不出话来！”京城大学的领导笑着道。
    其他老师闻言，都是纷纷赞同。
    峡谷里。
    在几位老师交谈的时候，武圣学院和京城学院的双方人马，已经聚齐，正在中路对峙。
    当苏子秋等人看到对面京城大学的人时，都有些懵。
    “方业，他们这是在干什么？”苏子秋小声问。
    方业道：“等咱们来团战呢！想要以一场团战直接定胜负！”
    听到方业的话，苏子秋等人都有些吃惊。
    这时。
    对面的赵灵儿再次开口道：“人都到齐了，就别浪费时间了吧？”方业点头，对身边的众人道：“我们过去吧！”随后，方业当先一步，走向赵灵儿。
    其他人连忙跟上。
    看得出来，赵胜男、郑兵他们都有点紧张，脸色非常凝重。
    苏子秋虽然俏脸也很凝重，却并没有太紧张。
    她相信方业！！
    看着方业等人，对面的赵灵儿，忽然笑了起来。
    “不错，你们勇气可嘉，就算输了，我也认你们这个对手！”
    赵胜男嘴巴快，闻言忍不住嘲讽道：“搞得好像你们赢定了一样！待会输了可得说话算话！”赵灵儿旁边的一位男生大声说道：“赵姐，别跟他们废话了，开打吧！！”话音落下。
    这位男生就朝着方业等人冲了过来。
    赵灵儿俏脸一沉。
    她很不喜欢这种自作主张的家伙。
    不过这时候，显然不是计较这些的好时间。
    帐可以回去慢慢算。
    眼下。
    却是要打赢这波团战！！ “我们上！”
    赵灵儿轻喝一声，跟着之前的那个男生，朝着方业冲去。
    见对面准备动手，方业这边当然不会干看着不动。
    赵胜男很自觉的顶在最前面。
    她体质高，已经默认自觉是肉盾了。
    之前的比赛，每次团战，都是她主动在前面扛伤害。
    她不知道的是，在她的队伍中，有个人比她更肉，而且要肉好几倍……
    “呼！”
    破空声响起。
    是方业出手，打出了一招火拳。
    对面冲在最前面的那个男生，看到火拳袭来，竟然面色不变，直接撞了上去，硬抗伤害。“轰隆！”
    一声炸响，伴随着火光冲天。
    下一刻。
    一个人影从火光中冲了出来。
    是之前挡住方业火拳的那个男生。
    令赵胜男等人震惊的是，这个男生，看上去竟然没有受伤，只是衣服和皮肤变得焦黑了一点……之前方业的火拳，伤害有多高，其他人都是亲眼所见的。
    即便是武神学院的那几个学院，都能被秒。
    没想到。
    竟然有人能扛住方业火拳的伤害！
    这也是比赛以来，第一次有人正面挡住方业的火拳、而不受伤的人。
    打赏分享——举报
第104章绝望！赵灵儿的天赋能力
    挡住方业火拳的人。
    名叫陈凯。
    他契合的英雄，和武神学院的赵浮生一样，同样是S级英雄第11位的“超合金黑光”！
    只不过，赵浮生天赋比他更高一点……
    即便如此，陈凯现在的防御力，也非常惊人。
    当然。
    赵浮生已经死了！
    现在论防御，陈凯才是新生中的第一人！
    挡住一发方业的火拳，还不至于让陈凯有明显的伤势~.实际上。
    这时候的陈凯，-并不好受。
    烈焰的温度非常高，爆炸-的伤害也很强。
    如果在挨上一次，陈凯肯定也会受伤……
    火拳的持续时间还是太短。
    不够温度有效的传递。
    要是方业靠近陈凯，一直用烈焰烧他，不用一分钟就能把他烧死！
    不管怎么说。
    现在的情况都是，陈凯顶住了武圣学院这边的最强攻击，正朝着众人冲来。
    在陈凯的身后，还有个拿剑的青年，正在如同鬼魅一般，快速的朝着众人接近。
    这青年继承的是S级英雄第13位“闪光弗莱什”的天赋，一手剑术虽然还没到闪光弗莱什出神入化的境界，却也非常厉害。
    难怪有许多人都在说，这一届京城大学的新生，要比武神学院的强。
    “啊！”
    看到冲过来的敌人。
认.,!准!!若;:?水!;首'!发;"群""号,!6,'5;'６!６.?!1!,'8..'8'9?;,6?!?群,?号?3,!0:'０'""0;.3,１!.:4!!"２"!7    赵胜男鼓起勇气，大叫一声，便顶了上去。
    “闪光斩！”
    那个拿剑的青年，如同一道幻影，穿过了赵胜男。
    下一刻。
    赵胜男上半身断裂，倒地而亡。
    被那青年的绝招直接秒杀！！
    看到这一幕，郑兵等人，都是脸色苍白！
    虽说在峡谷里，死了也能复活。
    但是，死得这么快，还是分尸的死法，依旧很吓人。郑兵和刘强盛，都被吓到了……不过两人还是大叫着，朝着敌人冲去。
    在他们看来，苏子秋和方业，是射手和法师，都属于脆皮输出型，当然不能指望两个“脆皮”来挡住敌人。“唉！”
    方业叹息一声。
    知道自己不出马，是不行的了。
    为了超神成就的奖励，恐怕他不得不暴露一点实力了……“快让开！！”
    方业低喝一声，快步冲上前。
    当然。
    他刻意的控制了自己的速度，不然全力爆发，能瞬间钻进敌方的阵营里……郑兵和刘强盛听到背后传来的声音，下意识的让开，给方业让出了道路。
    这时。
    对面的敌人也已经冲到众人面前了。“火海！”
    方业的双手，猛然爆发出大量的烈焰，朝前猛推。
    熊熊大火，瞬间在方业面前，形成一片火海。
    那个使剑的青年，见势不妙，连忙刹住脚，快速后退。
    陈凯就不行了。
    即便他的眼睛反应过来，双脚也跟不上速度。
    无穷烈火，瞬间将陈凯吞噬。
    “啊！！”
    陈凯惨叫―声。
    烈焰的温度，可不是那么好受的……
    “队长，救我！！”陈凯大叫道。
    对面的赵灵儿闻言，秀眉一挑，当即出手。
    “嗖！”
    一道破空声却是突然传来。
    随后，一支箭矢，划破虚空，直接射向赵灵儿的左眼。
    是苏子秋抓住战机，朝着赵灵儿发动了攻击，阻止赵灵儿救援陈凯。
    通过破空声，可以看得出，这一箭威力不小。
    毕竟苏子秋两场禁地之行，得到了不少属性点。
    然而。
    就在箭矢快要命中赵灵儿的时候。
    诡异的事情发生了……
    那支箭，竟然停在了赵灵儿的面前，卡在了半空中！
    仿佛有一双无形的手，阻止了箭矢，使得箭矢无法寸进半毫。
    看到这一幕，苏子秋顿时一惊！
    她已经知道，赵灵儿的天赋英雄是谁了……
    S级第二位：战栗的龍卷！
    也是被誉为最强的英雄天赋！！
    历史上，只有一位能够成功继承了龍卷的天赋，那位现在是人类当中的绝顶强者。
    没想到，今天在峡谷里，又看到了一位。
    下一刻。
    箭矢开始在半空中诡异的掉头，然后……
    “嗖！”
    破空声响起。
    …求鲜花……
    箭矢直接反射向苏子秋。
    “队长小心！”
    刘强盛突然串出来，想要挡下这一箭。只不过他高估了自己的体质……“噗！”
    箭矢瞬间的穿过刘强盛的身躯，竟然将他射穿了！
    刘强盛满脸不甘，最终还是倒了下去。
    眨眼间。
    武圣学院这边，就牺牲了两位成员。
    虽然箭矢刘强盛破坏。
    赵灵儿却并没有就此停手。
    只见她一边朝着方业走去，一边小手一挥。“呼！”风声响起。
    仿佛一场飓风吹来，将方业制造出来的熊熊火海，全部吹得倒灌。
    方业见状，连忙收起烈焰。
    他倒不怕烧着自己。
    由他释放出来的烈焰，是不会烧伤他自己的。
    就怕误伤到他身后的苏子秋。
    没有了方业的烈焰伤害，那位陈凯，终于脱困。
    只不过。
    经过这几秒的燃烧，陈凯现在已经看不出人形了。
    浑身上下，到处都是溃烂破损，还散发着阵阵烤肉的香味……“啊！”
    陈凯痛苦的咆哮着：“快杀了我，让我复活！”听到这话，赵灵儿毫不犹豫的出手，帮陈凯解脱。随后，赵灵儿的目光，看向方业：“看出来了吧？这就是我的天赋能力，来自战栗龍卷的念动力！”
    赵灵儿淡淡道：“你们是不可能赢的！”
    确实。
    如果方业只有烈焰能力，那武圣学院，绝对不可能赢。
    在赵灵儿的念动力面前，方业的烈焰能力，将会被完全克制，连靠近都靠近不了。
    甚至。
    不动用埼玉体质的话，赵灵儿一个人，就能轻松团灭武圣学院。
    听到赵灵儿的话，武圣学院这边，都有些沉默。
    苏子秋紧紧的抿着嘴，神色有些黯然。
    她现在终于明白，没有英雄天赋的人，和有英雄天赋的人，差距是多么的大。
    即便她在3号禁地里，拿到了最高任务评价，人家想要杀她，只需要一个念头，就能搞定……
    ………………大。
    打赏 分享 举报
第105章激动！方业终于真正出手了
    “我去！刚刚那是什么？”
    “京城大学那女神队长，用的是什么能力？”
    “竟然能把方业大佬的火给吹回去？太厉害了！”
    “刚刚还把苏女神射的箭，给定在半空中了呢！”
    “……这样的能力，只有一个S级英雄符合：战栗的龍卷！”
    “嘶！真是战栗的龍卷吗？那位号称最强天赋的英雄？也是最难契合的英雄？”
    “万万没想到，灵儿女神的天赋，竟然是来自龍卷大佬的……”
    “不是说，能够成功继承龍卷天赋的人，目前为止只有一位吗？怎么又出来一位？”
    “京城大学隐藏的太深了，居然还有个龍卷天赋的学员，太强了！”
    “难怪灵儿女神是队长，有这天赋，队长非她莫属！”
    “我突然想起来，之前得“一五七”到龍卷天赋的人，就姓赵，而这位灵儿女神，也姓赵，你们说，她们两会不会有什么关系？”
    “卧槽！还真是，都姓赵！要是有关系的话，这个赵家就厉害了……”
    “碰到龍卷天赋的继承者，武圣学院这波要凉了吧？”
    “肯定要凉了，唉！京城大学还是牛逼，这次冠军稳了。”
    “可惜了方业大佬的超神成就……”
    外界。
    观众们都在议论纷纷。
    实在是赵灵儿不出手则已，一出手惊天动地。
    竟然展现出了战栗龍卷的念动力天赋！！
    这绝对是社会热点大事件！
    因为战栗龍卷的天赋，太难契合，潜力也太强。
    目前国内第一高手“赵女士”，她就是战栗龍卷的天赋！
    现在，又出现一位战栗龍卷的天赋，不出意外，未来肯定又是一位顶尖强者！！
    “真是太令人震惊了！”
    解说员大声的激动道：“来自京城大学的队长赵灵儿同学，竟然展现出了念动力……这可是S级英雄第二位‘战栗龍卷’的天赋，也被誉为最难契合、潜力最强的英雄天赋！！”
    “一直以来，能够和龍卷契合成功的人，只有赵女士一人，没想到，现在竟然出现了第二位……这对全人类来说，都是一件大事，一件值得庆贺的大事！”“说不定，等赵灵儿同学成长起来，就能为帮人类，彻底解决异兽的危机！”
    “……我突然想起来，今年开学季的时候，就有传闻，说是京城有位高中生，和龍卷契合成功了，但是还以为是假消息，很快被压了下来，没想到，原来是真的。”“现在，我很期待，赵灵儿同学能够尽快成长起来！”
    “至于这场比赛，在赵灵儿同学展露自己的天赋能力那一刻开始，恐怕即将要结束了……”对于这位解说员的话。
    观众们都很赞同。
    确实。
    有龍卷天赋存在的赵灵儿，实力已经远超所有新生。
    这时候，别说武圣学院，就算再把武神学院的参赛新生一起找来，都不是赵灵儿的对手。
    龍卷天赋，就是这么强！！
    “完了！！”
    武圣学院导师席上，一位老师怅然若失。
    教导主任也是重重的叹息一声：“唉！看样子是输了！”其他老师。
    都是满脸的可惜。
    武圣学院走到这一步，可不容易。
    这也是武圣学院距离新生大比冠军宝座，最近的一次了。
    没想到。
    却遇到了赵灵儿这样逆天的天赋者！！
    念动力天赋实在太强。
    连武圣学院这边最强者方业的火焰，都被完全克制。
    接下来的战斗，根本就没法打！
    众多老师中。
    只有严泰，还不死心的盯着投影……
    峡谷中。
    “方业，你的实力很强，能带领他们走到这一步，已经很不错了。”赵灵儿淡淡道：“你们还是主动认输吧！给自己留点体面！”听到这话。
    苏子秋面色平静。
    郑兵则是将目光看向方业。
    等待着方业做出决定。“唉！”
    方业则是轻轻叹息一声，眼神无奈的望着赵灵儿。“我还有一招，你要是能接下来，我就认输！！”“哦？”
    赵灵儿微微一愣。
    估计是没想到，都到这个时候了，方业居然还想挣扎？为了让方业死心，她淡淡道：“行，你出招吧！”方业没有再说什么……
    双手微微抬起。“噗！！”
    熊熊烈焰，分别从他的双手手掌上涌出，很快就蔓延到他的手臂上。
    乍看上去，方业似乎全功率开启了烈焰能力，就像个火人。
    当然。
    使用烈焰，只是方业的掩饰……他真正的意图，还是自己的拳头！！
    外界。
    看到方业的动作，解说员忍不住大声道：“看来，武圣学院的方业同学，还不想放弃，似乎想要做最后的殊死一搏。不过，我并不看好他，毕竟他的火焰能力，已经被赵灵儿同学给克制了。”
    “当然，方业同学的勇气，还是值得鼓励的，让我们期待他接下来的表现。”观众们闻言，都认真的朝着投影看去。
    武圣学院的几位老师们，也都暗自给方业鼓劲。
    突然。
    严泰站了一起，大吼一声：“方业！加油！！”
    他明知道，在峡谷里的方业，不可能听得到他说的话，他还是喊出来了。
    实在是严泰遭汪亮陷害之后，憋屈了这么久，让他内心一直积攒着一股抑郁之气。
    在方业的身上，他看到了翻身的希望。
    同时，他也不想看到，自己最出色的学生，输给别人！！“方业！加油！！”
第二个吼出来的，竟然是一向稳重的教导主任。
    此刻的教导主任，再也不复平时3.3的沉稳，只见他慷慨激昂的怒吼，宛如少年人。
    看来，咱们这位主任心中，也有一股不服输的劲头。“方业！加油！！”
    几位老师，也先后跟着呐喊。
    毕竟，教导主任都带头了，他们还能干坐着？
    很快，就有观众跟着喊！“方业！加油！！”先是方业的粉丝在喊。
    没多久，就蔓延到了整个会场。“方业！加油！！”“方业！加油！！”“方业！加油！！”
    无数观众，都开始跟着喊。
    有不少人完全是为了凑热闹。
    但是更多的人，也想看到，方业能够创造一个奇迹，拿到超神成就……
第106章这一拳，打出一个冠军（比赛结束）
    无论外界怎么呐喊。
    都影响不到峡谷里的众人。
    此刻。
    浑身是火的方业，终于动了。
    只见他，正在大步的朝着赵灵儿走去。
    他走得并不快。
    就像在散步。
    见到方业这幅模样，对面京城大学的人，不少人都露出了嘲弄的笑容。“真是白痴！火放的再大，不能近身，烧不到人，又有什么用？”有人小声的嘀咕。
    赵灵儿也淡淡道：“这就是你的绝招？那么，你可以认输了！”话音落下。
    赵灵儿抬起一只芊芊玉手。
    下一刻。
    她的身上，散发出丝丝绿光。
    一股无形的力量，顿时作用在方业身上。
    这股力量很强。
    即便是方业，也不得不承认，赵灵儿的天赋真的很不错。
    能在刚契合几个月后，就掌握这样强度的念动力，非常厉害了。
    但是！
    想要对抗埼玉体质的方业，那还是嫩了点。
    只见方业面无表情，继续朝着赵灵儿走去……“啊？！！”
认:,准;若:?'水:'?首?;發",:盜?:书.?'卖'?"钱,?死,:;妈    赵灵儿惊呼一声，小脸上满是吃惊的表情。还蛮可爱的……随后。
    她加大精神力的输出，拼29命提升念动力强度，想要控制住方业。
    然而。
    此刻的方业，宛如一座巍峨的大山，任凭赵灵儿怎么努力，都无济于事，完全不能撼动方业分毫。
    “这、这不可能！！”
    赵灵儿完全被震惊了。
    俏脸上，也全是难以置信的表情。
    她很怀疑，自己的能力是不是失效了。
    但是！
    方业身上的烈焰，被她的念动力吹得东倒西歪、呼呼作响，说明她的念动力，确实作用在了方业身上……
    别说是赵灵儿怀疑人生。
    即便是她的三个队友们，此刻都一副见鬼的表情……
    终于。
    方业走到了赵灵儿的面前。
    “你输了！”
    丢下这句话，方业一掌切在赵灵儿的脖子上。
    赵灵儿连惨叫都来不及发出，直接眼前一黑，然后……啥都不知道了！
    方业的目光，看向了京城大学的另外三人。
    此刻。
    这三人望着方业，如同见鬼，个个脸色苍白，冷汗倒流。
    赵灵儿败的太快，快到他们都没弄清楚，是怎么回事。
    而赵灵儿在他们的眼中，那就是女王般的存在。
    连他们的王，都如此轻松的败了，眼前这个人，该有多么恐怖？
    “也送你们回城吧！”
    方业淡淡的说了一句，悍然出手。
    “呼！呼！”
    接二连三的破空声响起。
    没有了赵灵儿念动力的干扰，对付这些人，方业只需要动用火拳就行！
    这些人倒也痛快，知道挡不住方业，干脆也不躲了。
    很快。
    方业拿到了一波四杀！！
    “参赛者‘方业’单杀了参赛者‘赵灵儿’……”“参赛者‘方业’双杀了参赛者‘李坤’……”“参赛者‘方业’三杀了参赛者‘谢晓敏’……”“参赛者‘方业’四杀了参赛者‘周源’……”巨大的播报声，响彻整个峡谷，也响彻了整个会场。
    外界。
    无数观众已经完全惊呆。
    他们甚至无法思考，刚刚到底发生了什么？
    怎么莫名其妙的，赵灵儿就被方业一招给秒了？”天呐！太、太令人吃惊了！”
    解说员的声音响起：“刚刚好像是赵灵儿同学的念动力，在方业同学身上失效了……我无法理解，方业同学到底是怎么做到的，不过很显然，他赢了！用他的火焰天赋，打败了龍卷天赋的传承者赵灵儿同学！”
    “这样的比赛结果，简直是一场奇迹！！”
    “现在，方业前面，再也没有任何阻力，可以阻止他拿到冠军了……”“一个新的记录，也将诞生！”
    “方业同学，将会拿到超神成就的奖励！！”可以听得出来，解说员的声音，非常的激动。
    等解说员说完。
    无数观众。
    开始议论纷纷……
    “……刚刚到底是怎么回事？为什么我的赵女神输了？”
    “那个方业的火焰天赋，绝对不简单，说不定能够克制念动力。”“没错，我也是这么想的！”“牛逼！方业大佬太牛逼了！”
    “哈哈哈，我家方业哥哥赢了，他要拿到超神成就了，真不愧是我的欧巴！”这是女粉。
    “除了超神成就，还有冠军的奖励呢！一支超级士兵血清！！”
    “卧槽！我还是没看明白，怎么京城大学这边就输了？”
    “没关系，比赛还没有结束，只是输了一次团战而已。”
    “说不定他们以这次团战的结果，来定输赢呢？”
    “应该不会吧？”
    比起观众们的热议。
    此刻。
    武圣学院的导师席上，却显得有些安静。
    虽然之前他们都喊着“方业加油”，但是，真等方业拿到了冠军，他们又觉得，有些难以相信了。
    冠军！
    难道真的就这样，唾手可得了？？
    “真赢了？”教导主任喃喃自语。
    “赢了！”一位老师说道。
    又一位老师开口：“只是赢了一次团战而已，还没有推掉敌人的水晶。”
    “既然方业能赢一次，那就能赢第二次！！”
    严泰忽然开口，语气坚定道：“冠军，一定是我们武圣学院的！”
    听到这话。
    教导主任笑了。
    笑得很开心……
    峡谷里。
    “方老大，我们接下来该怎么办？”
    郑兵的语气，显得有些小心翼翼。
    这一场比赛，方业真是把他的三观，都刷新了一遍……
    现在。
    他敬方业，如敬神明！
    “当然是推塔啊！”方业道。
    苏子秋则是问：“方业，万一对面耍赖怎么办？”
    “应该不至于！”方业笑着道：“就算他们耍赖也没关系，我既然能赢一次，就能赢第二次！”
    苏子秋一想，确实是这个理。
    三人便不再多说什么，开始等兵线过来推塔。
    另外一边。
    赵灵儿当然不会耍赖。
    “我们，真的要这么认输吗？还要再送几个人头给那小子，配合他拿到超神成就？”刚刚复活的一位队员说道。
    听到这话，赵灵儿有些沉默。
    她到现在，都有些想不明白，自己是怎么输掉团战的。
認!准.'若,'水!.首;发!:'群?!!号'";6;''5!.?６.6.."1;:8,:8!.'９:..6""群?号?,3,;?0;;'0,!,0"3".1.,4!;?2?7    “队长，刚刚是怎么回事啊？”另外一位队员，忍不住问：“为什么你的念动力，对那157小子没用？”
    这个问题，赵灵儿也想问。
    沉默片刻，赵灵儿说道：“那个叫方业的，很不简单，他的身上，应该还有另外一种能力，可以克制我的念动力。”
    “现在怎么办？我们真要认输吗？”
    “当然！”赵灵儿说道：“我说话算话！”
    这时。
    那个陈凯突然道：“认输？我可没答应认输！”
    听到这话，赵灵儿目光一冷。
    “陈凯，你想要干什么？”
    “就算要输，我也不会去配合那小子，帮他完成超神成就……我要去宰了他！”
    丢下这句话，陈凯抬脚就走。
    只是。
    他还没走几步，整个人就从原地飞了起来。
    紧接着，一股强烈的窒息感传来，将陈凯憋得脸色通红，在半空中挣扎不已。
    不到一分钟的时间。
    陈凯就再次进入死亡状态，等着复活……
    出手的，当然是赵灵儿。
    “一波团战定输赢，是咱们比赛之前说好的，谁要是言而无信，丢京城大学的脸，回去之后，我一定要他好看！！”赵灵儿冷声道。
    听到这凶巴巴的话，众人都是默不作声。
    没过多久。
    方业等人，就推到了水晶位置。
    赵灵儿走上前，对方业道：“刚刚你拿了四个人头吧？我这里还有四个，快点动手吧！我们说话算话，绝对不会反抗！”说到这里，赵灵儿忽然深深的望着方业：“还有……方业，我记住你了！！”听到赵灵儿最后那句话。
    不知怎么的。
    苏子秋感觉有些不安……
    打赏分享——举报
第107章获得新技能：魔神降世！
    “轰隆！”
    伴随着水晶的破碎。
    这场比赛，也正式划上了一个句号。
    武圣学院又一次赢了！
    “我宣布，本场比赛，获胜方是武圣学院！！”
    主持人的话音落下。
    整个会场。
    响起了热烈的掌声。
    武圣学院的导师席上。
    教导主任和那些老师们，都激动不已，情不自禁的站了起来。
    “赢了，真赢了！”
    “主任，他们真的好出色，真的好厉害！”
    老师们纷纷夸赞方业等人。
    教导主任闻言，感慨不已，随后笑着道：“我记得校长说过，他最大的心愿，就是在卸任之前，看到武圣学院的新生，能够在全国新生大比上，拿到一次前十的成绩……不知道校长他老人家，看到今天获得的成绩，会高兴成什么样子？”
    听到教导主任这么说，老师们纷纷笑了起来。
    随后，教导主任的目光，看向严泰，开口道：“小严呐，我知道让你来武圣学院教学，是屈才了，你心里也憋着一股劲，想要证明自己……现在，老天爷把两个最好的苗子，交到你手中，这是你的机遇，你可得抓紧！”
    严泰知道教导主任说的是方业和苏子秋，当即便点点头道：“放心吧主任，我肯定全力以赴，把他们教好！”
    “好！”教导主任笑着道：“你的才干，我是相信的！”
    其他老师闻言，纷纷朝着严泰投去羡慕的神色。
    本来。
    在场的有好几位老师，都打算回去后，找领导活动一下，把方业或者苏子秋，调到自己的班上来，以后等他们成才了，自己也好跟着沾光。
    现在，教导主任说这话，等于是堵死了这些人的想法。
    这时。
    台上的主持人又道：“接下来，由东华大学，对战京城大学，如果东华大学能赢下比赛，就可以跟武圣学院竞争冠军，反之，如果是京城大学赢了，那么本届百校联考，就此结束々々。”
    “请京城大学和东华大学，双方参赛人员，做好准备！”
    京城大学有赵灵儿这位强者在，如果不是出了方业这么个BUG，冠军都是京城大学的。
    东华大学这届新生虽然素质不错，但是想要赢过京城大学，显然不可能。
    赵灵儿一个人都能平推他们！
    所以。
    接下来的比赛。
    没有丝毫悬念。
    京城大学轻松获胜……至此。
    本届全国新生大比的名次，便正式得到确认。
    武圣学院。
    也如愿以偿的，拿到了冠军杯！
    “赢了！真没想到，是武圣学院笑到了最后。”
    “是啊！区区一个野鸡大学，这下算是彻底翻身了！”
    “那个叫方业的，也是拿到了超神成就了吧？不知道他能得到什么技能奖励。”“真是羡慕嫉妒恨啊！”
    “唉！看看人家年轻时的成就，再看看咱们现在，真是人比人，气死人！”“别说了，兄弟，扎心了……”无数观众，都在议论纷纷。
    而此时。
    后台休息室里。
    方业正满脸的吃惊之色。
    就在刚刚，他得到了禁地给他的奖励提示：“恭喜！您完成了超神成就，获得奖励：魔神降世！”
    “魔神降世：来自峡谷英雄‘吕布’的绝招，朝指定位置从天而降展开杀戮，落地后，将百米范围内所有敌人全部击飞，并造成自身力量60%的伤害结果！”
    听到禁地提示的声音，方业有些难以置信。
    他没想到，禁地给他的成就奖励，竟然是吕布的大招。
    对于王者农药的老玩家来说，方业对吕布的大招，当然不陌生。
    这是个非常厉害的技能，一旦放出，甚至可以掌控全场。
    当然。
    禁地给他的奖励，和游戏中的大招，有所区别。
    不过，改动后的技能，明显更适合方业。
    ‘这样的大招，再配合我的力量，以后我都不用出手，直接从天而降落地，就能震死百米内的敌人了……’方业心中暗暗道。
    对于能得到这个技能，方业还是蛮高兴的。
    见方业一脸开心的样子，苏子秋忍不住问：“方业，在高兴什么呢？”
    方业笑着道：“得到了一个不错的技能！”
    苏子秋微微一愣，这才想起，方业还拿到了超神成就。
    她深深的看了一眼方业，突然觉得，压力很大。
    方业越来越厉害、也越来越优秀了。
    苏子秋都害怕自己，越来越配不上他了……
    这时。
    外面传来主持人的声音：“现在，我宣布，第47届百校联考，正式结束。获得冠军奖杯的，是武圣学院！亚军：京城大学！季军：东华大学……现在，请大家以最热烈的掌声，有请这三所大学所有到场的师生上台！”
    啪！啪！
    整个会场里，顿时响起了热烈的掌声。
    在掌声中，武圣学院的导师和领导们，都是满脸喜气洋洋的走上台。
    而京城大学的导师和领导们，就没那么高兴了，个个都是脸色平静。
    本来。
    他们是冲着冠军宝座来的。
    结果，只拿到了亚军，心中难免会有些落差，自然也开心不起来。
    倒是东华大学的老师（得李赵）和领导们，笑呵呵的走上台。
    季军的成绩，比较符合东华大学的实力，他们很满意。
    随后。
    方业和赵灵儿他们，也开始登台。
    等所有人都到齐后，主持人再次大声道：“下面，有请教育局的领导，为几位颁发奖品！！”
    一位大腹便便的领导，走了上来。
    先是给季军发奖品。
    季军和亚军，都只有一座奖杯，分别是青铜材质和白银材质。
    最后是冠军的奖品。
    这位领导，将冠军的奖杯，交给了武圣学院的教导主任。
    然后，领导又拿出了一个盒子，交给了方业的手上。
    “方业同学，这份奖品，非你莫属！”
    领导笑着对方业道：“请放心使用，没有任何副作用！”
    ………订。
    打赏 分享 —— 举报
第108章惊变！大事件！！
    方业愣住。
    他没想到，教育部的领导，会把最重要的奖励，直接交到他手上。
    不用猜也知道。
    盒子里装的，肯定是超级士兵血清！
    此刻。
    方业吸引了所有人的目光。
    每个人看向他，都是一副羡慕的神色。
    实在是超级士兵血清很珍贵，全球都没几支。比赛之前，谁也没想到，这次国家会拿出这样的珍贵物品，作为冠军奖励。
    之前赵灵儿想要冠军，有很大一部分原因，也是为了超级士兵血清。
    当然。
    这妹子人品还是不错的，说话算话，团战输了就认输，没有反悔。
    领导又鼓励道：“年轻人，要再接再厉，争取早日成为强者，国家、甚至全人类，都需要你们这些人成长起来。”说完这番话，领导在一片掌声的欢送中，走下高台。
    颁奖仪式，也就结束。
    “让我们再次恭喜这三所学校！”
    主持人说道：“同时，请所有拿到前十名次的学校，待会去找当地军方报备，你们的学生，还获得了一次禁地探险的机会……”刚说到这里。
    忽然。
    有个工作人员，急急忙忙的冲上台，在主持人耳边，低语了一番。
    主持人听完之后，脸上顿时出现了惊慌之色，眼神惊恐！
    不过，能当这么大盛事的主持人，这人的基本素养，还是过硬的，很快就镇定下来。
    他跟那工157作人员低声的说了几句后，便神色沉重的拿起话筒，郑重的向众人宣布：“各位来宾，刚刚前方传来一个不好的消息，有一群异兽，穿过防线，正在朝着我们这里靠近！！”
    主持人话音一落。
    整个会场里，为止一静！
    下一刻。
    宛如一石激起千层浪般，会场里开始骚动起来。
    所有的观众都是大惊失色，满脸的惊慌。
    一些胆小的，甚至已经开始在大喊大叫了……会场里立刻开始慢慢混乱起来。
    眼看着观众们即将因惊慌而失控，主持人连忙大声安抚道：“请大家不要太过担心，异兽距离我们这里还有十几公里的距离，有足够的时间可以供大家撤退，请所有观众，有序的离开会场，不要争抢，不要插队，外面已经有专车在等待，护送大家离开！！”
    虽然主持人一遍遍在强调众人，不要插队，不要插队。
    但是。
    会场里的大部分人。
    还是在疯狂的朝着出口涌去……
    此刻那些人，为了逃命，已经不顾一切了！
    看到这一幕，方业目光一闪。
    只是听到有异兽来袭，距离还远的情况下，都能把这些观众差点吓疯……由此可见，这个世界的普通人，对异兽是多么的惧怕！！
    从穿越之后，一直到现在，方业都没有碰到过异兽出现。
    这让他有种身在和平世界的错觉。
    眼前这一幕，让方业终于想起，这个世界的人类，还遭受着异兽的巨大威胁。 只不过……
    异兽竟然能够穿过防线，进入人类腹地？
    前线到底出了什么情况？
    难道新一波兽潮来了么？
    “方业，苏子秋，你们快跟我们走！”严泰焦急的声音，打断了方业的思考。
    方业目光朝着严泰看去，就见严泰神色凝重，眼中透着几分焦急。
    ‘老严的实力可不弱，之前教战术的时候，露过几手……连老严都这么紧张，看来异兽确实很可怕啊！’方业心中在暗暗思考着，脚下却没停，跟着众人，准备离开。
    就在这时。
    主持人仿佛接到了什么指令，连忙大声的道：“请各大高校的老师们留步，刚刚军方传来求援指令，希望大家能够出手帮忙，协助军方，抵御异兽！！”
    能当上武科学校老师的，自然都不是弱者。
    弱者也不配教导这些学生！
    只不过，异兽还没来，军方就想征召这些老师，足以说明，情况非常危急。
    想想也是。
    峡谷禁地的大后方，就是一座繁华的城市，常驻人口，足有七百多万！
    （cjdd）一旦让异兽再次突破军方的防线，进入后方的城市中破坏，那将是一场巨大的灾难。
    军方这时候召集老师们的力量，请求协助，是非常正确的一个做法。
    但是！！
    这对那些老师们，就不是个好消息了。
    说句不好听的。
    当老师的人。
    除了少部分是因为特殊情况。
    大多数人，其实就是怕死，为了避免和异兽厮杀……
    如果想要杀异兽，还不如直接加入军方去前线，待遇更高！
    现在。
    军方要召集这些老师们。
    可想而知。
    老师们是什么样的心情？
    偏偏在大庭广众之下，你不答应还不行。
    虽然主持人说的客气，军方只是请求帮助，不是强行征召。
    可这么多人都在看着呢！
    还有许多学生当面。
    身为老师，你要是说不去，你还要不要师德？要不要脸？
    这次如果临阵脱逃。
    以后。
    还有什么脸面，再去面对学生？
    能当老师的。
    智商都不会差。
    所以，他们在沉默片刻后，很快就明白了自己的处境。
    不答应不行……
    率先站出来的，是京城大学的一位副校长。
    “闲了这么久的老骨头，也该是时候活动一下了！”
    老校长淡淡说了一句，然后喝道：“京城大学的老师们，随老夫去杀异兽！”
    听到这话。
    一位女老师叹息一声，对赵灵儿等人道：“灵儿，现在，我把同学们都交给你，你带着大家，跟着大部队撤离……”
    没等女老师说完，赵灵儿就大声道：“老师我的实力也不差，我要跟你们一起，去狙击异兽！！”
    语气坚定无比。
    女老师却是摸了摸赵灵儿的头，笑着道：“好孩子，你们当前的任务，就是好好学习，快点成长，将来会有一天用到你们的时候。现在，抵御异兽，是老师们的责任！！”
    “快走！！”
    说到后面，女老师语气有些严厉起来。
    赵灵儿当即眼眶发红，却不敢反驳，跟着同学们离开。
    类似的场景，在各大学院处上演。
    武圣学院这边。
    教导主任叹息一声，说道：“大家都跟我来吧！千万别在孩子们面前丢脸！”
    他是看出了，有不少老师的眼中，露出了退缩的眼神。
    武圣学院刚刚才拿到全国冠军。
    在这个节骨眼上。
    如果被爆出武圣学院的老师，因为害怕异兽而临阵脱逃，那简直是给武圣学院抹黑！
    今天这个冠军，算是白拿了……
    教导主任当然不会允许这样的事出现！
    严泰闻言，立刻转身对方业和苏子秋等人道：“你们先跟着大部队撤离！”
    随后。
    严泰的目光，又看向方业，认真的叮嘱道：“帮老师照顾好你的同学们！”
    众人也都将目光看向方业。
    面对严泰的托付，方业还能说什么？只得点头答应下来。
    
第109章逃亡路上的意外发现！
    会场外。
    许多大巴车，开始缓缓启动。
    几乎每一辆车上，都挤满了人。
    在大巴车周围。
    还围着许多人。
    都在吵闹着、哭求着、想要上车~.如果不是有军方的士兵，在维持着秩序，恐怕大巴车都走-不掉了……
    随后，大巴车开始一辆辆的上了公路，朝-着大后方撤离。
    方业和苏子秋等人。
    就坐在其中一辆大巴车上。
    身为学生，他们还是有优待的，被率先送走！
    巧的是，赵灵儿等人，也在同一辆大巴车上……
    只不过。
    眼下大家都在为自己的师长担心，没什么心思聊天而已。
    此时。
    方业坐在座位上，闲着无聊的他，忍不住打开了那个盒子。
    里面是一支蓝色的液体药剂，和一个金属注射器。
    蓝色药剂。
    自然就是超级士兵血清！！
    苏子秋就坐在方业旁边，见方业打开了盒子，忍不住小声提醒道：“方业，车上人多眼杂，快收起来。”
    超级士兵血清的珍贵。
    可不是说笑的。
    每一支出现，都足以让人疯狂，冒着生命危险去争夺。
    之前方业刚到武圣学院的时候，就在外面，碰到了一个抢夺超级士兵血清的罪犯，被人用“流水岩碎拳”击倒当场。
    听到苏子秋的话，方业笑了笑，没有反驳，将盒子盖了起来。
    他确实能感觉道，有几道目光，在不怀好意的看着他……
    当然。
    被人看几眼没什么。
    要是敢动手。
    他会教对方怎么做人。
    “子秋，跟我说说，这玩意使用后有什么功效？”方业问。
    苏子秋皱起秀眉道：“具体的，我也是听说，听说它能让使用者，四项属性，每项都增加50点左右，并且没有副作用！”
    “这么说也不对……它会稍微改变使用者的外形，变高、变壮都有可能。”“哦？”方业微微一愣。
    这么看来，他手中的超级士兵血清，并不像漫威电影里的那么夸张。
    在漫威电影里，超级士兵血清，直接让一个瘦弱的小个子，变成了肌肉发达的魁梧壮汉，力量提升和至少十倍！
    方业想了想，忽然将盒子递给苏子秋。
    “干什么？”苏子秋愣住。
    “我用不上，给你用吧！”方业笑着道。
    用不上是假。
    不过方业确实看不上这玩意。
    他随便锻炼半个月，加的属性，也比这玩意多。
    苏子秋再次愣住。
    随后。
    她深深的望着方业，缓缓开口道：“方业，你是认真的么？你知道你手中的东西，价值多少么？十亿！！曾经在黑市上，出现过一支超级士兵血清，被人以十亿的价格，竞拍买走，轰动一时！！”
    “而现在，就算是有钱都买不到！”“现在，你还要给我吗？”
    方业毫不犹豫的点头道：“当然，拿着吧！”
    见方业一副认真的样子，苏子秋忽然很感动，双眼涌现出泪花。
    女人就是爱联想。
    特别是当了添狗的女人！
    苏子秋觉得，是方业不舍得用，想要把好的东西，都给她使用……越想越感动！
    实际上。
    真的就是方业看不上而已……
    苏子秋双眼发红，忽然笑着推开方业递来的盒子，笑着道：“傻瓜，我才不要用这个，你想让我变成肌肉女郎么？”听到这话，方业脑海中，顿时出现了苏子秋浑身肌肉、变成金刚芭比的模样……卧槽！
认'??准.;若!.;水.:.首!":發'"群,号'6'!５,!:6,";6!1.8..８!9,:6'群.号?3"!0",,0:0?",3;?1?４?,,2!,7    有点恶寒！！
    见方业的表情，苏子秋“噗”的一声，顿时笑靥如花。
    “你还是留着自己用吧！我听说，这东西还有个好处，就是能增加人体细胞新陈代谢……我看你最近脱发有点严重，用了这个，说不定能改善你的脱发问题！”听到这话。
    方业顿时眼睛一亮。
    他的脱发问题，确实越来越严重。
    几乎每天早上起来，枕头都有不少掉落下来的头发。
    这是埼玉体质带来的一点副作用，他也没办法阻止。
    只是没想到，苏子秋居然这么心细，发现了方业在脱发。
    从这点也可以看出。
    苏子秋这丫头，是真滴很在意方业……
    如果超级士兵血清，真有苏子秋说的这个功能，那方业还是很在意的。
    能不变成秃子。
    方业当然也不希望自己变成秃子。
    想到这里。
    方业再次打开盒子，将血清和注射器都拿了出去。
    “方业，你干什么？”苏子秋问。“用掉它，省得老是拿着费事！”
    方业一边说着，一边扫了一眼说明书，将血清装进注射器里，然后对准自己的手腕，直接扎进去。“别……”
    苏子秋刚想阻止，却还是晚了一点。
    她没想到，方业居然这么果断。
    “你、你是傻子吗？”苏子秋瞪大着漂亮的眼睛，呆呆的望着方业：“注射这个，会很痛苦的，需要在医生的协助下注射才保险，你……”
    方业笑呵呵的道：“一点点痛苦，我还是能承受的。”话音落下。
    方业忽然脸色一变。
    他能感觉到，自己的身躯，发生了剧烈的变化。
    仿佛身躯中，有一万只蚂蚁，正在撕咬他的血肉和骨骼。
    这种撕裂的剧痛，瞬间让方业冷汗直冒！！托大了……
    不过方业并不后悔。
    一直拿着超级士兵血清在手上，总是会被人盯着。
    都说不怕贼偷，就怕贼惦记。
    即便是方业，难免也有疏忽的时候。
    万一被人给偷了去，岂不是损失很大？所以，方业这才决定直接使用掉……
    只是他没想到，使用超级士兵血清，居然这么痛苦。“唔……”
    方业忍不住闷哼一声。
    不一会功夫，浑身就大汗淋漓。
    “方业！你怎么样？没事吧？”苏子秋连忙关心的问。“还撑得住！！”方业咬牙道。
    大概五分钟后。
    他身上撕痛的感觉，终于开始慢慢减弱，直至消失……。求鲜花。。。。。
    方业猛的张开嘴，大口大口的呼吸着。
    刚刚在剧痛中，他愣是一声不吭，全靠一口气憋着。
    此刻，终于算是解脱了。“方业，你、你……”
    方业转过头，就见苏子秋惊讶的看着他。
    “怎么了？”
    话音刚落，方业便意识到了不对。
    最大的感觉。
    是他发现。
    身上的衣服，竟然小了一号！！
    方业立刻朝着自己的身上看去。
    他的手臂，比之前长了一些，两条腿同样如此，肩膀也宽了一些……
    总的来说，方业的骨架，似乎在几分钟的时间内，二次发育，增长了不少。
    方业忍不住从座位上站了起来。
    顿时。
    发现视野也变了……
    之前他是正常身高，但是现在，他的身高，至少达到了1米85！
    直接成了男神标准身高！！
第二个改变的，是他的发际线。
    之前方业的发际线，有点朝着秃子方向发展，越来越高。
    现在，最标准的发际线又回来了，并且头发浓厚，发质好得令人羡慕！第三个改变，是方业的五官，变得更加协调，双眼更加有神……简单的来说，就是变得帅多了！！
    之前的方业，只能算是个五官端正的普通人。
    现在。
    他直接变成了大帅比！
    给他换套衣服，他能直接去T台走秀……
    苏子秋大笑道：“方业，现在你要是说，你是咱们学校的校草，恐怕没人敢不服！！”至于方业的肌肉，并没有太大的变化，依旧和之前一样均称，腹肌还是六块……当苏子秋拿出一面小镜子，让方业看到自己的长相时，方业都愣住了。“我……这玩意，竟然让我变化这么大？”“这是好事啊！”
    听到这话，方业也笑了。
    能变帅。
    是个男人都高兴。
    不过，方业担心的是，超级士兵血清，会不会影响他的埼玉体质？
    想到这里，他连忙意念一动，打开了自己的属性面板。
    （个人属性面板，只有自己能看见，别人看不见）
    姓名：方业种族：人类体质：723.精神：439.力量：717.敏捷：692.血统：埼玉体质（已觉醒）。
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）。
    这就是方业使用了超级士兵血清后的体质。
    当方业看到埼玉体质并没有受到影响的时候，顿时重重的松了口气。
    同时。
    方业还发现，他的“魔神降世”技能，居然还能升级？
    ‘升级之后，是威力更强？还是攻击范围更广？可到底怎么升级呢？也不给个提示……’这时。
    苏子秋正准备喊同学来看看，方业的新变化。
    正在行驶的大巴车，突然一个急刹，停了下来……。………大。
第110章狙杀！飞行异兽！！
    与此同时。
    一间阴暗的房子里。
    几个面色冷峻、身材魁梧的男子，正在说话。
    “刚刚武神学院的那个老师，给我传来消息，前方有异兽突破了边境防线，正在朝峡谷禁地的方向冲去，那些老师们，都被当地军方就地征用了！”“消息属实？那可真是天赐良机！”“大家怎么说？”
    “这么好的机会，当然不能错过！”
    “老三说的没错，那小子天天呆在学校里不出来，错过这次机会，咱们什么时候才能完成委托？”“我同意。”
    这几人意见达成一致后，立刻离开房间，迅速行动。“那好，我们行动……不过大家一定要小心，那小子刚刚拿到全国冠军，干掉他肯定会闹出大动静，千万别被抓了，做完这一单生意，咱们去曼古度假！”“老大，赵家陆家那边怎么说？”“一五七”“佣金翻倍！！”“嘿嘿，那就没问题了……”
    公路上。
    大巴车突然一个刹车，停了下来。
    众人还以为出了什么事，都是一惊。“怎么了？”“出什么事了？”“干嘛突然停车？”
    在议论声中，司机无奈的道：“前面堵住了，车过不去了。”车上众人闻言，朝着窗外看去。
    果然看到公路上，有无数车辆堵在前方，几乎一眼都看不到头。
    每条车道上，都挤满了车，包括应急车道。
    无数司机在按喇叭催促，可车子就是无法动弹。
    已经有人见势不妙，开始弃车逃走了。
    车上的人见状，也纷纷喊着：“司机师傅开门，我们走过去。”司机闻言，便将车门打开。
    连他自己，也跟着弃车而逃。
    “方哥，我们怎么办？”刘强盛问。方业道：“当然跟着走！”
    这时候还待在车上，纯粹就是脑子不好了。
    郑兵忽然道：“方哥，怎么看起来，你和之前很不一样？就好像变了一个人……”苏子秋笑着道：“方业刚刚用了超级士兵血清，所以外形发生了一些变化！”众人恍然大悟。
    “超级士兵血清也太厉害了吧？居然直接把方哥变得这么帅？”赵胜男说道，一双眼睛，打量着方业，都快要冒星星了……其他几人，看到方业的变化，也是心生羡慕。“赶紧走吧！”方业站了起来，跟着众人一起下车。
    他之前喜欢穿宽松点的衣服，这时候骨架变大，衣服虽然看上去小了一号，却也不算别扭，只是有些贴身。
    正好，将他堪称完美的身材，给展示了出来。“我滴妈，这身材……”赵胜男差点流口水。
    郑兵在她旁边笑着道：“胜男，别想了，你是竞争不过班长的！”
    这几天，众人看得很明白，苏子秋和方业之间，绝对不是普通的同学关系。赵胜男白了郑兵一眼：“用不着你提醒，我只是看看而已！”这时候。
    越来越多的人开始弃车，带着家人一起跟随大部队往前走。
    路面上不时传来小孩的哭声、女人的抱怨声、和男人的喝骂声。
    显得有些乱。
    不过好在，总体的秩序还存在，人们都是在逃命，没有干扰别人。
    “方业，我们怎么走？”苏子秋问。
    方业正要回答，旁边忽然传来一个声音：“方业！”是京城大学的几人。
    “大家一起走吧！”赵灵儿淡淡道：“路上也有个照应。”方业当然不会拒绝，便点头答应下来。
    郑兵等人都蛮高兴的，毕竟京城学院的这几位学员都很强，跟他们一起走，会更安全一些。只有苏子秋，微微皱起秀眉……
    路上。
    赵灵儿忽然来到方业身边，开口问：“方业，之前比赛的时候，我的念动力，为什么控制不了你？你是不是有什么特殊的能力？”这个问题。
    憋在她心中很久了。
    刚刚在大巴车上，她就想询问。
    直到现在，她对自己输掉冠军一事，还是耿耿于怀，有些难以接受。“是的，我有办法，能摆脱念动力的控制！”方业眼睛都不眨，谎话张嘴就来。
    不说谎不行。
    如果方业如实告诉赵灵儿，他是靠自己强大的体质和力量，来硬抗赵灵儿的念动力，恐怕赵灵儿更不信……大家都是新生，凭啥你的属性，是别人的许多倍？
    听到这话，赵灵儿皱了皱秀眉……
    虽然这是最合理的解释。但是……
    她总感觉有点不对。
    扭头朝着方业看去，赵灵儿这才发现，和比赛中相比，此刻的方业，是真特么帅！
    无论身材，还是相貌，都是上上之选。
    赵灵儿知道，这肯定是超级士兵血清，给方业带来的变化。
    当然。
    赵灵儿不是那么肤浅的人，更不会因为一个男人长得帅，就犯花痴。
    追求她的帅哥，多了去了！
    比方业更帅的都有。
    可惜，她看不上！
    在她的择偶观中，未来的夫婿，帅只是前提，还得有强大的实力。
    方业的实力不错。
    但是距离她的要求，还差了不少。
    赵灵儿相信，自己用不了多久，就能超越方业……
    接下来。
    双方都没有说话。
    众人走到了堵车的源头处，终于明白，为什么堵车了。
    堵车的主要原因，是一场车祸。
    听旁边的人说，一位私家车女司机将车开到这里，突然响起自己有什么东西没拿，便在公路上直接掉头逆行……
    随后，一辆大巴车躲闪不及，为了避让女司机撞上旁边的绿化带，导致侧翻，横在了公路上，这才把路全给堵住了。
    庆幸的是，没有人员伤亡，只有几个大巴车的3.3乘客，受了不同程度的伤。
    此时。
    交通事故现场，那位女司机，正双手叉腰，和大巴车司机以及那几位乘客，无礼争论，舌战群儒！
    听她说的意思，错的还是大巴车司机？
    真把大马路当自己家了。
    有不少路人都在小声嘀咕：“怎么没撞死这个臭傻逼？”
    “别看热闹了，我们继续走！”
    方业喊了一声，提醒郑兵等人。
    就在这时。
    高空中忽然传来一声尖锐的鸣叫声。
    “啾！！”
    声音巨大，非常刺耳。
    所有路人都被这声音吸引，抬头朝天空看去。
    只见天空中，有一只三头怪鸟，正在俯冲而下……
    那三对锐利的眼睛，已经盯上了路人。
第111章他叫方业！请大家记住这个名字
    三头怪鸟体型非常巨大。
    身长绝对在二十米以上。
    一对羽翼展开，遮天蔽日。
    堪称庞然大物。
    它从半空中俯冲下来，宛如一架正在坠落的战斗机，带起剧烈的狂风！还没靠近人群，强烈的压迫感便袭来……“啊！异兽！是异兽！！”有人尖叫一声。
    这一声尖叫就像引发了连锁反应，一下子让整条公路上，陷入了巨大混乱！“异兽来了，快跑……快跑啊！！”“救命，谁来救救我！”
    “老公、老公……等等我跟孩子啊！”道路上。
    尖叫声、救命声、哭喊声，瞬间连成一片。
    人群慌不择路的逃跑，很快就发生了踩踏事件，惨嚎一片。
    只是眨眼间，公路上就陷入了极度混乱中。
    方业还是第一次看到异兽。
    见这三头怪鸟如此庞大的体型，他不免有些吃惊。
    这一看就知道，三头怪鸟肯定不好对付！！
    难怪。
    异兽能给人类带来如此巨大的威胁，逼得人类不得不建造高墙防御线，来抵挡异兽。
    要是每只异兽都这么凶悍，那确实难以对付。
    不！
    这都不能叫异兽了，叫怪物更适合。
    方业扭过29头，便看到身边的郑兵等人，个个吓得脸色苍白。
    即便是苏子秋，也吓得花容失色。
    “走！！”
    方业低喝一声，惊醒同伴，随后便准备出手拦截。
    不过。
    有人比他更快一步……
    只见赵灵儿浑身散发着一层绿色光幕，整个人脱离地面，缓缓飘浮起来。
    很明显。
    这丫头是精神力全开，正在发动自己的念动力。
    “呀！！”
    赵灵儿娇喝一声，双手猛的往前一推。
    那半空中俯冲下来的三头怪鸟，顿时身影猛然一顿。
    只可惜，也仅此而已。
    三头怪鸟体型太过庞大，至少几十吨重，远远不是现在的赵灵儿，能够控制的。
    “啾！”
    三头怪鸟发出一声怪异的叫声，浑身一震，就挣脱了赵灵儿的控制，继续朝着众人扑来。
    “噗！”
    赵灵儿顿时一口血吐出来，直接从半空中掉落。
    这是精神力输出过度，遭到了反噬。
    此刻的赵灵儿，面色苍白如纸，连维持住漂浮的能力，都没有了。
    眼看着赵灵儿即将从高空掉下来摔在地面，忽然一个人影出现，一跃而起，接住了赵灵儿。
    正是方业！！
    当赵灵儿回过神来，便发现一只有力的臂弯，抱住了她，而她也正靠在坚实温暖的凶膛中……
    她俏脸发红，一声谢谢还没有说出来，就见方业将自己推给苏子秋，大声喝道：“都走！把她也带走！！”
    话音落下。
    方业立刻抬起双手。
    “噗！”
    熊熊火焰燃起。
    然后。
    方业双手出拳，一连打出了五六拳。“呼！呼！”
    破空声接二连三的响起。
    方业的火拳，像连发的子弹般，快速的朝着三头怪鸟射去，撞在三头怪鸟身上。“轰隆！轰隆！”
    一连串的爆炸出现，伴随着冲天的火光。
    在熊熊烈焰侵袭下，三头怪鸟终于无法再维持住扑击的姿态，一双翅膀猛的拍打，身影后退。
    当火光散去。
    三头怪鸟看上去有点惨。
    身上的毛，被烧掉了不少，光秃秃的一片，不少地方，都是焦黑无比。
    当然。
    只是看着惨。
    实际上，三头怪鸟只是受了点轻伤，完全不影响它的战斗力。
    此时。
    三头怪鸟的所有目光，全都死死的盯着方业。
    很显然，方业刚刚那一波攻击，激怒了三头怪鸟，吸引了仇恨。
    对此。
    方业不仅没有慌乱，反而露出笑容，对着三头怪鸟勾了勾手指。
    然后，他朝着右边的荒野处，快步离开。“啾！！！”
    三头怪鸟愤怒的尖叫一声，立刻展翅，猛地朝着方业追上去。
    只要不是傻子，都能看得出来。
    方业此举，是为了救众人，故意把三头怪鸟引开！
    当方业和三头怪鸟的身影消失。
    众人这才渐渐回过神来。“方业他……”
    虚弱的赵灵儿，一副欲言又止的样子，俏脸上满是震惊的神色。
    她怎么也没想到，方业居然会为了众人，做出如此大的牺牲。
    对于引走异兽的方业，是否能够生还？
    说实话，赵灵儿并不看好。
    被这样恐怖的怪物盯上，只有绝望……
    京城大学其他学生，这时候都默不作声。
    本来。
    他们对方业拿到冠军，心中还有些不服。
    但是此刻，这种不服的情绪，早已消散得无影无踪。
    刚刚三头怪鸟来袭的时候，他们都被吓得不敢动弹，是方业站了出来，救下赵灵儿，拦住那只怪物，并且故意将其引走，给众人创造了逃生的机会……
    这样的勇气！
    这样的担当！
    试问，何人能有？
    就凭这份品质，京城大学输给此人，就一点都不冤！
    “刚刚那个年轻人，他……”
    “他帮我们引走了怪物，给我们创造了逃生的机会。”
    “救命恩人呐！”
    “这孩子还是个学生吧？”
    “是学生，还是今年新生大比的全国冠军，很厉害！！”
    “我们……都欠他一条命！”
    旁边还有许多、刚刚来不及逃走的普通民众。
    看到方业引走了怪物，这些良心未泯的人，心中在庆幸的同时，也涌起了对方业的感激和愧疚。
    瞎子都能看得出来。
    刚刚要不是方业将三头怪鸟引走，他们肯定难逃一劫。
    而在他们看来，方业肯定不是那怪物的对手。
    将其引走，恐怕会凶多吉少。
    “刚刚那小伙子，叫什么名字？”
    一个中年人忍不住开口，语气感激道：“他救了我们全家，我要我的孩子，永远记住恩人的名字！”
    “我也想知157道他的名字……”
    “他还能活着回来吗？”
    “我只记得他是全国新生冠军，名字却忘记了……”众人七嘴八舌的道。
    赵灵儿闻言，忽然深吸一口气，大声道：“他叫方业，是武圣学院新生，同时，他也是今年全国新生大比的冠军，当之无愧的冠军！！！”“请大家，记住他的名字，不要忘记他所做的一切！”不少人眼睛都有些发红。
    当然，也有自私的人，漠不关心，想要悄悄离开……
    苏子秋这时候站出来，大声道：“那只飞行异兽，随时都有可能返回，请大家快点离开这里，不要辜负方业为大家争取来的机会！”众人闻言，如梦初醒。“对对对，咱们快走！”“不能让恩人白死了……”“走！都走！”
    另外一边。
    方业迈开双脚，身影如电，快速的穿梭在荒野里。
    那三头怪鸟虽然飞得不慢，但是，一时间却无法追上方业，气得三头怪鸟尖叫不已。
    可就在这时。
    正在奔逃的方业，忽然在一处平原上，停住身体。
    他回头看了看，见远处的公路只剩下一点影子了，便活动了一下手腕。“距离这么远，我认真出手，他们应该看不到了。”随后，方业的目光，看向扑过来的三头怪鸟，神色平静。
认"?准;:若:水?首:.发,:.群'.号:",6!."5!!'6:'6,.!1':8:8,!９,"?６'.群"""号?:3',"0'0"?;0';;3.'.1!'4;!:2;7    “这只怪鸟，看起来皮糙肉厚？正好可以试一试，我现在的实力！”
    
第112章方业的认真一拳！
    三头怪鸟看到方业突然不跑了。
    六只眼睛中。
    顿时露出人性化的疑惑神色。
    似乎很奇怪。
    为什么这个人类不跑了？
    只不过。
    它智商有限。
    尽管它觉得有点不对劲，也不妨碍它要发泄心中的怒火。
    下一刻。
    三头怪鸟连停都没停，直接朝着方业扑杀而去。
    远远的，中间那个头便张开锋利的鸟喙，估计想要一口咬死方业……
    而方业见状，双腿膝盖开始微微弯曲，拳头握紧，摆出了一副蓄力的架势。
    当三头怪鸟靠近的那一瞬间。
    方业动了！
    “嘭！”
    地面都被踩得陷下去。
    方业整个人，也像炮弹一样，冲向怪鸟。
    由于方业的速度太快。
    三头怪鸟只觉得眼前一花，一只拳头，就已经来到了面前。
    “轰隆！！”
    三头怪鸟和方业，重重的撞在了一起。
    一边是体型庞大、重达几十吨的怪物。
    一边只是个人类……
    怎么看，双方的相撞，都是方业吃亏。
    然而。
    事实的结果并不是这样……
    当方业双脚落地，身后的半空中，爆发出一团绿色血雨，洒在地面上。
    伴随着大量绿色血雨的，还有漫天的碎肉残渣，四散乱飞！
    再看三头怪鸟。
    中间最大的那个头，已经不见了，只剩下断裂的半截脖子。
    居然！！
    被方业一拳，给轰掉了一个头……
    “啾！啾！”
    三头怪鸟剩下两个头，拼命的惨叫着，翅膀也不停的拍打着地面。
    中间的头颅，是三头怪鸟最重要的一颗脑袋。
    其他两个被打没了还能活。
    中间这个头没了，就活不成了！
    无论三头怪鸟如何挣扎，最终，还是不甘心的倒了下去，躺在地上，一动不动。
    望着三头怪鸟的尸体，方业却是叹息。
    ‘如果是埼玉本尊在此，轻轻一个普通拳，就能把这畜生，给打得连渣都不剩了吧？而我刚刚那一拳，几乎使出了全力，却只打掉了一个头……果然，我现在还不够强，需要低调发育！’暗暗分析一波后，方业转身朝着来时的公路走去。
    一边走，一边还在思考着一个问题。
    ‘这只怪鸟，都跑得这边来了，难道峡谷禁地那边的军方势力，已经拦不住异兽了吗？如果真是这样的话，这座城市都不能待了，得尽快离开！！
    “也不知道老严他们现在怎么样了？不会团灭了吧々々？”
    方业暗暗想着。
    如果可以的话，他还是希望，严泰能安全的回来。
    老严为人不错，对方业也算可以，所有方业暂时还不想换老师……
    公路上。
    苏子秋正在和同学们赶路。
    她的俏脸上，全是担忧。
    虽然她知道方业真正的实力很强。
    但是，那三头怪鸟看起来更可怕。
    苏子秋很担心，方业不能摆脱那只怪物……
    “苏子秋！”
    忽然，旁边传来一个声音。
    是赵灵儿。
    “听说，你是他们的班长，跟方业关系也很好，那你应该很了解方业吧？”
    赵灵儿说了一断莫名其妙的话。
    苏子秋皱了皱秀眉：“你想说什么？”
    赵灵儿没在意苏子秋的态度，开口问：“你了解方业，我想问问你，方业有没有什么保命的手段？他该不会……”
    后面的话，赵灵儿没有说出去。
    其实。
    连赵灵儿自己也不知道是怎么回事，为什么要问苏子秋这些。
    在刚刚那段时间里，她的脑海中，一直出现方业的身影。
    不得不说。
    之前怪物来袭的时候，方业挺身而出的样子，太男人了！
    ‘或许是方业的品质，令人折服，让我也很敬佩他……’赵灵儿暗暗想到。
    “我也不知道……”
    苏子秋深呼吸一口气，担忧的道：“他虽然很强，但是那只怪物……”
    这丫头还是没对赵灵儿说实话。
    赵灵儿见苏子秋担忧的样子，顿时不好追问什么，反过来安慰道：“我相信，老天爷不会对好人不公，方业吉人自有天相，又那么厉害，肯定能脱险的。”
    苏子秋点点头，不再说话。
    赵灵儿也没有继续再问，专心赶路。
    前方，已经能够看到市区的高楼大厦了……
    两人不知道的是。
    就在她们刚刚交谈的时候。
    左边远处的一处山坡上，几个人影，正埋伏在那里。
    其中一人，正在用狙击步枪上的望远镜，观察着众人。
    ““|老大，发现了那个叫苏子秋的妞，不过没看到主要目标！要不要动手？”狙击手开口问。
    老大是个三十多岁的中年男人，长相普通，是属于丢进人堆里，就会泯然于众的路人。
    不过，他的脸上，有一道狰狞的刀疤，看上去非常醒目，也给这位老大，增添了几分狠厉的气质。
    听到狙击手的话，老大眉头一皱，自己拿起望远镜，在公路上的人群里，扫了一圈。
    良久，老大放下望远镜，思考片刻，他还是摇摇头道：“我们的主要目标是那小子，先不要动手，以免打草惊蛇。”
    （得李赵）
    “而且……我好像看到赵家的那个女娃在人群里，要是误伤了她，被她姐姐知道，咱们逃到天涯海角，恐怕这辈子都不得安宁！”几个队友闻言，纷纷吓了一跳。“赵家的？哪个赵家？”“你觉得还能是哪个赵家？”
    “京城有两个赵家，其中一个是咱们的雇主……该不会是另外一个赵家吧？”“嘶……那确实稳妥一点，不要节外生枝。”很显然。
    这伙人对老大口中的“赵家”很惧怕。
    狙击手忍不住抱怨道：“可是老大，没发现那小子，难道我们就在这里等？”“对！”
    老大毫不犹豫的道：“这里是回城的必经之路，那小子如果还活着，肯定要从这里回去订！”
    
第113章杀手也被吓得胆寒！
    这位老大想的没错。
    他们继续埋伏在此，过了大概半个小时，便看到一个身影，从公路尽头出现。
    “老大，发现目标！”
    狙击手立刻发现了从远处赶来的方业。
    听到这话，众人都是精神一振。
    老大立刻拿起望远镜，朝着公路看去。
    果然看到远处，方业正在朝着这边靠近。
    “行动，老三负责狙击，其他人负责阻拦！”
    老大当即下令道：“根据最新资料显示，这小子有一手厉害的火焰天赋，大家要小心，千万不能把人放跑了！”
    其他人闻言，纷纷动了起来，朝着公路走去。
    而那位狙击手，则是呆在原地，用瞄准镜，锁定了方业。
    方业当然不知道。
    此刻正有一伙人正准备伏击他。
    他快步走在公路上，脑海中还想着之前和三头怪鸟的战斗。
    出手引走三头怪鸟，倒不是方业又什么慈悲心肠。
    救同学只是顺带，主要是不想在人前暴露自己的实力。
    ‘政府弄出一个实力机制，从低到高，分别是E、D、C、B、A、S……不知道我现在全力出手，以我的力量，是什么实力？’‘而那位被誉为夏国第一高手的赵女士，和真正的龍卷比起来，谁更胜一筹？’方业一边暗暗想着，一边赶路。
    前方，已经能够看到市区的高楼大厦了。
    方业便加快脚步。
    就在这时。
    “嗖！”
    破空声传来。
    一颗子弹，突然出现，划破空气，眨眼间就来到了方业的面前。
    157“嗯？”
    方业万万没想到，自己走在路上，竟然会被人狙击。
    他之前脑海里想着事，根本就没察觉到危险。
    此刻双眼捕捉到子弹，躲闪却是已经来不及了。
    危急之时。
    方业连忙一个侧身，避开要害部位，露出自己宽厚的背部，同时浑身肌肉紧绷，做好了迎接子弹的冲击。
    “噗！”
    子弹直接命中方业的后背，一朵血花喷出，强大的冲击力，带着方业顺势倒在了公路路边的坑里。
    狙击步枪的子弹，威力自然非常大。
    但是，要说一枪把方业击飞，那也不可能。
    所以，这是方业故意的顺势倒下，躲在坑里，是为了躲避狙击手的再次瞄准。
    “有人要杀我？”
    方业眉头一皱，眼中闪过一丝冷意。
    刚刚那颗子弹，只是打破了他的皮肤。
    如今的方业，无论是骨骼还是肌肉，密度都无比的强大，要不然也承受不了他那庞大的力量。
    那颗子弹，被卡在方业的肌肉中。
    此刻，方业稍微一用力，子弹就掉落了出来。
    若是那位狙击手在场，此刻恐怕要吓出心脏病来！
    他所使用的狙击枪，是AWP一115A1型狙击步枪，威力惊人。
    即便是钢板，都能一枪射穿。
    打在方业身上，居然只破了一点皮？
    这岂不是说，方业现在的身躯，比钢铁还硬？
    “老三，怎么样？”
    耳机通讯器里，传来老大的声音。
    狙击手连忙说道：“老大，打中了，对方掉进了我的视（cjdd）线盲区，我看不到他，不过，中了我的一枪，就算这小子能不死，也肯定重伤了。”
    “好！”
    老大的声音，在通讯频道里响起：“猎狗，狐狸，咱们过去看看。”
    话音落下，隐藏在公路边的几个人，便迅速出现，猫着腰，举着步枪，朝着方业的位置围了过去。
    看他们训练有素、配合默契的样子，就知道这伙人，是身经百战的杀手。
    另外一边。
    方业还躺在路边的坑里。“到底谁要杀我？”
    刚刚情况紧急，方业也不知道敌人有几人，只知道子弹的攻击方向，是右边的山坡上。
    他将认识的人，在脑海里过了一遍，却是找不到怀疑对象。
    因为他认识的人，根本没几个，也没有要杀他的理由。
    眼下敌人未知，有多少敌人，也是未知。
    最好的办法，就是静观其变。
    方业知道，对面既然来刺杀他，不亲眼看到他死，肯定不放心。
    所以，方业在安静的等着。
    果然。
    没过多久，方业就听到一阵脚步声，正在快速靠近。
    尽管这些人的脚步声刻意放轻，也没有逃过方业的耳朵。
    以方业现在的精神力，哪怕是地面上的老鼠，他都能听见。
    （精神属性可以提升精神力外，也能强化五官六识）仔细倾听了一下，方业心中便有数了。‘一共三个人，从三个方位，向我靠近！’方业目光一寒。算上远处的狙击手，那就是四个人了。
    竟然派了一支杀手队伍来杀他？
    幕后主使是谁？
    方业躺在坑里，不动如山。
    很快，那三人便靠近了。
    就在三人准备查看方业、给方业补枪的时候，坑里的方业，突然动了。
    他这一动，如猛虎出闸，迅猛奔雷。
    只见方业一跃而起，身躯像幻影般，瞬间就撞上了中间那人。
    刚刚他听出来了，中间这人，呼吸绵长，脚步沉稳，是三人当中最强的。
    擒贼先擒王的道理。
    方业当然明白。
    只要先干掉最强的那个，剩下两个就很容易解决。“咚！”
    一声奇异的声响出现。
    猎狗和狐狸，都还没看清楚是怎么回事，就见他们老大，头已经没了，身躯笔直的倒了下去。
    并非真的被打爆了头。
    实际上，是方业以雷霆万钧之势，一巴掌将老大的脑袋，给打进了胸腔里……这位老大连惨叫都没有发出，就这么不明不白的死在方业手中。“老大！！”
    猎狗和狐狸，纷纷惊呼一声。
    两人也不愧是职业杀手，受此惊变，并没有慌张。而是在回过神之后，立刻进行反击。
    叫猎狗的男子，看到扑过来的影子，二话不说，一拳便砸了过去。
    在其拳头上，隐约闪着寒光。
    竟然是在拳头上，绑着锋利的虎指。
    正常人如果挨了这一拳，必然浑身骨头断裂，内脏破碎。“呼！”破空声响起。
    这位叫猎狗的男子，力量和速度都不弱。
    显然也是一位经过禁地强化之人。
    只不过，对方的力量和速度，在方业面前，如同儿戏。“轰！”
    方业不闪不避，同样一拳，直接打得对方右手粉碎，连半边肩膀都打没了。
    猎狗整个人像破布袋子一样，直接倒飞了出去，肠子内脏拖了满地，死得不能再死。
    现场惨烈无比！“噗！”
    一发子弹，命中方业的后背。
    却是那位叫狐狸的，早就开枪，这时子弹打中了方业。
    刚刚方业是故意没躲，也要先干掉另外一人。
    这时候挨了一枪的他，淡然的转过头，扑向狐狸！
    那个叫狐狸的男子，见眨眼之间，方业就先后解决掉了老大和猎狗，中了他一枪，也毫无反应，好像打中他的根本不是子弹，而是小石头子……
    杀神！！
    狐狸双眼瞪得老大，满脸恐惧之色。
    此刻看到方业转过身，目光朝他看来，狐狸瞬间被吓得胆寒，失去了反抗之心。
    他转身就跑，同时口中大喊着：“老三，掩护我！”
    远处的山坡上，立刻响起了枪声。
    步枪子弹威胁不到方业，狙击枪的子弹却是可以。
    不过。
    之前方业中枪，完全是因为没有防备。
    此刻，他精神气达到顶峰，狙击枪那么远的距离，再想打中他，根本不可能。
    凭借方业的神经反应，要躲避狙击枪的子弹，易如反掌。
    只见方业原地一个闪身。
    “叮！”
    子弹便打在了地面上，擦出火花。
    “老三，掩护我逃走！”
    狐狸一边跑，一边惊恐的大叫着：“情报有误，这人根本不是新生，他的实力，至少达到了A级……呃……”
    正在奔跑的狐狸，突然停住了脚步。
    他难以置信的低下头，便看到一只手，从他后背穿入，直接从他心窝的位置，穿透了出来。
    手上全是血。
    却都是他的血……
    “啊啊！！”
    狐狸发出一声惨叫，不甘的倒了下去。
    远处的山坡上。
    狙击手老三，将刚刚发生的一切，都看在眼里。
    此刻看到狐狸惨死，老三顿时胆寒，想也不想的，转头就跑，连狙击枪都不要了……
    在山坡下方，有一辆越野车。
    老三快速的上车，发动车子，一脚将油门踩到底。
    等车速跑了起来，老三这才微微松口气。
    “草泥马的汪亮，敢给劳资假情报，这笔账一定要找你算清楚……”
    老三咬牙切齿，脸色极为难看。
    这一波，老大、猎狗、狐狸，都死了。
    他们暗影小队，名存实亡！
    出了这么大的纰漏，就算他逃回去，组织也不会轻易放过他……
    老三正想着，下半辈子该躲在哪里隐居，眼角余光却看到后视镜里，一个人影，正在快速朝着他的越野车追来。
    正是刚刚那个杀神！！
    令老三惊恐的是，他的车速，明明已经跑到了一百码，对方居然都能追上来？
    而且，还越来越近。
    明显比他的车速都要快不少！
    “什、什么怪物……”
    老三大叫一声，连忙猛踩油门。
    打赏 分享 举报
第114章你怎么不按套路出牌？
    “轰隆隆！”
    汽车的引擎，在荒野中咆哮。
    此刻的狙击手老三，恨不得把油门踩爆。
    不过。
    他不在公路上，荒野中地面杂物太多，还有许多沙土限制车速，无论老三怎么踩油门，他的车速，也提不起来。
    能跑一百码没翻车，已经是他的越野车性能不错了。
    当然。
    一百码的速度，绝对不慢。
    即便是在高速上，这车速也不会被人骂~.偏偏在这个时候，有个人影，追在老三的越野车后面，-越来越近。
    人的双脚。
    能跑得过汽车吗-？还是一百码？
    这个问题，无论问哪个人，得到的答案，恐怕都是“不可能”！
    可诡异的是。
    这种不可能的事。
    却在此刻发生了……
    老三不停的看向后视镜，确认不是自己眼花后，他终于怕了。
    怕到了骨子里！
    “这家伙……到底是什么怪物？？”
    眼看着身后那人，越追越近，老三神色绝望。
    下一刻。
    一股强横的撞击力传来。
    老三的越野车，就像被大卡车撞上了一般，直接发生侧翻。
    在一百码的速度下，车辆出现侧翻，无疑是一件严重的交通事故。
    只见一声巨响之后，老三的车辆，原地翻滚，滚了好几圈，泥土和汽车碎片乱飞，最后撞在一颗大树上，这才停了下来……车子倒翻在树边。
    车子没有一处完好，看上去惨不忍睹。
    当方业面色平静的走过去的时候，便看到老三被卡在驾驶室里，浑身是血！
    一根树枝扎破挡风玻璃，将老三的腹部，也给穿透了。
    很明显。
    这种情况下，即便是方业什么都不做，老三也活不下来了。
    方业正想问什么，就见老三一边吐血，一边痛苦的道：“我告诉你，是谁指使我们来杀你的，你给我个痛快！！”
    听到这话，方业微微一愣。
    有点不按套路出牌啊！
认;准!;,若?:;水,'首.?"发!."群:号;6"!5;;６!6"1;:8,!8:?9"'6:"?群;号"3';,0?,0?';0,3":1,４,:"2"7    这话不应该是我来说吗？
    见方业点头，老三便道：“我们只是拿钱办事，一切诱因，是武神学院的那个汪亮，他跟赵家和陆家的人说，你在3号禁地里，杀了赵陆两家的嫡子，引起了赵陆两家的杀心……关于你的资料和行踪，也是汪亮透露给我的……”
    说到这里，老三又吐了一大口血，满脸的痛苦之色。
    “我知道的，就这么多……给我个痛快！！”
    方业点点头，抬起手指，轻轻在老三的额头上一点。
    “噗！”
    他的手指，像利刃一般，戳进了老三的脑门里，绞碎了老三的大脑，让痛苦的老三，得到了解脱。
    对方既然主动这么配合他，方业自然也说话算话。
    随后。
    方业又使用烈焰技能，一把火点燃了整辆越野车。
    看着燃烧的越野车，方业眼神冰冷。
    汪亮！
    赵家！
    陆家！
    赵家和陆家派人来暗杀他，自然该死。
    但是更该死的，却是这个汪亮！
    虽然汪亮说的都是真的，赵浮生和陆封，确实是死在方业手中……
    但是，这个汪亮根本就没有证据。
    他只是根据自己的推断，为了甩锅，才故意把赵陆两家的仇恨，转移到方业头上。
    最关键的是，他还配合这些杀手，泄露方业的行踪！
    方业如果不弄死他，都对不起汪亮这么卖力！！
    看着越野车被熊熊大火吞噬，方业这才转身离开……
    一个小时后。
    当方业回到市区。
    时间已经是晚上！
    他拿出了手机，拨通了苏子秋的电话。“方业？”
    电话那头，很快传来苏子秋惊喜的声音：“你没事吧？”“没事！”方业笑着道：“我快到酒店了。”“那正好，我们都在酒店等你回来再说。”
    “子秋，老严有没有跟你们通过电话？他们那边怎么样了？”
    “严老师他们那边的情况不容乐观，战死了不少人……不过，总算把异兽给消灭了，估计要不了多久，他们也该回来了。”方业闻言，微微松了一口气。。求鲜花。。。
    “行，等我到了酒店再说。”挂断电话，方业朝着酒店走去。
    没多久。
    方业来到酒店大门。
    就见苏子秋和那几位同学，都在门口等他。“方业！！”
    苏子秋高兴的朝着方业打招呼。
    等方业走过去，其他同学也都围了过来。“方哥！你真是太厉害了！”
    “方哥，能见到你，真是太好了！”
    “郑兵，你小子说的什么话？方哥这么强，区区异兽，怎么可能拦得住他？”“……对不起，方哥，我就是看到你，太高兴了。”
    同学们七嘴八舌的道。
    方业笑着道：“我没事……大家别堵在门口了，咱们进去说吧。”
    众人纷纷走进酒店。
    那个郑兵，忽然靠近方业，小声道：“方哥，京城大学的那个队长，之前来过两次，都是问你有没有回来……”
    “哦？”
    方业愣了一下，很快就赵灵儿抛之脑后。
    他开口问：“武神学院那边，有没有导师回来过？”
    郑兵不知道方业为什么会关注武神学院的导师，听到问话，便道：“这个我也不太清楚，不过我听说，武神学院的那个汪亮导师，已经被他们学校，给直接开除了…
    “肯定是这次武神学院在第二轮被咱们淘汰，让校方震怒了，找了个倒霉鬼背锅！”郑兵幸灾乐祸的道。
    听到这话。
    方业却是皱起眉头。
    汪亮如果没被开除还好，方业可以去武神学院找他，但是现在被开除，反而令方业不知道在哪找他。
    想了想，方业决定，等严泰回来，问问严泰知不知道汪亮的下落。
    当天晚上。
    各大新闻媒体，都在报道异兽入侵事件。
    这些媒体们，着重报道了，老师们响应军方号召，和异兽战斗的事，引得网络上无数网民们喝彩。
    其中，也有不少媒体，报道了方业引走异兽、拯救民众的英雄事迹……
    ……大。
    打赏 分享 举报
第115章奇怪的禁地！
    严泰等人回到酒店的时候。
    已经是晚上十一点多。
    他们也带回来很不好的消息：不少老师战死了。
    比如武圣学院，就有两位老师牺牲。
    还有一位老师，送进了重症监护室，能不能脱离危险，依旧两说。
    严泰也是身受重伤，一只胳膊差点没保住。
    就连教导主任，都受了伤，神色疲惫。
    其他学校的老师，情况差不多，损失惨重！“老师！”
    在酒店里休息的学生们都被惊动，纷纷出来迎接自己的老师们。
    不少感性的学生，见到老师们这么惨，忍不住哭了起来。
    一时间。
    酒店大堂里，气氛显得很是沉重。“老严，你怎么样？”
    方业也来到了严泰这“一五七”边。
    听到这个新称呼，严泰先是一愣，随后不在意的道：“问题不大……这么晚了，你们都回去休息吧，有什么事，明天再说。”“我送你回房间吧！”方业说道。
    严泰说不用，不过方业却是坚持。严泰不是傻子，立刻明白，方业这是有话要对自己说。
    来到严泰的房间。
    严泰笑着道：“对了，我在医院里，看到新闻了，方业，你能在关键时刻庭身而出，做得很不错……我估计，明天会有政府人员过来，给你颁发荣誉勋章！”他说的，是方业引走飞行异兽的事。
    见方业一脸不在意的神情，严泰便继续说道：“方业，你可千万不要小看荣誉勋章了，这东西有不少好处，比如一些不对外开放的禁地，有荣誉勋章，也可以去！”“哦？”
    方业终于动容。
    他对荣誉不感兴趣，但是对禁地还是蛮感兴趣的。
    见方业的样子，严泰笑了笑，开口问：“方业，你是有事要问我吧？说吧！”
    方业点点头，问：“老严，你跟汪亮很熟吧？”
    听到汪亮这个名字，严泰的脸色，立马就沉了下来。“怎么了？”
    “回来的路上，我遭到了杀手暗杀！”听到这话，严泰顿时大吃一惊。“有这事？”
    他突然像是响起了什么，急急忙忙的问：“杀你的人，是不是三个人？我们回来的时候，在路边发现了三具尸体……”
    方业笑着道：“准确的说，是四个人，还有一个人狙击手，他在临死前告诉我，派他们来杀我的人，是汪亮和赵陆两家……”方业将事情的经过，跟严泰说了一遍。
    听完方业的话，严泰气得一拳砸在旁边的柜子上。“这个王八蛋！！”
    这一刻，严泰也是动了杀机。
    汪亮竟然派杀手来针对他最得意的学生，行事毫无底线，严泰怎么能不恨？
认.准:若!;水!!首.;;发',"，"盗?书:!?卖''?钱;!死"'!妈    “不过汪亮已经被武神学院开除了，我现在就算去找武神学院，恐怕也没用！”严泰皱着眉头道。“冤有头债有主，找武神学院做什么？”方业问：“老严，汪亮住在哪，你应该知道吧？”听到这话，严泰心中一惊：“方业，你这是要干什么？不要做傻事！”“傻事？”
    方业笑了：“别人都要杀我了，你还叫我不要做傻事？”严泰愣住。
    思考片刻后，他拳头再次握紧：“我知道了，方业，你有大好的前途，这件事你不要出面，汪亮就交给我来解决！”这下，轮到方业愣住了。
    他看得出来，严泰不是在说笑……
    “老严，你不用这样，只要告诉我在哪能找到汪亮就行，我能搞定他！”
    严泰却是摆摆手，道：“他主要是冲我来的，这是我跟汪亮之间的恩怨，就由我来解决吧！！”方业认真的看了严泰一眼，见严泰神色坚定，便点点头：“好，我知道了。”“那老严你早点休息。”
    丢下这句话，方业离开严泰的房间。
    在方业走后，严泰站在窗户边，脸色阴沉。
    “汪亮！！”
    严泰咬牙说出这个名字，神色中充满恨意。
    刚刚对方业说的话，他是认真的！
    一直以来，因为某个女人的存在，他对汪亮，都是选择退让。
    但是，听到汪亮居然派杀手来追杀自己的学生，严泰便忍不住了……。
    这已经触碰到了他的底线！！
    转眼间。
    已经是两天后。
    方业和苏子秋等人，来到一处军事基地。
    除了他们。
    这次全国新生大比，进入十强的学校参赛学员，也都在这里。
    接下来。
    他们将接受为期四天的训练和学习，然后进入一个不对外开放的秘密禁地。“大家好！我是你们的教官！”宽敞的基地里。
    一名皮肤黝黑的军人教官，正对着所有学生训话：“接下来，将由我来为大家上课！”“在教禁地内容之前，我希望各位同学能够明白一件事！”
    “你们即将要进入的禁地，它不仅仅是一个普通禁地这么简单，它还关乎着我们夏国的国运！！”“这个禁地，在全世界各国都有入口！！”
    “四天后，各国都会派遣人选，进入禁地……这也是一场各国之间的青年比赛！如果哪个国家派遣的人员输了，里面的怪物，就会冲出禁地，入侵现实世界的领土！”“相信你们已经看到，这里布置了大量的兵力，就是为了防备，禁地里的怪物出现！！”
    “当然，如果你们能够完成任务，在禁地里表现优秀，你们将获得禁地赐予的丰厚奖励，以及军方授予的荣誉3.3勋章！”
    教官说到这里，学生当中，忽然有人举手。
    是赵灵儿。
    “这位同学，你有什么问题？”教官问。
    赵灵儿疑惑道：“既然这次的禁地，事关重大，为什么找我们这群新生来？去请那些高手来，不是更好么？”
    教官闻言，回答道：“那是因为，这个禁地，非常怪异！只有去过三次禁地的人，才能够进入，超过这个数，就无法进入！”
    “简单的来说，不是我们不想派高手进去执行任务，而是禁地方面有限制，只准新人进去！！”听到这里，众人恍然大悟。
    同时。
    也觉得这个禁地，确实很奇怪。
    就连方业，都对这个禁地，充满了好奇！
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五6618896）
第116章能够消灭人类的怪物！
    “这么看来，所谓的前十名奖励，其实并不是奖励咯？而是要派我们去禁地执行任务！！”人群里，有人小声嘀咕道。
    众人一听，仔细想想还真是这么回事。
    甚至。
    有不少人怀疑，国家把全国新生大比，放在这时候，目的也不单纯！
    正好卡在众人经历过三次禁地的时候。哪有这么巧合的事……
    “刚刚那位同学说的，其实也没错。”
    教官坦然说了一句，随后道：“不过，这次的禁地，对你们来说，其实不算太危险，一旦成功，就能获得丰厚的奖励，为什么不能算成是奖励的一种？”“如果有人觉得心里不舒服，可以选择现在退出，没人会阻止你们！”无人说话。
    都到这一步了，自然不会有人傻到选择退出。
    能多刷一次禁地，还不是太危29险的禁地，对于他们这些新生来说，也确实算是好事。
    再说了，这时候选择退出，回到学校里怎么交代？
    见众人都不吭声，教官淡淡道：“另外，下次有什么问题，记得举手后才能说话！不经过举手就直接说话的，劝退！！”听到这话，刚刚嘀咕的那位学生，顿时脸色一白，知道自己惹教官不爽了……好在。
    教官只是口头警告一句，并没有针对他做什么。
    接下来，讲课继续。
    教官说道：“这次的禁地，里面的世界，和我们现在的世界很相似！在他们的未来世界里，出现了一种恐怖的怪物，这种怪物很厉害，几乎毁掉了整个世界！未来的人类，无法阻挡怪物，便利用时空装置，穿越过去，寻求过去的人类帮助……”
    说到这里，教官打开了投影仪！
    在墙面上，顿时出现了一张照片。
    照片中，是一只面目狰狞的怪物！
    怪物整体呈现白色，有六条腿，四条腿走路，两条小腿，则是锋利的爪子，在怪物的背上，还延伸出两根粗壮的触须，触须里藏有利器。
    当方业看到这怪物的时候，顿时愣住！
    之前听教官说出禁地里的世界观的时候，方业就感觉有些熟悉。
    此刻看到怪物，方业立刻确认了，禁地里的世界，是什么世界！
    《明日之战》！！
    这是方业穿越到本世界之前，在地球上看过的最后一部科幻电影。
    所以，他对里面的剧情，极为熟悉！
    在《明日之战》里，确实有一种怪物，席卷全球，非常厉害。
    它们身上的皮肤非常坚硬，几乎刀枪不入。
    它们力量强大，能轻松破坏装甲车。
    它们繁殖能力非常强，一只雌性，只需要一个月的时间，就能繁殖上万只怪物。
    更可怕的是，核武器对这种怪物作用都不大，反而能令它们进化的更快，变得更强！
    这种怪物，在《明日之战》里，被命名为“白长钉”！
    它们的出现，最终消灭了地球上的“霸主”人类……
    让方业感到奇怪的是。
    教官居然说，《明日之战》世界里不危险？
    那些白长钉怪物，已经很强了，出行都是成群结队，能够轻松消灭一支全副武装的军队。
    在座的新人中，除了他方业，其他人遇到这种怪物，恐怕都会很危险。
    即便是赵灵儿，被白长钉包围的话，也必死无疑！
    现在的赵灵儿，精神力还是弱了点……
    也只有方业有把握，能够对付这种怪物，并且全身而退。
    ‘难道，在《明日之战》里死掉可以复活？如果是这样的话，那确实不危险，不过想想也知道不可能……’方业心中很是疑惑。
    不过他并没有开口问出来，继续听教官讲解。
    教官继续道：“你们在禁地里的任务，就是消灭这种怪物，拯救人类！拯救的人类越多，获得的任务评价就会越高！”
    “进去禁地之后，会出现时间选择，从禁地和平年代、到25年后的灾难时代，都可以选择。建议大家直接选择25年后的灾难时代，可以节省很多时间。”
    “因为和平年代，被称之为‘白长钉’的怪物，并没有出现，虽然有时空通道可以穿越，但是穿越的时候，会有一定的危险！”
    “任务时间只有七天，每浪费一天时间，都是巨大损失！”
    “记住了，进入灾难时代后，一定要小心行事，因为到处都有可能隐藏着怪物白长钉！”
    “当你们碰到怪物的时候，尽量不要恋战，白长钉这种怪物，都是成群结队的出现，并且它们拥有一定的智慧，知道包抄敌人，一旦你们被怪物围困住，就会非常危险。”
    “对了，有一件重要的事你们要记住，这次的禁地，可以随时终止任务，返回现实世界。”“当你们感觉生命受到威胁的时157候，记得立刻终止任务！”
    “你们都是天之骄子，是咱们国家的未来，就算任务失败，也要保住性命！”听到这里。
    众人都有些惊讶。
    没想到，还有可以自由终止任务的禁地，可以直接选择放弃任务返回。
    方业也是恍然大悟。
    难怪教官说这次的任务不算太危险。
    既然可以随时跑路，确实不太危险。
    只要注意点，别被怪物一下给秒死了，问题都不大。
    “白长钉这种怪物很危险，它们个体战斗力很强，每一只差不多能比得上一级异兽，特别是它们背上的两条触须，可以发射骨刺，威力相当于狙击枪子弹，你们千万要小心……接下来的几天里，我会针对白长钉的攻击方式，对你们进行特训！！”
    教官大声道。
    PS：主角现在的实力，去顶上之战，还是早了点，去了只能打酱油，下个副本再写顶上之战，《明日之战》大家应该都知道吧？最近很火的科幻电影！不知道的可以搜一下！。
    
第117章方业的计划：提前消灭怪物！
    四天的时间。
    转瞬即逝！
    下午一点半。
    所有学员，全部待在禁地入口处，等待禁地开启。
    教官郎声道：“虽然这次禁地，和之前的禁地一样，任务评价，都是根据个人表现来评定，不过我还是希望，大家在禁地里能够合作，以大局为重！！”众人都是默不作声，也不知道在想着什么。
    “还有半个小时，禁地就会开启，你们先休息一下吧！”教官说完这句，便离开此地，将空间让给这些学员们。“方业！”
    教官前脚刚走，赵灵儿带着一个女生，便走了上来。
    她扫了武圣学院的众人一眼，最后将目光落在方业身上，开口道：“到禁地里，我们两边合作吧？”听到这话，郑兵等人顿时眼睛一亮。
    京城大学这一届参赛学员都很强，给郑兵他们留下了深刻的印象。
    如果能够合作的话，对他们来说，肯定更好。
    即便是苏子秋，虽然心中排斥，理智却是告诉她，和京城大学合作，确实有很大好处。
    然而。
    方业却是摇头道：“我个人恐怕不能跟你们合作了！”赵灵儿一愣，问：“为什么？”其他人也都是奇怪的看着方业。
    在众人的目光下，方业说道：“进入禁地后，我不打算去灾难时代，怪物白长钉的出现，有些突然，根据教官的说法，它们是突然出现在那个世界的，我决定去和平年代，去找找线索……”
    听到这话，赵灵儿皱起秀眉：“你确定吗？这样风险很大，你可能一无所获，得到最差的任务评价！”她过来说要合作，本意是为了照顾武圣学院的众人，报答方业的救命之恩。
    没想到，方业居然要这么冒险，去调查怪物白长钉的起源？
    见方业再次点头确认，赵灵儿什么都没说，直接转身离开。
    既然方业不领情，她也不会热脸贴冷那啥。
    等赵灵儿离开，苏子秋便来到方业身边，开口问：“方业，你刚刚说的，是认真的吗々々？”“是啊！”
    “需要我帮忙吗？”
    方业想了想，摇头道：“有点冒险，我也不确定能不能成功，所以，还是我一个人去吧！”在方业脑海中，有个计划。
    这个计划，是根据他熟知剧情而建立的，带上苏子秋会很不方便。
    另外，他也不知道，有没有记错时间。
    如果记错了的话，带上苏子秋，就真是坑了她。
    说白了，方业自己也在赌！！“好，我知道了。”
    苏子秋倒是很懂事，没有无理取闹。
    很快。
    半个小时过去。
    教官提醒道：“时间到，准备进入禁地。”众人便脸色严肃的排着队，一个个进入禁地。
    当方业一步跨入禁地，便来到一个白色房间里。“请记住您的任务！”
    “任务：消灭怪物白长钉，保护人类。”
    “任务难度：普通。”
    “任务时间：7天。”
    “提示：当您遇到危险，可以选择放弃任务，随时提前回归。提前回归任务进度会清零，无法获得奖励，请谨慎选择。”
    “提示：任务评价根据个人表现，表现越出色，获得的任务评价越高。”一阵阵提示音响起。
    随后。
    方业的面前，出现了一个选择框。
    框里面是可以选择穿越的时间和地点。“请选择您穿越的时间和地点！”
    提示的声音再次响起。
    按照教官的推荐，最好的穿越时间是2050年，那时候白长钉怪物已经席卷了地球，众人有足够的目标，可以刷任务评价。
    不过，方业有自己的计划！
    他知道剧情。
    在原剧情里，怪物白长钉，是来自一艘外星飞船。
    而这艘外星飞船，早在千年之前，就坠落在地球。
    之所以飞船里的怪物沉睡了一千年，是因为外星飞船，坠落在了最寒冷的冰山之下，怪物们都被冻住了。
    直到2048年，冰山融化，怪物们这才跑出来攻击人类，大肆繁殖！
    最终消灭了所有人类，占领地球。
    而这些怪物，其实是外星人的生物武器！
    外星人想要一颗完好的星球，便将这种恐怖的怪物，丢在了地球上……
    免得直接入侵地球，怕人类鱼死网破，发射所有核武器，破坏了地球的生态环境。
    方业的计划，就是回到和平时代，在怪物还没有解冻之前，先去找到怪物，然后直接消灭所有怪物。
    到时候。
    他就算是提前阻止了世界末日的到来，拯救了人类。
    相信获得的任务评价，肯定不会低！！
    “我记得在原剧情里，未来世界的士兵们，穿越时空出现在足球场上，是2022年12月圣诞节！主角正在家里过圣诞，这也是剧情刚开始的时候……”“然后，等主角被征召入伍，又是过去了十二个月，也就是2023年的年底。”
    “在主角去报到的时候，军方查到了未来的档案记录，主角于2030年11月死于车祸，而出具死亡证明的，是佐治亚州梅肯市政府！”“穿越的地点，可以确认，是佐治亚州的梅肯市！”没错。
    方业要去找那位主角。
    虽然方业知道剧情，也知道外星飞船被埋的地方，是靠近北极熊那边的冰川地带。
    但是，冰川地带面积太大了！
    让方业一个人去找，如果运气不好，恐怕一个月（得李赵）都找不到！
    而那位主角，则是天命之子，气运逆天。
    去了很快就能找到！
    所以，方业打算蹭主角的飞机，跟着主角一起去。
    确定好了穿越地点。
    接下来。
    就是确定穿越时间！
    “根据原剧情里的时间推断，那位主角，是2023年12月中旬被征召入伍的，加上在未来执行了七天的任务，再加上调查怪兽的下落，估计是在2023年12月底，找到了怪物的藏身之处。”
    “那么，我的穿越时间，就设在2023年12月25号吧！”
    “这个时候，主角已经从未来活着回来，看到了自己的亲生女儿被怪物吞噬，发誓要提前消灭怪物，改变女儿和全人类的命运……”“我在这个时候去找他，时间刚刚好！订！”
    
第118章把主角忽悠瘸了！
    2023年。
    12月25号！
    圣诞节刚过，但是在梅肯市中，却丝毫看不到半点节日气氛。
    相反，整个街头上，显得很骚乱。
    游街、打砸行为，随处可见。
    比如，此刻方业面前的一家超市，就在发生着暴动，大量人群进入其中哄抢！
    嗯……
    黑人居多！！
    方业没有多管，继续往前走了一段距离，便看到另外一条街道上，一群人举着牌子，一边游街，一边大声的抗议。
    牌子上，也全是抗议的标语。
    整个街头上，混乱一片！
    方业知道剧情，自然也知道这种现象产生的原因。
认,"准.;若!水'",首:发,.,群.号''6?,5?"6'"6?!１".?8',8?9?"6"群?号".3,.0?0.0!.３,,1;?,４"２;7    早在几个月前，便有越来越多的人向政府抗议，不该让现在的人，帮未来的人类，去打不属于他们的战争。
    而现在，政府忙活了几个月，结果却是失败了……
    就在几天前，未来的人类，被怪物全部消灭！！
    这12个月里。
    浪费了这么多资源。
    牺牲了这么多人。
    却什么都没有改变！！
    这样的结果，令人无法接受！
    抗议示威，自然再所难免。
    《明日之战》的剧情其实很简单。
    在2022年圣诞节晚上，主角正在家里看球赛，突然从球场上，出现了时空157通道。
    一群从30年后穿越而来的战士，发出向人类求助的宣言。
    在未来，地球上出现了一种叫白长钉的恐怖怪物，几乎消灭了人类。
    仅存的人类，不得不穿越过去，向过去的人类的求助。
    然后，许多军人和普通人应招入伍，前往未来，帮助未来幸存的人类，和怪物战斗。
    主角也在其中。
    而主角在执行任务的过程中，碰到了自己长大后的女儿，结果却是任务失败，女儿惨死在白长钉的口中。
    重新回到和平时代的主角，为了改变女儿未来的命运，决定找到白长钉出现的原因。
    最后，真被主角找到了外星飞船，于是，主角和一群队友们，毁掉了外星飞船，消灭了所有白长钉……
    方业现在穿越的时间点。
    就是主角亲眼看过女儿死在怪物口中、刚从未来世界回来的时候。
    接下来。
    方业要去找到主角，然后和主角一起，去消灭白长钉。
    当然了。
    为了功劳全是自己的，找到白长钉之后，方业肯定不会让主角插手。
    他要一个人消灭所有白长钉！
    “我记得，在原剧情中，主角现在的职业，是一所高中的老师，梅肯市总共有三所高中，我一个个的找去吧！”
    丹。弗雷斯特这几天的行为很异常。
    从未来世界穿越回来后，他一直是这样。
    这让丹的妻子很担心。
    一开始，丹的妻子，以为丈夫是战后创伤综合症。
    这种症状，在很多老兵身上都有。
    妻子尝试着安慰丹。
    结果没什么用。
    今天，丹终于忍不住了，跟妻子说了实话。
    “亲爱的，我的身体没问题，我要告诉你一件事……这件事听起来很疯狂，我在未来世界里，见到了廖丽，咱们的女儿！！”
    “她很漂亮，也很聪明，是个科学家……”
    妻子：“等等，你是说，你见到了我们的女儿？”
    丹一边流泪，一边点头：“这几天，我们在一起工作，找一种能够杀死怪物的毒素……她成功了，她找到了那种毒素，本来，她是能够杀死那些怪物的，她能够拯救世界，可是……”
    说到这里，丹却是说不下去了。
    妻子也明白了接下来发生了什么事。
    未来的人类失败了。
    这意味着，他们未来的女儿也死了……
    夫妻两相顾无言。
    妻子沉默片刻，正准备安慰丈夫。
    忽然，敲门声响起：“咚！咚！咚！”
    “谁来了？”妻子站起身道：“我去开门。”
    门被打开。
    一个陌生的年轻人，站在门口。
    年轻的华人。
    妻子确认不认识眼前之人，便开口问：“请问你是（cjdd）……？”
    “你好女士。”
    方业笑着道：“我叫方业，有事找您的丈夫。”
    屋里的丹听到这话，便收拾一番心情，站起身来到门口。
    “伙计，我们认识吗？”丹疑惑的看着方业。
    方业直接说道：“丹弗雷斯特先生，你好，这是我们第一次见面……我去过未来，我想改变未来人类的命运，那些怪物，它们一直在地球，我已经找到了它们大致的位置……我知道你的手上，有可以杀死它们的毒素，所以，我希望你能跟我合作。”
    “什么？”
    丹听到方业的话，瞬间惊住了。
    “改变未来，改变未来……”
    丹的眼睛越来越亮，激动的叫道：“对啊！我虽然没有救下廖丽，但是，我可以阻止这件事再次发生！！”
    说到这里，丹的目光，立刻紧紧的盯着方业。
    “伙计，你认真的告诉我，你真找到了那些怪物在哪吗？”
    “当然！”方业肯定道：“我不会在这件事上撒谎！！”
    “好！！”
    丹想也不想的道：“我跟你合作，让我们一起，去消灭那些该死的鬼东西！”
    两只手，重重的握在一起。
    接下来。
    方业就被丹请到了家中。
    他的妻子，为两人泡了一杯咖啡后，也坐在客厅的沙发上……
    西方的女人，可没有东方女人那么懂事。
    男人们谈事情，她们也会跟着听！
    “对了，伙计，我刚刚听到，你是叫方爷是吗？我能直接叫你‘方’吗？”丹开口问。
    方业点头道：“当然可以！”
    “那么，方，请告诉我，那些该死的鬼东西，它们藏在哪？”
    “在北极熊西北边的冰川地带里！”
    丹有些疑惑的问：“你是怎么知道的？”
    方业说道：“我从未来世界里，带回来一只怪物的爪子，发现它们的爪子上，有火山灰，还是千年前喷发的火山灰，这足以说明，白长钉并不是从外界来的，而是一直藏在地球上，我再通过调查，发现这些火山灰，曾经……”
    他将主角曾经在剧情里的找怪思路，说了一遍，立刻引起了丹的重视。
    丹越想，越觉得方业的推断很正确。
    “难怪，廖丽跟我说，那些怪物，是在2048年，突然出现在北极熊那边，卫星却没有监测到任何不明物体靠近地球……原来，它们是被冻在了地底下，直到2048年冰川融化，才解脱出来！”
    “一切都解释得通了！”
    说到这里，丹满脸振奋！
    “谢谢你，方！谢谢你给我带来这个消息，你的推断很正确。”
    丹激动的说道：“接下来，我们要去找一些帮手……”
    打赏 分享 举报
第119章外星飞船里，全是怪物！
    丹。弗雷斯特找到的帮手不多。
    只有两个人。
    一个黑妹，从未来穿越回来的，她帮助丹，将能够杀死白长钉怪物的毒素，复制了许多份，还带来了大量的军火以及炸药。
    另外一个，是丹的父亲。
    老头是个飞行员，有一架老式的运输机，可以带大家，直接飞往北极熊的领地~.并且老头还有探测设备，可以找到冰层-下的东西。
    本来。
    丹还想去找几个之前在未来共同作战的战友们去，被-方业给阻止了。
    浪费时间不说，要那么多人去干什么？
    方业的目的，只是需要一个带路党而已！
    那些白长钉，都是他的猎物！
    根本不需要太多人。
    即便如此。
    等真正出发的时候，又过去了一天时间。
    梅肯市某郊区。“嗡嗡嗡……”
    一架老旧的运输机，发动了引擎，然后直冲云霄，朝着北方飞去。
    方业坐在飞机的机舱里，可以感觉到，坐在他斜对面的黑妹，一直在看着他。
    “怎么？我脸上有东西吗？”方业开口问。
    黑妹没说话，而是转过头，看向丹。
    “只有我们四个人，去执行这样的任务，是不是太少了点？”丹挠挠头道：“是方的坚持，他觉得，不需要太多人去冒险。”“为什么？”黑妹目光看向方业，眼神里带着质问。
    方业懒得多解释，说道：“等找到了白长钉，我会告诉你原因的！”丢下这句话，方业便闭上眼睛，靠在座位上准备睡觉。
    从梅肯市飞到北极熊，需要十几个小时。
    这么长的时间如果不睡觉，就太无聊了……
    黑妹盯着方业，皱起眉头，总感觉眼前这人很不靠谱。
    军人的直觉告诉她，这次的计划，恐怕没那么简单。她小声的问身边的丹：“这人你是从哪里找来的？”丹回答道：“他是计划的发起者，是他找上我的。”
    当飞机降落在北极熊冰川地带外围时。
    时间已经是第二天的凌晨。
    距离方业任务结束时间，还剩下四天！“接下来，我们只能依靠这个了！”老头指着面前四辆雪地摩托道。
    丹一脸犹豫，似乎想说什么，却又不好说出口。
    方业知道，在原剧情中，丹和父亲的关系很不好。
    这时候的丹，看出了老头精神状态不佳，本想开口劝说老头留下来，只不过要面子的他，拉不下来这个脸。方业便笑着对老头道：“你还是留下来吧，这里也需要人看守。”
    “怎么？你是在看不起我这个老头子吗？”老头有些不乐意道：“年轻人，我虽然上了年纪，但我依然是个老兵！！”听到这话，方业耸耸肩，不再多说。
    他已经帮忙劝过了，既然这老头不听，那就是跟他没关系！
    丹见父亲坚持，一副欲言又止的样子，最终还是什么都没说。
    接下来，四人骑着雪地摩托，带上探测器和爆破炸药，一起出发，在一望无际的雪地里，开始寻找外星飞船的所在地。
    漫天都是风雪。
    能见度很低。
    每当一阵大风吹来，就会卷起大量的浓雾，阻挡众人的视线。
    在这样的环境下，人很容易迷路，然后困死在这里。
    好在众人装备齐全，在仪器的帮助下，穿梭在风雪中。
    方业紧紧的跟在主角“丹。弗雷斯特”的身后。
    这位是真欧皇，跟着他肯定能找到目标。
    果不其然。
    在经过半天的搜索后，中午时分，出现了转机。
    每个人雪地摩托上的探测器，突然开始出现花屏、信号错乱等现象。
    看到这一幕，方业笑了。
    他知道，他们已经靠近了外星飞船。“大家都停下！”
    走在最前面的丹，举起手示意众人停下后，便拿起探测器，问众人：“你们的探测器，是不是也不能正常使用了？”“是的！”
    老头和黑妹纷纷道。
    丹便道：“应该就在这附近，我们仔细找找！”。。。。。。…求鲜花。
    众人闻言，纷纷下车，开始在周围寻找。
    没过多久。
    “你们快点过来！”丹在远处惊呼。
    众人纷纷走过去。
    便看到，在丹的正前方，出现了一个巨大的冰雪深坑。
    在冰川地带，出现这样的景观，明显不太正常。
    另外，众人身上的探测器，也显示这里的磁场极为异常。
    很显然，在冰层的下方，有什么东西，在干扰着磁场。“应该就是这里了！”
    老头说了一声，脸色有些严肃。
    丹没有多说什么，直接道：“准备爆破！”
    现在巨坑的上方，也覆盖着一层厚厚的积雪冰层，需要爆破之后，众人才能下去。
    接下来。
    众人开始在巨坑周围掩埋炸药。
    等炸药埋好之后，众人远远的散开。“轰隆！！”
    当炸药爆炸，冰层被炸开，一个深不可测的洞窟，出现在四人的视线中。
    大家二话不说，纷纷拿起武器，朝着洞窟里走去。
    洞窟很深。
    四人足足走了几分钟，才走到尽头。
    然后，丹和黑妹、以及老头，全都被眼前的一幕惊呆了。
    在他们面前，一个宽大无比、造型奇特的外星飞船，出现在几人的视线中。
    只有方业面色平静。
    因为方业看过剧情，知道会有这么一幕。“这就是它们的飞船！我们是正确的！”丹显得有些振奋，又有些咬牙切齿。他想到了自己惨死的女儿……
    “接下来该怎么办？”黑妹问：“飞船这么大，里面的白长钉恐怕有很多，光靠我们这几个人，进去了很可能出不来！”听到这话，丹冷静了下来。
    他看了看所剩不多的炸药，正准备自告奋勇的去埋炸药……忽然。
    方业的声音响起：“你们的任务，已经完成了，接下来，里面的怪物交给我就行！”………大。
    
第120章主角：他是超人吗？？
    “你们的任务已经完成，接下来，就交给我吧！”方业语气平淡。
    仿佛在说一件微不足道的事。
    其他人纷纷愣住。
    “你是说，你一个人进去杀死那些怪物？”丹一脸难以置信的样子：“伙计，你是在开玩笑吗？”那个黑妹和老头，也是震惊的望着方业。“这就是你的计划？去送死？”
    黑妹目光紧紧盯着方业，似乎想要看出，方业在搞什么鬼。“送死？”
    方业无声的笑了笑，也不多解释：“总之，你们留在这里就行，如果有漏网之鱼出来，你们就干掉它！”丢下这句话，方业朝着外星飞船走去。“等等！我跟你一起去！”却是丹跟了上来。然后那个黑妹也跟了上来。
    只留下老头坚守原地。
    见“一七零”这两人非要跟着，方业也不劝阻。
    本来让他们留在外面，是为他们好，让他们更安全一点。
    既然他们想找死，那他也不想拦。
    见丹手里还拖着炸药箱，方业一脚将其踢碎。“要跟着可以，但是不准带炸药！”“……你疯了吗？”
    丹扫了一眼满地的残骸，抬起头难以理解的望着方业：“你知道白长钉的可怕吗？你这么做，会害死所有人的！”“闭嘴！”
    方业低喝一声，一跃而起，直接跳上了外星飞船的入口处。
    要知道，外星飞船的入口处很高，距离地面，至少也有三米的高度。
    正常人怎么可能一步跳这么高？
    丹和黑妹都被方业的弹跳力吓了一跳。
    “哇哦！看来这个年轻人，还是个超人！”
    两人身后，传来老头子的声音。
    丹和黑妹对视一眼，不再多说什么，从旁边爬上外星飞船。
    入口处有一扇门。
    不过已经被冰冻住了。
    刚刚爬上来的丹见状，连忙道：“看来，想要打开它，需要切割机，你们等等我，我去车上拿！”
    “不用！”方业淡淡的说一句。
    在丹疑惑的眼神中，方业握起拳头，一拳狠狠轰在门上。
    “轰隆！”
    被冰封的门，在方业的暴力拳头之下，瞬间崩开，露出一条漆黑的通道。
    丹和黑妹见到这一幕，如同见鬼一般。
    “噢！天呐！你怎么会有这么大的力气？”丹有些惊恐的望着方业：“你还是人吗？”
    方业懒得搭理他，直接走进飞船。
    丹和黑妹连忙跟上。
    在三人进入飞船之后，本来漆黑的飞船，似乎感应到了三人，竟然亮起了温和的灯光。
    丹有些惊讶：“没想到，过了一千年，飞船居然还保存着电力运转。”
    三人继续往前走。
    穿过一条长长的通道之后，三人来到了一处宽敞的房间。
    室内还有许多长相怪异的尸体。
    由于长时间处于冰冻中，尸体保存完好，可以看得出来，是外星生物。
    “看来，我们找到了驾驶舱。”黑妹认真的打量着尸体：“这些东西，也不是白长钉。”
    “它们应该就是这艘飞船的主人，它们并不想在这里登陆，这是撞击后的场面！”丹跟着分析道。
    方业没理会两人，继续往前走。
    他看过电影，所以目标很明确，知道白长钉的休眠舱，存放在飞船的船舱里。
    很快。
    三人来到了船舱部位。
    这艘飞船的船舱，像监狱一样，分为一个个房间。
    当三人走进第一个房间里，便看到房间顶部，吊下来许多大袋子一样的东西，很像胎盘。
    通过红色的灯光，可以看出，袋子里面，有一团怪物的阴影。
    不用猜也知道，每个袋子里装的，都是一个白长钉！
    此时的白长钉，正处于休眠当中。
    三人甚至能够听到，白长钉那有规律的呼吸声和心跳声。
    一个房间里，大概有二十只白长钉。
    而在飞船整个船舱里，差不多有上百个房间！
    也就是说。
    这一艘飞船里，储藏了成千上万的白长钉怪物！！
    “我们，是不是应该准备好炸药再来？”
    丹紧张的说道，生怕吵醒这些沉睡中的怪物。
    想起炸药，丹对方业刚刚一脚踢坏炸药的行为，颇有怨言。
    黑妹则是从带来的箱子里，拿出了一支毒素，装进注射器里。
    “只要我们能神不知鬼不觉的杀死它们，不需要炸药也行！”
    一边说着，黑妹举起注射器，来到一个睡袋边，将注射器针头，刺了进去，然后打入毒药。
    方业就在旁边看着，也不阻止………
    看过剧情的他，当然知道，毒药对白长钉怪物确实有效。
    但是。
    这怪物临死前的惨叫，会将船舱里所有白长钉惊醒！
    方业要的就是这效果。
    到时候他堵在出口处，将所有白长钉怪物，全部堵死在飞船的船舱里。
    毒药打入一只白长钉的身体后，很快就出现了反应。
    那只睡袋里的白长钉，身躯突然剧烈颤了起来，随后开始挣扎。
    没过多久，白长钉的身躯，便开始发生溶解现象。
    “有用了！！”丹惊喜的喊了一声。
    但是下一刻。
    丹脸上的惊喜，就变成了惊恐。
    只见那只怪物在临时之前，发出一声惨叫之后，其他睡袋里的白长钉，纷纷被惊醒，开始挣扎，用它们的利爪，抓破睡袋。“噗！噗！”
    一个个睡袋被白长钉抓破。
    一只只白长钉怪物，掉落到地面上。“该死！！”
    丹立刻打开枪上的保险栓，将枪口对准白长钉怪物。
    那个黑妹的一张黑连，此刻都快吓白了，见丹举枪，她同样举起枪。
    就在两人准备开枪的时候，突然一只手，按住了他们的枪口。“别激动，你们都出去吧！”方业淡淡道：“这里交给我！”
    丹正想说什么，忽然想起，方业刚刚的表现，话到嘴边，又硬生生的憋了回去。
    3.3“方，你真的有把握吗？如果把这些怪物放出去，末日的灾难，就会提前！！”
    “放心，只要有我在，它们跑不出去一只！”方业肯定道。
    这时。
    一只强壮的白长钉，已经发现了方业等人。“吼！”
    这只白长钉露出布满利齿的血盆大口，发出一声吼叫，毫不犹豫，直接冲向了距离最近的黑妹。
    黑妹吓得瞳孔放大，连忙扣动了扳机。“哒！哒！哒！”
    一连串的子弹，打在白长钉身上，却丝毫没有效果。
    在白长钉身上，有一层厚厚的盔甲覆盖，步枪子弹根本就打不穿。
    那只白长钉无视子弹，冲向黑妹。
    就在黑妹绝望的时候。
    一只普通的拳头。突然出现……
第121章回归！他是拯救世界的上帝
    “噗！”
    一只拳头，以闪电般的速度，突然出现。
    正在攻击黑妹的白长钉，头部瞬间被打得炸裂，血肉横飞。
    这只白长钉，也变成了无头尸体，原地倒了下去。
    出手的当然是方业。
    只不过。
    方业出手的速度，实在太快了。
    快到黑妹和丹都没有看清发生了什么。
    不过很快。
第二只白长钉便冲了过来。“噗！噗！”
    这只白长钉学精了，在冲过来的同时，还朝着方业射出两根骨刺！
    “小心！！”丹大声的提醒着。
    当然。
认,.!准:若.?.水!';首":发"..群"!?号!6.5:".6"6??1.8':8?,:９?6?群!?號;3"0::!0:"０:'.3?1""4"!;2"７    方业真要等他提醒，恐怕都已经被命中了。
    白长钉甩出的骨刺，威力惊人，速度也不慢，几乎和狙击枪的子弹，差不了多少。
    不过，依旧逃不过方业的视力神经捕捉。
    只见方业连躲都没躲，抬起手挥舞了两下，就把两根骨刺打落。
    然后，方业一步跨出，靠近白长钉。
    那白长钉反应也不慢，竟然用两根前爪，朝着方业抓去29.方业立刻出手，后发先至，抓住了白长钉的两根前爪，用力一拉！“撕拉！”
    整个白长钉，竟然被方业撕成了两半……太凶残了！！
    这一次。
    黑妹和丹，都看得清清楚楚。
    然后。
    两人瞠目结舌，震惊不已！！
    方业的表现。
    太过凶悍。
    让他们怀疑，眼前这个人，还到底是不是人类？
    正常人类，谁能够做到这一点？”你们还愣在这里干什么？”
    干掉了两个白长钉的方业，对丹和黑妹道：“去出口的地方守着，别让这些怪物，跑出去一只！”这下。
    对于方业的命令，两人再无任何异议，直接听话的退开，将整个船舱，让给了方业。
    此时。
    船舱里所有白长钉怪物，似乎都已经被惊醒。
    无穷无尽的吼叫声，彼此起伏，响个不停。
    对此。
    方业只是淡淡的守在船舱门口，准备一战。区区白长钉，来再多也奈何不了他……
    出口处。
    丹和黑妹守在这里。
    听到船舱里不停传来的战斗声和怪物的吼叫声，两人的脸色都很不好看。
    白长钉怪物，实在太多了。
    如果方业赢不了的话。
    他们两，包括外面的老头，是绝对挡不住的。
    一旦白长钉跑出去，以白长钉的繁殖能力，用不了多久，就能席卷天下。
    到时候，就不用等到2048年了。
    地球上的人类，提前步入灭亡倒计时！“丹，你到底是怎么认识他的？”黑妹忽然开口问。
    她口中的他，自然是指方业。
    “我并不认识方，是他主动找上我的。”丹的脸色有些不自然。
    他感觉，自己可能被方业利用了。
    人家根本就不需要他来帮忙杀白长钉，估计只是需要他老爹的飞机而已……“我从来没有见过这么强悍的人！”
    黑妹凝重道：“不！他甚至早就脱离了人类范围，说他是神灵，我都相信。”
    丹闻言，沉默了片刻，而后道：“不管怎么样，他的目标是白长钉，只要他能消灭白长钉，对我们就很好不是吗？”
    “我总感觉，他真正的目标，不是这么简单！”黑妹皱着眉头道：“他拥有如此强大的力量，如果他真去过未来，您女儿的许多计划，都可以实施，也不会败的这么快……”
    听到这话，丹也有些担心。
    不过，丹能认清形势。
    “现在最重要的，是消灭白长钉，不能让这些怪物跑出去，其他的事，等消灭白长钉以后再说。”话音落下，丹却是不自觉的，紧了紧手中的枪支。
    显然，黑妹的话，让丹也是心生警惕，觉得方业的出现有些不正常，说不定有阴谋。
    船舱里的怪物惨叫声。
    足足持续了三四个小时！
    才慢慢消失。
    此时。
    外面的太阳都已经开始落山。
    在船舱门外，听到有脚步声传来，丹和黑妹，都下意识的站起身，握紧了枪支。
    下一刻。
    方业走出门口，看到两人，当即露出一个笑容。
    此刻的方业，看上去有些狼狈。
    衣服变得破破啦啦的，身上还插着好几根骨刺，浑身不少伤口都在流血。特别是左边肩膀，有一个巨大的划伤，深可见骨。
    那是一只巨大无比的雌性白长钉，用爪子对方业造成的伤害。
    虽然看上去有些狼狈。
    但是方业的气质，依旧是那么的强悍、无敌！！
    “地球已经安全了，所有白长钉，都已经被我消灭！”
    方业笑着道。
    之所以这么肯定，是他刚刚得到了系统的提示。
    十分钟之后，他将会被传送走，回到现实世界。
    随后，方业就在船舱门口，坐了下来。
    丹和黑妹，面面相觑。
    看到方业身上的伤，就可以判断出，刚刚船舱里的战斗，是多么的激烈……
    令他们难以相信的是，那么多恐怖的白长钉，就这么被眼前的男人，给徒手消灭了？
    见方业满身是伤，丹忍不住道：“方……你要不要去医院？或者先去飞机上简单处理一下你的伤口？”
    方业却是笑着摆摆手道：“不用了……丹，很抱歉，我欺骗了你，我并没有去过未来，不过，结果是好的，所有的白长钉，都已经被我消灭，你女儿的惨剧，也不会继续发生，接下来，希望你能做个好父亲，给你女儿一个完整的家！”
    听到这话，丹的脸色顿时一变。
    因为在原剧情中，几年后，丹就会变成抛弃妻子的渣男，最终出车祸惨死，令他的女儿深受打击。
    丹去过未来，听未来的女儿说过这一切。
    这件事。
    只有他跟他的女儿知道。
    没想到，此刻竟被方业一口道出。
    “你到底是什170么人？”丹目光严肃的盯着方业。
    “来拯救你们的人！！”
    方业平静道：“这次如果不是我来，你们很可能会死在这里，你女儿这么小就失去父亲，对她实在太残忍了……”
    丹闻言，沉默了下来。
    确实。
    之前要不是方业出手，他跟黑妹，都非常危险。恐怕白长钉也会顺势跑到外面去，危害整个世界。
    黑妹提醒道：“天快黑了，你们打算一直呆在这里吗？”
    “你们快回去吧！我的时间也快到了。”
    听到方业这话，丹和黑妹同时愣住。
    “方，这是什么意思？”丹问。
    方业听到脑海中的倒计时，笑着对丹挥挥手：“永别了，两位。”
    话音落下。
    他整个人，从原地凭空消失，无影无踪……
    见到这一幕，丹和黑妹差点吓死！
    “噢买噶！噢买噶！！”
    黑妹大声的惊呼：“他是上帝吗？”
    丹也是满脸的震惊，看着方业消失的位置，半天说不出话来。
    随后，两人小心翼翼，试探着走进船舱，便看到船舱里，满地都是白长钉的血肉残骸，堆积成山，宛如修罗地狱……
    难以想象。
    刚刚那个男人，到底经历了什么样的战斗！
    这下，连丹都有点相信了黑妹的话了。
    “或许，他真是来拯救我们人类的上帝！”
    丹喃喃自语。
    打赏 分享 —— 举报
第122章禁地异变！改变世界命运的后果
    2050年。
    赵灵儿、苏子秋等人，此刻正被困在一间大厦里。
    大厦外面，无数白长钉怪物，将他们包围。
    可以看得出来，他们此刻的状态都非常不好。
    赵灵儿俏脸苍白，一副消耗过度的样子。
    苏子秋的左臂上，绑着绷带，并且绷带已经被血迹染红，明显手上不轻。
    其他人，也都好不到哪去。
    “我们已经被白长钉怪物给包围了！”
    有个京城大学的学员低声道：“等白长钉冲进来，如果我们不放弃，恐怕是死路一条！”
    听到这话，众人纷纷沉默。
    “轰隆！”
    铁门外面，无数白长钉开始撞门。
    每响起一声撞击，众人的内心，都跟着颤动一下。
    又一个京城大学的男生，似乎受不了这样等死的气氛，忍不住道：“我放弃了，你们想要坚持，就继续坚持下去吧！”
    话音落下，这位男生便选择放弃任务，从原地消失不见。
    他返回到了现实的世界。
    当然，他所有的任务进度，也将被清零……
    等于这趟白来了！
    看到这个男生消失不见，其他人面面相觑，不少人有些意动，也想跟着放弃。
    再不放弃的话。
    等外面的白长钉冲进来，恐怕到时候就来不及了……
    见人心浮动，赵灵儿俏脸坚定，似乎做下了什么决定。
    这时。
    一道提示音，突然在所有人的脑海中响起：“请注意！本方世界的命运已经被改变，您将在五分钟后，传送离开！！”
    众人全都愣住。
    “刚刚……我好像听到了禁地的提示声音。”
    “我也听到了，说什么命运被改变，五分钟后就会被传送离开。”
    “这个世界的命令，怎么突然被改变？教官也没跟我们说过这点啊！”
    “是啊！好奇怪……”
    被困的众人，七嘴八舌的议论着。
    苏子秋和赵灵儿，心有灵犀的互相对视了一眼，都从对方的眼中，看到了答案她们知道。
    改变世界命运的。
    肯定是方业！！
    只有方业有这个机会、以及实力！
    赵灵儿立刻站了起来，大声道：“大家听我说，刚刚禁地的提示声，相信大家都听到了，只要大家再坚持五分钟，就能安全的回到现实世界，大家这几天的努力，也不会被清零々々！”
    众人闻言，纷纷双眼一亮。
    是啊！
    刚刚禁地的提示，明确的说了，五分钟后，他们都会被传送离开。
    这样就不能算自己弃权！
    任务进度，很有可能会保留下来。
    “这里守不住，我们去楼上！”苏子秋说道。
    众人纷纷赞同。
    随后。
    所有人全部朝着楼上跑去。
    本来，在被白长钉包围的情况下，朝着楼上跑，肯定是死路一条，只能苟延残喘一会而已。
    而现在，众人需要的，就只是坚持五分钟！
    一分钟后。
    白长钉突破大门，攻入大厦内部，众人再次上楼。
    两分钟后。
    白长钉穷追不舍，众人边打边退。
    三分钟后。
    白长钉靠近了，众人一退再退。
    四分钟后。
    众人已经被逼到了大夏楼顶的天台上，退无可退，穷途末路。
    白长钉已经追杀到了天台入口处，只差一步，就能猎杀众人。
    而就在这时。
    五分钟到了！
    下一刻。
    周围的环境，突然开始变幻莫测。
    那些凶神恶煞的白长钉，纷纷变为灰烬，从原地消失不见。
    周围残破的高楼大厦，也都在快速的复原。
    大量的人群，出现在街道上。
    如同往常一样，正在逛街、工作。
    明明刚刚还是废墟般的末日世界，只是几个呼吸的功夫，就转变成了往昔繁华和平的都市。
    仿佛怪物白长钉，并没有出现过。
    一切灾难，也都没有发生过！
    众人都被眼前的奇观，给惊呆了。
    随后。
    不属于这个世界的他们，也都一个个的从原地消失不见……
    与此同时。
    方业站在一个纯白色的异度空间里，正在接受禁地给他的奖励。
    “恭喜！您在本次禁地中，表现极为出色，提前消灭了所有怪物白长钉，改变世界命运……”
    “您获得了最高任务评价！”
    “您拯救了此方世界，禁地入口即将消失……”
    “您获得了150点可自由分配属性！”
    “您获得了拯救世界的额外奖励：危机感应！”
    一连串的提示音响起。
    让方业有些愣住。
    特别是最后一个提示，竟然获得了一项新的能力。
    很快。
    一阵红光闪过，方业的脑海里，便多了一些、关于新能力的记忆。
    危机感应！
    顾名思义，就是能够让方业提前感应到危机的能力。
    如果方业早点有这项能力的话，在几天前遭遇杀手埋伏的时候，就不可能会中枪。
    被狙击枪瞄准的时候，方业就能感应得到危险！
    读取了脑海中新的记忆，方业眼睛一亮。
    这项能力蛮不错的。
    很适合现在的方业。
    现在的方业，还没到无敌的时候，有了危机感应，就能让他避免许多危险。
    等他像埼玉一样强大的时候。
    危机感应。
    估计也就失去了作用……接下来。
    方业将150点自由属性，直接添加到他的精神属性上。
    于是。
    他的属性面板，变成了如下：姓名：方业种族：人类体质：833.精神：595.力量：831.敏捷：779.血统：埼玉体质（已觉醒）。
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）。
    被动能力：危机感应。
    ……（得赵的）
    这就是方业现在的属性面板。
    他的体质、力量、敏捷，无时无刻，都在增长。
    因为方业一直保持着每日的锻炼，没有停下来过。
    精神属性虽然涨得慢一点，不过现在有禁地的奖励可以增加，倒是能够补全短板。
    现在方业的实力，绝对能称得上是一位高手！在新生中，说他冠绝新生，都是在侮辱他……
    这样的属性，就算所有新生联合起来，方业都能吊打！
    “”拯救世界还有额外的奖励？那么我之前在2号禁地‘生化危机’里，释放了T病毒血清，也算是拯救世界了吧？怎么不给我一个额外奖励？”‘难道，烈焰异能天赋，就算是额外奖励了吗？’方业还真猜对了允。
    如果不是他表现得好，拿到了最高任务评价，他得到的，肯定不是烈焰异能天赋。
    
第123章禁地消失，惊动了大佬！
    禁地入口处。
    看到出来的学生，一个个的全是比较差的任务评价，几位前来观看的军方大佬们，脸色都有些不好看。
    任务评价目前最好的是赵灵儿、苏子秋等人。
    她们都是绿色评价。
    连一个紫色的任务评价都没有，别说是红色任务评价了。当众人出来得差不多了，教官便走过去，沉着脸质问：“你们怎么回事？为什么表现得这么差？”这些学生，几乎个个都是心高气傲的存在。被教官这么质问，顿时有不少人心中不爽，开口反驳：“教官，不是我们想表现差，是任务时间还没结束，我们就被传送出来了。”“对啊！我们已经很尽力了。”
    “说起来，我还想问问教官您呢！为什么改变世界这种事，我们不知道？”听到这七嘴八舌的话，教官顿时愣住。
    任务时间还没结束就被送出来了？
    这是什么情况？
    “怎么回事？”教官连忙问：“禁地里发生了什么事？”
    有人回答道：“禁地里的世界命运，被人改变了，我们都被提前送了出来。170”“什么？”
    教官大惊：“还有这种事？”
    众人见状，便知道连教官都不知道，世界命运还可以改变。
    看样子。
    今天出现的情况，应该是史上第一次出现。
    就在这时。
    禁地入口处，突然爆发出耀眼的金色光芒。
    接着，一个人影，出现在金光中。
    在金光的衬托下，此人宛如下凡的神灵，浑身金光闪闪。
    众人看到这一幕，顿时都呆住了。
    金色光芒。
    那是最高任务评价！！
    再看出现的人，正是那位全国冠军：方业！
    而就在方业出现后。
    更加令人震惊的一幕出现……
    在方业身后的禁地入口，竟然开始慢慢消散，直至完全消失。
    这一幕，让在场的所有人，都愣住了。包括站在后方观看的军方大佬们……
    十分钟后。
    方业被带进了一间昏暗的房间。
    部分禁地，会让进入的人员，在离开禁地后，恢复伤势。
    现在方业的（cjdd）状态，已经完全恢复正常。
    在房间里，还有许多监控摄像头。
    随后。
    一位中年上校，来到方业对面坐下。
    “你好，方业同学，我来自XX军，我姓吴。”方业点点头，打招呼道：“吴上校你好。”吴上校：“方业同学，要不要喝点什么？”
    方业没有客气：“白开水吧！最好给我弄一份牛排，我有点饿了……”听到这话，吴上校立刻安排人去办。
    没多久。
    牛排和水，都被送了进来。
    牛排还滋滋冒着热气，显然是刚做的。
    已经饿了的方业，便不客气的吃了起来。
    在方业吃饭的过程中，那位吴上校只是看着，一句话都没有说，没有打扰方业享用牛排。
    等方业吃完，有人进来将空盘子收走。
    直到这时。
    那位吴上校这才开口询问：“方业同学，禁地里的世界命运被改变，是因为你吧？”
    方业大方的点头承认：“是的！我去了和平年代，提前消灭了所有白长钉怪物。”“能跟我仔细说一说，你在禁地里做的哪些事吗？”吴上校问。“当然可以！”
    方业一边回忆，一边说道：“根据教官教导我们的信息，我判断出，怪物白长钉，很可能早就在那个世界上，于是，进入禁地之后，我选择的穿越时间，是2023年12月……”
    “等等！”
    吴上校忽然打断，问：“为什么要选择这个时间？”
    方业不慌不忙的解释道：“根据教官说，禁地里，未来世界打开时空通道的时候，是2049年，而时空通道被怪物毁掉的时候，是2050年，这中间足有一年的时间。”“未来士兵第一次穿越回到过去的时间，是2022年12年，也就是说，在2023年，现在和未来，失去了联系。”“我觉得，在2023年穿越过去，也许能从那些老兵的口中，得到关于白长钉的消息。”这当然是假的。
    实际原因，是方业知道剧情。
    关于这一点，方业当然不可能跟别人说。
    哪怕是苏子秋来了，方业也不会告诉她。
    吴上校闻言，皱了皱眉头。
    他觉得方业这个理由，有点牵强……不过勉强能够说得过去。
    “我知道了，方业同学，你继续说！”
    方业便继续道：“我在寻找那些参加过未来战争的老兵过程中，碰到了一位名叫‘丹。弗雷斯特’的老兵……”吴上校听到这个名字，立刻用笔记了下来。
    “丹弗雷斯特，他的女儿，是未来世界的人类顶级科学家，发明了能够杀死白长钉的毒素，不过时间太晚了，丹没来得及拯救他的女儿，于是，我把我的推断，告诉了丹，得到了对方的赞同。”
    “接下来，我们开始证明自己的推断，我们从另外一位老兵手上，得到了白长钉的爪子，发现在它们的爪子上，有火山灰的痕迹，而火山灰，来自千年之前，我们推断出，白长钉怪物，很可能在千年之前，就来到了那个世界。”
    “于是，我们开始分析火山灰，得出最后的结论：白长钉很可能藏在北极熊的冰川地带……”
    “最后，我们召集了很多成员，在北极熊的冰川下，找到了一艘坠毁的外星飞船，在飞船里，我们看到了大量的白长钉怪物！”
认;?'准!若;;:水!首,".发?.'群,:.号?!;6!5'6?.6::?１:'?８',,8?.9?6..,群.号!!3;0".0'";0;'3.1;?!4!?2??'7    “事实上，白长钉怪物，是一种生物武器，外星人通过投放它们，可以达到清除星球土著的目的，从而得到一个完整的星球……”
    “而那些白长钉怪物，之所以要到2048年才出现，是因为外星飞船坠毁的时候，被埋在了冰川下面，一直到2048年，冰川融化，白长钉这才重新出现……”
    “最后，我们在飞船里安置了炸弹，消灭了所有的白长钉怪物！！”
    方业一口气说完，喝了一口水。
    这番话，当然是半真半假。
    真正毁掉白长钉怪物的，是方业独自一人，赤手空拳。
    他怕用炸药，会降低任务评价……
    反正。
    禁地入口已经消失。
    方业所说的话，已经无处可查了，当然是想怎么说，就怎么说。
    打赏 分享 举报
第124章回校，最隆重的接待规格！
    对于会有人来询问自己。
    方业丝毫没有意外。
    连禁地都消失了，要是军方大佬无动于衷，那才是有鬼。
    “感谢方业同学的配合！”
    那位吴上校道：“方同学，你现在可以离开了。”
    方业点点头，转身离开房间。
    在旁边不远的一间会议室里。
    几个军方大佬，正看着监控显示器上，方业走出房间的那一幕。
    良久。
    一位将军开口问：“你们觉得，这个年轻人说的话，有几成可信？~”
    “八成吧！”
    旁边一位少将说道：“根据禁地里的一些信息来看，那种白长钉怪物，确实是2048年，突然出现在人类星球上的，那边的人类，也没有监测到有什么不明飞行物，进入星球。刚刚那个学生说在和平时代找到了白长钉，可信度高达十成，是唯一-合理的解释。”
    “哦？”将军笑着问：“那你为什么说，可信度只有八成？”
    少将回答道：“因为这个信息，肯定有很多聪明人想到了，类似的尝试，也不是没有人做过。结果只有他找到白长钉的下落，还只用了短短几天时间……我可以肯定，这小子肯定有东西瞒着咱们，没有说实话。”
    不得不说。
    聪明人还是很多。
    少将的这番推论，很有道理。
    将军听完后，也是点头。
    “军长，要不要再问一遍？”少将提议。
    将军知道少将的意思。
    再问一遍，恐怕态度就没那么友好了……
    思考了一会，将军还是摇头道：“没这个必要，禁地入口的消失，对我们第五军区来说，也是好事，至少以后不用再分出兵力，看守这个禁地。”
    “至于这小子到底隐瞒了什么，无关紧要。”
    听完将军的话，少将沉默片刻，又道：“军长，我之前调查过这个叫方业的资料，发现这小子很了不得，第一次参加2号禁地，就打破记录，拿到了最高任务评价，在3号禁地里，也是最高评价，包括这次禁地任务，都难不住他……”
    “目前为止，这个年轻人，还从没有失手过！是有史以来，最强的新生，前途无限……唯一值得奇怪的是，他在高考时，选择的契合英雄，是个C级英雄……按理说，这样的人才，不可能做出如此昏庸的选择，所以我猜测，很有可能，这个C级英雄不简单，说不定有什么不为人知的天赋潜力。”
    “哦？还有这种事？”将军有些惊讶：“这个C级英雄，叫什么名字？”
    “秃头披风侠！”
    将军：“……”
    这名字……
    真是有个性！！
    少将道：“军长，这只是我的个人想法……我想请您批准，下一批新兵当中，找一些人去契合一下这个C级英雄试试！”
    将军沉默片刻，点头道：“可以，不过得让人自愿，不能强迫。”
    “明白！”少将立刻站直身躯。
    提出这个测试，是少将看到方业的资料后，一些突发奇想。
    实际上。
    已经有不少人，都这么做过了。
    当然。
    在不知道“埼玉训练法”的情况下，就算契合埼玉成功，也无法增强属性。
    所有尝试的人，都将会失败！
    方业还不知道。
    有人已经通过他的表现，盯上了C级英雄当中的埼玉。
    不过方业即便是知道了，也不会太在意。
    因为他知道，随着他的崛起，他的一切履历，都会被人研究，想要找到他崛起的秘诀。
    埼玉被人盯上，是早晚的事。
    等那些人在埼玉身上碰壁，就知道该放弃了。
    此时。
    方业已经离开基地。
    在基地门口处，苏子秋等人，都在等着他。
    “方业！”
    “方哥！” ……0看到方业出来，苏子秋等人都是迎上前。
    “怎么就剩你们了？其他学校的人呢？”方业问。郑兵回答道：“都已经走了。”
    苏子秋问：“方业，你没事吧？他们找你干嘛？”
    “没事，就是问了几个问题。”方业不想在这方面多说，道：“那我们也回去吧！”众人自然同意。
    要不是等方业，他们也早都走了。
    当方业等人回到学校，立刻受到了学校领导的隆重接待。
    校长亲自带头，和许多校领导，站在学校大门口，迎接方业等人的归来。仿佛方业他们不是学生回归学校，而是学校领导前来视察……
    …求鲜花……
    更夸张的是。
    在学校里，还拉起了巨大的横幅：《热烈祝贺武圣学院，拿到全国新生大比冠军！》《欢迎冠军队伍回家！》《学习冠军队伍好榜样，为校争光争荣誉！》各种横幅内容，在校园里随处可见。
    方业这支归来的队伍，也成了全校最瞩目的一行人，弄得方业浑身都不自在。
    其他人倒是乐呵呵的，很享受这种万众瞩目的感觉。
    接着。
    学校方面还弄了一个表彰大会，给方业等人，每人都发了一笔丰厚的奖金。
    严泰和教导主任这些老师领导们也有。
    他们响应军方号召，抵挡异兽，值得这个荣耀。
    表彰大会开完，学校方面，又让食堂准备了丰盛的晚餐，所有学生都可以免费吃。热热闹闹的迎接大会弄完，等方业回到自己的独立宿舍，时间已经是晚上十点多……
    随后。
    方业又恢复起了以往的日子。
    每天坚持锻炼。
    他的属性，也在疯狂的涨。
    方业本以为。
    随着他的各项属性变高，固定的锻炼，对他的作用，会越来越弱。
    比如刚开始的时候，方业要完成100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑这些项目，至少得花费大半天的时间，还要累得半死。
    但是现在，方业完成这些项目，一个小时都用不到，还轻轻松松。
    按照正常人的锻炼，随着身体素质变强，再维持之前的训练量，肯定不太够。
    而到了方业这里，却是恰恰相反！
    每天方业依旧完成这些固定项目，各项属性，增加的却是越来越多……之前做完这些锻炼项目。
    平均每天大概掌30点属性左右，体质、力量分别涨个10点，敏捷是8点，精神属性是2点。
    而现在，方业做完这些项目，每天能涨的属性，接近60点。
    几乎翻了一倍！！
    不得不说。
    埼玉体质确实神奇。
    “难怪，埼玉三年后，会变得那么无敌。照这样的下去，根本用不到三年时间，我的各项属性，就会变成一个天文数字！”……大。
    
第125章4号禁地，顶上战争！
    苏子秋现在很高兴。
    自从武圣学院拿到全国新生大比的冠军之后，她作为参赛队员，获得了许多好处。
    当然。
    真正让苏子秋高兴的，还是家里对她态度的巨大改变。
    她的母亲，再也不敢逼她去相亲。
    甚至，连老爷子都亲自给她打过一次电话，对她的成绩给予肯定和加勉。
    有了老爷子发表态度，以后她在家里，就没人再敢逼她去做不愿意做的事！
    也就是说。
    现在的苏子秋，勉强算得上是自由了。
    苏子秋知道。
    这一切，都是方业给她带来的……
    今天。
    又到了学习新课程的日子。
    也就是4号禁地的相关信息和知识。“一七零”上午九点，所有在校的学生，都来到了教室里。
    给众人上课的，依旧是周教授。
    上课铃响起。
    周教授准时走进教室里。
    “在说4号禁地内容之前，有件事要跟大家宣布！”
    周教授说道：“从现在开始，以后你们去禁地，自己去就行，学校方面不会再组织你们去了。”
    “现在的你们，已经不能再算是新生，理应学会独立……以后去禁地，你们只需要拿着学生证，就可以直接去。”“当然，如果胆小或者没把握，也可以选择不去！学校方便，不会再管你们……”
    “别想着可以一直不去禁地，在学校里混吃等死，等到明年升学的时候，如果你们的实力不过关，就会被劝退！”“这个规矩，是教育部定下的，主要就是为了防止有人浑水摸鱼，占用教育资源。”听完周教授的话。
    教室里的学生们都沉默了下来。
    不少人还真打算，如果可以自选去不去禁地，那就干脆不去，一直混下去，混个毕业证。
    即便是三流大学的武圣学院，能拿到毕业证的话，未来走入社会，也是好处多多。
    现在，有了教育部这个规定，算是把这些人的后路给堵死了。
    只有方业，双眼亮了起来。
    可以自选去禁地？
    这对他来说，就方便多了。“接下来开始上课。”
    周教授先是让班长苏子秋，将课本发下去。
    等课本一到手，方业立刻翻开来看。
    课本的第一页，是一个人物画像。
    画中的那人，身材高大，肌肉极为发达，长相看上去有些苍老，却不失王者风采，五官非常硬朗。最令人惊奇的是，此人的鼻子下，长着纯白色、宛如月牙般的胡子……在此人的右手中，还有一把大刀。
    咋看之下，这人的造型，有点像武圣关羽！
    当看到这张画像的第一眼，方业顿时一惊。
    熟知剧情的他，对于画中之人，非常了解。
    爱德华。纽盖特！
    外号“白胡子”！
    出自《海贼王》世界。
    被誉为海贼世界最强的男人！！
    随后。
    方业又将课本翻到第二页。
第二页的画像，是海军大将赤犬……
    再往后翻，海军大将青雉、海军大将黄猿、海军英雄卡普、不死鸟马尔科……等等。
    整个课本上，全是海贼世界的顶尖强者。
    不用问。
    4号禁地，肯定是海贼世界。
    周教授的声音响起：“你们手中的课本，里面全是4号禁地的一些强者介绍，进入禁地后，如果遇到这些人，一定要躲避！”
    “说起来，4号禁地和5号禁地哪个任务更容易，是有争议的，这个月，我会把两个禁地的内容，都交给大家，大家可以自己选择，先去哪个禁地。”
    “当然，不得不说的是，4号禁地，它很特殊，被称之为最重要的禁地之一！”
    “因为在4号禁地里，只要完成任务，并且获得好的任务评价，就有很大几率，能够得到一种任务奖励：恶魔果实！”
    “恶魔果实，是一种非常珍贵以及神奇的果实，吃下之后，会得到种种不可思议的天赋能力，一跃成为强者……”
    “所以，又有很多人，把4号禁地称之为新人改变命运的禁地！”
    “这话一点都不夸张，只要你们能够得到一颗好的恶魔果实奖励，吃下之后，就能得到强大的天赋能力，潜力无限。”
    “到时候，再去其他禁地，有了强大的实力，就能更加从容的面对危险！”
    当周教授说到这里。
    整个教室，都安静了下来。
    所有学生都在聚精会神的听着。
    对于恶魔果实，这些学生们并不陌生。
    网络上，就有不少关于恶魔果实的介绍。
    也有许多咸鱼翻身的故事，其主角，就是食用了恶魔果实。
    每一颗恶魔果实，在黑市里，都是天价！！
    在座的学生们，都是普通人，谁不向往一颗恶魔果实？
    “接下来，说说4号禁地里的一些内容，大家仔细听！”
    周教授的声音响起：“4号禁地里，主要事件，是两个强大组织开战，一方是世界政府势力：海军本部。另外一方，则是海上最强四皇海贼团之一的‘白胡子海贼团“双方之所以开战，其主要原因，是白胡子海贼团一位队长级别的人物，被海军给抓了，海军打算公开行刑，而白胡子海贼团则是来3.3救援，引起了双方的大战！”
    听到这里，方业顿时愣住。
    他已经知道，4号禁地里的时间线，是发生在什么时候了……
    顶上战争！！
    也是被誉为，整部海贼动漫中，最精彩的一个大事件。
    对战的双方，都是海贼世界中最顶尖的高手。
    这一场战斗，打得真是天崩地裂！
    让方业奇怪的是，如此高端的战斗，让他们这些新生参与进去，是不是不太合适？
    在顶上战争中，无论是哪一方的高手，都是秒天秒地秒空气的存在，他们这些新人进去，别说正面对抗了，碰一下就得死！
    即便是现在的方业，不敢说，能在那样的战斗中自保！
    
第126章三个月，一拳爆山！
    “进入禁地之后，同样有选择，需要你们做出决定。”
    周教授的声音还在继续：“交战方分为两个阵营，一个是海军阵营，一个是海贼阵营，而你需要做出选择的，就是选择其中之一，加入进去。”
    “任务分为两个阶段，初级阶段：击杀敌方成员。中级阶段：取得局部胜利。高级阶段：扭转战局，取得决定性的胜利！”
    “在战场上表现得越好，获得的任务评价就越高！”
    “至于加入哪个阵营比较好？老师也给不出更好的建议，个人感觉，加入海军更不错。”
    “虽然白胡子海贼团的领导者白胡子，号称世界最强男人，但是海军这边，高手更多！！”
    “从综合实力来说，海军还是略胜一筹。再加上海军有地形优势，胜率更高。”
    “在你们手中课本上的人物，都是交战双方阵营中的顶尖强者，有空就多看看，最好把上面的人，全部记住。”
    “无论你们加入哪一方，遇到敌方的高手，一定要逃离……”
    “记29住，千万不要逞强，更那些高手作对，他们的强大，你无法想象！”
    当一堂课结束，周教授离开教室后。
    整个教室里，立刻便响起了许多议论声：“一直听说有恶魔果实这东西，没想到，竟然是在4号禁地里。”
    “我怎么感觉，把这个禁地安排在4号，有点不对劲啊？不应该等实力更强一点，再来拿恶魔果实奖励吗？”
    “是啊！我也觉得不对。”
    “刚刚教授不是说了吗？4号禁地有限制，多去几次禁地，就不能进4号禁地了。”
    “反正现在也没有强制要求去禁地了，我决定等等再看，等上完5号禁地的课程再说。”
    “有道理，我也等等看。”
    不少学生，都是三三两两的聚在一起议论。
    听到耳边这些议论声，方业也觉得，海贼禁地，不应该有这样的限制。
    以现在新生们的实力，或许完成初级阶段的任务很简单，但是要完成中级阶段的任务，就非常困难了。
    至于高级阶段，几乎不可能。
    让方业上也不可能！
    “方业！”
    苏子秋问：“你打算什么时候去4号禁地？”方业想了想道：“暂时可能不会去。”这并非方业说谎。
    而是方业真这么打算！
    想要拿到4号禁地的最高任务评价，必须得有足够强大的实力才行。
    方业决定，让自己先锻炼几个月再说。
    他有埼玉体质，只会越来越强。
    不像别人，除了去禁地完成任务提升外，几乎找不到变强的道路。
    反正禁地就在那也不会跑，方业并不急。
    见苏子秋皱起秀眉，似乎在思考，方业建议道：“你可以跟大家一样，先听听5号禁地的课程，再做决定。”“老周说的对，4号禁地既然有恶魔果实奖励，确实很重要，需要慎重！”苏子秋知道方业说的有道理，便乖乖点头道：“嗯，我听你的！”
    一转眼。
    三个月过去了。
    这三个月，方业过得很轻松。
    每天花一个小时不到的时间，将几项运动项目训练完，就闲了下来。
    偶尔他还能陪苏子秋去约会，两人的关系持续升温。
    除了没确定名分，其他的跟情侣差不多了。
    这三个月当中，也发生了一些事。
    其中最重要的，自然是严泰去找汪亮复仇！结果失败了……
    根据严泰的说法，他打算了汪亮的一只胳膊后，汪亮被神秘人救走。
    似乎汪亮已经加入了什么见不得光的组织。
    当时听到这个消息，方业蛮无语的。
    难怪老严被汪亮逼到这份上。
    这家伙办事能力，确实不行！连去刺杀都能搞砸……
    方业打算。
    等查清楚汪亮的下落后，他亲自动手。
    至于赵陆两家，方业也没忘记，等他实力更强一些后，就去问问这两家，是不是活腻歪了？
    三个月下来。
    方业的属性，涨了不少！
    姓名：方业种族：人类体质：3253.精神：966.力量：3249.敏捷：3011.血统：埼玉体质（已觉醒）。
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）。
    被动能力：危机感应。
    这就是方业现在的属性！
    简直恐怖无比！
    埼玉体质也是神奇，越往后，锻炼增加的属性越多！
    明明锻炼那些项目，对方业来说，是越来越轻松了……现在方业的三项属性，全部都破了三千。
    连精神属性，都快破千了！
    简直是变态！
    或许单项属性，方业在全球人类当中，还不是最高。
    可论综合属性170，方业绝对能秒杀全世界所有人！
    按照正常成年男人、各项基础属性值是10点左右来计算。
    方业现在的力量和体质，已经是正常人的320多倍。
    这是什么概念？
    正常成年男性，全力一拳的冲击力，大概在100公斤左右。而方业现在认真一拳打出去，冲击力多达六万多斤……好几十吨！
    方业没有测试过，现在的他，一拳打出去破坏力有多强。
    不过方业估计，就算是一座山在他面前，他也能一拳打爆！！“马上就要放寒假了，也是时候，去4号禁地了！”
    “以我现在的实力，即便是海贼世界，也算是个顶级高手了吧？”
    方业喃喃自语：“希望这次，能给我奖励一颗有飞行能力的恶魔果实……”下定决心后。
    方业便简单收拾了一下，带上学生证，离开校园，独自前往4号禁地。
    他也不怕，还会有不开眼的来对付他。
    他正愁没人练手，来检测一下自己的实力呢！
    真有人敢来刺杀他，来的正好！
    
第127章开战！恐怖的白胡子
    4号禁地。
    在台安市郊区，从武圣学院这边过去，还蛮远的。
    方业离开学校后，独自乘车，来到4号禁地入口。
    4号禁地外，同样有军方镇守。
    当方业到的时候，时间是下午一点多，便看到大门外，有大量的人员正在排队。
    目测至少有上百人。
认;;.准:若"'水!首;:发:;，"盗;!书"卖?:錢';死!;妈    大门口有军方士兵在镇守，其中两个士兵，正在检查所有人的证件。
    看样子，国家对一些重要的禁地，控制得很严格。
    像那些逃犯，和国家作对的人，肯定是不能来了。
    这样也蛮好的。
    至少。
    可以防止犯罪率的上升。
    那些获得超凡力量的人，在犯罪之前，都要先想想，是不是以后都不去禁地混了。
    方业看了看时间。
    现在是下午一点二十。
    而一般禁地开启的时间，是每天下午两点整。
    来的路上，他已经吃过午饭，现在的精神状态也还好，加上时间足够，方业便打算，今天就去4号禁地里。
认,准??若"水?首.!发:群'号.?6'5;!6;6!!.1?8!:;8;;9;:;6;".群.;'号?3:??0,0'０.3,;:１.4!??2:;７    大概排了半个小时的时间，终于轮到方业。
    门口检查的士兵，看了一下方业的学生证，就直接放方业进去了。
    等方业来到禁地入口处，时间已经是一点五十多。
    只差几分钟，禁地就会开启。
    在禁地入口外，有许多人，都在静静的等待。
    方业的出现，并没有吸引多少目光。
    因为周围，都是像他一样的年轻人。
    只有几个妹子，看到方业，眼睛一亮。
    “姐妹们！有帅哥！！”“哪？哪呢？”“在你左边……”
    “哇！确实帅，特别这身材，啧啧。”
    “花痴，快把你的口水擦一擦，不然别说认识我…々々…”听到这几个妹子对他的指指点点，方业无动于衷。
    类似的情况，在这三个月里，已经发生过很多次了。
    自从使用了超级士兵血清之后，他的形象大变，经常能引起异性的关注。
    刚刚在来的大巴车上，还有胆大的妹子，直接找他要联系方式呢！
    （所以，男孩子一个人出门在外，一定要保护好自己！）
    很快。
    时间来到了两点整。
    禁地入口出现黑色光芒，说明禁地已经开启。
    其他人见状，纷纷走入禁地。
    方业同样一步跨入。
    下一刻。
    他来到了白色准备房间里。
    “请选择您所要加入的阵营！”
    “选择1：海军阵营！”
    “选择2：海贼阵营！”
    方业毫不犹豫的，选择了海贼阵营。
    在来之前，方业就已经决定，4号禁地，选择海贼阵营。
    一方面，是方业前世看海贼王“顶上战争”这段剧情时，对于艾斯和白胡子的遭遇，令方业深感惋惜。如今有机会，说不定能改变他们的命运，方业当然会倾向于海贼阵营。
    最重要的是原因。
    还是方业觉得。
    海贼阵营，有很大的发挥余地。
    而且，方业是冲着最高任务评价来的，海贼阵营，会更适合他。
    选择完毕后。
    方业眼前便红光一闪，开始进行传送。
    等他再次恢复视线。
    便发现，自己已经身在一艘船上了。
    他身上的衣服，已经变成了有些邋遢的海贼服，头上带着帽子，手上还拿着一把长刀，像极了海贼团的小喽啰角色。
    如此形象的改变，当然是禁地方面动的手脚，为的是方便参加者能够尽快融入环境。
    在方业旁边，有许多和他差不多打扮的海贼，个个都在严正以待，等待战争的到来。
    而方业脚下的这艘船，主要材料虽然是木头的，却非常的宽大，宛如一艘航空母舰！
    并且，此刻这艘船，不是漂浮在海面上，而是在海底快速的穿行。
    在船的周围，有一层透明薄膜，阻挡了海水的进灌，非常神奇。
    整艘船，就像是个巨大的潜水艇，在大海中穿梭。
    许多巨大的鱼类，就在方业头顶游荡，看起来非常恐怖。
    不过。
    这些都吸引不了方业的目光。
    真正能够吸引方业的，是站在船头甲板上，那个极为雄壮的男人。
    男人手持一把大刀，稳稳的站在船头，宛如一座大山。
    即便只是看到了那个男人的背影，方业也一眼就认出他是谁。
    白胡子！！
    看到白胡子，方业眼冒精光。
    他发现，身高六米左右的白胡子，气场非常强！
    即便是静静的站在那里，都给人一股强大的压迫感。
    在白胡子身后，是几位队长们。
    不死鸟“…|马尔科”、钻石“乔兹”、花剑“比斯塔”……等等。
    每一位队长，气势都很不凡，一看就知道是个狠角色。
    ‘既然白胡子在这艘船上，那么我现在所在的船，应该就是白胡子海贼团的主船“莫比迪克号”！’方业目光闪烁，似乎在犹豫着什么。
    最终还是忍住了，上前和白胡子说话的冲动。
    此刻。
    莫比迪克号上，显得很安静。
    所有海贼，几乎都是在擦拭着自己的武器，等待着战争（得赵的）的到来。
    对于接下来的战争，有多么危险、又意味着什么，这些海贼们都很清楚。
    或许，这一战，在场的大部分人，可能都会死亡。
    即便是知道这个危险，众人也无怨无悔。
    因为他们是白胡子海贼团成员！
    只要是那个男人的命令，哪怕是刀山火海，都在所不惜！！
    受周围的气氛感染，方业也是脸色严肃，静静等待属于他的任务……过了片刻后。
    莫比迪克号开始缓缓上升。
    “都做好准备！马上就要浮出水面了！”站在前方的马尔科大声道。
    众多海贼们闻言，顿时精神一振，握紧了手中的武器。
    下一刻允。
    莫比迪克号直接冲出海面……
    
第128章霸气的出场方式！
    海军本部。
    马林梵多！
    此刻，海军已经在本部，布下了天罗地网！海军元帅战国……
    大将青雉、黄猿、赤犬……
    中将蒙奇。D.卡普、鹤、道伯曼、鬼蜘蛛、火烧山、斯托洛贝里海、鼯鼠……等等。
    几乎所有海军的高级干部、最高战力，全部到场。
    在他们的下方，还有十万海军精锐士兵，镇守着各处……不仅如此。
    被称之为“王下七武海”的七位大海贼，也受邀前来助阵。
    整个岛上，全都是人。
    为了对付白胡子，海军所有战力，已经倾巢而出。
    毫不夸张的说，此刻的马林梵多岛上，就是个天罗地网！！
    任何海贼势力，面对如此强大的阵容，都只有绝望。除了白胡子海贼团……
    作为伟大航路上，最强的四皇，白胡子海贼团，值得海军如此重视。
    高高的处刑台上。
    艾斯双手被海楼石锁住，跪坐在无数人面前。
    就在刚刚，战国通过电话虫，向世人宣布了艾斯的身份。
    “……你的母亲名为波特卡斯。D.露玖，在你父亲死170后一年零三个月，继承了世上最邪恶血统的婴儿出生了！”
    战国目光紧紧盯着处刑台上的艾斯：“那就是你，你的父亲，就是海贼王‘哥尔。D.罗杰’！”话音落下。
    整个世界的人们，都为之震惊！！
    谁都没想到，曾经征服了伟大航路的海贼王罗杰，居然还有子嗣血脉，留在人间。
    众人更加意识到，这次的处刑，意味着什么！
    对于战国的话，艾斯只是握紧了双拳，低着头，没有反驳。
    谁也看不到的是，他的脸上，带上痛苦之色。
    如果可以的话，他并不希望，自己是罗杰的儿子，在艾斯的心中，白胡子才是他的老爹。
    艾斯的处刑时间。
    是午时。
    随着处刑时间的靠近。
    岛上的海军们，慢慢开始紧张起来。
    他们都知道，今天白胡子海贼团，肯定会前来营救艾斯。
    一场大战，无法避免。
    “真是没想到，火拳艾斯居然是罗杰的血脉……”“你们说，那个男人，他真的会来救艾斯吗？”“传说中世界最强的男人，不知道有多么可怕！”
    “别担心，就算白胡子海贼团来了，也不可能成功，今天这里，可是聚集了海军所有战力啊！”“小田君说的没错，说不定，白胡子海贼团不敢来了呢？”“不敢来最好，和这样的怪物开战，真是令人害怕……”一架炮台后方，几个年轻的海军士兵，正在小声的议论着。
    他们的长官见状，顿时喝骂道：“都是太闲了吗？这么有精力的话，就把手中的武器清理一下，别聚在这里议论战局！”几个被骂的年轻士兵，连忙低头散开。
    这位长官冷哼一声后，目光望向大海的方向，脸上出现了一丝忧虑之色。
    别说那些年轻的士兵们。
    像他们这些中层们，同样在担心着即将到来的战斗。
    太阳慢慢升高。
    就快要到达午时了。
    而此时的海面上，依旧风平浪静。
    加上大家都知道，白胡子不可能不来，每个人的神经都紧绷着。
    这就导致了，整个岛上，出现了一种极度的寂静中。
    十万人！
    没有一人开口说话！
    这种诡异的气氛，令人很不舒服。
    所有人都感受到了，山雨欲来的压迫感。
    “真安静！”
    王下七武海当中，女帝开口道，俏脸上全是严肃之色。
    多弗朗明哥的脸上，露出一个张狂的笑容，笑道：“真是太不自然了啊！”
    正在闭目养生的鹰眼，忽然睁开了锐利的双眼。
    “来了！”
    鹰眼淡淡的说了一句。
    众人闻言，立刻朝着远方看去。
    只见远处的海平面上，突然出现了大量（cjdd）的海贼船只。
    站在瞭望台上、负责观察的海军士兵见状，连忙惊恐的大喊：“他们来了！！”
    在其身后的海军士兵闻言，立刻拉响了警报。
    顿时。
    整个岛上，响起了刺耳的警报声。
    “全员做好战斗准备！”一位中将大声道。
    所有炮台，全部将炮口对准了远处。
    海军士兵们，也都抓紧了手中的武器。
    高台上。
    战国元帅望着突然出现在内海的无数海贼船，脸色有些难看。
    “竟然直接出现在这里？他们究竟是怎么过来的？”
    没有人能回答战国。
    随着远处的船只靠近，众人也终于看清楚那些船只的旗号。
    “游骑士多玛、雷卿马库盖伊、迪卡尔班兄弟……白胡子海贼团旗下、那些名震四海的船长们都来了！！”
    负责瞭望的士兵大声道。
    一位中将连忙问：“快找找白胡子在哪？”
    士兵观察了一圈，大声回答：“目前还没有发现白胡子和那些队长们的身影。”
    “中将大人，要下令攻击吗？”
    “先等等，白胡子海贼团肯定就在附近，他一定有什么企图……盯紧海上的情况，发现白胡子，立刻汇报！”这位中将话音刚落。
    突然。
    在他们面前的内湾里，本来平静的水面，浮现出大量的气泡。
    这一异常现象，顿时吸引了所有人的注意力。
    战国元帅，还有海军大将们，纷纷将目光朝着内湾看去。
    赤犬的耳朵，动了一下，脸色立刻变得严肃起来。
    而战国元帅，似乎已经意识到了什么，脸上流出了冷汗……“难不成……”
    海军英雄、中将卡普，此刻目光也仅仅盯着内湾，对身边的女中将鹤说道：“他该不会从意料之外的地方冒出来吧？”仿佛是印证了卡普的话。
    下一刻。
    一艘巨大无比的海贼船，从海底出现，冲破水面，来到了内湾的海面上。
    直接出现在了众人的面前！！“啊！是莫比迪克号！！”
    所有海军士兵，看到莫比迪克号突然出现在面前，都被吓坏了。
    谁都没想到，莫比迪克号，竟然以这种方式出现。
    而莫比迪克号甲板上的众多海贼们，也瞬间吸引了无数人的目光。
    “一番队队长：不死鸟马尔科！三番队队长：钻石乔兹……十四位队长，全部都到齐了，还有，那个男人……”负责侦查的海军士兵，已经被吓得说不出话来。
    不需要侦查海兵的通报。
    众人也都看到了，莫比迪克号甲板上，那个高大魁梧、极为雄壮的男人。
    只是看上一眼，都能感受得到，白胡子气场的可怕！！
    莫比迪克号上。
    白胡子望着高台上的战国，发出爽朗的笑声：“我们几十年没见了吧？战国！”
第129章战争打响，恐怖的震震能力！
    当白胡子出现的那一刻。
    一股令人窒息的压迫感，便从他身上传了出来。
    无数年轻的海军士兵们，只是看到那个身影，便心生恐惧。
    那些之前对海军充满信心的人~.在白胡子出现的这一刻。
    立刻偃旗息鼓。
    所有信心，都化为乌有，只剩下-了满心的恐惧。
    这，就是白胡子！
    世界最强男人！！！！！
    此时，白胡子都还没有出手，海军这边，士气便已经拦腰下跌。“战国，我亲爱的儿子没事吧？”
    白胡子目视高台上的战国元帅，面带笑容的问道。
    他的声音粗矿低沉，充满了穿透力。
    即便是平平淡淡的一句话，都能传遍整个岛屿。
    与白胡子的淡定从容相比。
    此刻的战国元帅，却镇定不起来。
    只见战国元帅脸色难看，目光中全是阴沉的神色。“居然被他入侵到这么近的距离……”战国低声咬牙道，目光死死的盯着白胡子。
    为了狙击白胡子海贼团，他把大量的海军战舰，分布在外海。
    没想到，白胡子竟然以这种方式入侵，在每艘船上，都镀了一层膜，直接从海底过来了。
    也就是说。
    海军在外海布置的军舰，完全失去了效果！！
    本来，海军方面，确实赢面比较大。
    这下好了。
    胜负难料……
    在白胡子身后不远处。
    方业望着白胡子的身影，暗自叹息了一声。
    ‘不愧是海贼世界的第一人，无论是心态和气场，我都远远不如啊！’这一点方业不得不承认，现在的他，和白胡子差距还很大。
    当然。
    未来的方业，必然是能够超越白胡子的！
    随后。
    方业的目光，朝着身后的众多海贼船望去。
    他在找一个外号“大涡蜘蛛”的海贼，真名：斯库亚德！
    按照原剧情。
    此人被赤犬哄骗策反，接下来会在白胡子不设防的时候，将一把长刀，全部刺进了白胡子的腹部！！
    白胡子本来就年纪大了，身体状态也不太好，遭受此伤，对白胡子的身体来说，无疑是雪上加霜！
    或许没有这一刀，白胡子未必会战死。
    就算依旧改变不了战死的命运，估计也能在临死之前，干掉幕后黑手：黑胡子！！
    现在。
    方业站在白胡子这边，当然不会允许这样的事情继续发生。很快，方业就看到了“大涡蜘蛛”斯库亚德的身影……此时的斯库亚德，表情自然，一点也没有被策反的样子。
    方业却不会被他的表象所骗。
    虽然在原剧情中，斯库亚德最后改邪归正，舍身掩护众人逃走，但是依旧改变不了，方业要干掉他的心情……
    “老爹！！”
    看到白胡子和其他众人出现，处刑台上的艾斯，忍不住泪流满面。白胡子听到艾斯的呐喊声，哈哈一笑道：“等我一会，艾斯！”话音落下。
    白胡子将手中的大刀，插进甲板上，然后双手交差，握起双拳，一幅蓄力待发的样子。
    方业看到这一幕，瞳孔微微一缩。
    白胡子的这个姿态，他太熟悉了……
    这是要放大招啊！
    下一刻。
    白胡子低喝一声，双拳重重的锤向两边。
    “咔嚓！”
    天地间，猛然发出一声碎裂的脆响。
    整个大海，都为之一震！
    紧接着，在白胡子两边的空间，出现了裂缝。大量的裂缝，宛如蜘蛛网一般，向着四周蔓延而去。
    这便是白胡子的果实能力：震震果实！
    在白胡子的手中，震震果实威力，强悍惊人。
    远不是黑胡子能比的！
    “怎么了……他在干什么？”
    “大气居然出现了裂缝？”
    不少海军士兵们，还没看出白胡子此举是在干什么。
    只有那些年长的军官们，露出了惊恐的神色……
    “哗啦啦―—”
    平静的海面，突然沸腾了起来。
    远处的海平面上，大浪滔天。
    紧接着，巨大的海啸，诡异般形成，朝着海军本部袭来。
    那海啸的高度，达到了惊人的百米以上！
    铺天盖地！
    遮天蔽日！
    一旦让海啸落到海军本部上，绝对不用怀疑，整个马林梵多都要被冲垮。
    “是白胡子的海震！”一位军官惊恐的喊道：“竟然震动了大海！”
    “这就是白胡子的能力啊！”
    “太可怕了！”
    “怪物！简直是怪物啊……”
    望着巨大无比的海啸，无数海军士兵们，瞬间被吓得胆寒了，脸色苍白无比。
    面对这样的攻击，他们除了站在原地惊恐外，束手无策。
    连逃都不知道怎么逃……
    “多么可怕的力量啊！”
    王下七武海中，多弗朗明哥兴奋的道：“不愧是传说中的怪物！”
    这时。
    海啸已经全面袭来，完全包围了马林梵多。
    只需片刻功夫，就能冲垮整个海军本部，和本部里无数海军。
    那些海军士兵们，已经吓得面无人色。
    不少胆小的，连武器都掉在了地上……
    就在无数海军们绝望的时候。。…求鲜花。。。
    海军大将台上，青雉大将，忽然一跃而起！
    就见青雉大将跳入高空中，双手手掌，爆发出一根极度冰寒之气，朝着两边的海啸打去。
    “冰河时代！！”
    青雉高喝一声。
    整个岛上，都能听得到。
    然后。
    堪称奇观的一幕出现了……
    那两股海啸，竟然在青雉的冰气下，直接在瞬息间冻结成冰！
    变成了两座超大冰山，矗立在海军本部两边。
    至此。
    恐怖的海啸危机，便被青雉大将解决了。
    “停、停住了……”
    “总算得救了！！”
    “是库赞大将！”
    无数海军士兵，在大口的呼吸着，有种劫后余生之感。
    而海贼这边，则是一副失望之色。
    白胡子望着半空中的青雉，忍不住笑骂道：“青雉，你这个小鬼，真是扫兴啊！”
    …………0回应白胡子的，是青雉发动的攻击。“两棘矛！”
认;:.准'!"若".水?!首".發;,群!号??6'５!６'6:?"１';8!,8!9:;.6""群":号",:3..0:;0..!0!3:,"1,?4',2,:?7    青雉大喝一声，手中爆发出几根冰冻组成的长矛，朝着白胡子射去。
    白胡子看也不看，凌空一拳砸了过去。“咔嚓！”虛空被震碎。
    青雉的长矛，被一起震碎。
    连同青雉本人，都被震得裂开。
    这就是世界第一人的实力。
    即便是号称海军最高战力的大将，也无法媲美。“啊啦啦……”
    青雉发出一声无奈的声音，化为一团碎裂的冰块，落入大海中。
    那团冰块，是青雉的本体。
    蕴含极度冰冷的寒意。
    落入海面，瞬间就把整个内湾，全部冰封起来。
    这一幕，看得方业惊叹不已。
    ‘像青雉这样的实力，如果是在现实中，肯定是个S级的绝顶高手！’当然。
    方业并不羡慕青雉有这样的实力。
    现在的他，全力出手，破坏力比青雉只强不弱。
    随着青雉和白胡子的这次交锋。
    意味着双方的战争。
    正式打响！
    方业和其他现实世界的人，纷纷收到了系统的提示：“请注意，主要任务发布！”
    “任务：至少击杀一名敌方成员！”
    “任务说明：击杀敌人，杀的越多，获得的任务评价越高。”
    “任务时间：5小时。”
    “任务失败：抹杀！”
    “提示：本次任务分为三个阶段，初级阶段：击杀敌人。中级阶段：取得局部胜利。高级阶段：扭转战局，取得决定性的胜利！本次任务最低要求：完成初级阶段。如果能够影响战局，将更容易获得高任务评价！”
    ………大。
    
第130章方业出手，白胡子的震惊！
    虽然刚刚的较量中。
    大将青雉，落在下风，并且受了点伤。
    不过，能够将海啸冻住，青雉的表现，还是给众多海军士兵们，看到了希望。
    “白胡子虽然恐怖，但我们这边，也有海军总部最强的几位大将在！”
    “没、没错，大将是我们海军的最高战力，每一位都是神灵般的存在。”
    “有大将们在，白胡子海贼团，没什么可怕的。”
    一个个海军士兵，在大声的给同伴打气，同时也是自我鼓舞。
    随后，海军的军官们纷纷下令：“炮击！破坏莫比迪克号！”
    轰隆！
    轰隆！
    炮台上，许多大炮，都在开火。
    大量的炮弹，纷纷朝着莫比迪克号袭来。
    海贼这边也不示弱，几个队长，大声喊着激动人心的话，带着下属们，跳下莫比迪克号船，走在冰面上，朝着海军发动冲锋。
    海军这边见状，立刻派遣士兵迎战。
    一时间。
    整个湾内，到处都是枪炮声、以及喊杀声！
    方业没有下船，他在等一个入场的好机会。
    就在双方交战不久后。
    对面王下七武海当中的鹰眼，突然跳了出来。
    鹰眼的这个举动，顿时吸引了许多大人物的注意力。
    作为世界第一剑豪的鹰眼，他的实力，即便是在强“一七零”者众多的海贼世界，也属于最顶尖的那一批。
    平时鹰眼我行我素，海军都拿他没办法。
    此刻鹰眼如此急切的参战，顿时让不少大佬们惊讶。
    “这可真是难得呢！”黄猿大将瞥了一眼鹰眼，露出了感兴趣的神色。
    赤犬也是微微抬头，将目光注视在鹰眼身上：“那个我行我素的鹰眼，竟然想参战？”
    语气有一些惊讶。
    在鹰眼旁边。
    同为王下七武海的多弗朗明哥，嘿嘿笑着问：“怎么？你要上了吗？”
    鹰眼锐利的目光，已经锁定了莫比迪克号上的白胡子，闻言头也不回的道：“只是去试一试，眼前的这个男人，我们究竟和他，有多大差距！”
    话音落下。
    鹰眼拔刀，一刀斩向莫比迪克号。
    “嗡！”
    清脆的轰鸣声响起。
    在鹰眼手中的黑刀上，猛然爆发出强烈的绿色刀光。
    刀光冲天！
    竟直接斩开了被冻住的海面。
    沿途上无论是海军还是海贼，一切挡在刀光前面的东西，都被斩尽。
    强横的刀光，直接扑向莫比迪克号。
    准确的说，是斩向船头甲板上的白胡子！
    看到如同激光武器的刀光袭来，方业眉头微皱，脸色有些严肃。
    他站在白胡子身后远处，都感受了“危机感应”传来的提示！
    有危险！
    这说明，鹰眼的斩击，能对他的身体，造成伤害！
    要知道，如今方业的体质属性，已经超过了三千之数。
    防御力极为强悍。
    用“刀枪不入”来形容方业，都是在侮辱他的防御力。
    或许，可以称得上是金刚不坏之躯！
    即便如此，面对鹰眼的斩击，危机感应还提醒方业有危险，足以说明，鹰眼的强大。
    “不愧是海贼世界的第一大剑豪！”
    方业喃喃自语，却没有出手，也没有选择闪避。
    他的面前，还有白胡子在顶着呢！
    另外。
    按照原剧情，接下来该出场的，应该就是号称“史上最贵男人”，钻石乔兹出马。
    果不其然。
    在鹰眼的刀光，快要斩中莫比迪克号的时候。
    一道身影，以极快的速度，挡在了莫比迪克号正前方。“嘭！”
    那道身影接下了刀光，发出了清脆的撞击声。
    下一刻。
    钻石乔兹大吼一声，双手猛的往上一掀，将鹰眼的斩击，给打上了天。 “呼！！”
    刀光在高空中散去，将天空中的云朵，直接全部吹散。
    如此强悍的能量，要是斩中莫比迪克号，恐怕就算莫比迪克号再怎么庞大，都要被一刀斩开。
    地面上。
    烟尘散尽，露出了一个魁梧的身影。
    正是钻石乔兹。
    只见此刻的乔兹，浑身亮晶晶的，看起来异常夺目。“那是什么怪物？”
    “竟然将世界第一的斩击，给挡下来了！”“是第三番队队长：钻石乔兹！”海军士兵们纷纷惊呼。
    而钻石乔兹本人，则是对鹰眼，露出一个狰狞的笑容，眼神挑衅。
    鹰眼深深的望了一眼钻石乔兹，没有再次出手，选择收刀。
    这次鹰眼的攻击，无功而返，让不少人都大感震撼。
    白胡子海贼团的实力太强了。
    眼看着海军的士气遭受打击，大将岗位台上，黄猿忍不住站了起来。
    “真是的，不愧是白胡子海贼团的队长们，一个一个都强得跟怪物一样！”
    黄猿将目光，锁定了莫比迪克号上的白胡子，仿佛在自言自语道：“如果想要把损失降到最低，那就只能擒贼先擒王了！”旁边的赤犬闻言，默不作声。
    对于黄猿这家伙的战术，他不做任何评价……下一刻。
    台上的黄猿，浑身开始散发金色光芒，慢慢的，整个人都变成了金色的光。“嗖！”
    黄猿从原地消失。
    再次出现时，已经来到了莫比迪克号的上空。
    他的出现，顿时令许多海贼喽啰们感到惊恐。“黄、黄猿来了！”
    “大家注意，这是敌人的最高战力！”黄猿没理会这些小喽啰。
    在他的眼中，此刻只有白胡子。“八尺琼勾玉！！”
    黄猿大喝一声，双手爆发出强烈的金色光芒。
    随后，无数金色能量，从黄猿双手中爆发而出，宛如加特林子弹般，射向莫比迪克号上的白胡子。
    这是黄猿的大范围攻击。
    整座莫比迪克号，都在其攻击范围。
    不过。
    这家伙不愧是王路飞的大舅子，划水王！攻击手段虽然看着很震撼，特效很足，实际上威力大不如鹰眼的斩击。
    方业就在莫比迪克号莫上。
    面对黄猿的大范围攻击，他的危机感应，居然没有丝毫反应。
    这说明什么？
    说明方业即便不躲，黄猿的攻击，连他的防御，都破不了！“喂喂！很刺眼啊！”
    白胡子不满的哼了一声，却是连躲都没躲。
    这是因为，他对自己的儿子们有信心。
    几乎是白胡子话音刚落。
    一只巨大的鸟儿，便突然从人群中升空，飞到白胡子上空，迎面直接撞上了黄猿的攻击。
    这只大鸟，浑身燃烧着诡异的蓝色火焰，竟然将黄猿的所有攻击，全部接下来。
    黄猿愣住，停了下来。
    只见一只如同凤凰的蓝色鸟儿，凌空而立。
    在那蓝色火焰的修复下，刚刚被黄猿打出来的缺口，正在快速的愈合，很快便露出了一张人脸。
    正是白胡子海贼团第一番队队长：不死鸟马尔科！
    “大将的攻击，居然被挡下来了……”
    无数海军士兵，感到极度震惊。
    白胡子都还没出手，世界第一剑豪的斩击、以及大将的攻击，都被队长们挡下来了。
    从头到尾，白胡子连动都没动……
    “那、那是什么？”
    “浑身缠绕着蓝色火焰……”
    “啊！那是他们的第一番队队长：不死鸟马尔科！”
    “那个身体是怎么回事？竟然能够承受大将的正面攻击？”
    海军士兵们，纷纷惊呼。
    马尔科则是望着高空中的黄猿，露出了笑容。
    “怎么能让你，一上来就打扰我们的大王？”
    黄猿露出了惊讶的表情：“好可怕呢！白胡子海贼团！”
    马尔科闻言，脸上露出一个冷笑，然后低喝一声，整个人化为一只巨大的蓝色不死鸟，冲向黄猿。
    黄猿立刻发动闪闪攻击，却对马尔科的身躯无效。
    当马尔科靠近黄猿时，猛然一脚，将黄猿给踢飞了……
    看到这一幕，海军士兵脸色苍白。
    “竟然将黄猿先生给打飞了！”
    “这不是真的吧？黄猿先生……”
    黄猿当然没事。
    这种程度的攻击，还伤不到他。
    不过，黄猿目光望着白胡子海贼团方向，则是露出了忌惮之色。
    高台上。
    亲眼看到鹰眼和黄猿，全都无功而返，战国元帅坐不住了。
    只见他拿出了电话虫，对着电话虫下达全面进攻的指令。
    “炮击部队，瞄准莫比迪克号，以及湾内的海贼，前线士兵要守住防线，彻底阻止他们登上广场！”“遵命！！”
    无数海军们，轰然应喏。
    接下来。
    大量的炮击声响起。
    无数炮弹，从港口广场的炮台上发出，朝着莫比迪克号袭来。
    这些炮弹，对那些强者们来说，当然不算什么。
    但是。
    如果数量实在太多，还是能给众人带来麻烦的。
    眼看着铺天盖地的炮弹袭来，如果放任不管，莫比迪克号肯定要被击毁。
    到时候，那些高手们没事，普通的海贼们，绝对要死伤惨重。
    白胡子和队长们意识到这点，纷纷出手，阻挡炮弹。看到这一幕，方业知道，轮到他出手的时候到了……随后。
    他朝着船头甲板上走去。
    “喂！你干什么？危险，快回来躲避。”
    一个正在躲避的海贼，看到方业的3.3举动，连忙大声阻拦。
    方业却是置若未闻，继续往前走。
    很快。
    他就来到了白胡子旁边。
    一米八五的方业，站在身高六米的白胡子身边，宛如一个小不点。
    白胡子却是注意到了方业。
    准确的说，此刻方业身上的气势，很不简单。“嗯？小家伙，你来这里做什么？”
    问完这句话，白胡子的脸上，却是露出了疑惑的神情。
    自己的海贼团里，居然还有这样的人物？
    平时怎么没注意到？
    这样的气场，就算担任一个队长的职位，也绰绰有余了……
    听到白胡子的话，方业露出一个笑容：“这些大炮太烦了，我去清理掉它们！”话音落下。
    就见方业双腿膝盖微微弯曲，做出一个蓄力的动作下一刻。
    方业猛然发力，整个人如同出膛的炮弹，激射了出去。“轰隆！”
    整个莫比迪克号，都被方业踩得往下一沉。
    船头那坚固的甲板，直接出现了一个大坑，无数木屑乱飞，坏掉一大片。
    看到这一幕，白胡子先是一愣，随后眼中闪过一丝精光，望着如同利箭般飞去的方业，露出一个爽朗的笑容：“这个臭小子，真是不爱惜我的船啊！”
    
第131章一拳干废中将，黄猿来袭！
    “轰！轰！轰！”
    炮击部队，在不停的开炮。
    爆炸声不断。
    伴随着爆炸声，还有无数海贼们的惨叫声。
    这一波炮击，对高手影响不大。
    但是对普通的海贼喽啰，杀伤可不小！到处都有海贼惨死……“哈哈，炸死他们！”
    某处炮台上，一位军官正在大声的指挥士兵们：“继续开火，不要停下来，给我狠狠的攻击他们！”突然，一位士兵指着前方半空中，忍不住惊呼道：“上尉，那是什么？”
    海军军官闻言，连忙抬头，朝着士兵指的方向看去，便看到一个人，正如箭矢般，朝着这边急速飞来。“是敌人！战斗兵准备战斗！！”
    军官大喊一声，抽出了一把斧头，脸色凝重。
    片刻后。
    那个人影已经飞来。
    军官见其身上，只是普通的海贼服，并非是队长级别的高手，顿时松了一口气。
    然而。
    下一刻。
    当那个人影落地的时候，军官这才29意识到，自己错的有多么离谱。他不该以貌取人……“轰隆！”
    炮台上，发出一声震耳欲聋的爆炸声响。
    在爆炸声中，整个炮台，瞬间被震得四分五裂，全部飞了起来，再重重落地。
    只是眨眼间，整个炮台上，几十门大炮和无数士兵，便全部被摧毁。
    难以想象，这只是那个人影从半空中落下，所造成的破坏！
    人影当然是方业。
    他并不会飞。
    只是利用自己惊人的弹跳力，看起来像飞一样。
    而他刚刚落下，并非只是普通的攻击，而是使用了王者吕布的大招：魔神降世！
    以方业现在的力量强度。
    他使用这招落地后。
    方圆百米的一切，全部被摧毁！
    毁了这个炮台点后，方业并没有在原地停留，只见他再次一跃而起，直接落地几百米外的另外一处炮台点。“轰隆！！”
    当方业落地后，那个炮台，同样惨遭毁灭……
    只是两个起落，就捣毁了两支炮击队伍。
    方业弄出的动静，顿时吸引了战场上高手们的注意。
    海贼这边。
    不死鸟马尔科望着方业的身影，惊讶的道：“这小子是哪一队的？”“好强的力量！”钻石乔兹满脸震惊：“他也在我们的船上吗？”“这样的实力，居然不是队长？”花剑比斯塔满脸古怪。
    而白胡子，则是饶有兴致的望着方业。
    海军这边。
    三位大将、战国元帅、中将们、以及王下七武海等高手，都被方业吸引了注意力。
    主要方业的招式“魔神降世”，弄出来的动静实在太大了。
    想不吸引人注意都不行！
    “这就是白胡子海贼团吗？喋喋喋喋喋喋……”多弗朗明哥露出渗人的笑容：“越来越有意思了啊！”
    “拥有这样的力量，不应该是无名之辈才对！”鹰眼望着方业，目光疑惑：“为什么我没有听过他的名号？”“嗯？哪里又冒出来一个高手？”英雄卡普咬牙喝问。
    战国元帅更是着急的对着电话虫吼道：“不能再让他继续破坏下去，阻止他！”此刻的方业。
    已经朝着第三个炮击点落去了。
    广场上。
    一共就四个炮击点。
    如果全被方业破坏，那就无法阻挡白胡子海贼团进入广场了。
    所以，战国元帅，才显得如此焦急。
    随着战国元帅的命令发出，一位离方业最近的中将，瞬间便动了起来。“剃！”
    鼯鼠中将低喝一声，整个人从原地消失，快速的出现在方业身侧。就像闪现过来的一样……
    剃是体术“海军六式”中的一种，能够大幅度提升速度。
    而鼯鼠中将，对剃的使用，更是海军当中的佼佼者！
    到达方业身边之后，鼯鼠中将丝毫没有留情，直接抽出自己的佩刀，一刀朝着方业斩来！“嗯？区区一个中将，也敢来拦我？”
    方业连躲都没躲，直接一拳朝着鼯鼠中将砸了过去。
    危机感应既然没有提醒方业，就说明鼯鼠中将的斩击，对方业无用。
    虽然鼯鼠中将的剃用得很溜，速度非常快。
    但是方业的速度更快！
    眼看着方业的拳头砸来，鼯鼠中将有感觉，即便自己斩中了方业，他也会被这一拳打死……不得不说，鼯鼠中将的感觉很准，也救了他一命。
    关键时刻，鼯鼠中将立刻变招，将剑横在自己面前，同时发动了武装色霸气，用来阻挡。“咚！”
    沉闷的撞击声响起。
    在方业的拳头下，鼯鼠中将的佩刀，瞬间断成两截。
    方业的拳头，直接命中了鼯鼠中将的身躯，将鼯鼠中将砸飞。“哇！”
    鼯鼠中将人在半空中，就大口的吐血。
    活是活下来了。
    却完全丧失了战斗力……
    只是一拳，就干废了一位资深中将！！
    方业的这次出手，吓坏了无数人！
    “鼯鼠中将，被一拳击飞了……”
    “假的吧？对方只是白胡子海贼团当中的普通成员啊！”“这到底是什么怪物啊！”
    无数海军，被方业的表现，吓得胆寒不已。
    在海军阵营中，一处角落里。
    几个从现实来的人员，正目瞪口呆，望着方业，满170脸的震惊之色。“这家伙是谁？情报中有说白胡子海贼团，还有这样的高手吗？”
    “没有！绝对没有！这家伙……很可能跟我们的身份一样，都是来做任务的现代人。”“不可能吧？这个禁地不是有限制吗？超过五次禁地的，就不准进来了啊！”“对啊！为什么我们刷五次禁地，综合实力连C级都不到，他却这么强？”
    “妈的！早知道有这样的强者加入海贼，劳资也加入海贼了，这下被你们害惨了！”“别急，海军当中强者众多，肯定不会让这家伙继续嚣张下去的……”
    最后一人说得对。
    当海军的高层们，看到方业一拳就干废了资深中将鼯鼠，立刻引起了震动。
    眼看着方业继续朝着第三个炮台点冲去，大将黄猿，顿时坐不住了。
    划水归划水。
    身为海军的一份子，黄猿却不想海军就这么输了……“嗖！”破空声响起。
    只见黄猿全身化为无数光点，瞬间移到了方业面前。“可不能再让你继续破坏下去了呢！！”
    黄猿淡淡的声音响起，一只脚金光闪耀，已经完成了蓄力。“年轻的小鬼，你有被光速踢过吗？”
第132章黄猿VS方业！
    “嗖！”
    黄猿一脚，重重的踢在方业身上。
    此刻方业人在半空中，没法子躲开。
    这就是不会飞的弊端！
认;!准?'若,,水?首!发?,群:''号,6'5"??６;6??;1:,.８'８!,9;6,,群;"号::"３,?'0,!:0"0."3;':1"!.４!"2!""7    不过，危机感应，只传来不算强的警示。
    说明黄猿的踢击，对方业造成不了多大的伤害！
    主要还是现在的方业，防御力太强了！
    估计只有像鹰眼那样的斩击，才能对方业造成巨大威胁。
    “轰！”
    巨大的撞击声响起。
    方业被黄猿一脚踢得倒飞了出去。
    黄猿这一脚，力道还是非常强的。
    只见方业撞击在广场上，再次发出一声巨响，这才停了下来。
    地面都被砸出一个大坑！
    看到这一幕，许多海军都发出欢呼声。
第三个炮击点的炮台上，那些士兵们纷纷抹汗。
    “得、得救了……”
    刚刚要不是黄猿前来阻挡，恐怕他们的下场，跟之前的两个炮击点一样，要被那个恐怖的家伙摧毁。
    广场上。
    当烟尘散尽，露出了方业完好无损的身躯。
    许多正在欢呼的海军士兵看到这一幕，顿时张大了嘴巴，脸上的笑容凝固。
    “骗、骗人的吧？为什么他没事？”
    “正面承受了大将的一击，竟然毫发无损？这是什么怪物？”
    “白胡子海贼团，是怪物海贼团吗？”
    许多士兵胆寒，明明就在广场上，竟然不敢靠近方业。
    就连大将黄猿，也是惊讶的望着方业。
    “真是可怕呢！白胡子海贼团！”
    方业目光望着远处的黄猿，忽然开口笑道：“黄猿，你的光速踢，其实也不怎么样嘛！”
    话音落下。
    方业原地一个起跳，直接朝着黄猿扑去。
    竟是朝着大将发动反击！
    “居然被小瞧了啊々々！”
    黄猿低喝一声：“天丛云剑！！”
    顿时，黄猿的手上，出现大量的光子凝聚，很快便形成一把光之长剑，作为武器。
    这老家伙也很聪明。
    他看得出来，方业的肉身非常强悍，宛如另一个四皇凯多！
    对付这样的人，物理攻击作用不大，只有使用尖锐的武器，才有可能伤到他们。
    看到冲过来的方业，黄猿立刻举起光之长剑，一剑朝着方业刺去。
    方业立刻感觉眼皮直跳，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    这是危机感应，提醒的警示。
    也就是说，黄猿的“天丛云剑”，能够对方业造成伤害。
    当然。
    方业也不是傻子，非要朝着黄猿的光之长剑上撞。
    只见方业直接一脚踢在剑身上，就将光之长剑给踢到一边……
    黄猿虽然有光速踢，但这并不意味着，他所有的攻击，都如同光速那么快。
    要真是这样，黄猿早就无敌了！
    实际上，黄猿只有在使用能力移动的时候，才能像光那么快，平时的攻击，也就比普通人快上一些。
    方业一脚踢开黄猿的光剑之后，立刻扑到黄猿的面前。
    黄猿的身高，超过了三米。
    身高一米八的方业，在黄猿面前，看起来像个孩子。
    不过，此刻的方业，却远比黄猿凶悍。
    在靠近黄猿的时候，方业直接一拳，轰在黄猿的脑门上。
    “嘣！”
    空气都被打得震荡炸响。
    一股强大的冲击波，从方业的拳头上涌出，直接将地面上不少海军士兵震死！
    竟然靠余波就能震死别人。
    可想而知，方业这一拳的威力有多强。
    但是……
    却对黄猿无用。
    只见黄猿身躯光化，都没有选择躲避，方业这一拳，也伤不了他。
    就像打中了空气一样。
    “原来，你还没有掌握武装色霸气啊？”
    黄猿的声音响起：“你的拳头，虽然力量很强大，却对我没有任何作用呢！”
    方业脸色一沉，立刻和黄猿拉开距离。
    看着慢慢复原的黄猿，方业皱起眉头。
    自然系果实的元素化，如同BUG一般，确实很令人头疼。
    普通的物理攻击，对自然系恶魔果实能力，根本没用。
    哪怕方业的力量再强上一倍，也打不到黄猿。
    只有武装色霸气和海楼石，才能对自然系恶魔果实能力，产生克制作用，能够攻击到他们的本体。
    想到海楼石。
    方业突然意识到了什么，目光朝着下方战斗的人群中，看了一眼。
    他记得“烟男”斯摩格，手中有一把武器，就是纯海楼石打造的，可以对恶魔果实能力者，产生克制的作用。
    《海贼王》世界的主角王路飞，曾经就在烟男手上，吃过不少大亏。
    想到这里，方业立刻从原地跳开，加入正在战斗的双方人群中。
    他已经看到了烟男斯摩格的身影。
    看到方业退走，黄猿微微一愣：“竟然无视了老夫？”
    话音落下，黄猿抬起一根手指，朝着方业的背影一点。
    “嗖！”
    一道黄色激光，便从黄猿的手指中射出。
    在黄猿瞄准的时候，危机感应，早就提醒了方业。
    方业只是将身躯一偏，便轻松躲过。
    黄猿并不意外方业能（得赵的）躲开。
    在他看来，这个年轻人力量强得可怕，却给他的感觉极为怪异，仿佛对方不是这个世界中的人一般。
    就在黄猿准备继续攻击的时候。
    耳边忽然传来一阵风声。
    黄猿想也没想，连忙抬起手臂格挡。
    “咚！”
    一只脚，从黄猿背后踢来。
    正是不死鸟马尔科。
    “黄猿，你的对手是我！”马尔科笑着道。
    听到这话，黄猿面色平静，心中却是很无奈。
    这个马尔科，确实有和他一战的实力，并且对方自愈的能力，还非常难缠……
    而此时允。
    方业已经冲到了烟男斯摩格身后不远处。
    斯摩格正在杀敌，突然就感觉，自己有种大难临头之感……
    打赏 分享 举报
第133章强夺海楼石武器
    战场上。
    有着“白猎人”绰号的斯摩格，嘴里叼着两只香烟。
    手持一柄造型奇特的武器不断击杀着冲上来的海贼，此时突然感觉头皮发麻，感觉要大难临头！
    来不及转身，斯摩格毫不犹豫地发动“烟雾果实”！
    高大健壮的身体在一瞬间化为白色烟雾！
    下一秒，一个身影从中破穿而过，将斯摩格烟雾化的身体打出一个大洞！
    “海贼？”
    斯摩格居高临下，看着面前衣着邋遢的年轻人，脑海中悬赏海报不断闪过，却没有发现与之对应的面孔。
    “难道是最近才成为的恶魔果实能力者？”
    斯摩格疑惑，哪怕是恶魔果实能力者，刚才那一拳的威力也太过于强劲了。
    若不是自己及时发现，被这一拳打中怕是当场就要脑袋搬家！
    “快看，那个海贼居然主动去找白猎人了！”
    远处，一个个海军正在死死地盯着方业，关注着他的一举一动。
    这个面孔太过陌生，导致海军无法正确评估他的实力，做不出最完美的对策。
    “这不是找死么，虽然斯摩格准将实力不如黄猿大将，但他的武器可是海楼石十手啊！”
    “那个海贼也就力气大一点，斯摩格准将的烟雾果实完克！杀了我们这么多战友，斯摩格准将一定不会放过他的！”
    同时，身居高位的元帅战国也发现了这里的情况。
    “那个无名海贼放弃了170围攻波鲁萨利诺的机会，去找斯摩格了？”
    战国翻了翻眼皮，沉着冷静。
    一时间，身经百战的他竟然想不出这个无名海贼的目的是什么！
    “看来海贼这次真是有备而来，不仅避开了我们分布在外海的狙击线，还有这么一个意外的战力出现…。看起来白胡子对这场战争也蓄谋已久，甚至连恶魔果实都没留着。”
    仅次于元帅座下的三位大将座，此时只剩一个人。
    萨卡斯基，也就是赤犬。
    此时正坐在座位上，看着与斯摩格站在一起的方业，眼神闪动。
    最终，嘴角挑起，露出一个不屑的微笑。
    “就算你力气再大，也要被我的能力完克，不过……”赤犬看向不远处的莫比迪克号……
    甲板上那个高大的身影依旧，无论战场上发生了何种变故，依旧岿然不动。“我的对手可不是（cjdd）一个小小的无名海贼啊……”
    战场上，躲过突然袭击的斯摩格在看清方业脸庞后，果断出手！
    化为烟雾的两只手出击，以极快的速度朝着方业摄去！
    看着两只烟雾大手，方业并没有感觉到“危机感应”的提示。
    没危险。
    斯摩格虽然实力强劲，在海军中同样是一把好手。
    但他今天碰上的对手是方业，可以和大将掰腕子的存在。
    这一战，他必输！
    方业不避不闪，任由烟雾将他控制住。“你这小子，真是自讨苦吃啊！”
    斯摩格的脸庞从烟雾中出现，嘴上的两只雪茄呼呼地冒着烟。
    他喘息急促，有些生气！“烟男，正等着你呢！”
    看着方业脸上浮现的人畜无害的笑容，斯摩格一愣，紧接着脑海中浮现出一个戴着草帽的影子……
    还没等他反应过来，方业被困住的双臂同时用力，竟然将包裹着他的烟雾生生挣开！烟雾四散，斯摩格神情愕然，不敢置信地道：“好大的力气………难道你吃的是力之果实？”
    “你猜？”方业笑道，一拳打向斯摩格，将他周身的烟雾打散。见这一击没有起到效果，斯摩格缓过神来，哈哈大笑道：“原来你还没有练成霸气，物理攻击对我是无效的！”说着，体内分出一缕烟雾，将在他身后背着的武器取了过来。海楼石十手！
    这就是斯摩格的武器，通体由被誉为“海洋结晶”海楼石打造，是恶魔果实能力者的克星！
    怪力惊人的斯摩格将这种力量型武器挥舞起来，速度竟然不输刀剑，直奔方业的咽喉。
    他要一击制胜！
    面对这一击，方业没有闪避。
    右拳卡在腰间，早已做好的蓄力之势………
    下一刻，轰然砸出！轰一一方业的拳头不可避免地和海楼石十手碰撞在一起，爆发巨大的声响！“什么？”
    看着方业不见颓势的攻击，斯摩格震惊！
    难道这家伙的怪力不是来自恶魔果实。………
    而是纯粹的肉体力量？！
    “这特么的………是什么怪物啊！”
    斯摩格的脑海中，不可避免的再次出现一个魁梧的身影。
    那个被誉为“海军英雄”的男人，靠着一双铁拳硬是拦下了谁都无法阻止的洛克斯海贼团的进攻………
    斯摩格用力地甩甩头，眼前这个邋遢的无名海贼，怎么能和海军英雄相提并论？
    他看向手中的海楼石十手，那个令无数海贼闻风丧胆的武器。
    烟雾果实对方业不起效果，那就只能靠它了！“死吧！”
    斯摩格大喝一声，海楼石十手呼啸而来，再次重重地挥下！“喝！”
    方业早已做好了准备，大喝一声，又是一拳轰出！
    轰！
    “再来！”轰！
    “再来！”轰！
    两人一下有一下地碰撞，引得轰鸣声连连，无数人侧目看向这边的战斗！
    “快看，那个海贼竟然在拿拳头和斯摩格准将的海楼石硬拼，难道他不是恶魔果实能力者？”
    “好恐怖的怪力，隔着老远我都能感觉到被震得血气翻涌………不行了扛不住了，我去后面躲会儿……”
    “这到底是什么怪物？怪不得能在波鲁萨利诺大将手下过两招………”
    “不过他也同样奈何不了斯摩格准将……。”
    远处的一众海军知道场上的战斗自己已经无法插手，便悄声议论着。
    大将赤犬的注意力同样被两人战斗吸引过去，眼神连连闪动。
    “竟然没有服用恶魔果实，看来你的实力需要我重新审视一下了……”
    “再来！”
    斯摩格大吼一声，使出了全部力气，将海楼石十手重重地刺出！
    “不陪你玩了。”
    方业呢喃一声，收起脸上的嬉笑，竟突然侧身，左手呈掌拍出，将斯摩格这一击打地偏离轨迹。
    右拳朝着直奔斯摩格面门！
    “物理攻击对我是无效的，别白费力气…………”
    斯摩格看着方业顷刻即至的拳头，不避不闪，言语轻松。
    可下一秒，他全身化为的烟雾竟然被吹散！
    咣当！
    海楼石十手失去了支撑，重重地掉在地上。
    “你……”
    斯摩格语塞，他的烟雾之身重新凝聚起来需要一定的时间。
    “给我放下！”
    还未凝聚起来的斯摩格看着眼前的一幕，怒气冲天！
    方业竟然捡起他的海楼石十手擦了擦……然后背在了身后？！。
    打赏 分享 举报
第134章以一敌二，绝杀！
    “给我站住，你这个…。…”
    看着方业逐渐远去的背影，斯摩格大吼！
    突然，他发现到现在为止，他甚至不知道这个抢夺自己武器的海贼的名字！“省省吧，现在海楼石在我手里，我想杀你轻而易举。”方业转身看向斯摩格，面无表情。“可恶…。…”
    斯摩格紧咬牙关，口中的两只雪茄都被他咬断，跌落地面，在地上溅起点点火星。
    他不得不承认，面前这个海贼的实力已经远远超出了自己。
    只要方业愿意，随时都能将他打爆~.毕竟果实能力者的克星，海楼石一就在他的手里。
    刚才的战斗，已经让他气喘吁吁，甚至有些体力不支。
    反观方业，只是脸色微微泛红，就像刚热完身一样。
    这让他怎么打？
    拿什么打？
    方业转身，朝着最主要的战场走去。
    他对烟男斯摩格的印象还不错，强行杀了他的话，就有些出乎他的本心了。“喂，你叫什么名字？！”
    看着方业逐渐远去的背影，斯摩格不甘心地喊道。
    同时心中暗下决心。
    有一天，不仅要亲手抓住王路飞，面前这男人同样要被他抓进大牢！“一个平平无奇的海贼罢了。”方业没有转身，继续向前走……
    战场上。
    黄猿大将化做一道道金光，正和不死鸟马尔科纠缠在一起。
    “呼。…………。呼。…。…。”
    马尔科气喘吁吁，半蹲在一个较高的地势上，居高临下地看着黄猿。
    就在刚才，两人交手数次。
    黄猿打出数次金光，全部打在自己身上，让他身受重伤。
    虽然马尔科的“不死鸟”拥有自愈能力，但并不是无限的。
    数次的恢复，已经让他的体力逐渐见底。
    马尔科很清楚，再有两次这样的战斗，自己必定要折戟在马林梵多上。
    即使是这样，他依旧没有想要逃离。“艾斯，一定要活下去啊。”马尔科轻叹一口气，陡然起身。
    他看向黄猿，细长的眼睛中充满了不屑。
    “喂，老头子，怎么站着不动了？不会是累了吧。”“哦？”
    面对马尔科的挑衅，黄猿不羞也不恼。他诧异地看了眼马尔科，慢吞吞地说道：“居然还有站起来的力气，看起来我也得拿出点真本事呢。”“少说大话了，手底下见真章吧！”
    马尔科不屑地嘲讽，将黄猿的注意力全部吸引到自己身上。
    同时身上再次燃起青色的火焰，化为不死鸟再度冲上天空！“八尺琼勾玉！”
    黄猿的双手再次变得金光璀璨，片刻之后，数以百计的金色能量弹便以极快的速度冲向马尔科！
    马尔科双臂燃着火焰，露出胸口的白胡子标致，不避不躲地迎上了黄猿的攻击！
    噗！
    噗！
    噗！
    无数金色能量弹打入他的身体，又转瞬间恢复如初。“鹤爪！”
    终于，马尔科欺身到黄猿面前，一击凌厉的爪击将黄猿重重地踢飞出去！“凤凰印！”
    马尔科没有懈怠，朝着黄猿倒飞出去的方向释放出强大的冲击波，激起阵阵烟尘！
    数次攻击后，马尔科站在原地，气喘吁吁地看向黄猿倒飞出去的方向。
    烟雾渐渐消散，一道瘦高的身影从里面走了出来。
    “哎呦，不愧是白胡子海贼团的一番队队长，实力还真是可怕呢！”
    承受了这一击，黄猿有些狼狈，身上的海军大衣破损不堪。
    “居然还能站起来，海军大将也很可怕呢。”
    马尔科眼神凝重，身上不断冒着蓝色火焰修复伤势。
    两人对视而立，战场因为两人的战斗，沟壑纵横，随地可见爆炸坑，触目惊心！
    看着两人的战斗，解决了不少海贼的中将鬼蜘蛛持着八柄长刀，眼神闪烁。
    “看来需要我出手了。”
    他摸了摸腰间的海楼石手铐，观察时机准备出手。
    “没想到你在这啊！”
    一道冷漠的声音从背后传来，鬼蜘蛛头皮发麻，浑身冷汗！
    “生命归还！”
    一声大喝，鬼蜘蛛操纵被头发拴着的刀剑，全力向身后刺出，同时飞快转身，不断扣动手中的扳机！
    砰砰砰！
    “别白费力气了，能伤到我我跟你姓。”
    方业不避不闪，任由数把剑看在自己身上，发出金属碰撞的铿锵声。
    同时左手快速张合，将飞射而来的子弹一一接住。。求鲜花。。 .“你……到底是什么怪物？”
    鬼蜘蛛不敢相信地看着面前的男人，他的防御力竟然强横到了这种程度！
    不仅无视刀剑的劈砍，就连子弹都能随手接住？！
    “受死吧！”
    方业的身后传来一道粗狂的怒吼。
    戴着巨大T形金属面具的隆兹，高高举起手中的金属巨斧，劈向方业的脖子！
    这一击来势汹汹，仿佛要彻底将方业的脑袋搬家。
    “好机会，生命归还！”
    鬼蜘蛛目光大盛，操纵着头发将方业缠住！
    他要给隆兹争取机会，争取一击必杀！
    “啧，真是烦人。”
    方业目光冷冽，随手抓住鬼蜘蛛的头发，用力一扯！
    ………0鬼蜘蛛之感觉到头皮撕裂般的疼痛，同时整个人无力地朝着方业所在的方向飞去！
    砰！
    下一秒，鬼蜘蛛出现在面前，被方业一个手卡住喉咙，脸色青紫！
    “给我放开！”
    隆兹大吼，手中的巨斧快了几分！
    噗嗤！
    巨斧落下，鲜血溅起！
    隆兹看着眼前的一幕，不敢置信！
    他不敢相信，面前这个海贼的速度竟然快到这种程度，在一瞬间与鬼蜘蛛交换了位置，让他扛下了这重重地一击！
    “你……。”
    胸膛被划出一个巨大的口子，肋骨全部折断，内脏噗嗤噗嗤地掉在地上。
    鬼蜘蛛死在了海军的手里！
    “下一个就是你了。”
    方业擦了擦手上的鲜血，身形暴动！
    他的速度远远超过了海军的“剃”，几乎是瞬间出现在隆兹面前！
    下一秒，隆兹感觉自己的脑袋被一股巨力包裹住，然后重重地砸向地面！
    轰！
    地面被砸出裂痕，蛛网似的朝外面扩延。
    方业不言语，右拳高高抬起，砸下。
认:?准:若.:水,首?;发,?群"号;６.',5.６;;6'""1.".8"8?!'9?,６!,群?:,號'3!0,0!0".3.'?1,4:?2:?"7    轰！
    隆兹的面具被砸出凹痕，头骨也随之变形。
    方业眼神冰冷，又是一拳！
    轰！
    金属面具彻底凹陷下去，不断有红白之物从缝隙中流淌出来。
    隆兹硕大的身体剧烈抽动，眼看就活不成了。
    轰！
    又是一拳！
    面具被打成一个铁饼，隆兹身死……大。
    
第135章再次对战大将黄猿
    “隆…。…隆兹中将死了？”
    远处，海军众人同样关注着这边的战斗。
    众人眼睁睁看着身形高大，堪比两三个方业的隆兹被按在地上，两拳打死！“咕咚。”
    众人吞咽着口水，一时想不出用什么来形容这个突然出现的无名海贼。“怪物……”
    不知是谁说了一声，周围的众人纷纷点头。
    “真是个怪物，估计只有大将出手，才能解决他吧……”
    “白胡子海贼团什么时候有了这号人物？难道是从红发那借过来的？我听说这两个海贼团来往密切……”
    “不可能，绝对不可能！”
    “感觉他比不死鸟马尔科都要强，怕是白胡子底下第一人吧！”
    “黄猿大将在和海贼战斗，“一七零”青雉大将受了伤，只剩赤犬大将了……”众人议论纷纷，不时有人将视线放在身处高位的赤犬……以及战国身上。
    战场上，两拳解决了两个爱搞偷袭的中将，方业擦了擦手上混合着铁屑的鲜血，继续前进。
    在他记忆中，这两个人都喜欢搞偷袭。
    鬼蜘蛛偷袭成功，协助黄猿打败了青雉。
    另一个则比较惨，被白胡子按在地上摩擦，面对都被震成了碎片。
    想到这，方业不禁向后看了一眼。
    眼神落在莫比迪克号，白胡子身后仅剩的被称作大涡蜘蛛，斯库亚德身上。“那个臭小子叫什么名字？，怎么从来没见过？”
    白胡子住着一柄硕大无比的巨刀，问着身后的斯库亚德。
    “不知道，我也没见过他，看他的装束应该是个新人，但他的实力……”“很厉害，哈哈哈！”
    白胡子豪爽地大笑，“不愧是我的儿子！”
    斯库亚德点了点头，默不作声，眼神阴晴不定地看着白胡子的背影，似乎是在犹豫。
    战场上，方业陡然加快了速度，朝着黄猿那边走去。“马尔科队长！”
    方业全速奔跑，每一脚都有石屑飞起，力量巨大！“你小子…。”
    马尔科看着面前这个熟悉又陌生的身影，不知道他来干嘛，不过还是厉声说道：“快走，面前的这个是大将！虽然被我消耗了不少体力，但实力依旧恐怖，你战胜不了他！”方业摇了摇头，站在马尔科身前。“愣着干什么？快走！”
    见苏平不动，马尔科再次下命令！
    苏平无奈，走到马尔高身边，朝他招了招手。
    马尔科一愣，下意识矮了矮身子。
    苏平凑近，和马尔科轻声说了两句，后者面色大动，一脸不敢置信！“你怎么知道这些的？！”
    苏平再次附到马尔科耳边，三言两语简单解释了一下。
    紧接着，马尔科脸上露出了疑惑的神色。
    “哎呦，你们也太嚣张了，我还在这站着哦~”
    马尔科看向出声的黄猿，眼神纠结，但很快做出决定！
    他决定相信方业一次！
    紧接着眼神变得轻佻，一只手扶在腰后，模仿者黄猿的语气，慢吞吞地说道：“哎呀，有点累了，我先退下，让我们海贼团的新人陪你玩玩吧。”说着双手化作翅膀，化做一道青色流光，飞向远处。“真是不尊重人呢，不经过我允许就走么？”黄猿冷笑，双手绽放光芒，酝酿着“八尺琼勾玉”。看着眼前的一幕，方业突然暴起！
    几乎是瞬间就出现在了黄猿身边，右拳撕裂空气，直奔黄猿！
    认真一拳！
    面对如此恐怖的攻击，黄猿瞬间化做无数光粒，险而又险地避开这一击！
    轰！
    方业的拳头虽然没有打中黄猿，但猛烈的拳风直直打向他身后的海军！
    战场瞬间被清空！
    无数海军被这一记拳风打得口吐鲜血，浑身骨折，断绝了生命气息。“真是可恶，天丛云剑！”
    黄猿低喝一声，左手凝聚出大量光粒，几个呼吸间就凝聚成一柄光剑，劈向苏平。
    两人之前交过手，黄猿的八尺琼勾玉打在方业身上，几乎产生不了什么效果。
    也只有天丛云剑这种将所有能量凝聚在一点上的攻击，能对其造成伤害。
    方业当然不会就那么傻站着让他砍，一个漂亮的翻滚便躲开了这夺目的一击……看到两人纠缠在一起，苏平并没有落入下风。
    马尔科在高空中长出一口气。
    “黄猿，下次见，如果你还能活着的话。”
    留下这道轻飘飘的话语，马尔科的身影消失在天边。“哼。”
    冷哼一声，黄猿看向方业。
    “你都没有掌握武装色霸气，拿什么跟我打？”“我可以躲过你的每一拳，而你能抗住我几剑？”黄猿的语气再次变得轻松，不屑地看着方业。
    他话中的意思很明显，那就是“我可以失误无数次，而你只能失误一次”。“是么？那就试试吧。”
    方业不多说，直接从背上抽出了斯摩格的海楼石十手。“咦？海楼石？好可怕呢！”黄猿双手抱臂，好整以暇地看着他。
    “但如果海楼石不碰到我的话，可是起不了作用的呢~”“那就试试吧。”
    重复着刚才的话，方业双脚在地上用力一蹬，直奔黄猿！
    方业的速度极快，像是贴地飞行一般，左手持着海楼石十手，右手蓄力，猛然轰击！
    不出意料，黄猿化为金色光粒，同时快速移动，和方业拉开了距离。
    轰！
    方业的拳头爆发出阵阵波动，以极快的速度扩散！
    处在正中心的人躲闪不及，瞬间被击中，打3.3成了碎肉！
    “认真一拳！”
    一声低喝，方业又是一拳打出，再次毁灭了黄猿身后大量的海军。
    “这个海贼，还真是罪恶啊。”
    黄猿面色阴沉，眼神前所未有的凌厉，仿佛要将方业千刀万剐！
    这个海贼，明面上是打他，真实目的则是击杀他身后的普通海军。
    仅是刚刚两拳，海军的伤亡人数就增加了进百！
    “天丛云剑！”
    低喝一声，黄猿手中的光剑再次凝聚，直刺方业！
    但方业的“危机提示”早有感应，方业又怎么会被这一拳打中？
    一个漂亮的侧身躲开这一剑。
    方业嘴角微翘，看着正在收手的黄猿，面色有些嘲讽：“机会这不就来了么？”
    打赏 分享 举报
第136章黄猿大将也扛不住啊！
    抓住黄猿攻击的空档，方业果断出手！
    他没有丝毫的犹豫，机会转瞬即逝，把握不住不知还要等多久。
    方业的速度全面爆发，瞬间出现在黄猿面前！“老黄猿，下去歇歇吧。”方业的嘴角勾起一抹自信的微笑。
    沉重的海楼石十手在方业手中，像是小孩子的玩具，被舞的呼呼生风。
    黄猿凛然，他拥有见闻色霸气，这样的一击对他来说足以致命！
    像是早就预料到的，黄猿身体微微偏移，擦着衣角躲了过去。
    见闻色霸气？
    方业心中顿时了解。
    黄猿拥有很强的见闻色霸气，能够通过“听声”来躲避对手的致命一击！
    能够做到处处都比对手快一步。
    这就意味着，如果方业没有压倒性的实力，那黄猿将立于不败之地！
    不过已然近身，方业自然不会放过这个机会！
    方业的拳头雨点般轰出，铺天盖地的打向黄猿，每一击都带着恐怖的拳风。
    黄猿一时无法将自己化做光粒，以光速逃走，只能用被动抵挡。
    黝黑到发光的霸气缠满双29手，一下硬捍方业的每一拳。“可恶……这小子的力气好恐怖……”
    黄猿同时发动闪闪果实，每一拳都有着光速的加成。
    类似于光速踢，威力稍弱，但频率要快上不少！
    当然，他还得时刻注意着方业手中挥舞的海楼石十手，那才是真正的大杀器！
    要是不小心中招，自己就必死无疑了！
    两人在天空中缠斗在一起。
    每一次碰撞都发出震耳欲聋的轰鸣声，引得众人纷纷看向两人。“那是什么人，竟然能和黄猿大将打这么久？”“是之前的海贼，实力好强……
    果然，他占了海楼石的便宜，使黄猿大将束手束脚的，不然早就被黄猿大将刺穿了吧！”
    “放心吧，大将是无敌的！”
    场上的海军纷纷议论，对身为大将的黄猿似乎有着无限的自信。
    这时，两人的战斗已经到了白热化。
    方业不断打出拳击，但每一击不是被拦下，就是被躲过，海楼石十手更是连对方的衣角都没有碰到。
    黄猿的武装色等级很高，就连方业的拳头都被震得有些发麻。
    “烈焰！”
    突然，方业化拳为掌，炽热的火焰从掌心喷向黄猿！
    “什么？”
    黄猿的见闻色预判到这一击，但烈焰的速度实在是太快了，眨眼间就烧到眼前！
    “武装色！”
    黝黑的气息不满黄猿全身，将他的身体包裹起来。
    轰！
    烈焰发出爆炸的声音，瞬间将黄猿包裹。
    整片天空被染成火烧云的颜色，无比绚烂！
    突然，方业的眼皮开始跳动。
    危机提示！
    “天丛云剑！”
    方业下意识扭转身体。
    伴随着火焰中传出的一道低喝，璀璨夺目的金色长剑紧随其后！
    方业的衣角被划烂，堪堪躲过黄猿的偷袭。
    “哎呀，还是没有打中呢。”
    一道瘦高的身影从火焰中走出，好整以暇地看着方业。
    多年的经历，黄猿已经做到了处变不惊，同样也是我为了更好的修炼霸气见闻色。
    一把扯下还在燃烧着的大衣，黄猿攥了攥有些发紧的拳头。
    他眼神再次变得凝重，黄猿猜测对方可能同样拥有见闻色霸气，否则不可能每次都躲过自己的攻击。
    并且见闻色的等级可能很高，毕竟无论远近，方业都能躲过他的攻击。
    “哎呀哎呀，有点累了呢。”
    黄猿右手挠着散发出焦糊味的短发，慢吞吞地说道。“小鬼，先不和你玩了。”说完，转身就走。
    方业站在地上，看着黄猿化为一道光，飞向海军后方。
    “萨卡斯基呦，还在等待啊？”
    黄猿到了海军后方，一屁股坐在赤犬旁边。
    他的体力几乎见底，并且身上的各个部位都受到了不同程度的伤。
    赤犬对黄猿的话不为所动，依旧翘着二郎腿。
    他眼神闪动，依旧没有打算出手。
    就在刚才，战国以密语告诉他一个令他大为所动的信息。
    四皇海贼团之一，红发海贼团肯定回来！
    毕竟，即将被执行的，可是他的老船长，罗杰的儿子啊！“居然被一个新人海贼逼退，真是狼狈啊。”赤犬出声嘲讽，眼神坚定地看着前方。“白胡子海贼团，全都是怪物呢。”黄猿叹了口气，方业的身影。
    “别被他的外表所迷惑，要小心他啊。”
    “没关系，还不到我出手的时候，况且……我们的杀手锏还没用完呢。”赤犬双目放出精光，看向莫比迪克号。
    莫比迪克号上，大涡蜘蛛斯库亚德站在白胡子身后，头颅深深地低下，面目狰狞！
    没想到……
    没想到他一直信任的老爹，这次要解救的人，竟然是哥尔D罗杰的儿子！
    刚才，赤犬和他说的话，他历历在目。
    如今二者已经应验其一，只要白胡子接下来的动作再次被说中……
    大涡蜘蛛斯库亚德紧了紧手中的尖刀，眼神阴冷。
    战场之上，方业扛着海楼石十手，一路杀伐！
    除却那些大将以及中将中的佼佼者，这里没有人是他的一拳之敌。
    偶尔有难缠的果实能力者，用海楼石十手也解决了。
    他宛如一个杀神，所到之处寸草不生！“这样的话，中级阶段也完成了。”
    “已经过170去了两个小时，接近一半的时间……”方业在心中计算着，抬头看到一个熟悉的身影。
    多弗朗明哥！
    他身为七武海之一，此刻属于海军的范畴。
认!准:"若;'?水;:'首;'发:，':盗,?!书'卖"钱?死,.:妈    只见他慢步走在天空中，带着一脸残忍的笑，指尖微微抖动，便有数个海贼被拦腰拧断！
    同时还操纵着数名海贼，持刀砍向自己的同僚。
    他们眼睁睁看着昔日的兄弟不忍砍伤自己，而惨死在自己刀下，悲怆欲绝！
    这时，正享受在海贼惨叫声中的多弗朗明哥也注意到了方业看向自己的视线，顿时笑得更狰狞了。“去吧。”
    食指中指微动，被埋下“寄生线”的几个海贼陡然扭转身体，带着满脸的悲怆冲向方业。“雕虫小技！”
    方业面色冰冷，一个纵身从他们头顶跳过，躲过众人的攻击。
    同时手中燃起烈焰，将裸露在外面的线点燃。“啊！！！”
    被解救的几人跪倒在地，抱着脑袋痛哭。“杀了你，我要杀了你！多弗朗明哥！”
    他们无力地挥舞着手中的刀，愤怒地看向半空中的罪魁祸首！“有这力气，不如去多杀几个海军。”
    方业朝几人摆了摆手，缓步走上前，与多弗朗明哥对峙。“小鬼，实力不错，你是白胡子海贼团的人？”
第137章线线果实觉醒，自信的明哥
    多弗朗明哥狞笑着从半空中走下来，每一步都像是踏在一层台阶上。
    方业脸色冰冷，死死地盯着多弗朗明哥。
    眼前这个男人他怎么会不记得？！
    这个男人，曾是他上一世，非常讨厌的反派！
    ……眼前的暴行，让方业对他更加心中厌恶！
    恨不得杀之而后快！
    “不要反抗了，让我来将你们这些脱离控制的人带上正轨。”“你呢，还要抵抗么？”方业不屑地笑了。
    他对多弗朗明哥在熟悉不过，幼年弑父，成年屠城，无数条人命在他手上。“看起来你很是不屑呢，区区海贼，还是乖乖投降吧，这样还能少点痛苦。”多弗朗明哥张开双臂，高声喊着。
    而这段话在方业他听来，无比的可笑！
    “把自己伪装成强者，只不过是你胆怯的说辞罢了。”
    “满口胡言！”多弗朗明哥大吼一声，面目狰狞地看着方业：“不要再垂死挣扎了，让我来解救你吧！”说完，一个纵身高高跃起，跳上了天空！“鸟笼！”一出手便是最强！
    多弗朗明哥的身体在半空中倒挂，无数条丝线从手心喷涌而出，朝着方业笼去！
    鸟笼的范围极大，瞬间就把许多人笼罩在了其中。“这是什么？”
    一名海贼刚刚解决对手，就发现了身后将自己笼罩丝线。
    每根丝线晶莹剔透，像是水晶做的，担又十分纤细，在阳光的映射下，几乎察觉不到它的存在。
    看起来美好，但每根丝线都透露着死亡的气息！
    那名海贼伸手一碰，顿时划出一个深可见骨的口子！
    “是多弗朗明哥，他出手了！”
    “什么？居然把我们都困在这里，我们可是海军啊！”
    “果然，海贼就是海贼，残暴的本性已经刻在他们骨子里，等这一仗打完，一定要禀报大将们，将他杀了！”
    多弗朗明哥这一招范围极广，其中不乏大量的海军。
    此刻，他们愤怒至极！
    明明是穷凶极恶的海贼，怎么能和他们代表正义的海军相提并论？
    一边对付着面前的海贼，同时破口大骂！
    鸟笼中，众多海贼的反应则截然相反。
    “快，杀了这群海军，马尔科队长一定不会袖手旁观的々々。”
    “哈哈哈，这群海军竟然敌我不分，笑死我了！”
    “又杀了两个海军，这一战打完要是还能活下去，一定要大喝一场！”
    “我陪你！”
    白胡子海贼团的海贼视死如归，各个豪气冲天，奋力砍杀着对面的海军！
    多弗朗明哥漂浮在半空中，看着这一幕，脸上狰狞狂笑！
    “一群蝼蚁，这是对你们的恩赐！”
    说着，同时左手前伸，无数细不可见的寄生线如同雪花般飘洒而下，瞬间占满了整个鸟笼。
    这是他目前最强的手段，而他的目标……
    则是位于鸟笼中心的方业！
    多弗朗明哥亲眼目睹了他击杀黄猿的一幕，深知方业的实力！
    “那就先让我用这群蝼蚁耗光你的体力，再亲手将你的头颅砍下吧。”
    寄生线飘洒而下，鸟笼中无数人顿时停止了动作。
    “这。…。…这是什么？我怎么动不了了…。…”
    一名海贼目次欲裂，全力扭转着身体！
    但好像身体此时并不受自己控制似的，一动不动……
    不仅是他，其余许多人同样出现了这样的情况，各个紧咬着牙齿，试图争夺身体的控制权。
    “别白费力气了。…。…”
    多弗朗明哥缓缓吐出一口气，狰狞地看向他们，咧嘴道：“去战斗吧。”
    说着，食指中指微微一挑，鸟笼中瞬间大乱！
    一群人眼睁睁看着自己放弃了眼前的敌人，全部朝向了鸟笼正中央，那个浑身燃烧着火焰的身影！
    方业开启了火焰能力，将他周围的寄生线全部燃烧殆尽！“手段下作，也好意思称自己为正义？”方业目光不屑，看向半空中的多弗朗明哥。“为了大义，偶尔也需要一点小小的牺牲。”
    多弗朗明哥狡辩道，右手同样使劲一攥，鸟笼开始收缩！“真是不齿！”
    方业啐了一口，目光凛冽，看向多弗朗明哥。
    下一秒，他脚下的石头蹦碎，消失在了原地！“认真一拳！”
    一声大吼，方业弹跳力极强，直面多弗朗明哥，一拳轰出！“什么……”
    多弗朗明哥脸色大惊，手中丝线全部收回……。
    他在用丝线在自己周围结成一个茧，想要挡下方业这绝强的一击！
    同时，他还发动了霸气，将丝线染成墨水的颜色，散发出黝黑的金属光芒！“喝！”
    方业毫不留情，一拳轰然打出！
    轰！
    方业燃烧着火焰的拳头打在黑茧上，发出巨大的轰鸣声！
    距离过近的海贼和海军不可避免地受到了冲击。
    口吐鲜血，瘫软地倒在了地上！
    这片战区瞬间化为了修罗场！
    咔嚓！
    黑色的巨茧在方业拳头的冲击下，出现逐渐出现裂痕。“什么……”
    多弗朗明哥躲在巨茧中，满眼不敢置信地看着被方业打出的裂痕！
    并且，裂痕以不可阻挡的势头扩散，呈蛛网分布整个巨茧。
    “可恶，恐怖的拳力直接将我的丝打碎了么。………”
    紧咬着牙齿，多弗朗明哥双手再次分出无数丝线，试图修补。
    方业眼神一动，以拳化掌，大量的高温烈焰涌出，缝隙中挤进不少！
    同时，整个黑色巨茧被烈焰炙烤，里面的高温持续上涨，化为了一个恐怖的烤炉！
    “这个混蛋，给我去死！”
    多弗朗明哥怒吼，黑色巨茧被他解除。
    不这样做的话，他将瞬间被烤熟，或者被挤进去的点点烈焰烧成灰！
    面对生死危机，多弗朗明哥果断解散岌岌可危的防御，同时发动反击！
    “”足剃线！”
    “嗤”地一声，多弗朗明哥的双腿缠绕着武装色霸气，数根丝线从脚尖射出，以极快的速度踢向方业的腰间。
    嘭！
    方业不躲不闪，扛了个结结实实。
    “这样的攻击，对我可是不起作用的。”
    方业冷笑，又是一拳打出！
    “蛛网墙！”
    多弗朗明哥神色慌张，仓促地用丝线在身前结成一个蛛网，试图抵挡方业的攻击。
    但匆忙结起来的蛛网墙，又怎么能抵挡住方业这一击？
    蛛网村村绷断，硕大的拳头只是微微停滞，然后继续以极快的速度打向多弗朗明哥！
    “可恶！”
    多弗朗明哥怒吼，双手缠绕武装色霸气，挡在身前。
    他打算硬接下这一击！
    轰！
    多弗朗明哥犹如一颗炮弹，毋庸置疑地倒飞出去，在地面上激起大量烟尘！
    方业踩在散落在空中的蛛网上，借力冲了过去！
    “好厉害的小子，竟然能让我走到这种地步………”
    多弗朗明哥用几乎崩（得赵的）坏的双手支撑着站起来，双目微闭，将手抚摸在周围的岩石上。
    “不过你如果以为我就这两下子，那可真是太小看我了。”
    丝线修复身体的同时，周围的岩石竟然化为纯白色的蛛丝！
    “我的线，可是用不完的。”
    多弗朗明哥挥舞着修复的手臂，再次恢复了自信。
    “我的能力很少觉醒，你足够骄傲了！
    围绕你的东西都会变成丝线，你根本没有办法接近我！”
    多弗朗明哥自信地向着袭来的苏业迈动脚步，每一步都能将脚下化为丝线。
认"准.?若':水,首;'.发"..群:?号?!"6;.;5';!6';'6;:1:;?8!8'9!'6'.群"!号';!３:0;.0::0;3???1"?!4.2,7    “巨浪白线！”
    周围巨量的丝线拢在一起，形成海浪之势朝着方业拍打而去！
    这是线线果实觉醒后的技能之一，威力奇强，能将任何目标拍成碎片！
    “可惜你的对手是我，如果是七武海其他人，或许真的假的就要被你杀死了呢。”
    一边说着，多弗朗明哥的手臂也随之挥舞允。
    无数丝线的前端缠绕武装色霸气，以火烈鸟翅膀形状围绕过去。
    “千箭穿心。羽击。线！”
    打赏 分享 举报
第138章主角出现，王路飞
    “既然无法刺穿你的身体，那就将你震碎吧！”
    脚下的丝线再次凝聚成一股，呈海浪之势向前拍击！
    看着眼前的白丝海洋，多弗朗明哥长出一口气。“这下应该没问题了吧。”
    多弗朗明哥站住脚步，开始调整呼吸。
    看着面前海量的蛛丝，他真想不出来，有多少人能接下这此组合攻击。“还差得远呢！”
    突然，白丝海浪之下，传出一个自信的声音。
    仔细听，他似乎……还在笑？”什么，竟然还没死？”
    多弗朗明哥眼神巨震，一把扯下眼睛，不敢置信地看着眼前的一幕。
    只见丝线海洋开始震动，像是触发了海啸一般！
    紧接着，丝线开始燃烧，中间被破出一个大洞，一个令他恐惧的身影再次出现！
    方业！
    只见他扯下身上残留的丝线，活动了一下身体。“还真是难缠呢，不过……到此为止吧！”
    方业再次开始蓄力，周围的丝线被他的气势卷上天空！
    认真一拳！
    方业再次打出认真一拳，拳风包裹着烈焰，像是滔天的火海，将天都染成赤红色！
    面前的丝线海洋瞬间燃烧殆尽170，发出角质燃烧的焦臭味。“好强，你究竟是什么怪物！”
    多弗朗明哥大吼，同时能力发动，周围的物品逐渐化为丝线。
    方业却不给他这个机会，两脚一蹬，以极快的速度逼近！“十六发神圣凶弹。神诛杀！”
    眼看着方业突破了自己的围杀，再次袭了过来，多弗朗明哥慌了！
    他操纵着脚下刚刚形成的丝线，使出了自己的必杀！
    原本，他这强有力的一击，目标是白胡子海贼团更强的人！
    但此刻，苏业对他的威胁太大了！
    这个男人，无数次突破了自己攻击，视他的丝线若无物，像个战神！
    当然，在多弗朗明哥和众多海军眼中，他如同一个恶魔！
    脚下涌起无数丝线，最终拧成十六股。
    每一股都缠绕着高密度的武装色霸气，以极快的速度射向苏业，试图将半空中的他贯穿！“去吧！”
    苏业冷喝一声，将背上的海楼石十手掷出！“可恶，我竟然忽略了这一招！”
    只见海楼石十手穿过射向苏业的每一道丝线，直奔多弗朗明哥！
    脚下的丝线已然用尽，无法形成蛛网抵挡飞来的海楼石。“可恶！”
    多弗朗明哥用尽全力扭转身体，堪堪躲过了这一击。
    可他的必杀绝招，同样失去了方向，被方业轻松躲过。“到此为止吧，我在你身上浪费的时间已经够多了。”苏平欺身上前，右拳轰然打出，毫不留情！
    多弗朗明哥此刻极其恐慌，即使他拥有见闻色霸气，但方业狂风暴雨般密集的攻击，让他有些招架不住。
    武装色！
    他的身体被染成黑色，准备硬抗！
    轰！
    多弗朗明哥犹如一颗炮弹被打飞，撞击在地上。“还没完呢！”
    方业没有停留，瞬间追了上去，拳头雨点般落在多弗朗明哥身上！
    即使他拥有武装色霸气，这一刻也在方业的拳头下节节败退，受到极其严重的伤害！
    噗！
    终于，多弗朗明哥的身体扛不住，武装色被生生打爆，在方业的拳头下应声爆裂，化做满地的碎肉！“少主！”
    地面上，多弗朗明哥的手下看着这一幕，悲愤地大喊！
    虽然在别人看来，多弗朗明哥是个喜怒无常的船长，残暴的国王。
    但有不少人将他视作了人生信仰，可见多弗朗明哥的人格魅力。
    所以，许多人此刻拿着长刀，冲向苏业。
    “可我，你这个混蛋，我要杀了你！”
    “杀了他，为少主报仇！”
    “就算战死，也不能偷生！”
    “我要你这个混蛋为少主偿命，拿命来！”
    数名唐吉坷德干部团成员咆哮着挥舞着长刀，冲向苏业。
    “喂，我允许你们过去了么？”
    （cjdd）
    一名海贼出现在他们面前，手持嘴叼雪茄，手持长刀的地中海男人站在了他们面前，满脸不屑。
    在他的右臂上刺着白胡子的标致，脸上有一道狰狞的刀疤，十分醒目，以至于苏业瞬间就认出了他。
    白胡子海贼团第十五队队长，弗萨。
    “快给我滚开，要不然你也一同陪葬！”
    干部团中有人被愤怒染红了双眼，朝着他怒吼。
    “一同陪葬？”
    弗萨吸了口雪茄，面色嘲讽，道：“那就要看看你们有没有这个实力了。”
    瞬间，弗萨挥舞着火焰长刀，与几人纠缠在一起，甚至隐隐有压制之势。
    “多谢了，弗萨队长。”
    方业说道，他相信弗萨可以解决，不打算出手。
    “你这小子，客气什么。”
    弗萨一边打着，还一遍扭头，露出一个自认为很帅的笑脸。
    方业点了点头，虽然他击杀了一名七武海，一名大将。
    但海军的实力依旧不容小觑！
    况且，任务给的时间只有五个小时，已经剩下不到两个小时了。
    必须在这两个小时真正的奠定海贼的胜利，这样才能拿到高阶段的奖励！
    “接下来就是你了。”
    方业扛着海楼石十手，抬头看向海军的后方。
    赤犬依旧翘着二郎腿，不慌不忙的样子。
    在原本的剧情中，赤犬的出手直接打碎了海贼团的梦想。
    不仅重创了旧病复发的白胡子，甚至还打穿了艾斯的胸膛，让海贼的这一战成为了一个笑话。“那是……。从天上掉下来了？”
    有人注意到了天上几个逐渐放大的黑点，停下了战斗。“艾斯！！！”
    方业被声音吸引过去，倏地笑了。“主角出现了啊。”砰――与王路飞等人一同从天空中掉下来的海贼船激起巨大的浪花。
    海军后方。
    “卡普，又是你这混蛋的家人吧？！”“路飞？！！”
    卡普双手抱着脑袋，崩溃地大喊！
    自己的这两个家人，怎么一个比一个不让自己省心？！“卡普，这就是回答我的方式么？！”战国大吼，唾沫横飞！
    同时，他的出现也引起了全场的关注。
    鹰眼米霍克双眼凝视着王路飞，轻声低语：“王路飞，那个站在风口浪尖上的小鬼么？”
    女帝抱着俏脸，满脸欣慰：“路飞，你没事真的太好了。”“王路飞，这家伙也必须铲除！”
    赤犬坐在后方，面色变得凝重，紧接着将实现放在方业身上。“不过这家伙才是现在的重点啊。……。”
    同时，在行刑台上沉寂许久的艾斯猛然睁开双眼，满眼不敢置信地看着大喊自己姓名的男人。
    那是他的弟弟，也是他最不想出现在马林梵多的人。
    “路飞！！！！！！”。
第139章赤犬出手
    王路飞的出现，吸引了全场人的视线。
    “草帽小子，你尽管往前冲去救你哥哥，其余事情就交给我们吧！”伊万从天而降，压倒了数个挡在路上的海军，朝着路飞竖了个大拇指。“多谢啦，小伊万！”
    “向前冲吧………鱼人空手道！~”“死亡媚眼！”轰！
    轰！
    轰！
    鱼人甚平果断出手，伊万科夫连续瞪眼，生生为王路飞-清出一条道路。“别让一个小小的新人搅乱了战局！”
    战国站在最高处，对着手中的电话虫发布命令。“原地消灭他们，别为了一个新人大费周折！”一声令下，顿时大量海军围了上去。
    与此同时，莫比迪克号上。
    身穿背后印有“正义”字样海军服的巴基转过身，豪气地大吼。
    “吼吼，白胡子欧巴，同为海贼先对付海军，接下来就一起联手吧！”白胡子的脸上露出微笑，对着手中的电话虫命令道：“那么接下来……迪卡尔班兄弟。”
    “在呢，老爹。”“怎么了，老爹。”
    白胡子提到的两兄弟凑近手中的电话虫，等待命令。
    “听我的指挥，指挥白胡子海贼团，从周围的海军军舰开始攻击。”“我知道了，老爹！”
    两人点点头，转身开始传达白胡子的命令。
    不一会，更多的海贼便和海军战在了一起！
    大量海军同时涌出，抵御海贼。
    “第四小队，第十一小队，听我指挥，掩护草帽小子！”“冲啊！”
    “塔塔开！！！”
    看着奋战的海军，方业身形再次动了。
    为了扭转战局，他还有一个不得不除去的目标。
    方业眯着眼睛，看向不远处身高七米、长相怪异的男人。
    月光莫利亚！
    方业清楚，月光莫利亚服用的是影影果实。
    在顶上战争中制造了大量的僵尸海军，为白胡子海贼团救艾斯造成了巨大的麻烦。“嘿嘻嘻嘻，交给你们啦！”
    长得像蝙蝠的男人怪笑两声，将储存的影子塞进大量尸体中，制造出了许多僵尸海军。“喂，很好玩么？”
    方业站在月光莫利亚面前，冷眼看着他。“嘿嘻嘻嘻，你也想做我的傀儡么？”
    月光玛利亚突然发动袭击，自己的影子分裂化成数个蝙蝠，已然在方业身后，朝着他的影子伸出双手。“你的影子归我啦，嘿嘻嘻嘻………”
    莫利亚邪笑两声，仿佛已经看到方业在阳光下燃烧殆尽。“可笑。”
    嗤笑一声，方业身后燃起火焰，将原本置于后面的影子转移到了身前。“什么？”
    莫利亚一惊，同时指挥着另外几个影子蝙蝠，袭向方业面前。
    方业脸上浮现出玩味的笑容，右手燃起火焰，影子转移到了左边。“可恶啊。……。”
    莫利亚愤怒地操纵影子，他从未像现在这样被人戏弄过！
    不出所料，方业的左手同样燃起烈焰。
    这下，方业的周身统统被烈焰照亮，让他无从下手。“你该怎么做呢？”
    玩味地看了莫利亚两眼，方业突然动了！
    果断出击，让莫利亚防不可防！
    他身形高大，相应的速度要慢上不少。“影武者！”
    莫利亚仓乱发动技能，与影子交换位置，试图躲避方业这一击。“料到了。”
    半空中，方业自信一笑，左手海楼石十手瞬间射出，直直地插进莫利亚的喉咙！
    “你………。你怎么知道我的能力？”莫利亚大惊，嘶哑着喉咙问道。“你猜。”
    方业站在他的身前，微笑着一拳轰下。
    七武海之一，月光莫利亚身死！
    莫比迪克号上，大涡蜘蛛斯库亚德站在白胡子身后，看着不断向前冲的海贼同胞，眼神冰冷。“没想到。…。…赤犬说的竟然是真的。”
    他不再纠结，悄悄拔出长刀，眼神冰冷地看着白胡子的背影。
    突刺！
    “斯库亚德！”
    突然，身后传来一个熟悉的声音。
    斯库亚德还没来得及转身，就被一个浑身缠绕着蓝色火焰的影子扑倒在地，动弹不得。“马尔科，你这是……”白胡子转身，眼神巨动！
    斯库亚德的长刀刺穿了马尔科的腹部，同样他也被马尔科死死锁住。。…求鲜花。。
    “马尔科，放开他。”“老爹，可是他。…………”“我说放开！”
    白胡子声音中带着不容置疑的威严，马尔科只好照做。
    “是。”
    马尔科死死地瞪了斯库亚德一眼，拔出长刀后走到一边。“起来吧，我的孩子。”
    斯库亚德面如死灰，看着朝他伸出手的白胡子，斯库亚德剧烈颤抖了一会，最终在白胡子怀里失声痛哭！
    他明白自己犯下了多大的错误！
    “对不起老爹，我……我鬼迷心窍，对不起……”
    白胡子摇摇头，并没有责怪他。
    身材高大，被称为最强的男人的他，眼神开始变得温柔。“不管怎样，你都是我的傻儿子。”“老爹……”
    马尔科站在一旁，长出了一口气，眼神投向战场，寻找着方业的身影。
    他知道，若不是方业，毫无准备的老爹很有可能会被鬼迷心窍的斯库亚德重创！“好像失败了呢。”
    海军后方，赤犬站起身来，看向战场另一端的莫比迪克号。“喂，黄猿，你能守好后方么。”
    “虽然体力还没有完全恢复，但我可以试试呢~”黄猿靠在椅背上，满脸从容。
    “那……”
    赤犬正了正自己的帽子，将目光投向战场：“该我出手了。”
    纵身跃起，赤犬的身影出现在战场上。“这个赤犬，总算是出手了……”看着赤犬的背影，战国长出一口气。
    “以他的实力，肯定可以解决那几个小子吧。”战国的视线在王路飞，甚平，以及方业身上流转。
    他对赤犬的实力很有信心，毕竟那可是海军最高战力，三大将之一啊！
    赤犬缓步行走在战场上，随手正了正写有“正义”字样的帽子，眼神扫视，最后停留在与海军苦战的王路飞身上。“艾斯的弟弟，革命军蒙奇。D.龙的儿子。…。…就先杀了挫挫海贼的锐气吧。”
    方业注意到了他的视线，瞬间了解了他的想法，脚步一蹬消失在原地，出现在赤犬身前。“喂，让你走了么？”
    ……大。
    
第140章恐怖的岩浆果实
    “赤犬大将下场了，这群海上的杂碎必死无比！”
    “一定要先杀了那个小子，他杀了我们不知道多少海军，为海军报仇啊赤犬大将！”“将这群杂碎赶尽杀绝！”“杀！！！”
    看到赤犬下场，海军的士气被极大地鼓舞。
    每个人怒吼着，持刀冲向面前的敌人，以命相搏！
    “第九小队，十一小队，拦住他们。………小奥兹，你怎么来了？！”
    迪卡尔班兄弟正指挥着海贼，试图将海军拦截在外，突然被身后传来巨大的声响吸引。
    数十米高的小奥兹手持一柄巨大无比的阔刀，每一步都将地面踩碎！“艾斯，我来救你了！”“喝！”
    小奥兹大吼，每一步都有海军被踩成肉饼！
    “这个臭小子“一七零”……”白胡子看着突然出现在战场上的小奥兹，气的胡子都在抖！“臭小子，快给我滚回来！”
    白胡子大吼，却没想到小奥兹宛若没听见似的，依旧在向前冲。“对不起了老爹，等我救出艾斯……”小奥兹话说了一半，戛然而止！“不愧是巨人族，真是高大呢！”黄猿坐在位子上，翘着二郎腿。他没有动身，因为已经有人动了。
    已经化为杀戮机器的暴君熊指尖打出数次爆炸，打中了小奥兹。“奥兹！”
    “白胡子海贼团的人见到这一幕，心急起来！
    “这边有我拦着，你们去帮小奥兹，别让他成了靶子。”方业摆了摆手，朝着凑近的花剑比斯塔几人摆了摆手。
    在原本的剧情发展中，小奥兹为了救出艾斯一人奋不顾身地向前冲。
    庞大的体型顿时成了海军的靶子，甚至被多弗朗明哥几人切去手脚，最后重伤死亡！
    不过，这次有方业在场！
    “那……多谢！”
    比斯塔纠结了一下，还是不忍看到小奥兹被当成靶子，朝那边冲了过去，与鹰眼交手…。
    看到这一幕，方业才放心的转身，凝视着面前的大将赤犬。“这么自信？看起来不像个新人海贼啊。”赤犬抱着双臂，打量了一番站在面前的海贼。
    虽然赤犬从未在悬赏海报上见过他，但依旧不敢小觑。
    毕竟他的战绩，刚才是有目共睹的。“是不是新人，你试试不就知道了？”方业扛着海楼石十手，瞬间出手！
    嘭！
    方业的拳头和赤犬缠绕着武装色的拳头撞在一起，声势浩大！
    赤犬身为大将，武装色能够做到外放，等级很高。
    两人初次交手，然后各自后退。
    “这小子好大的力气，怪不得黄猿在他手底下都占不到便宜………”赤犬低语，攥紧了有些发麻的右拳。
    初次碰撞，方业的拳头也有些不好受。“不愧是赤犬，实力果然很强。”
    不过他也不担心，就算不敌赤犬，自己逃走也是绝对没问题的。
    况且，白胡子海贼团的最强战力还没出手。
    想到这，方业大胆出手，蓄力打出认真一拳！“呵！”
    低喝一声，方业的拳头再次打出，狂暴的拳风卷携着烈焰，裹向赤犬！“哈哈，自讨苦吃，让你看看什么才是真正的火系恶魔果实！”赤犬笑了，方业的烈焰在他看来，和自己的熔岩相去甚远。
    就像打火机和喷火器的区别差不多。
    一边大笑，赤犬的右手化做熔岩，准备熄灭面前的“小火苗”。
    下一秒，他愣住了！
    因为他清楚地感觉到，自己的右手竟然传来一丝丝灼热！
    虽然对他没有造成什么实质性的伤害，但依旧让赤犬无比震惊！
    邦邦两拳，赤犬抵消了方业这一拳的冲击力，缓缓将右手伸到面前。
    “自从我吃了熔岩果实，这还是第一次感受到火焰的温度……”
    他抬头，看向双拳包裹着火焰的方业，露出一抹笑：“我能感觉到，你还有很大的成长空间，不过正因为如此，我就更要杀死你了！”
    “冥狗！”
    低喝一声，赤犬的双臂瞬间熔浆化，并且已迅雷不及掩耳之势延长，功向方业！
    方业眼皮狂跳，身上起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
    危机感应！
    这么大的反应，这一击绝对能对他造成伤害！
    方业不敢托大，虽然他侥幸胜了体力衰弱的黄猿，但此时他面对的可是全盛的赤犬！
    连忙连续翻滚，躲开这一击！
    赤犬的拳头打在地上，顿时将地面熔化！
    “好恐怖的杀伤力！”
    方业倒吸一口凉气，心中暗叹，不愧是三系果实中，攻击力称为一绝的熔岩果实！
    除却温度，那恐怖的冲力也不容小觑……
    “竟然打偏了，再来！”
    赤犬优哉游哉，右臂再次熔岩化，数发冥狗炮弹般射出，轰向方业。
    方业身形疯狂闪动，一次又一次躲开赤犬的攻击。
    他的速度极快，瞬间就来到赤犬面前，沙包大的拳头照着面门就轰了过去！
    赤犬瞬间退走，他注意到了方业同时刺来的海楼石，恶魔果实能力者的克星。
    “不能和他近身对抗。”
    赤犬心中呢喃，双手再次伸长，又是一阵加特林般的冥狗！
    不出所料，这次又被方业躲开。
    “见闻色？每次都能躲开我的冥狗，看起来你的见闻色同样到了不低的程度。”
    见方业不说话，赤犬笑了一下，眼神逐渐变得冷峻。
    “这样的话……不知道这招你能不能躲开？”
    赤犬的双臂瞬间变成硕大的熔岩拳，体内嗡嗡作响，仿佛一座即将喷射的火山！
    方业头3.3皮发麻，右眼皮狂跳。
    危机感应！
    方业第一次感受到反应如此剧烈的危机感应，心中大惊，身影不断后退！“小子，你逃不掉啦！”
    赤犬嘴一咧，蓄势待发的熔岩拳瞬间喷发，犹如爆发的火山一般，铺天盖地朝着方业攻来！
    这一击威力绝强，可以轻松毁灭数艘超大型战船！“臭小子，后退！”
    方业疯狂躲避之际，一个高大且熟悉的身影挡在了他面前。
    那人用手一扯，空气便偏移了，引导着所有熔岩涌向自己。“哈！”
    六七米长的大刀在白胡子手中被舞动起来，将空气阵阵撕裂！
    嘭！
    大刀顶部出现一个白色的光球，与熔岩撞在一起！
    
第141章比赤犬更恐怖的只有白胡子
    赤犬的笑瞬间僵在脸上，方寸大乱！
    白胡子，爱德华。纽盖特！
    这个令无数海军海贼闻风丧胆的名字！
    如今，这个男人就站在自己面前，感受着庞大的压力，赤犬慌了！
    熔岩化的手臂瞬间膨胀，无数熔岩从手腕处喷发，场上的温度剧增。“真是碍事。”
    白胡子脸上带着自信的笑，手中大刀包裹着空震动，与海量熔岩撞在一起。
    轰！
    两人的攻击撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸！
    方业站在不远处，沉眼看着这一切。
    这样的战斗不是他能插手的，强行加入进去很有可能会被误伤。
    况且，他根本不担心白胡子。
    在原本的剧情中，残血白胡子三拳打得赤犬落荒而逃，藏入马林梵多的断层中。
    如今更是一个满血的白胡子，赤犬没可能能伤到他。
    天地间被染成红白两色，两人的碰撞激起狂风，许多海贼和海军都站不住脚，歪倒向一旁。“就这点本事么？”
    碰撞中，白胡子游刃有余，手中大刀的力度更盛，空气都被打出蛛网般的裂痕29！
    震震果实！
    果实产生的效果强绝，脚下的马林梵多都被打得寸寸蹦碎，从两人的位置扩散！“快去救艾斯！”
    马尔科化身不死鸟，已经摧毁了海军最后两门巨炮。“嚯啊！”
    没有了巨炮的足迹，小奥兹如履平地，大步向前冲！
    每一步都有无数海军被踩成肉饼。
    这一刻，海军节节败退，眼看着艾斯就要被成功救出。
    方业站在高处，看着战场却没有丝毫的轻松。
    他知道，海军的最强战力还没有出场。
认'?准,.若"水"'首;发,群:號"6;';5;6.6.１,":8"'８!9;,6'群,,号"';3.""0:0:.0'3.1:4,2.7    等他们出手，战局很有可能被再次反转！
    行刑台上，艾斯与路飞的爷爷，海军英雄铁拳卡普蹲坐在一旁，眼神无比凝重。
    原本，艾斯的死已经是注定的，以至于他无数次做了心理斗争，在亲情和正义间徘徊。
    但见到现在的一幕，卡普的内心逐渐坚定。
    他是海军英雄，海军的象征。
    他不能愧对于背后的“正义”二字。
    “臭小子，你怎么……就不按老夫给你们安排的路来走呢？”
    叹了口气，卡普转过身不敢看艾斯，生怕看一眼自己刚刚建立起来的心理防线就彻底蹦碎！“臭老头，答应我件事。”
    艾斯看着卡普的背影，轻声呢喃。没等卡普回应，艾斯继续说道：“不要难为路飞。”
    听着艾斯的话，卡普早已泪流满面。“嗯！”
    他重重地点了点头，这是他最后能为艾斯做的。“那家伙，终于打算出手了么。”
    战国站在台上，看着卡普逐渐离去的背影，内心有些放松，同样有些不安……
    铺天盖地的熔岩别白胡子一刀击溃，赤犬心中大惊，连连后退。“冥狗！”
    借助爆炸产生的烟雾，赤犬躲在后面，双臂瞬间伸长数倍，化做岩浆拳打向白胡子的胸口。“喝啊！”
    白胡子此时状态相当不错。
    虽然现在海贼的局势大好，但他仍旧没有大意，早已准备好的右拳轰然撞上赤犬的冥狗。
    轰！
    场上再次发生爆炸，激起无数烟尘！
    地面逐渐碎裂，这个不大的小岛一副要彻底崩坏的样子！
    “不能让你在这么胡闹下去了。”
    烟雾中，赤犬站起身来，沉声道：“再这样下去，这座小岛就要坚持不住了。”
    “哦，是么？”
    白胡子咧开嘴笑了，紧接着面色变得阴沉，说道：“那你就好好守着吧。”
    两人再次交手，赤犬的身体再次熔岩化，并且右臂的形状逐渐变成一条狗的模样。
    “犬噬红莲！”
    右臂伸长，化做的熔岩犬仿佛有了智慧，张牙舞爪地冲向白胡子！
    “嗬！”
    白胡子没有那么多花里花哨，一道就把熔岩犬砍飞，伸出大手朝着赤犬摄来。
    “嗷呜～”
    熔岩犬哀嚎一声，竟然瞬间开始鼓胀，眨眼间便有了半人大小！
    宛若大喷火的火山弹，熔岩犬的爆炸威力很大，瞬间燃起熊熊火焰包裹了白胡子。
    “呼～”
    看到这一招起了效果，赤犬长出一口气。
    正当他松了口气的时候，面前的火焰突然静止，然后裂开！
    一个硕大的身影从火焰的碎片中冲了出来，瞬间就到了赤犬面前！
    三米高的赤犬在他面前，就像个小孩子。
    “去你的！”
    白胡子啐了一口，和赤犬近身肉搏！
    一拳就把他打出去老远。
    接住冲力，赤犬拉开距离，同时双手打出数发火焰弹。
    这些火焰弹撞在白胡子身上，只起到了些微阻拦的作用，甚至连一点实际伤害都做不到。
    “冥狗！”
    赤犬突然暴起，手臂伸长数倍打出！
    白胡子被火焰弹干扰的不胜其烦，面对着突如其来的一击紧急歪了下头。
    冥狗擦着白胡子的脸过去，将一大块皮烧伤！
    “啊！！！”
    受伤的白胡子怒吼一声，愤怒无比！
    他伸出大手，将半蹲在地上的赤犬抓住，高高抛向天空！
    “嗬……170……哈！”
    白胡子左拳缠绕着白色的光球，看准赤犬落下来的时机，一拳打在腰间！
    空气被打的寸寸崩裂，绽放出刺目的光芒！
    赤犬被映得脸色苍白，身体都扭曲了，被打的深深凹进去！“烦人的狗东西，去死！”
    白胡子怒吼一声，手中力气陡然加大！“噗！”
    赤犬被打的吐出一大口鲜血，炮弹一般倒飞出去！“赤犬！”
    海军后方，战国眼睁睁地看着赤犬倒飞出去，万分着急！
    青雉还被白胡子海贼团的多个队长缠着，看样子一时半会解决不了。
    黄猿体力消耗极大，正在坐镇后方。
    他看向卡普的背影，眼神变得十分复杂，甚至还隐藏了一丝祈求……
    “卡普，你这个混蛋………这次就靠谱点吧。”同时，他也做好了准备。
    如果卡普再次变得不靠谱，自己一定冲上去第一个把他制服！
    还有……就是白胡子。
    “再这么拖下去，红发海贼团就要来了……必须要速战速决了！”他擦了把额头的冷汗，拿起手中的电话虫：“发动围攻。…。…。让战桃丸带着他的家伙出来。”。
    
第142章防御最强的男人
    轰轰轰！
    战场上突然出现大量PX熊机器人的身影，开始对着海贼发动攻击。
    轰鸣声连连，每次爆炸都有数名海贼被炸碎。
    一往无前的小奥兹此时也被拦住，他硕大的体型在战场上格外醒目！
    大量PX熊机器人指尖凝聚光线，朝着小奥兹射出！
    轰轰轰！
    仅是第一轮攻击，小奥兹就浑身鲜血，狼狈至极！“别拦着我救艾斯！”
    小奥兹怒吼一声，挥舞着手中的大刀击飞面前的几个机器人。“准备第二轮攻击，给我要了他的小命！”
    战桃丸一边指挥着身后的战斗机器人，同时手持巨斧，浑身缠绕着武装色霸气，向着小奥兹杀去！
    看着眼前逐渐亮起的光，小奥兹下意识用双臂抱住脑袋。“喂，你的对手是我！”
    战桃丸正拎着巨斧向前冲，准备一击毁了战桃丸的脚，让他无法前进。
    面前突然出现的人影打来一拳，战桃丸下意识横着巨斧挡在身前！铛一一方业的拳头与巨斧撞在一起，发出金属交击的铿锵声！
    巨大的力量更是使得巨斧后面的战桃丸连连倒退，双脚在地面上深深的沟壑。“好大的力量……”
    战桃丸勉强止住倒退的趋势，将巨斧放在一边，面色凝重地看向方业。“我是世界上口风最紧、防御力最强的男人战桃丸，你是谁？”“一个平平无奇的海贼。”方业看向他，面色同样凝重。他对战桃丸有印象，刚才战桃丸的自我介绍有一半是真的，一半是假的。
    他的口风是方业见过嘴松的，每次都说“我是绝对不会告诉你的”，然后就把情报告诉了别人。
    但是，战桃丸的防御力和他的口风一样离谱！
    根据方业的记忆，战桃丸的霸气等级非常高。
    不仅能够将体内的霸气外放，甚至不用碰到对方就能够将对方打飞。
    这等霸气更进一步，将更为恐怖！
    甚至能够进入到敌人的体内，从内部开始破坏！
    这样的手段，对方业这种身体强度极高的人来说，是一种极强的克制手段。
    所幸，战桃丸的实力还没有达到这种地步。
    听到方业的回答，战桃丸脸色通红，突然怒了！“连名字都不告诉我，你是瞧不起我么々々？”“哈？”
    方业不明所以，他只是不想暴露身份，万一被同样来闯禁地的人听到，那麻烦就大了！
    他还没来得及解释，就看到一手拎着巨斧，另一只手隔空拍了一掌。
    突然，方业感觉自己的身体像是被一只无形的大手击中，竟然倒飞出去！“喝啊！”
    战桃丸虽然看起来像个相扑选手，但速度却极其灵活！“看我好好教训教训你！”
    话音刚落，战桃丸手中的巨斧便呼啸而至，朝着方业的脖子劈砍而去！
    方业稳住身形，面对战桃丸的攻击，危机感应没有一点反应，方业顿时放心了。
    他不避不闪，伸出右手直面这一击！铿锵一一战桃丸瞪大了眼睛，原本在他想象中方业的手掌连同脖子一起被切开的画面并没有出现。
    他尝试着将巨斧收回来，但试了几次都失败了。
    巨斧就像是长在了方业手中，丝毫不动！“可恶……你给我撒手！”
    面对方业，战桃丸前所未有的慌了！
    他能明显感觉出来，两人的实力不在一个层次！“快，进攻！”
    战桃丸放弃巨斧，对着身后的PX机器人发号施令！
    下一秒，周围的PX机器人全部转过身来，指尖发光，轰向方业！
    轰！
    光芒落下，巨大的爆炸声响起，激起漫天烟尘！
    战桃丸的嘴角浮现出一抹笑容。
    这样的攻击，即使是战桃丸也需要全力运转武装色霸气才能抵挡。
    他不相信方业能抵挡的住。
    战桃丸正打算离开，突然听到烟尘中传出一个沉稳的脚步声，正在一步一步接近！
    “你……你没死？！”
    战桃丸目瞪口呆，面前的海贼不仅没死，甚至连伤都没怎么受！
    唰！
    方业将手中破碎的巨斧用力掷出，整个人也跟了上去！
    “可恶，你是伤害不了我的，因为我是世界上防御力最强的男人！”“足空独行！”
    大喝一声，战桃丸抬起一只脚，高阶霸气倾巢而出，朝着方业裹挟而去！
    轰！
    方业再次被击飞出去，虽然没有造成什么伤害，但在两人之间再次拉开了距离。“顺便说一句，本大爷可不是什么能力者。”
    “虽然我与你们无冤无仇，但这是老头子交给我的任务，你就认命吧。”说着，战桃丸摆出相扑的姿势，双手一同朝着方业打出！“足空独行！”
    这是战桃丸唯一的技能，威力十分强大，甚至可以伤及内里。
    硬扛过两次，方业也不敢继续硬抗，拔腿就跑。
    他速度极快，战桃丸这一击落空。“别跑！”
    大吼一声，战桃丸身体缠绕着武装色，朝着方业的背影追去！
    “竟然真敢过来。”方业低声呢喃，微微一笑。“那就让你吃吃苦头吧。”
    等到战桃丸进了自己的攻击范围，方业毫不犹豫，转身就是一拳！
    轰！
    战桃丸同样以拳头回敬，两人瞬间战在一起！
    两人的防御力都极强，每次碰撞都会发出巨大的声响，离得稍微近些，那些海贼海军都能明显感觉到身体不适。
    方业的力气很大，战桃丸虽然能抗住他的每一拳，但却不能力敌。
    每次对抗都会被方业打得倒退好几步！
    方业抓住自己力量的优（得赵的）势，拳头愈发密集，逐渐让战桃丸有些扛不住了。“可恶……”
    战桃丸能感觉到方业拳头的速度在逐渐加快，自己已经明显跟不上，只能被动挨打！“认真一拳！”
    方业蓄力，朝着被动挨打的战桃丸打出最强一击！
    战桃丸原本就圆的身体，此刻更像一个黑色的皮球！
    他被方业沉重的一拳毫无悬念地打飞了出去，撞向海军后方！
    轰！！！
    战桃丸的身体将城墙撞出了一个大洞，有连续撞碎了好几堵墙才堪堪停住。“喂喂，战桃丸，你没事吧？”
    废墟中，战桃丸站起身，看着面前高大的男人允。“老头子，那个海贼力气很大，我们该怎么办？”
    “怎么办？”黄猿优哉游哉地看向战场，慢吞吞地说道：“先看看喽。”
    
第143章愤怒的白胡子
    战场的另一边，白胡子和赤犬的战斗还在继续。
    两人打的声势浩大，崩碎的石块和岩浆随处可见。
    其中青雉插手数次，甚至威胁到了白胡子的生命！
    不过最后被乔兹撞飞到一边去了。
    接下来又是白胡子和赤犬的单独对战。
    白胡子身材高大，手中的无上大快刀一一从云切，更是比他还要高一些。
    就这么。一人一刀站在那里，仿佛有千军万马的气势！
    另一边，赤犬与白胡子相视而立，他用袖子擦了擦嘴角的鲜血，眼神冰冷。
    没想到这个风烛残年的老人居然还有这么强的战斗力！
    中了白胡子两拳，赤犬只觉得自己身体像是要裂开似的。
    所幸！
    他及时将自己的身体溶浆化，同时融化了地面，让自己能够潜入地底躲避。
    否则就凶多吉少了。
    突然！
    白胡子瞪大了眼睛，神色骇然！
    他的身体极其痛苦！
    震震果实的频繁使用，让他旧病复发！
    方业注意到了白胡子的状态，飞快冲了过来！
    “老爹发病了！”
    一边跑，方业一边用手中的170电话虫联络。
    这是马尔科塞给他的，现在派上了用场。
    “别让我再发现你还有什么鬼心思！”
    马尔克瞪了一眼大涡蜘蛛斯库亚德，浑身缠绕着火焰飞速赶往白胡子那。
    斯库亚德面色难堪，清醒过来的，他意识到这是赤犬的陷阱。
    而他就这么傻傻的中招了，还用刀刺向自己的老爹。
    “赤犬……我杀了你！”
    闷哼一声，斯库亚德也跳下了船，全力朝着白胡子所在的方位狂奔！
    “扑通”一声，白胡子无力的跪倒在地。
    身体状态现在差到了极致，五脏六腑好像刀绞似的疼痛，让他浑身都失去了力气。
    噗！
    白胡子吐出一大口鲜血，眼神逐渐有些涣散。
    赤犬同样发现了白胡子的不对劲儿。
    连忙抓住这个机会，全力进攻！
    是他唯一能击杀白胡子的机会！
    赤犬的右臂迅速熔浆化，并且以极快的速度膨胀！
    “冥狗！”
    随着一声大喝，赤犬瞄准了白胡子的头颅，他要一击必杀！
    这是赤犬威力（cjdd）最强的一招，他有信心这一拳可以直接把白胡子的头打烂！
    而白胡子此时状态，依旧十分不佳，甚至都没有意识到危险来临。
    “老爹！”
    马尔科大叫，眼睁睁看着赤犬朝着白胡子发动技能，而自己无论如何也飞不到。
    “赤犬！”
    一个熟悉的声音从背后传来。
    同时，赤犬脸色大惊，全力扭转身体！
    他的见闻色霸气，预感到了有死亡的威胁在朝他逼近！
    他全力偏转身体，同时看到一个熟悉的武器，以极快的速度刺向自己的咽喉！
    海楼石十手！
    “糟糕！”
    这一刻他突然意识到，随着自己身体的偏转。
    他打向白胡子的那一记，冥狗也随着发生了偏移！
    恐怖的拳头从空中划过，几乎是擦着白胡子脸打了过去！
    在白胡子脸上留下了狰狞恐怖的烫伤。
    赤犬怒吼一声，看向逼近自己自己的几人，尤其是其中那个穿着十分普通的年轻男子。
    “敢坏我的好事！”
    赤犬甩出一团岩浆，将那杆海楼石十手重重包裹掉落在了地上。
    海楼石十手以肉眼可见的速度消失在岩浆中，众人心急，但却无能为力。
    最终海楼石十手被融化的只剩一个手柄。
    “这下看你们拿什么来对付我？”
    赤犬笑着看，向他们同时再次对白胡子发动攻击！
    冥狗！
    赤犬的手臂以极快的速度伸长，一定要击杀白胡子！
    “老爹！”
    马尔科惊叫一声，以极快的速度挡在白胡子身前！
    “退下！”
    这时白胡子已经清醒了过来，看这来势汹涌的一击，知道已经没有时间发动能力！
    他伸出一只大手将马尔科拉到身后！
    “老爹！”
    马尔科剧烈挣扎，但白胡子手力巨大，安全挣脱不开。
    看着赤犬这一拳就要打在白胡子身上。
    突然一个身影以极快的速度冲到了白胡子面前，众人根本没来得及反应，那人就被贯穿了胸膛。
    “你这个傻小子，混蛋！”
    白胡子看清了眼前的人，怒火冲天！
    他从来没有这么愤怒过！
    一步冲上前，硕大的拳头包裹着白光便朝着赤犬压了过去。
    轰！
    赤犬就感觉自己好像被这一拳锁定了似的，根本无法逃离！
    甚至连反抗的手段都做不出来，就被这一拳重重的压倒在地！
    “喝！”
    白胡子怒吼一声，口中喷出残余的鲜血，震震果实全力发动！
    赤犬整个人几乎要被压扁了，动都动不了！。
    “可恶……”
    赤犬反应过来，再这样下去自己必死无疑！
    他连忙将身体元素化。
    炽热的岩浆瞬间将地表熔化，赤犬趁机躲了进去。
    急速逃离！
    “老……老爹，斯库亚德他……”
    看着胸膛被贯穿的斯库亚德，马尔科结结巴巴说不出话来。
    白胡子快速跑了过来，将斯库亚德抱在怀里。
    “你这个臭小子……怎么就不听老爹的话？！”
    白胡子瞪着眼睛，像是父亲在训斥不听话的儿子。
    但周围人都能看出来，他现在悲痛欲绝！
    数米高的身体，连同仅剩一半的胡子一上一下都在不受控制地颤抖着。
    “…老……老爹……”
    斯库亚德艰难的张开嘴巴，看向白胡子。
    “老……爹没事就……好，我没事……”
    “老爹……儿子有个请求……”
    “你说。”白胡子看着逐渐失去生机的斯库亚德，连忙点头。
    “能……能原谅我么，老爹？”
    “你这个傻儿子！”
    白胡子怒骂一声，看着他的眼镜认真的说道：“我从来就没怪过你！”
    “那……我就放心了……一定要救…出艾斯……”
    说完，斯库亚德的手无力地垂了下去。
    被赤犬的冥狗贯穿了胸膛，五脏六腑都被烧坏，能坚持到现在就已经是奇迹了。
    白胡子将斯库亚德抱了起来，交到马尔科手中。
    “把他带回去。”
    “是，老爹！”
    马尔科张开翅膀，瞬间冲上天空，化为一道青蓝色的流星，飞向莫比迪克号。
    砰！
    白胡子将无上大快刀丛云切重重地往地上一砸，碎石飞溅！“海军们，接下来……该你们偿命了！”
    
第144章不知名的海贼
    周围的空气全是裂痕，狰狞恐怖！
    白胡子挥舞着无上大快刀一一丛云切，犹如一尊战神，所向披靡！
    在他周身十几米的范围内，没有任何东西！“快阻止他！”
    战国站在海军后方，声音无比急切，对着手中的电话虫大喊！
    他看出来，白胡子这一击并不是要攻击任何人。
    他的目标是……
    马林梵多，海军本部！“天从云剑！”
    在战国的压力下，黄猿无奈出手~.他不敢近身，将天丛云剑变得极长-，刺向白胡子！
    咔嚓！
    黄猿凝结成的天丛云剑，撞在白胡子周围空气的裂痕上，毫不意外地崩碎！“看吧，我都说了没用。”
    朝着战国摊了摊手，黄猿转身离去。“可恶……”
    战国紧咬着牙，虽然他一直表现得很慌乱，但每次都是慌中有稳。
    但此刻，他竟然不知道自己该怎么做了！“难道，这是老天在保佑白胡子海贼团？”
    每次针对白胡子的斩首运动都被化解，这让战国不得不乱想！
    突然，他想到了一个人。
    “卡普，快去拦住白胡子！”
认;?'准':?若!.水"'首.'!发!.?群?!!號";6.,"5.?.６:,6"'1?8!8;9",:6"群;号.3!;?0'0:0?3'"1;;!4:2"7    战国的视线在战场上快速移动，终于找到了卡普的身影。
    在他面前，王路飞正开着一档，和他对峙。“老头子，给我让开！”嘭！
    王路飞的拳头打在卡普脸上，将他重重地打飞出去。“卡普，你这个混蛋！”战国几乎要抓狂了！
    这一切，都是因为卡普的混蛋家人！
    砰！
    白胡子将手中的无上大快刀重重地砸向地面！
    这一击是他的全力，发动地震，足以毁灭整个马林梵多！
    远处的海贼，看到这一幕，眼神逐渐变得绝望。“完了，白胡子要毁了马林梵多，我们都完了！”
    “怎么可能，他的海贼明明还在岛上，难道要一起毁灭么？”“赤犬大将呢？黄猿大将呢？青雉大将在哪？快出手啊！”“战国元帅，快出手吧，只有您才能击败这群海上的杂碎了！”轰一一众人的议论声，被突如其来的一道爆炸声打断，众人纷纷看了过去。“那是………。赤犬大将！”
    “那是赤犬大将对付海贼船的绝招，我见过，不会认错的！”众海军开始欢呼。“流星火山！”
    赤犬以双拳熔岩化的形态，打出大量的熔岩拳！
    并且将所有熔岩拳都集中到一个点上，全力对抗着即将落下来的白胡子的长刀！轰一-轰一一轰一▁天地之前，再次被一红一白二色瓜分，爆炸声不绝于耳！
    感受着地面的震动，众海贼中没有人撤退，纷纷大喊着“老爹”！
    两人的碰撞还在继续，一时间竟然分不出胜负！白胡子哈哈大笑，手中大刀持续加力：“老兵，你该怎么从我手中守护这个岛呢？”
    “少废话！”
    赤犬紧咬牙齿，抗住白胡子的攻击已经很吃力了，没时间和他斗嘴！
    方业站在远处，看着两人的战斗。
    他插不上手，不过此时的战局已经决定了。
    等到红发到场，白胡子海贼团将以摧枯拉朽之势取得胜利！
    突然，他注意到那个正朝着行刑台狂奔的身影，方业眼神一动。
    “那就……再帮你们了解一个遗憾吧。”
    几个跳跃，方业消失在了众人视线中。
    路飞一路打了过来，此刻已经精疲力竭。
    若不是伊万为他注射了“亢奋荷尔蒙”，早就倒在了战场上。
    就在刚刚，他一拳“解决”了海军英雄卡普，不顾一切地朝着行刑台狂奔。
    “路飞！！！”
    看了眼站在自己旁边的战国，艾斯大声喊道：“你我都是海贼，你没必要做到这样的！”
    “少废话！”
    艾斯一愣，看着大骂自己的王路飞。
    “我才不管你说什么，我知道要把你救出来，等着吧！”
    王路飞猛然转身，高高跳起。
    “橡胶机关枪！”
    瞬间，王路飞将身后追上来的海军全部打落下去。
    在他不远处，一个眼神犀利，手持一柄黑刀的男人眼睛一眨不眨地盯着他。
    “红发，对不起了。”
    说完，一刀挥了过去！
    青色的刀光将被冻结的海面切碎，直逼王路飞！
    “啊嘞！”
    王路飞翻了个筋斗，勉强躲开这一击。。求鲜花。
    “居然躲过了……那接下来呢？”
    鹰眼米霍克单手持刀，打出数到刀光。“你……”
    “可是离你哥哥越来越远了。”鹰眼冷漠地道。“可恶！”
    王路飞双脚在冰面上一蹬，一拳打向鹰眼。“就这？”
    一向冷漠的鹰眼都快要被逗笑了，手中黑刀横劈。“橡胶替罪羊！”
    王路飞的手臂突然伸长吗，从克洛克达尔的沙暴龙卷风中拽下一个人。
    唰！
    那个人毫无疑问地被鹰眼一刀为二。“不要拽我啊！”
    王路飞手中被切开的人竟然发出声来。“原来是巴基啊。”
    王路飞看着手中的小丑，笑着挠了挠头，然后……。 …0巴基被扔向了鹰眼！唰唰唰――鹰眼手起刀落，将巴基切成了面条。“你小子就是鹰眼米霍克？”
    面条巴基十分愤怒，他感觉自己受到了羞辱。“去吧，巴基特制炸弹！”“就这？”
    鹰眼再次不屑，用刀弹回巴基扔过来的炸弹。轰―ー炸弹撞在巴基身上产生巨大的爆炸，将他与他的手下一同炸飞！“多谢了，巴基！”
    路飞从烟雾中冲出来，对着被炸飞的巴基笑着招了招手，同时看向身后的鹰眼米霍克。
    一个陌生的身影正在同他战斗。
    不过看样子是个海贼。
    “快去救你哥哥吧，小心黄猿。”
    感受到王路飞的视线，方业头也不回地喊了一声。“也多谢你了，不知道叫什么的海贼，嘻嘻！”方业无所谓地笑了笑，正视面前的鹰眼米霍克。
    他初入海贼世界，鹰眼米霍克第一次触发了他的危机感应，而且反应还很强烈！“你是什么人？”
    “一个平平无奇的海贼。”
    “”
    举起手中的黑刀，鹰眼米霍克决定给眼前这个不尊重自己的人一点教训。
    就在这一刻，方业头皮发麻，眼皮抖动，身上起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。
    有危险！
    方业毫不犹豫，一个闪身离开原地。
    下一秒，一道刀光从地下破冰而出！
    ………大。
    
第145章方业VS鹰眼
    “鹰眼出手了？”
    “那个我行我素的鹰眼，竟然亲自出手了，实力还真是可怕呢。”
    黄猿站起身来，面色震惊看向战场。
    战场上鹰眼眼神凌厉。
    璀璨的刀光照亮了周围人的脸！
    方业看着自己原来在站的地方。
    冰面炸碎，绿色的刀光喷涌而出，像是火山爆发！
    回想着刚才危机感应的反应，方业惊出一身冷汗。
    这一刀看在身上，自己绝对要受伤！
    “反应很快。”
    看着躲开死里逃生的方业，鹰眼米霍克冷冷地说道。
    鹰眼清楚自己这一击，已经算是偷袭。
    却没想到面前的海贼似乎是提前反应，在自己的偷袭下毫发无损。
    “见闻色？”
    他有和方业的其他对手同样的疑惑。
    “那就看看究竟是你躲避的速“一七零”度快，还是我的刀快吧！”
    鹰眼眼神冰冷，将方业视为一块会移动的靶子。
    双手握住黑刀，朝着前方使劲劈出！
    唰！
    一道青色的刀光进射出来，散发出凌厉的气息！
    空气被刀光劈开，就连天上的云都好像要被劈为两半似的，直奔方业而去！
    “好凌厉的攻击！”
    方业眼神震撼，就在刚才，他同样有了反应，自然是不会被这一招打中。
    一顿位移，方业再次躲开这一击。
    “再来！”
    冷喝一声，米霍克又是一刀劈出！
    “现在的处境太过被动，这样下去不行。”方业一边躲开这致命的一击，一边低声呢喃。“必须要化被动为主动！”想着，方业的身体再次动了！
    只见方业脚步一蹬，竟然直直地冲着刀光而来！“哼，找死。”
    鹰眼米霍克看着方业的动作，还以为他脑子坏了！
    他被誉为世界第一大剑豪，手中的刀更是无上大快刀十二工，海贼世界最强的黑刀，夜！
    没有人可以硬抗他的刀击！
    看着迎上刀光的方业，米霍克不屑地笑了。
    金黄色的眼睛逐渐眯起。
    可下一瞬间，米霍克重新提了黑刀，摆出了战斗姿势！
    方业被刀光一分为二的画面没有出现。
    只见方业在迎上刀光的时候微微侧身。
    脚步一蹬进行了些微的平移，险而又险地躲开了这一招！“好强的身体控制力！”鹰眼的目光逐渐变得凝重。
    刚才方业前进的速度极快，一般人很难做出那种险而又险的动作。
    而方业做到了。
    米霍克叹了口气，认为自己不得不重新认识一下面前的对手。
    他双手持刀，看向已然接近的方业。“白胡子海贼团。”
    鹰眼习惯开战前叫对手的名字，但……
    面前这个家伙并没有告诉他自己的名字，只好用对方的海贼团名号来代替了。“鹰眼米霍克。”
    方业眯着眼睛，与鹰眼对视。
    不得不说，他那一双鹰的眼睛很有压制力！
    这是他的专属能力“鹰之视”，是鹰眼能对抗任何力量敌人的神髓。
    两人距离很近，方业不再客气，直接暴起发难！
    “认真一拳！”
    话不多说，方业上来就是全力攻击！
    只见方业一个箭步上前，拳头朝着鹰眼米霍克凶猛地打出！
    金黄色的眸子皱缩，鹰眼瞬间捕捉到了方业的动作！
    他将黑刀横在自己身前，做出防御的姿势。
    铿锵！
    黑刀被打得震荡！
    鹰眼借助着方业拳头的冲力，试图再次拉开距离！
    “没那么简单。”
    方业微微一笑，身形暴动迅速跟上！
    他好不容易拉近的距离，怎么能说拉开就拉开？
    鹰眼再次捕捉到了方业的动作，不过他这次改变了战术。
    他双手握刀，朝着逼近的方业狠狠劈出！
    攻击就是最好的防御！
    唰！
    方业再次一个翻滚，错开了刀光。
    在他身后，刀光劈地冰屑翻飞，沟壑纵横！
    “好强的攻击力……不愧是最强的七武海。”
    暗暗赞叹一声，方业再次上前。
    虽然鹰眼的攻击十分凌厉，但自始至终还没有攻击到过方业。
    眼看着方业再次逼近，鹰眼面色凝重，提刀便砍！
    这次没有凌厉的刀光，只有朴实无华的一击！
    这一秒，方业心脏狂跳，二话不说直接跳开！
    黑刀带着所向披靡的刀势，重重地劈在地上！
    咔嚓！
    冰面裂开！
    米霍克双目凝视，再次锁定方业的位置……
    又是一刀劈出！
    方业微微侧身，同时右拳直接硬捍黑刀的侧面，将他生生打偏！“好大的力气……”
    鹰眼米霍克觉得自己的手被震得有些发麻，但依旧是用力地攥着手中的刀。
    看着攻向自己的方业，被迫防御！
    铿锵！
    又是一道金属撞击的声音，黑刀再次被打得震荡起来！
    鹰眼呲牙，眼神有些难以置信！
    他一生遇到过无数敌人，甚至连四皇之一的红发香克斯都是自己的对手。
    但从未有人能给他如此大的压力！
    “不是果实能力者………也不是霸气。”鹰眼米霍克双目凝视，看着方业。
    他的一双鹰眼有洞察敌人的能力，瞬间了解到方业的能力和其他人的不同。“可这可怕的力量……”
    鹰眼看向方业，脑海中逐渐浮现一个答案。“难道你是巨人族？”“哈？”
    方业听着鹰眼离谱的问题，很像站在他面前，认真地问一句：你看我哪像巨人族？
    很快，两人开始缠斗在一起。
    鹰眼也顺利地找到卸去方业巨力的方法。
    他的黑刀夜是一把柔软的刀，不仅能释放强力且远距离的斩击。
    同时方业的拳头打在上面，还可以起到缓冲作用。
    虽然他们的战斗声势浩大，打得冰面几乎全部裂开。
    3.3但两人都奈何不了对方。
    鹰眼劈砍，方业能提前感知到。
    方业打出认真一拳，鹰眼用黑刀卸力。
    两人打得难解难分。
    “小子，让我来！”
    一道粗狂的声音从身后传出。
    花剑比斯塔！
    这是一个手持两把西洋剑，留着两缕八字胡的二刀流剑士。
    实力同样强大，是数一数二的大剑豪。
    “传说中的世界第一大剑豪，作为一个剑士，怎么可能不想展开一场对决呢。”花剑比斯塔脸上带着从容的微笑，站在了方业身前。“白胡子海贼团第五番队队长，花剑比斯塔。”看着面前的男人，和转身就溜的方业。
    鹰眼同样摆出了战斗姿势。“乔拉可尔。米霍克。”
    打赏分享——举报
第146章救出艾斯，威力恐怖的火拳
    方业并不担心比斯塔。
    虽然他实力肯定不敌鹰眼米霍克……
    但同时世界数一数二的大剑豪，应该不会差的太多。
    而且……
    还有更重要的事情等着他去做。
    白胡子和赤犬两人的战斗余波，已经将岛上的建筑尽数摧毁！“不愧是最强的男人，竟然这么强！”
    “马林梵多要被毁了！战国元帅快出手啊！”
    “再没人拦住白胡子，马林梵多就真的要毁了！”
    后方的海贼感觉到小岛在震动，禁不住议论连连。
    “都给我把嘴闭了，再扰乱军心，和海贼一个下场！”官衔较大的一名中将，凶狠地挥了挥刀。
    众人连忙闭嘴。
    “不愧是世界上最强的男人，实力果然很强劲啊…。”赤犬再次被打出重伤，口吐着鲜血暂时逃离了战场。
    两人的碰撞，将海面打得破碎，冰屑高高地飞上天空，无数人站不稳，摔了下去。“啊！！！”
    就连草帽小子王路飞也不可避免，脚下的冰29面破碎，整个人往下坠。“草帽，伸手！”
    一道声音从冰面上传来，同时抓住了王路飞伸长的手臂。
    随着手臂收缩，王路飞再次站在了一块较稳的冰面上。“啊咧，又是你，不知名海贼。”
    王路飞看着眼前有些眼熟的面孔，笑着挠了挠头。
    正是方业。
    “你叫什么名字？”
    王路飞也询问方业的名字。
    方业没有理他，抬头看向行刑台。“草帽小子，钥匙带好了么？”“带好了。”
    王路飞乖巧地拍了拍口袋，钥匙就在里面。“很好，我送你上去。”
    方业指了下行刑台，接着将一脸懵的王路飞举了起来。“啊咧？”
    还没等他反应过来，王路飞就像一个硕大的皮筋，被方业拉的很长！
    下一秒，方业松手！
    王路飞像个脱离手掌的皮筋，直直地朝着行刑台飞去！“多谢啦！”
    王路飞在半空中做了个感谢的手势，转过身来看向行刑台。
    果然，这样的速度比他在战场上闯关快多了。
    没一会抵达了行刑台！“艾斯！”
    王路飞喘着粗气，站在艾斯面前，不断从口袋中掏出钥匙。“我终于到了，我来救你了。”说着，拿着钥匙就去找钥匙孔。
    “草帽小子………你未免也太瞧不起我了吧！”一旁的战国脸色阴沉！
    这个草帽小子竟然无视自己，直接去解救艾斯？
    这让他怎么能忍？
    他又不是卡普，根本不可能对他们手下留情！
    战国如同从黑暗中走出来，身体急速扩大！
    整个人犹如佛陀降世一般，金光大盛，整个马林梵多都被照亮了！“你们不会以为…。…能从我的手底下逃出去吧！”
    战国的身体化做通体黄金的大佛，威势强大无比！
    整个行刑台都被压得岌岌可危，随时可能倒塌！“大佛！”
    所有人瞪大了眼睛看着这一切，顿时无力感涌上全身。“战国出手了……”
    这时，王路飞找到了钥匙孔，准备打开锁。“竟然有这个东西。”
    黄猿站在一个角落，慢悠悠的说道。
    同时手中凝聚出一道金光。
    下一秒，王路飞手中的钥匙应声断裂！
    “草帽小子，你也是个十恶不赦的大罪人啊……”战国高举右拳，整个巨佛都腾空了！“就让我来终结你吧！”
    “MR3，用你的蜡烛保护艾斯。”
    王路飞说着，同时把手咬破，整个人气球般鼓胀起来！“橡胶巨人球！”
    下一秒，战国的拳头依然将至，将王路飞打出血来！
    不过这一拳正好也被接下，诶没有造成伤亡。轰一一行刑台终于坚持不住，木头支柱直接崩塌，众人不可避免地下坠！“蜡烛人，快用你的能力做一个钥匙！”
    没有了三大将以及鹰眼等人的阻拦，方业在战场上如履平地！
    看到战国化做大佛，方业知道后面会发生什么，赶到行刑台下方。
    成功接住了暂时失去能力的艾斯，方业低声对着蜡烛人说道。“对啊，我怎么没想到！”蜡烛人一拍脑袋。
    在他醒来的时候，断裂的钥匙正好掉在了他的眼前。
    很快，他的手心挤出一块蜡烛。
    “用这个救艾斯。”
    蜡烛人刚才看到了钥匙的样子，此刻趁乱连忙用蜡烛凝聚出一个钥匙交给路飞。
    “多谢！”
    王路飞抓住钥匙，三下五除二就解开了海楼石手铐！
    “你觉得你们有命离开这么？”
    周围的温度骤降，几人抬头看去，发现青雉正站在他们眼前。
    “库赞大将！”
    一旁的海军面色激动地看着青雉的背影。
    如果青雉不来，他们马上就会被眼前的几个海贼………。
    他们不敢多想，同时远远地跑开。
    方业快速寻找，果然找到了倒在不远处的钻石乔兹。
    青雉趁他分心，冻住了他整条手臂。
    “路飞，你们几个人去帮助乔兹，剩下的我来解决。”
    艾斯带着自信的笑，身上燃起火焰。
    “你也太小看我了……170”
    青雉面色冰冷，周身围绕着绝对零度！
    “二棘矛！”
    寒气在半空中瞬间凝结成数支长矛，随着青雉一挥手，长矛射出！
    “神火。不知火！”
    艾斯双手一甩，相同数量的火焰打出，瞬间笼罩了青雉的长矛。
    滋滋滋――冰矛被火焰烧出滋滋声，大量蒸汽蒸腾着飘向天空。
    “实力不错。”
    看着轻松拦下自己的艾斯，青雉面色变得凝重。
    同时双手展开，蓄力一击！
    “暴稚嘴！”
    无数寒气从青雉体内涌出……
    逐渐在面前凝结成一个十几米高的冰鸟，发出一声凌厉的鸣叫，冲向艾斯！
    “镜火炎！”
    艾斯毫不相让，半边身子都被火引燃！
    单手一撩，一堵散发着恐怖高温的火墙猛然出现！
    轰！
    火墙和扇动着翅膀的冰鸟撞在一起！
    水蒸气被风裹挟着，呼啸着吹向众人！
    “这是什么？”
    有人吃惊地看着，面色呆滞。
    周围的海贼无不震惊！
    这就是行刑台上那个年轻海贼？
    竟然毫发无损地在库赞大将手底下过了一招？
    同时，他们的目光注意到了艾斯身后的方业，这个更恐怖的……杀神！。
认''准,!若!?"水,,首:!?发!'群:'?号,;6'5;;.6?'!6,!:1"!:８;'8?9:?6!;群..号:3!"0,:,0"0..3";1,.4:２,:?7    打赏 分享 举报
第147章白胡子海贼团出击！
    “快跑！”
    艾斯带着王路飞，两人冲破烟雾，想要和白胡子海贼团汇合。“拦住他们！”
    海军们注意到了他们，向着这边涌了过来！“开炮！”轰一一轰一▁轰一一海军们毫不留情地扣动了扳机。
    无数炮弹铺天盖地地朝着两人砸来，看起来恐怖至极！“闪开！”
    艾斯将路飞拦在身后，同时身上燃起熊熊火焰，双手交叉！“阳炎！”
    手臂火焰化，将半空中的炮弹一一拦住，在天空中就产生了爆炸！“火上纲！”
    艾斯甩出一团火焰，落地的瞬间爆炸开来，像是一颗炸弹似的喷射出大量火焰！“厉害！”
    路飞看着面前被火焰分割出来的一条大路，不由得赞叹。
    艾斯微微一笑，带着他快速奔逃。“橡胶一一机关枪！”“十字火！”
    两人一边跑，一边甩出攻击，打飞跳出来的海军。
    一时间，没有人能拦得住两人。“艾斯……”
    一道沉闷的声音从身后传来，艾斯面色大惊！“路飞快跑！”
    用力推了王路飞一把，艾斯果断转身！
    只见身后的地面已经被熔化，浑身熔岩的赤犬不知何时已经站在两人身后，直勾勾地看着两人。“赤犬。”
    “艾斯，还活着啊。”
    正了正写有正义字样的帽子……
    赤犬的右臂陡然元素化，果断出手！“火拳！”
    艾斯的右臂同样化为超高温的巨大火焰，同时快速伸长，对上赤犬的拳头！
    这是艾斯的常用技能，也是他最为熟练的招数。
    若是寻常，艾斯这一拳足以打沉足足五艘船！
    可如今，竟然在和赤犬的拳头碰撞后，前进不了分毫！“艾斯！”
    路飞大叫一声，要上前帮艾斯。“我来吧。”
    一个和艾斯差不多高的身影出现，挡在王路飞身前。“你是…。…”
    王路飞看了一会，不确定地说：“不知名海贼々々？”
    方业点了点头，同时蓄力一击。
    认真一拳！
    方业砂锅大的拳头猛然打出，带着所向披靡的气势，撞在赤犬身上！
    轰！
    方业的拳头在赤犬身上产生巨大的爆炸，将他身上破出一个大洞！
    赤犬后背的“正义”二字被喷涌而出的熔岩烧毁，同时赤犬的嘴角再次流出一丝鲜血。“可恶……”
    闷哼一声，赤犬高高跳走。
    方业的偷袭让他本就不轻的伤势更加难受。“可恶的小鬼。………”
    赤犬咬牙切齿，看着眼前的方业，恨不得把他扒皮抽筋！
    虽然方业的实力并不是海贼中实力最强的人，但却是海军没有计算在其中的变数。
    而且赤犬隐隐能感觉到，方业似乎知道接下来发生的事。
    “难道他的见闻色已经修炼到了这种地步？”
    赤犬开始怀疑方业的实力。
    如果能短暂地预知未来的话，那他的霸气一定到了一种闻所未闻的地步！
    这样的话…。…
    方业的危险等级将会再拔高一个高度！
    “可恶！”
    战国的拳头恨恨地打在倒塌的石柱子上。
    “明明他们就在我眼前，却就这么让他们给逃了，可恶……”
    战国衣服破碎，脸上全是后悔之色。
    与此同时，白胡子也站了起来。
    “小鬼…。”
    不过白胡子也不好受，脸上的皮肤已经被烧焦，身上的衣服同样破碎！
    他已经不再是年轻的白胡子了，仅仅是一个赤犬，就让他十分难处理！
    甚至，赤犬还数次威胁到了他的生命！
    白胡子目光有些暗淡，但很快被坚定取代！
    “给我听好了，白胡子海贼团！”
    白胡子重重地将手中的丛云切砸在地上，对着身后的海贼出声道：“现在给你们两个选择！”
    “一，和我分别，继续活下去，带着白胡子海贼团的旗帜平安地回到新世界！”
    “_白胡子深吸一口气，眼睛射出两道精光，海军本部！
    “不怕死的，都跟我冲！今天我们就跟这群海军碰一碰，看看谁才是真正的海上霸主！”
    白胡子豪气万丈，海贼们士气大盛，纷纷高举手中的钢刀！
    “老爹！”
认!准:':若'水.首:发;::，':盗'"?书;:;卖',!钱;:"死!媽    看着严肃的白胡子，众海贼纷纷动容！
    “老爹都站在我们身前，我还有什么理由苟且？”
第十一番队队长金古多一刀砍翻面前的海军，高举手中的大刀！“算我一个！今天我拉克约誓与老爹共存亡！”
    说话的人一头棕色脏辫，手里拎着一个巨大的流星锤，很有震慑力！
    他手中的流星锤已经被鲜血染成红色，无数海军被它砸破了脑袋。
    看着他们前赴后继的样子，白胡子欣慰的笑了。
    紧接着，他再次变得严肃。
    “没有一个人回到船上去，难道你们想让白胡子海贼团消失么？”厉声大喝，紧接着白胡子转过身，看着身后的众人。
    “13、14小队队长，带着你们的手下突围，回到船上去！”“什么…。…老爹……”
    足足有六米高的“水牛”阿特摩斯手持两柄巨刀，不知所措地站在原地。
    同样，一手持盾一手持矛的斯比多。基尔同样不知所措。“你们还在等什么？以藏你也跟上，护送他们回到船上！”身着女性装束的绝美男子脸色震惊，慌乱地道：“老爹，我怎么能。…。…。”“少废话！”
    白胡子冷冷地打断，继续说道：“如果你都不听老爹的话…。…”叹了口气，白胡子没有说出后半句。
    以藏面色难看，他又怎愿苟且偷生？？
    但正如白胡子所想，他是整个船上，为数不多不会被感性冲破理性的人。
    如果自己都不听白胡子的命令………
    就很有可能导致今天整个白胡子海贼团交代在这里！
    “是。………老爹。”
    以藏下定决心，咬着牙转身，对着身后的海贼说道：“都跟我回船上去！”“队长……”
    “少废话！”
    以藏眼神凶狠，手持两把手枪指着刚才说话的人。“难道你要违背老爹的命令么？”
    （得赵的）那名海贼不敢说话，他从以藏闪烁的眼神中看出了被他隐藏极深的痛苦……
    “是，队长！”
    那名糙汉子同样忍不住落泪，手持钢刀带着身后的人离去。
    以他们为首，逐渐有海贼陆陆续续回到了船上。
    看着他们的背影，白胡子笑了。
    “别怪老爹，这可能是老爹最后的命令了……”说完，他再次转身，看向海军本部！“臭小子们，准备好了么？”
    白胡子笑骂一声，对着身边的几个队长询问道。“当然了老爹，我来为你开路！”
    马尔科化身一道火焰，以极快的速度冲了上去！
    一直极其理性的他，这一刻终于释放了天性允。
    马尔科大笑着，一脚踢飞面前无数海贼！“哈哈哈，我也来为老爹开路！”
    拉约克重重地将手中的流星锤子抛出去……
    数名海贼被这一击撞碎了身体，口吐鲜血快速倒飞了出去！。
    
第148章海贼大反攻！
    “小的们退到我身后！”
    白胡子大喝一声，等到确认面前没有白胡子海贼团的人之后，砂锅大的拳头朝着面前狠狠一击！
    咔嚓！
    面前的空气好像玻璃一般，在白胡子的拳头下瞬间裂开，发出清脆的响声！
    周围的海军面色惨白地看着这一击产生的效果。
    “这家伙……打算毁了整个马林梵多么？”
    “马林梵多要完了，快逃啊！”
    “我的钱还在本部里面，不行，我要去取…。…”
    “快跑吧，晚了就没命了。………”
    战国站在废墟上，眼神严肃。
    “这家会打算让马林梵多沉底，连同他自己的生命，以及那些海贼……
    这个老家伙还真是豁得出去啊。”
    感叹一声，战国没想到白胡子竟然要做到这种地步！
    “嘶……啊。”
    卡普也从废墟中爬了出来，拍了拍身上的尘土。
    “和时代告别么，真是挑了个好时候。”
    两人站在一起，看向白胡子的眼神前所未有的严肃！
    这里是马林梵多，海军本部！
    马林梵多沉了，就和家让别人强推了没什么区别！
    这样，海军在海上的170威名也会一落千丈！
    他们决不能允许这样的事情发生！
    卡普愤怒地将面前的石头击碎！
    “白胡子这个混蛋！”
    纵身一跃，卡普加入了战场。
    “艾斯，快带着你弟弟走，别婆婆妈妈的，老爹已经做好绝悟了！”
    方业猛地推了一把艾斯，将他们挡在身后。“可是……”
    “没有可是！”
    方业厉声说道：“要是你现在死在了战场上，那不是让老爹之前的努力白费么？！”听着方业的话，艾斯的眼神开始闪烁。
    方业的话说的没错，但是……
    艾斯就是放不下那份愧疚的心……
    如今看到白胡子要和海军开战，更觉得是因为自己这个恶魔之子的存在导致的。“艾斯！”
    白胡子转身，看着身后的艾斯。“老爹………”
    艾斯看着满身伤痕的白胡子，眼眶瞬间红了！
    这些……都是为他受的伤啊！
    “不必多说，艾斯，我只问你一个问题。”白胡子温柔地看着艾斯，轻声说道：“有我这样的老爹感觉如何？”扑通！艾斯没有说话，朝着白胡子的方向重重跪下！
    他这一生无比要强，从未见过自己父母，叱咤海上多年的他从未跪过任何人！
    如今这一跪，其中的含义自然不言而喻……
    白胡子欣慰地笑了。
    他环顾四周，眼神在自己的这些“傻儿子”身上流转。
    这些，都是他的家人啊！
    赫然转身，白胡子眼神冰冷，让不少海军脸色惨白！
    “这个老头子怎么还有这么恐怖的战力，不愧是世界上最强的男人。”战国倒吸一口凉气，看向白胡子的眼神无比狠厉！
    恨不得把他生吞活剥了！
    “喝！”
    白胡子高高举起手中的大刀，重重地砸下！
    轰！
    仅是力气的碰撞，白胡子的前方激起大量灰尘！
    地面裂开，周围的海贼眼神绝望地被这股冲击力高高地击飞，死伤无数！“好可怕的力气，快拦住他……”
    一名中将眼神恐惧地指挥着身后的海军，顿时又是一群人围了上去。“别碍事！”
    白胡子一只手在空中一抓，空气瞬间变形了！
    紧接着，随着他用力一拽的动作，面前冲上来的所有人顿时东倒西歪！“哎呦呦，再让你胡闹下去，马林梵多都要毁了呢。”黄猿语气欠欠的，看向白胡子的神情却前所未有的凝重！“臭小鬼，别自讨苦吃！”说着，白胡子提着大刀朝前一砍！
    黄猿瞳孔骤缩，他不敢硬抗，直接元素化将全身转化为光粒，立马就走！
    轰！
    丛云切在地上激起大量烟尘，地面寸寸开裂（cjdd）！黄猿的身体在远处凝聚，擦了擦额头的冷汗：“真是可怕呢……”
    同时，手中开始凝聚金光，高高地纵上天空。“八尺琼勾玉！”
    “竟然让你们跑了出来。…。
    不过没关系，你们很快就会死在我的手下！”
    看着王路飞艾斯两兄弟，赤犬从地底凝聚了身体，快速追了上去！
    他速度很快，逐渐逼近两人。“路飞快跑！”
    艾斯出手，但被囚禁已久的他到现在已经没了体力…。…
    更何况，这次赤犬十分认真！
    咔嚓！
    拳头碰撞的瞬间，艾斯的左臂发出令人牙酸的骨裂声！“艾斯！”
    看到艾斯受伤，方业及时出现！“快带着你哥哥跑！”
    大吼一声，方业挥舞着拳头冲向赤犬！
    赤犬虽然受过重伤，但实力仍旧不容小觑！
    仅是对了几招，方业就触发了一次危机感应！“冥狗！”
    赤犬的身体化为火热的熔岩，赤红的拳头打出，直奔方业的腹部！
    目光一凛，方业迅速躲开！
    这一拳的威力不言而喻，在原剧情中，白胡子就是被赤犬这一拳打穿身体，烧毁了内脏！
    躲开这致命的一击，方业再次上前，直接蓄力一拳！
    轰！
    赤犬直接被轰掉半个身子！
    血红的熔岩从伤口处滴落，融化着脚下的岩石。
    方业远远跳开，目光严肃。
    没错，这一拳虽然看起来效果卓绝，却没有给赤犬造成实质性的伤害！
    最后关头，赤犬将身体元素化，方业的拳头对他根本没有效果！“小子，你很强……”
    赤犬拖着残破的身子从烟雾中走出，慢悠悠地说着。
    “但你如今没有海楼石，甚至没有武装色霸气，你必死无疑！”说话间，赤犬的身体已经恢复。
    他正了正自己的帽子，双脚迅速熔岩化……。
    下一秒，整个人犹如一颗导弹发射，带着散发高温的熔岩冲向方业！“冥狗！”
    方业头皮发麻，想也不想连忙躲避！
    堪堪躲开这一击，赤犬的拳头擦着方业的头巾打了过去。
    一把扯掉被点燃的头巾，露出了方业的短发。“还要继续么？”
    方业看着有些气喘的赤犬，眼神严肃。
    确实，他还在担心其他的事情。
    他很清楚，这个禁地并不是单机，还有不少和他一样的人在虎视眈眈。
    甚至有相当一部分人是站在海军方的。
    毕竟课本中的介绍，最后是海军获得了胜利，那边高手很多，相对也就安全些。
    虽然此时，许多和他一样的学生已经找了个安全的地方躲了起来，但方业不排除其中有实力很强的人还在作战。“别分心啊！”
    看着似乎有些分神的方业，赤犬突然暴起发难！
    一拳朝着方业重重地打了过来！
    
第149章毁灭海军总部
    赤犬一拳轰然打出，带着恐怖的熔岩直取方业的头颅！
    不过他还是小瞧了方业，危机感应可不是盖的！
    方业的危机感应类似于见闻色霸气，但明显是更为BUG的存在！
    类似于被动技能，不会见闻色那样有范围和能力的限制，无论什么样的攻击都能被感应到~！
    方业再次轻松躲过赤犬的突袭，同时-面色变得冷峻。“真是油盐不进呢！”
    看了一眼赤犬，方业准备再次和他战斗！
    不过，方业并没有把握能杀死赤犬。
    同时，他还在担心一件事。
    艾斯被救出，那些选择海军方的人很有可能会不惜一切代价出手！
    场面并不像看起来那么乐观。
    突然，一个硕大的身影出现在赤犬背后，方业停止了手中的动作。
    一道凌厉的刀光闪过，正在喘息的赤犬发现自己被阴影笼罩。
    赤犬瞬间炸毛，一阵不好的预感涌上心头！
    砰！
    赤犬的身后传出一声爆响，紧接着整个人被阴影笼罩！“赤犬……”
    赤犬仓惶扭头，正迎上白胡子怒睁的眼睛，还有砂锅大的拳头！
    “呀……”
    轰！！！
    重重一拳，带着震震果实的能力，赤犬被白胡子直接打进地面！“可恶………”
    赤犬满头满脸都是鲜血，挣扎着起身。
    却看到白胡子高高跳起，脚上缠绕着白光踹向自己！“糟糕！”
    匆忙翻滚，赤犬躲开了这致命一击。
    “喝！”
    白胡子拖着大刀追上，轰然一刀劈了过去！
    赤犬再次翻滚躲开，右拳迅速元素化，打出数发火焰弹。
    白胡子挥刀挡住数发，但还是被最后一发火拳烧掉了半边胡子。
    “喝啊！”
    赤犬怒吼，一脚踢向白胡子！
    却被白胡子一拳打飞了出去，在地上滚了半天才停下。
    白胡子跟上要补刀。
    轰！
    突然，赤犬的身体元素化，瞬间爆开！
    大量的熔岩喷射出来，同时还有大量的烟雾遮住了白胡子的视线。
    “冥狗！”
    见这一击起到了效果，岩浆再次聚成赤犬的样子，同时一拳打向白胡子！
    “小心！”
    方业注意到了这边的战斗，快速跑了过来！
    在原本的剧情中，白胡子就是被赤犬这一拳打穿了身体，内脏被彻底烧毁，重伤死亡！
    方业看着赤犬急速伸长的熔岩拳，从侧面接近，飞起一脚踢向赤犬！
    砰！
    同样重伤的赤犬被方业这一脚踢中，身体朝着一边歪去。
    同时冥狗后力不足，只是烧焦了白胡子胸前的皮肤，并没有造成原剧情中的那种致命伤！
    “臭小子。……不是叫你们走么？”
    白胡子瞪着眼睛，看向身边的方业。
    无奈地摆了摆手，方业直面白胡子，轻声说道：“老爹都没走，我又怎么能逃呢…。”
    “快滚吧，滚到船上去！”
    白胡子看向远处的黄猿和青雉，一挥手中的大刀。
    他清楚，这样的战斗不是方业能插手的。
    “老爹！！！”
    身后传来一声声大吼，白胡子不愿相信地转身。
    白胡子海贼团相当一部分人赶了过来，他们在船上看到了白胡子差点死掉的样子，一阵后怕！“老爹，我们不怕死！”
    “老爹，让我们上吧，灭了这帮海军！”“老爹出了事，我也不活了！”
    “就算老爹再让我走，我也不走了！”“你们………”
    白胡子看着他们，一阵吹胡子瞪眼。
    最终，他还是收起了自己的威严，对着身后的部下豪爽地大吼！“儿子们，不怕死的跟我冲！”一挥大刀，白胡子率先冲了上去！“冲！”“杀！”
    “灭了这帮海军！！！”
    白胡子海贼团此刻几乎是所有人再次加入了战斗……每个人都不闲着，拎着武器和海军战在了一起！
    甚至有些船上的厨师，拿着菜刀之类的武器就冲了上去！“可怕的海贼……竟然还有战斗力！”青雉看着再次乱成一团的战场，叹了口气。
    “儿子们都上了，我这个做老爹的也要做出点表率啊！”白胡子向前迈出一步，天崩地裂！“老爹，先对付赤犬！”
    方业提示一声，快速朝着正在恢复的赤犬冲了过去！
    趁他病，要他命！“可恶的杂碎！”
    …求鲜花……
    啐了一口，赤犬全身熔岩化，冲上去应敌！
    白胡子看了眼冲上去的方业，暗暗在心中赞叹了一下方业的勇气。
    他也冲了上去，轮圆了手中的大刀砍向赤犬！
    即使已经元素化，赤犬仍然不敢硬接白胡子的攻击，在烟尘中不断翻滚！“赤犬，顶住呦~”
    黄猿带着那欠欠的语气，手中金光不断发射，试图阻挡白胡子！“老爹放心，我来拦住他！”
    方业身形爆闪，一拳迎向黄猿的攻击！
    轰！
    无数金光弹在方业的认真一拳中爆炸，硬生生被拦了下来！“干得好！”
    白胡子赞叹一声，带着恐怖的攻击冲向赤犬！
    “呀……”
    ……0砂锅大的拳头带着恐怖的气息，生生轰在赤犬身上！“噗！”
    赤犬吐出一大口鲜血，眼神巨震！
    “没想到，我竟然会被一群海贼逼入死境！”赤犬爆发，再次打出一记冥狗！
    早有准备的白胡子和他硬捍在一起！
    轰！
认?,准",若?水!:首";发,.;群!?"号,;６,5:;6.!!6?1!8!..８"?:9;?6'群?:号;.!3'",0;0:"0?.'3".!1;';4?2,7    地面寸寸崩裂，马林梵多岛被破坏的不成样子！轰隆隆——在两人碰撞的余威中，赤犬身后坚固的海军本部竟然再次出现严重的裂痕！
    整个海军本部轰然倒塌，彻底没了复建的希望！
    噗！
    赤犬体力不支，又是一口鲜血喷洒而出！
    他整个人倒飞出去，深深地撞进废墟中，彻底失去了战斗力！“死吧！”
    白胡子胸脯剧烈起伏，追了过去，提刀便砍！
    “赤犬！”
    青雉大吼一声，想要援助赤犬。
    虽然两人一直不合，但如今是海军与海贼的战争，他不得不放下之前的成见！“在战斗中分心，可不是大将该做出来的事啊！”
    艾斯咧着嘴嘲讽一声，同时右手包裹着巨量的火焰，使劲一撩！“镜火炎！”
    一堵火墙瞬间出现在青雉身前，带着恐怖的热量包了过去！“暴稚嘴！”
    巨大的冰鸟瞬间凝结，抵挡艾斯！滋滋――镜火炎被抵消，青雉同时惊恐地回头！
    只见白胡子正站在废墟之上，手中的丛云切高举，带着恐怖绝伦的威力劈下！
    ……大。
    打赏分享——举报
第150章难缠的黄猿
    铿锵！
    废墟之上再次产生震耳欲聋的爆炸，碎石尘土高高飞起，直冲天空！“赤犬！”
    青雉低喝一声，有些绝望！
    如今，海军抵挡海贼的进攻，已经有些吃力了。
    如果赤犬这一海军最高战力死亡，那等待他们的将只有失败！“赤犬大将！”海军们凄厉地大吼！
    赤犬死亡，在他们心中如同一根支柱倒塌了！“赤犬！”
    海军悲怆欲绝，士气大大衰减！
    相反，海贼的士气大盛，顿时将战线再度推进数米！“白胡子，你老了啊。………”
    烟尘逐渐散去，只见一双漆黑的铁拳正面抗住了白胡子手中的大刀！
    海军英雄，卡普！
    “不过……谁又不是呢？”
    卡普轻轻叹了口气，低吼“一八七”一声。“喝！”
    双拳用力，卡普将大刀荡到一边！“赤犬，这里我来就行。”
    对着身后的赤犬说了一声，卡普挥舞着拳头冲向白胡子！
    嘭！
    卡普的铁拳正面迎上白胡子的拳头。
    矮上不少的卡普爆发出强绝的气势，铁拳和白胡子的拳头正面碰撞！
    一声巨大的爆炸响起，两人初次碰撞，竟然分了个不相上下！“卡普，好久不见！”
    白胡子收回拳头，微笑着看向卡普。
    卡普咧嘴，同样笑着看向白胡子，道：“是啊，二十七年前的一战之后，没想到你我都老成了这个样子……”
    两人是老相识，甚至在之前，两人大战了三天三夜都没能分出胜负！
    说完，卡普看了眼和黄猿纠缠在一起的黄猿，叹了口气：“我们不过是上个时代的人…………后生可畏啊！”
    “二十七年前没能分出胜负，不知道现在你能不能胜过我一筹。”
    白胡子微笑着看向卡普，同时右手凝聚白光。
    “那就试试吧！”
    “来吧，让我好好领教一下世界最强男人的实力！”
    卡普双拳缠绕霸气，和白胡子战在一起！
    另一边，方业一边和黄猿纠缠，同时还注意着白胡子那边的战斗。
    说实话，他不太看好白胡子。
    虽然被称作世界最强男人，但刚才的战斗让白胡子受了不轻的伤。
    再加上他原本就有的伤病，很难在卡普那里尝到甜头。
    “分心了呦~”
    黄猿看着分心的方业，右手凝聚光剑。
    “天丛云剑！”
    方业侧身，躲过了黄猿的攻击。
    同时一脚踩在天丛云剑上，整个人以极快的速度冲向黄猿！
    “呦，真可怕呢~”
    黄猿欠欠地说了一声，同时元素化，躲开方业的铁拳。
    感受着方业拳头的余波，黄猿叹了口气。
    “后生可畏呢，要是吃了你这一拳，我都不确定还能不能站起来，不过。…。…。
    你似乎忘了，物理攻击对我是无效的！”
    将自己的身影转移到半空中，黄猿的双手再次凝聚金光。
    “八尺琼勾玉！”
    轰一▁无数金光弹落下，将天地间照的都明亮了几分。
    “老黄猿，我说过了，你的这招威力真的不怎么样。”拍了拍身上的尘土，方业从烟尘中走出来。
    不仅是黄猿，他都有些头疼。
    两人交手几次，自己拿对方一点办法都没有。
    甚至还被对方的天丛云剑威胁到数次！
    若不是危机感应，方业不确定自己还能否站在这里。
    方业记得，雷利曾经亲口说出黄猿的弱点。
    太过于依靠果实。
    也就是说，果实的弱点就是黄猿的弱点。
    但………
    海楼石十手已经被赤犬毁了，失去了克制黄猿的最强杀器。那么，克制果实的，就只剩海水了………
    “老黄猿，有些心不在焉啊，还是想着要去帮其他人？”方业好整以暇地看向黄猿，语气轻松。
    黄猿确实想着去帮助其他人。
    以他的速度和超远距离攻击的手段，绝对能对白胡子造成干扰。“很聪明呢小鬼，所以呢？”“你觉得你有时间去帮助别人么？”
    方业冷着眼睛看向半空中的黄猿，语气冰冷。“你的意思是，你要拦着我喽？”
    黄猿看着方业，语气不再像之前的阴阳怪气，而满是威胁。
    他被方业耽误了太久的时间，这不是个好消息。
    方业不回答，就这么冷冷地看着他……
    突然，黄猿动了，以极快的速度从半空中俯冲下来！“那我就先解决了你！”
    黄猿的右脚瞬间金光大盛，眨眼间踢向方业！
    光速踢！
    嘭！
    方业没有躲闪，被黄猿的光速踢狠狠地踢飞！
    黄猿的双眼射出一道精光，手中凝结出一把光剑就朝着方业飞了过去！“让我抓住机会了呢！”
    金光一闪，黄猿出现在方业面前！“死吧！”
    光剑狠狠地刺下，直奔方业心口！“可恶……”
    方业狼狈躲开，装出一副狼狈的样子，转身就跑！一边跑还一边嘲讽：“都说了，你的光速踢除了刺眼一点，没什么力气呢！”“是么……。”
    黄猿的眼神逐渐变得冰冷，手持天从云剑追了过去！
    数次被这个无名小卒嘲讽，饶是一向喜欢划水的他此刻也忍不了了！
    方业边打边退，不一会两人就到了冰面上。“小子，我看你还能跑到哪？”
    黄猿站在半空中，手中的光剑急速放大！“谁说要跑了？”
    方业调整呼吸，一拳打在脚下的冰面上！轰一-方业的拳头激起大量冰屑，一大块冰脱离出来。
    只见他一只手举起冰块，朝着黄猿便投了过去！“你觉得这种攻击会对我起作用么？”3.3黄猿冷笑，用一剑便把冰山劈成两半，从头顶上飞了过去。“那这个呢？”
    冰山裂开，从中竟然出现了方业的身影！
    他躲在冰块后面，朝着黄猿蓄力一击！
    “可笑……”
    黄猿的身体元素化，任由方业从自己的身体中穿过。
    可是下一秒，他却笑不出来了！
    方业的拳头打出炙热的火焰，几乎是一瞬间就将他头顶上的两块巨冰融化！
    融化的冰化做海水，朝着黄猿的身体浇灌下来！“糟糕！”
    黄猿瞬间意识到事情不对，想要将自己转移。
    但已经晚了。
    融化的海水瞬间将黄猿包围在其中，将他的身体淹没了大半！
    下一秒，黄猿只感觉浑身无力，跟随者海水朝地面落去。
    打赏分享——举报
第151章赤犬偷袭，不讲武德
    好机会！
    看着被海水暂时压制住能力的黄猿，方业自然不会放过！
    他在半空中两脚一蹬，瞬间调转了方向！
    海水中，黄猿看见调转方向冲向自己的方业，心中大急！
    但他的能力已经被海水压制，就连最简单的元素化都使不出来！
    幸亏，他曾经用海楼石修炼过，以至于现在并不是彻底脱力！
    黄猿调动全身仅剩的力气，将武装色包裹在腹部，以至于不会被方业一拳秒杀！
    下一秒，方业的拳头轰然便至！
    认真一拳！
    轰！
    半空中，方业的拳头瞬间轰在黄猿的腹部！
    包裹着两人的海水都被震散，雨点似的洒落下去！
    勉强凝结起来的武装色，根本不可能完全抵消方业的力量！
    黄猿感觉，自己就像被一列急速前行的军舰撞在腹部似的，整个人几乎都要被撞成两截！
    即使他提起武装色，那恐怖的拳力也不可避免地遍布他的全身！
    “噗！”
    黄猿吐出一口鲜血，炮弹29般砸向冰面！
    轰！
    一声巨响，宛若晴天霹雳，将周围正在大战的人的视线吸引了过来。
    “那是…。…黄猿大将？！”
    “上面的是那个杀神？！”
    “黄猿大将竟然被那个杀神锤进冰面了？这究竟是个什么样的海贼啊！”
    “感觉和白胡子手底下的队长不遑多让…。…”
    “不是这样的，我看到是那个人用海水偷袭黄猿大将，否则他怎么能伤到黄猿大将？”
    不知不觉中，方业被海军冠上了一个杀神的称号。
    并且这个称号在人群中俞传俞烈，海军们看向方业的眼神逐渐充满恐惧！
    坚固的冰面被砸出一个大洞，周围寸寸开裂，仿佛随时会崩碎一般！
    “可恶！！！”
    黄猿愤怒的声音从冰洞中传出，随即里面闪出一道金光！
    无力感消失后，黄猿立刻用果实的能力将自己转移！
    随着光粒的传播，黄猿的身影再次出现在半空中。
    不过这次，距离方业比之前远了几倍。
    黄猿捂着肚子，眼神中是掩饰不住地愤怒！
    从来没有人让他这样憋屈过！
    明明一个实力远不如自己的人，竟然让他如此狼狈！
    可偏偏……
    自己那他没什么办法！
    不说方业那恐怖到，视他的光速踢为无物的防御力。
    那从未失手过的“见闻色”，更是他作为一名大将都没能到达的地步！
    黄猿一手按在腹部，眼神冷峻地看着方业。
    “老黄猿，你被砂锅大的拳锤过么？”
    方业出声嘲讽，一脸轻松。
    顿时，黄猿更加愤怒了！
    这个海上的杂碎，竟然拿自己之前的话反过来嘲讽自己？！
    不过黄猿什么世面没见过，很快就将自己的怒火压了下去。
    腹部传来的疼痛让他有些顶不住。
    “真是可怕的力气。…。甚至我的内脏都快被打裂了。”
    回忆着刚才恐怖的一拳，黄猿不仅冷汗直流！
    若不是自己强行包裹武装色，方业那一拳很有可能就把自己的腹部打穿了！
    “小子，你很强，我暂时也拿你没什么办法………”
    强忍着疼痛，黄猿再次故意做出一脸轻松的表情：“但我要离开，你能拦住我么？”
    说着，黄猿身体元素化，化为一道金光离开了原地！
    方业站在冰面上，看着黄猿离去的背影并没有动。
    追不上。轰一ー马林梵多岛上。
    白胡子和卡普发生了第三次碰撞！
    巨大的爆炸声响起，两人犹如两座大山，无论发生什么都岿然不动！
    数次碰撞，两人几乎都没受什么伤。
    倒是附近的海贼海军，不少人都被两人碰撞的余波误伤，吐着血倒飞出去！“这么多年过去了卡普，你的拳头还是这么硬啊！”
    白胡子咧嘴一笑，看向卡普的眼神并不像其他人那么凶狠。“你也是啊，不愧是世界上最强的男人。”
    卡普同样大笑，两人就像许久不见的老友一样，互相叙着旧。“再来！”
    白胡子又是一拳打出！
    空气中的裂缝树根似的蜿蜒纵横，看起来十分骇人！
    卡普同样，铁拳的速度快到几乎要将空气撕裂！
    轰！
    两人再次碰撞！
    虽然他们的对战看起来无趣，但所有人都知道有多么恐怖！
    天空中的乌云被震散，开始有阳光洒向地面。
    两人咧嘴笑着，丝毫不像在拼命。
    突然，白胡子脚底的地面熔化，一个赤红色的身影冲了出来，对着白胡子就是一拳！“冥狗！”
    熔岩凝结成赤犬的样子，右拳无限延长，瞬间击中了白胡子的腹部！“赤犬！”
    卡普惊呆了，完全没有想到在两人战斗的时候发生这种变故！
    卡普连忙收力，同时伸出一只大手抓向赤犬！
    赤犬这一拳威力极大，几乎是瞬间就打穿了白胡子的腹部！
    紧跟着，赤犬熔岩化的右拳快速鼓胀，在白胡子的体内注入熔浆！“啊！！！”
    白胡子大吼一声，用霸气包裹住内脏。
    即使是这样，也有大量的内脏被烧伤，伤势很重！“臭小鬼，你给我去死！”
    白胡子怒吼着，使出187浑身的力气，一拳打在赤犬的脑袋上！
    嘭！
    赤犬脑袋被打得变形，远远地击飞出去！
    卡普抓了个空，不过也没追击，看着受了重伤的白胡子脸上流露出不忍。“白胡子，没想到我们最后一次交手，竟然是以这种方式分出胜负……”说完，卡普不愿看着白胡子惨死，但由于立场的问题，更不可能为他医治。
    只好转身离去。
    还海军本部府邸。
    府邸后面有数个人影躲着，此刻看到白胡子被重伤，伤口还在不断燃烧着火焰的样子，忍不住笑出声。“哇哈哈哈哈，老爹啊老爹，没想到你竟然有这一天！”“是不是现在出去，给白胡子最后一击？”府邸后，两个人肆无忌惮地聊着天。
    他们的声音也被附近的海军听到，紧接着有人指着那个方向大喊：“后面有人！”“是谁？快出来！”
    “你们快看，真的有人，而且不是海军………是海贼！”
    周围的视线全被引了过来，那几人丝毫不避讳，大摇大摆地走了出来。
    “桀哈哈哈哈哈哈！能在你临死的时候来给你送终，真是太好了啊……老爹！”
第152章对敌仁慈，就是对自己残忍
    “蒂奇……”
    虽然重伤，白胡子却依旧住着大刀，站得笔直！
    不远处，怪异的笑声顿时引起众人的注意。“蒂……蒂奇！”
    艾斯看到废墟之上的黑胡子，咬牙切齿！
    就是他，违反了白胡子海贼团的铁则，为了恶魔果实击杀了第四番队队长萨奇！
    也正是因为他，才导致现在的状况！“十字火！”
    艾斯双食指交叉，对着黑胡子打出一记十字形火焰！
    黑胡子伸出手，掌心出现一个黑色的漩涡。
    “还没长记性么艾斯，你的能力对我一点效果都没有啊！”
    火焰打在黑胡子手掌，没有产生一点效果就被黑色漩涡全部吸收！“可恶………”
    艾斯咬牙切齿，但自己确实奈何不了黑胡子，这是事实！“蒂奇…。…。你是来送死的么？”
    白胡子冷眼盯着黑胡子，毫不掩饰自己的杀气。
    如果可以的话，他会毫不犹豫直接捏死黑胡子！“说什么呢老爹，我可是你亲爱的儿子啊！”黑胡子蒂奇笑得狰狞，一脸轻蔑地看着白胡子。
    “从你违反船上铁则的那一刻，你就已经从白胡子海贼团除名了！”说着，白胡子拖动巨大的身体，一拳打向黑胡子！
    空间就像一面镜子，被白胡子一拳打碎！
    紧接着，自白胡子拳头打出猛烈的震荡波，直奔黑胡子！“老爹，你是年纪太大，不记得我的话了么？”黑胡子笑着，举起左手。
    那股诡异的黑色漩涡出现在黑胡子手中，再次将白胡子打出的震荡波阻挡在外！
    “桀哈哈哈哈！”
    随着黑胡子张狂的大笑，白胡子的震荡波再次被吸收的一干二净，没有在蒂奇身上留下丝毫痕迹！“这是什么能力，居然比白胡子的震震果实还要强？！”战国站在不远处，看着这匪夷所思的一幕，目瞪口呆！此时，卡普已经回到了他的身边，沉吟片刻说道：“看起来他手中的漩涡对果实能力具有克制作用，所以白胡子和艾斯的攻击起不到一点效果々々。”分析过后，卡普深深地看了眼白胡子，叹了口气。“看起来是个不小的麻烦啊……”
    废墟上，轻松化解了白胡子攻击的蒂奇张狂地大笑！
    “老爹，你老了，都忘了我说过的话，我可是来给你送终的啊，哈哈哈哈！”说着，蒂奇的双手燃起诡异的黑色火焰，用力地按向地面！
    黑色的火焰迅速蔓延，将这一块战场包围！
    突然，火焰中伸出一只爪子，蔓延上白胡子的双脚，将他死死困住！“老爹！”
    艾斯大叫一声，就要冲过来。
    白胡子一摆手，示意别人别动！
    同时一拳打出，恐怖地震荡波再次袭向蒂奇！“没用的！”
    黑胡子双脚一蹬，冲向白胡子身前！“暗水！”
    黑色漩涡再次吸收了白胡子的攻击，黑胡子咧嘴道：“怎么样老爹，我的黑暗可以使你的果实无力化！也就是说在我面前，你再也无法引发地震了！”说着，左拳用力打向白胡子腹部的伤口！白胡子牙齿紧咬，明显这一击给了他很强烈的痛楚！
    黑胡子不依不饶，右拳紧紧地锁住白胡子的左拳，左手重重地打在白胡子的下巴！
    砰！
    沉闷的响声在战场上回荡，所有人心脏一紧！
    “老爹！！！”
    “哈哈哈，求饶吧老爹，太狼狈了！”
    黑胡子嚣张地大笑，眼神里全是不屑！
    突然，白胡子一手抓住丛云切，高举在身后！
    “什么？！”
    二话不说，白胡子奋力砍了下去！
    噗嗤！
    丛云切重重地划过黑胡子的肩膀，血液飞溅！
    黑炎领域瞬间解除，蒂奇刚想挣扎着起来，只觉得双手一痛！
    白胡子用脚和丛云切分别按住黑胡子的双手，一只大手死死地掐住他的脖子。
    “蒂奇，看来你还没有成长啊。…………。
    自负，轻率，这就是你的弱点！”
    黑胡子被卡着脖子，张口结舌说不出话来！
    同时，白胡子右手凝聚出白光，震震果实发动！
    “住……住手！”
    蒂奇慌张地喊着，祈求着看向白胡子，道：“我可是你的儿子啊，真的要杀了我……”
    就在白胡子犹豫的时候，眼前突然出现一道身影，手起刀落砍下了黑胡子的头颅！
    “你小子……”
    白胡子看着面前的海贼，正是方业！
    他持刀而立，手中的西洋刀沾满了鲜血，眼神很是嫌弃地瞥了一眼黑胡子滚落下来的脑袋。
    “老爹，对敌人的仁慈就是对自己的残忍啊！”
    方业一边说着，瞥了一眼不远处的黑胡子海贼团的几名船员，此刻正举着武器形成包围之势！
    ““|你们这群杂碎，和黑胡子一样腌臜的东西，去死吧！”
    艾斯怒火中烧，看到白胡子受伤的愤怒此刻如滔天火焰般倾泻出来！
    “火拳！”
    硕大的拳头将几人打得七零八落，实力差些的直接死在了火拳之下！
    “剿灭黑胡子海贼团，一个不留！”
    马尔科化做一道湛青色火焰，一脚踹向雨之希留！
    嘭！
    两人完全不是一个实力层次的，雨之希留面对马尔科的攻击，来不及躲闪就被一脚踹了出去！“杀！剿灭叛徒，剿灭黑胡子海贼团！”
    数名小队长此刻冲了上来，花剑比斯塔接过方业递来的自己的刀，冲在最前面！
    此时，黑胡子海贼团处于刚刚成立的阶段，实力和白胡子海贼团完全不是一个量级，顷刻间就被推平！
    方业站在原地，手中掷出一道烈焰，在白胡子的尸体上熊（了的好）熊燃烧，几个呼吸就将其烧为了飞灰。
    虽然黑胡子头颅掉落，已经死的不能再死。
    但方业毫不犹豫地选择补刀。
    这是方业观影无数给的经验。
    “唉……”
    看着方业补刀，白胡子长长叹出一口气。“果然，我老了………”“老爹，别叹气。”
    方业转身，看着面无表情的白胡子，同样叹了口气。
    “蒂奇太狡猾，老爹别丧气，真正的敌人还在眼前呢！”方业说着，指了指不远处的海军。“老爹，我们可都还等着你呢龙。”
认',准,;?若',?水!,首.;发;群!""号::6:?5."6'6.??1"?'8'8'.9',6'''群?号,"?3,0'.'０..0!;3:1"!4',2;"!7    顺着方业指的方向看过去，白胡子赫然发现了一众海军，正瑟瑟发抖地看着他们。
    砰！
    白胡子将丛云切重重地撞在地上，豪爽地道：“是啊，真正的战斗还没结束呢，小的们，给我上！”
    
第153章战国出手！
    “真是一场苦战啊……”
    艾斯感叹一声，面色兴奋地冲了上去！
    同样，身后的海贼悍不畏死，各自拿着各自的武器他吼叫着冲了上去！
    他们并不畏惧死亡，怕的只是孤军奋战。
    如今，就连之前回到海贼船上的一群人也违反命令冲了下来……
    不管关系好坏，此刻他们聚在一起，面对着海军挥发着自己最后的价值。
    士气不断高涨，怒吼声直冲云霄！“这就是黑胡子海贼团么……”战国眯着眼睛，额头渗出冷汗。
    他的眼光看向身后……
    黄猿脸色惨白，显然受了不轻的伤。
    如果再让他上战场，不出意外的话很有可能会陨落！
    赤犬之前被打飞出去，到现在仍旧下落不明。
    至于青雉……
    没了其余两位大将施加压力，白胡子海贼团的各队长将青雉团团包围住。
    且战且退，使出了车轮战术，每当有人受伤或者是受到威胁，其他人便出手化解。
    战斗许久，青雉也没有造成海贼方的实质性损伤。“再这样下去，海军必败啊……”还有卡普。
    战国看向203身边的卡普，只见他面色纠结，不时看向战场上的王路飞和艾斯两人。
    “唉……”
    轻叹一声，战国的目光逐渐坚定。
    “卡普，我一生从未求过人，今天我拜托你件事。”“嗯？”
    卡普看向他，眼神同样变得严肃。
    他早已感觉出来，今天的战斗发生了巨大的变数。
    眼看着海贼呈摧枯拉朽之势，一次又一次突破海军的防线。
    饶是心大如他，也能猜想出来战国接下来要说什么。
    目视前方，战国低声说道：“我希望，你能对得起你背后的正义…。…。如果我对你那两个义孙出手，你会怎么做？”
    卡普瞳孔巨震，死死盯着战国的脸！
    良久，卡普轻叹一声，道：“年纪大了就容易犯困，我先去休息一下，剩下的就交给你了。”
    说完，卡普紧捏着拳头，转身就走。
    他走的很慢，并且力量巨大，每一步都将脚下的碎石踩成粉末……
    明显在压抑内心巨大的痛苦！
    他何尝不想救下自己这两个孙子？
    （cjdd）可是，现在在他耳边响起的，不是别的，正是与他朝夕相处的海军的惨叫声！
    凄惨的声音，还有他背后的正义二字，压得他喘不过气。………
    看着卡普远去，战国轻轻舒了一口气。
    他真的害怕。
    害怕卡普为了家人，不惜阻拦自己。
    那样的话，海军的惨败就是注定的了！
    “卡普，对不起了………”
    轻叹一声，战国面色严肃。
    他纵身一跃，距离极远，几乎是飞一般的到了战场中央。
    “战国元帅！”
    “战国元帅终于出手了，哈哈哈，你们这群海上的杂碎，这下看你们往哪里跑！”
    “那个将死的老头，绝对不是战国元帅的对手！”
    “海贼们完蛋了，快上，船都给他炸了！”
    看到战国站在前面，原本绝望的海军瞬间燃起希望，士气大盛！
    “战国，好久不见。”
    看着突然出现在战场上的战国，白胡子咧嘴笑了，一副遇见老友的样子。
    “哼！许久不见，你倒是给了我一个大惊喜啊！”
    战国嗤鼻，脸色冰冷，杀气毕露！
    “哈哈，多年不见，你的脾气还是一样臭。”
    “多说不易，今天就让我见识一下世界上最强男人的实力吧！”战国大吼一声，同时周身开始散发出无数金光！
    他整个人被金光包裹，犹如佛陀降世，无比威严！“大佛，又是战国，他出手了！”“他要对付老爹！”
    小队众人发现了金光大盛的战国，以及站在战国对面的白胡子。
    不少人心中大急，想要出手帮助白胡子。“住手！”
    白胡子大喝一声，对着众人说道。
    “这是我们两人之间的战斗，谁也不许插手！”白胡子哈哈大笑，站在原地岿然不动！
    静静地等待战国化为大佛。
    “放心吧，你们只需要牵制住青雉。”
    方业对着艾斯等人说了一句，身形再度加快，寻找了赤犬的身影。
    黄猿重伤，暂时失去了战斗能力。
    虽然赤犬受伤程度不输黄猿，但方业依旧不敢小觑。
    毕竟，在原本的剧情中，战国卸任后赤犬接任了元帅一职。
    并且战败了青雉，足以看出他的实力！
    嘭！
    不远处，已然金佛化的战国与白胡子对了一拳！
    黄金冲击波与白胡子的震荡波撞在一起，瞬间爆炸！
    方业瞅了一眼，继续潜下心思寻找赤犬。
    他的速度极快，在战场上快速奔走！
    不时有海军被方业的拳头打爆，无论是普通士兵还是中将，几乎都不是方业的一拳之敌！
    没一会，海军的阵势再次被方业清除一大块！“快跑，那个杀神来了！”
    “不要试图攻击他，他的防御力十分恐怖，就连炮弹都不能对他造成多大的伤害！”看到方业的身影，海军立马四散奔逃！
    方业太恐怖了，他的战绩在这场战争中，已经到了一个恐怖的数字！
    叹了口气，方业不再费力与他们出手。
    海军四散奔逃，方业在战场上通行无阻，不时有两个中将蹦出来，但并没有什么卵用。
    一拳打爆就是了。
    “原来在这。”
    方业止住了脚步，看着脚边被熔化出一个深坑的地面，方业目光一凛。
    不出意外的话，赤犬一定在里面！
    轰！
    方业没有选择直接跳进去，而是一拳打在地面上！
    本就满是裂痕的地面瞬间崩碎，被方业轰出一个大坑！
    轰！
    轰！
    轰！
    方业不断出拳，面前的大坑也是越来越深！
    虽然没有造成白胡子那样恐怖的效果……
    但随着他每一拳落下，同样是碎石飞溅，裂纹以拳头落下的地方为中心，呈树根状扩散出去。
    随着方业不断出拳，溶洞也逐渐暴露在视线中。“赤犬，滚出来！”
    方业低喝一声，认真一拳打向洞口！
    轰！
    溶洞被打得崩裂，碎石飞溅！
    烟尘散去，方业清楚地看到，正有一个人蹲坐在溶洞底部。
    赤犬！
    只见他气息微弱，正在极力恢复着伤势！
    方业可不会等他恢复好伤势之后再战，果断一拳打出！
    “赤犬，纳命来！”
    打赏 分享 举报
第154章一拳一个，赤犬的反击！
    方业出手，毫不留情！
    整个人一跃而起，右拳蓄势之后轰然打出！
    赤犬面色惊骇，看着这招从天而降的拳法，转身就逃！
    他的腹部还有被白胡子一刀砍出的伤口，不断出血！
    赤犬转身就逃，他在和白胡子的战斗中，已经被消耗了许多的体力。
    以至于到现在，都还没有恢复过来！
    他面目狰狞地看着方业，竟然有些害怕！
    之前的战斗，方业数次化解了自己打向白胡子的杀招。
    以至于到现在，除了他偷袭白胡子造成的伤害，其他几乎为~零！
    赤犬催动着最后的体力，用熔岩化的右拳朝着前方打出，瞬间将岩石熔化！
    同时，一个纵身钻了-进去！
    “你跑不了！”
    方业没有钻进去，那个洞太过狭窄，如果赤犬在里面使出杀招，他只能硬抗！
    方业站在地面上，眼神闪烁……
    他从脚下不断传出的震动和温度，判断着赤犬的位置。
    方业站在原地，杀气毕露！
    一时间，竟然没有人上前阻止他！
    突然，方业双目射出一道精光，对着前方就是一拳！
    轰！
    原本就被掏空底部的地面，怎么能挡住方业这能够爆山的一拳？
    地面瞬间炸开，几乎是没有什么抵抗能力，赤犬的身影出现在方业的视线中！
    “冥狗！”
    赤犬吐出一口血，大吼着打出自己的最强一击！
    不过，即使他做的再隐蔽，依旧没能逃过方业的危机感应！
    方业侧过身体，飞速后退！
    这一拳没能打中，赤犬目露凶光，极其狰狞！
    “你这个杂碎，我发誓一定要杀了你！”
    说完，赤犬的身体爆开，划分为数块熔浆！
    朝着四个方向飞射出去！
    “别让他跑了！”
    马尔科注意到了这边的战斗，同时看出了赤犬现在极其虚弱，立刻从和青雉的战斗中脱身出来！
    “分头找！”
    方业低喝一声。
    马尔科点点头，朝着和方业相反的方向飞射出去！
    方业速度全面爆发！
    整个人急速在地面上狂奔，犹如贴地飞行！
    撞飞了数名海军，方业追上一块熔浆，毫不犹豫上去就是一拳！
    轰！
    那团熔浆被打得四散，朝着周围溅射出去！
    如果这个是赤犬的化身，必死无疑！
    但方业目光冷峻，摇了摇头。
    “不是这个。”
    看着爆炸的熔浆，方业不再犹豫，再次冲向距离自己最近的熔浆团。
    “快拦住他！”
    身侧出现一声爆喝，一名壮汉拦在了方业身前！
    那人肌肉极其发达，胸膛宽阔。
    黑色的头发扎成一条野生马尾辫伸向一侧，嘴里还叼着只香烟。
    他以手中的刚刀指着方业，上面沾满了鲜血，显然有不少海贼死在他的刀下。
    “你这个杂碎，竟然偷袭赤犬大将，别想过去，除非踏过我的尸体！”
    中将浑身鼓胀的肌肉证明着他的力量。
    同样，这也是他的自信来源！
    中将认为，以自己的力量，可以和方业碰上一碰，为赤犬大将争取一点时间。
    眼看着那团熔浆越飞越远，方业目光冷峻。
    “我可没时间陪你胡闹！”
    “少废话！”
    那人二话不说，手持钢刀直取方业咽喉！
    上来便是杀招！
    方业看着面前的一击，危机感应极其微弱地被触发，几乎可以忽略不计！“找死！”
    爆喝一声，方业毫不留情，一拳打出！
    他要速战速决！
    铿锵！
    拳头与钢刀的碰撞，发出令人牙酸的交错声。
    下一秒，钢刀竟然寸寸崩碎！
    在那名中将不敢置信的眼神中，方业的拳头直直地打在他的胸膛！砰一▁他宽厚的胸膛在方业面前，就像一张纸，毫无悬疑地被轰出一个大洞！
    拳风在他体内鼓动，将破碎的内脏全部吹了出来！
    轰！
    心脏直接被打碎，中将瞬间失去所有生命气息，直直地躺倒在地。…。
    死亡！
    方业擦了擦手，整个人再次飞射出去！
    另一边，马尔科同样打爆了一团熔浆，不是赤犬。
    然后在众多海军的惊呼声中，和一位实力很强的中将纠缠在一起。
    那人且战且退，但一直缠着马尔科，造成了不小的麻烦。“给我滚！”
    马尔科大急，朝着那人狠蹬一脚！
    那名中将被击飞出去，口吐鲜血……
    不过，那人居然再次站了起来，惨笑着看向马尔科。“我是不会让你过去的…。…”。…求鲜花。。
    看着这个汉子，马尔科心中一动。
    如果可以的话，他真不想杀了这个真正的男人。
    但这是战争，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！
    一向理性的马尔科，这次也没例外！
    他冷着眼神，看着面前的那人，脚下蓄势。
    “你是个男人，但这是战争，所以……
    去死吧。”
    马尔科浑身包裹着湛青色的火焰，一记鹤爪摧枯拉朽地穿过了中将的胸膛。
    他没有丝毫惋惜，身形爆闪，以最快的速度冲向离自己最近的那团熔浆！
    砰！
    马尔科直接祭出最强杀招，凤凰印！
    看着那团熔浆爆碎，马尔科眼神没有丝毫的放松。“又是假的………”
    ……0……
    转身，马尔科对着方业的方向急速飞去！同时大喊：“小心，赤犬就在你那！”“了解。”
    方业低声回应，逐渐逼近那团极速飞行的熔岩。“认真一拳！”
    一声爆喝，方业使出全力！
    足够打爆一座小山的拳头轰然而至！“臭小鬼，还早得很呢！”
    突然，熔浆中传出一道声音，那是赤犬！
    同时一个硕大的拳头从里面打出，瞬间和方业碰撞在一起！
    轰！
    方业没有躲闪，正面和重伤的赤犬对抗！
    砰！
    方业和硕大的熔浆拳头碰撞在一起，竟然丝毫不落下风！
    虽然赤犬重伤，但这样的战绩同样惊人！
    “小子，坚持住！”
    看到这边爆发了战斗，马尔科出声提醒，全速飞行！
    一拳未果，方业左拳蓄力，再次打出！
    砰！
    两个拳头同时撞在赤犬的熔浆拳头上，竟然将其打得倒飞出去！
    那团熔浆发出滋滋的声音，并且逐渐实质化！
    没一会，赤犬便现出原形，嘴里喷着血，摔倒在地翻滚出去！
    赤犬如同一条死狗一般，瘫倒在地。
    他面目狰狞，体内传来的剧痛提醒着他，被白胡子打裂的内脏在方业这一拳下，伤势更重了！
    “去死吧赤犬，鹤爪！”
    见闻色发动！
    赤犬连忙翻滚，躲过了马尔科的致命一击！
    匆忙爬起身，赤犬面色冰冷地看着两人。
    “今天……你们两个都要死！”大。
    打赏 分享 举报
第155章绝望的赤犬，同归于尽！
    赤犬满身尘土，混合着鲜血，狼狈不堪！
    即使是这样，但他仍是是一名大将，海军的三大将之一！
    就算身处险境、身受重伤，他身上的王霸之气依旧释放出来！
    赤犬站在原地，正了正自己破损不堪的帽子。
    他站得笔直，不悲不喜地看向两人。
    此刻，他完全没了被逼入险境的狼狈，甚至充满了自信！“赤犬大将！”“别过来！”
    周围有海军想要冲上来，但被赤犬出声止住。
    面前的两人，一个是白胡子一番队队长，只有实力恐怖的人才能做到这个位置。
    另一个，虽然赤犬不知道名字，但却被他数次逼入险境，实力绝不在那群队长之下！
    赤犬此举，也是为了避免那些不必要的伤亡。“海军统统远离此地！”
    赤犬爆喝一声，整个人“二零三”熔岩化！
    这是他最后的力量，他必须做到同时杀了两人！否则……他一定会被杀！
    方业目光冷峻，站在赤犬数米开外。
    他能感觉到，此刻在赤犬体内正在酝酿着一个恐怖的攻击！
    如果自己硬抗，很有可能会拼成同归于尽的下场！
    但他并不全部是海贼，他只是来禁地试炼的。
    在这里死了太过不值。
    “马尔科，小心他的攻击，很恐怖。”
    方业对着不远处的马尔科提醒一声，再次凝神看向赤犬。
    听到方业的提醒，马尔科下意识点点头，不敢小觑。
    瞬间，他的身上燃起湛青色火焰，整个人不死鸟化。
    这是他的最强状态！
    下一秒，赤犬的身体迅速鼓胀起来，里面似乎在酝酿着什么大恐怖！“流星火山！”
    一声暴喝，赤犬鼓胀的部分转移到双拳上，朝着天空不断打出！
    每打出一拳，赤犬鼓胀的双拳就小上一分……
    直至最后，恢复了普通拳头大小，上面鲜血淋漓……
    同时，他也失去了全部力气，仰面倒在地上。“快躲！”
    方业大喝一声，身形爆闪！
    利用危机感应的优势，方业不断翻滚，躲避着自天而下的海量陨石。
    他没有白胡子那样恐怖的实力，不敢硬抗！
    一个不小心，就有可能被陨石砸中，造成不可避免的伤势。
    马尔科凭借着自己的速度，快速在天空盘旋，同时往流星火山的范围外逃去。
    马尔科虽然没有方业那样BUG的危机感应。
    但凭借着他恐怖的恢复能力以及见闻色霸气，也没受到什么致命伤。砰一一方业连续闪避，但流星火山的密度太过恐怖，只好出手！
    一拳，巨大的陨石被打成碎块，砸向地面！
    巨量的陨石砸落在地面上，将这一片化为熔浆火海！
    本就岌岌可危的马林梵多，更是雪上加霜！砰一一砰一▁砰一▁恐怖的碰撞不断从方业这边传来，众人面色惊骇地看向这边。“真是恐怖啊……”
    有人倒吸一口凉气，看着方业用拳头硬捍陨石的画面，仿佛看到了什么怪物！“这样的怪物，要是是我们这边的该多好……”“就是因为他不是海军，才导致了现在的状况……”
    “赤犬大将，我们会记得你的！”
    “瞎叭叭什么？赤犬大将还没死呢！”
    “别说那么多，能不能活下去还不一定呢！”
    方业这边的战斗持续了足足一分钟！
    终于，天空变得晴朗，海量的陨石不是被躲过，就是被方业打碎。
    方业迈步，走向瘫倒在一旁的赤犬，眼神冰冷。“真是个……怪物啊！”
    看着没受什么伤的方业，赤犬虚弱地赞叹了一声。“我的正义。…。”
    看着自己的拳头，赤犬陷入了沉思。
    说好的在正义面前，邪恶的海贼必将粉碎，怎么不灵验了呢？
认:准?若,."水:首.,!发"!群;号'6;?'5?'6?;6.,'1?"8.:8,!.9'6:!"群?;号?:.3.:0?.0";.0:?3"'!1:4:2?;7    还是………
    自己的正义，出了问题呢？
    看着沉思的赤犬，方业眼神冰冷，蓄势准备给他最后一击。
    他不想夜长梦多。
    突然，方业心中一股巨大的不安涌了上来！
    头皮发麻，甚至连手都有些微微颤抖！
    危机感应！
    如此强烈的危机感应，这还是第一次！
    没有丝毫由于，方业在地上一蹬，飞退出去！“快跑！”
    方业朝着同样想给赤犬最后一击的马尔科摆了摆手，示意他快跑！
    下一秒，靠在地上的赤犬浑身通红！
    那顶他戴了许久的帽子瞬间被点燃，连同身上的海军制服，直接化为飞灰！“他要自爆！”
    方业目光巨震，不敢相信赤犬竟然做出这样的举动！
    只见赤犬的身体瞬间鼓了起来，想一个撑到极限的气球！
    下一秒，赤犬整个人犹如一颗巨大的炸弹，爆炸开来！
    轰！！！
    无数滚烫的熔浆被冲击力炸的喷向四周！
    地面被熔化，海军海贼的尸体瞬间被点燃，然后烧毁，连骨头都没剩下！
    感受着面前传来的恐怖温度，方业再次加快了速度！
    终于，他逃出了赤犬自爆的攻击范围……
    方业喘了口气，勉强压下危机感应残留的反应，回头一看。
    赤犬这一招威力巨大！
    以他为中心，生生熔出了个深不见底的大坑，几乎马林梵多都要被烧穿了！
    马尔科站在更远的地方，胸膛剧烈起伏！
    看着面前的一幕，内心全是后怕！
    要是他刚才不相信方业，或者说哪怕是反应再慢一上点……
    自己就已经被赤犬的攻击波及到了！
    看着赤犬自爆造成的恐怖伤害，马尔科肯定，自己若是被沾染上一点，就绝对是重伤！
    “他……”
    马尔科扇了几下翅膀，站在方业旁边，恢复了人形。“死了，彻底死了。”
    方业面无表情，看着被赤犬毁坏地不成样子的战场。
    “看来，他真的3.3是不惜生命都要拉上我们两个当垫背的啊。”
    马尔科擦了一把额头的冷汗，拍了拍方业的肩膀。“谢谢了，等回到船上请你喝酒……”
    说完，马尔科的目光开始变得淡漠，甚至有些沮丧，轻声说道：“也不知道还能不能活着回到船上……”啪！
    方业一巴掌拍在马尔科的肩头，一脸严肃地看着他。
    “既然不知道能不能回去，为什么不趁现在多杀几个海军？”方业指了一下还残余不少的海军，继续说道：“要是能回船上，这顿酒你是跑不了了。”
    “好，哈哈……”
    马尔科刚笑了两声，就感觉自己肩头传来一股巨力！
    他整个人正在被方业拽着倒飞出去！
    “你们这两个臭小鬼，给我去死！！！”
    
第156章海军大败，令战国都恐惧的男人
    原本正和白胡子大战的战国，听到那声振聋发聩的巨响，立刻看了过去。
    下一秒，他注意到了自爆的赤犬。
    顿时，他整个人暴怒，摆脱白胡子后一掌拍向两人！
    “去死吧你们这群杂碎！”
    轰！马尔科被方业拽着倒飞出去，看着眼前的一幕，又是一身冷汗！
    差一点……
    差一点就死在战国手下了！
    方业忍不住回头瞅了一眼，顿时震惊！
    只见战国已然化身黄金巨佛，璀璨无比！
    在他手掌落下的地方，滚滚浓烟之下……
    一个手掌形状的大坑，赫然出现在视线中！
    评估了一下这招的威力，方业不禁倒吸一口凉气！
    “嘶一一这难道就是那招从天而降的掌法？果然恐怖！”
    这可比打王路飞那一掌重的多了！
    赞叹一口，方业拔腿就跑！
    “臭小子，还想跑？！”
    看着两人从自己掌心逃出，战国更生气了！
    整个金色巨佛一弹，就上了高空！
    同时右掌伸到前面，朝着两人就印了下来！
    砰！
    战国的手掌被白胡子用大刀稳稳接住。
    “战国，多年不见怎么落魄到这种程度，竟然对小辈出29手？”
    白胡子看着战国，咧嘴笑了，一脸嘲讽。
    原本就生气的战国，此时更是暴怒。
    “啊！！！！”
    大吼一声，再次用金黄色的大掌攻向白胡子！
    “来得好！”
    白胡子同样大喝一声，一拳便迎了上去！
    两人碰撞，顿时天崩地裂！
    黄金波和震荡波朝着两边扩散，一路上死伤无数！
    就连余波，也不是一般人能够硬承受的！“又被你救了一命……”
    马尔科被方业放下来，感激地看向方业。
    虽然他有恢复能力，但并不是不死！
    像赤犬最后的攻击，还有战国的全力一击，能将他直接击杀，连恢复的机会都没有。
    方业摆了摆手，身后两人的战斗。
    此时，白胡子已经开始了和战国的第二次碰撞！
    两人战斗的余波极其恐怖，无数海军海贼吐血倒飞！
    方业叹了口气，这样的战斗不是他能插手的。
    虽然白胡子身受重伤，但此刻和战国对拼，依旧不落下风。砰――砰――砰――两人数次碰撞，产生了恐怖的效果！
    马林梵多周围，被青雉冻结的海洋不断破碎！
    海水从碎冰中涌出，被两人的战斗引动，不断拍击这马林梵多！
    轰隆隆！
    破碎的马林梵多坚持不住，破碎出一块沉入海底。“马林梵多要被毁了！”
    “这座岛要坚持不住了，快跑！”
    “海水上岸，我是不是有机会击杀能力者了？”“别想了，海浪拍过来，咱们都活不了！”
    周围的海军绝望地大吼，开始有人后撤。
    而这个人就像是一个导火索，在他身边的其他人更是跟着逃跑。
    “别跑！”
    看着无数逃跑的身影，战国大吼！
    但在灾难面前，战国的声音没有什么作用。
    一时间，海军方被杀的被杀，逃跑的逃跑！
    海贼的攻势势如破竹，没多久就杀到了海军本部的遗址处。
    “战国，别分心啊！”
    看着海贼的战势一往无前，白胡子忍不住发笑，冲着暴怒的战国又是一拳。
    “可恶！”
    战国再次打出一掌，和白胡子硬拼在一起！
    轰隆！
    原本就残破的马林梵多，此时更加岌岌可危！
    看着逐渐开裂的脚下，战国这才明白过来！
    白胡子不断和自己战斗，为的就是彻底毁了马林梵多！
    看着冲向前的海贼，战国突然冷静！
    海军败了！
    彻底败了！
    这场战斗，正是海军引发的。
    他们放出屠魔令，公开对艾斯行刑，为的就是要将白胡子海贼团引诱过来，一举诛杀！
    但是，从一开始，白胡子镀膜潜行的时候，海军的布防就开始破防！
    然后，黄猿被重伤！
    青雉到现在还和白胡子海贼团的一众队长外加一个克洛克达尔打得不可开交！
    最严重的，被白胡子重伤的赤犬，面对那名不知道从哪蹦出来的海贼的追击，竟然最后选择了同归于尽！
    但是！
    即使是这样，那名海贼竟然依旧完好无损地站在不远处，冷冷地看着他和白胡子的战斗！
    战国下意识扭头，瞬间迎上方业的视线！
    几乎是一瞬间，他就明白了。
    赤犬面对的到底是个怎样的怪物！
    虽然实力没有大将、四皇强力，但他看向战国的眼神，竟然如此冷静！
    甚至，战国能看出，那人竟然丝毫不掩饰对自己的想法！
    这是想要将自己击杀的眼神！
    不自禁地，战国的背后竟然浮出一层冷汗！
    他开始害怕了！
    意识到自己开始害怕，战国心中更是大惊！
    要知道，他吃的可是佛佛果实，不禁赐予了他幻化成巨佛的精神，同时还赐予了如佛陀一般的智慧。
    这样接近完美的他，居然开始害怕了！“住手！”
    战国和白胡子对完一拳，果断后退，止手不打。
    白胡子应声停手，他相信战国不会出手偷袭。
    毕竟，战国代表的可是海军。“你有什么想说的？”
    白胡子微笑着看向战国无所谓地道。
    “白胡子，这一战我们失利，低估了你们，但这并不意味海军就败给了你们！”说完，他面色纠结，最后一咬牙，对着身后的海军道：“撤退！”
    “这里是海军本部，我们……203.撤退到哪？”
    战国猛地瞪眼，强绝的气势将那名多嘴的海军击飞出去！“撤退！”
    战国大手一挥，带着海军登上海军战舰。
    临走，他冷冷地看了一眼白胡子。
    “等着海军的报复吧……希望你能活到那个时候。”
    看到白胡子笑而不语，战国冷哼一身，笑着离去！
    看着海军战舰消失在视线中，海贼们欣喜若狂！
    扔下手中的武器，开始从船上取下酒肉，庆祝起来！“海军也不过如此嘛，大本营都被我们攻下了！”艾斯嬉笑着，故作轻松。
    马尔科拍了拍他的肩膀，没有说话。
    他环视四周，想要兑现自己诺言。
    “诶，那名海贼呢……”
    马尔科这才想起来……
    自始至终，他都不知道那个救了他两条命的海贼叫什么名字。
    “谁？”
    艾斯凑过来，好奇地问道。
    马尔科摇了摇头，微笑着说道：“没什么。”
    “快看，那是什么！”
    一名海贼发现了一艘船正在缓缓靠岸，连忙通报。
    白胡子看过去，顿时笑着摆了摆手。
    岸边，红发海贼团的雷德。弗斯号刚刚靠岸，红发就急冲冲的赶了下来。
    “给我个面子，住……打完了？”。
    打赏 分享 举报
第157章十四亿贝利，皇下第一！
    “啊咧，怎么一个海军都见不到？”
    红发香克斯从船上走下来，没有看到想象中轰天烈的场面。
    甚至连一个海军都没见到。
    他收起自己的霸王色霸气，不断向着马林梵多内部走去。
    “这马林梵多，真是被毁的不成样子啊。”
    红发海贼团唯一的副船长，本。贝克曼跟在香克斯身后，打量着破损不堪的马林梵多，感叹一声。
    他一头灰发，刀削般的面庞上有一个醒目的十字刀疤。
    本。贝克曼叼着一支香烟，右手谨慎的按在腰间的来福枪上，谨慎地打量着周围。
    他开始怀疑，这究竟是不是海军布下的陷阱。
    “啊。香克斯！”
    两人被一个熟悉的声音吸引，扭头看过去，只见一个伸得老长的手臂正朝两人过来。
    砰！
    红发大笑着接住王路飞的手，使劲一拽，王路飞就到了两人面前。
    “香克斯………还有贝克曼大叔，你们怎么都来了！”
    王路飞面色激动的看着面前的老熟人，就是这两人，开启了他的海贼之路！
    “你还是像以前一样冒失啊。”
    贝克曼笑着叹了口气，放下了按在来福枪上的手。
    既然路飞都这么活蹦乱跳，那这里是陷阱的可能就很小了。
    另一边，白胡子带领着以马尔科、艾斯为首的番队队长，笑着迎了过来。
    “红发，好久不见啊。”
    “是啊。”香克斯笑着回应：“前几天才见过。”
    被呛了一句，白胡子笑的更开心了。
    然后，红发香克斯便询问起了这里发生了什么事。
    马林梵多被毁成这个样子，另外，怎么海军本部一个海军都见不到。
    马尔科上前，言简意赅地跟香克斯叙述了一下。
    “哦？一个不知名的海贼，还救了你好几次？”
    本。贝克曼眼眉一挑，明显对马尔科口中这个人物很感兴趣。
    “嗯嗯々々。”马尔科点头。
    “那名兄弟很厉害，实力很强，还很冷静，数次救我于水火之中。”
    “啊～”香克斯感叹一句，看向贝克曼：“听起来和你差不多啊。”
    贝克曼也不自禁地点了点头。
    “那这么说，白胡子海贼团岂不是大获全胜？！”
    香克斯目放精光，期待着白胡子的肯定的回答。
    白胡子点了点头，“嗯。”
    “太好了！”
    香克斯看起来很高兴，对着身后的海贼：“快去船上拿酒肉，开一场盛大的宴会好好庆祝一下！”
    “好！！！”
    另一边。
    这场战争通过电话虫，对全世界直播。
    原本，海军是想让全世界看看，他们是如何大败白胡子海贼团，一展“海上霸主”雄风的。
    但现在，却败给了海贼，落荒而逃，甚至连海军本部都被海贼所占领。
    “啊？海军输了？”
    广场上，巨大的荧幕已经漆黑，被海军方彻底切断了。
    但刚才的每一幕，包括战国宣布战斗结束，海军撤退的画面，却牢牢地记在了他们心中。
    这一场战争凄惨无比，毫无疑问在广大民众心里留下了浓墨重彩的一笔。
    每个人回味着刚才的画面，议论纷纷。
    “这只是四皇海贼团其中一个啊，怎么就把海军打败了呢？”
    “从一开始我就看出来了，白胡子海贼团必胜！
    最开始，白胡子海贼团几乎是无伤躲过了海军的伏击。
    甚至那名海贼的出现，直接毁了海军四门大炮其中的两门！”
    “确实，这一切看起来真的很顺利，但海军方也高手无数，哪边赢我都不意外。”
    “白胡子海贼团高手也不少好么？每个番队的队长都不是等闲之辈，但让我印象最深刻的，还是一跃击毁两门大炮的那个无名海贼。…………”
    “我也是，那个海贼看起来眉清目秀的。”
    “这时候犯什么花痴？那可是杀人不眨眼的海贼啊！”
    听着众人的议论，仰靠在高出的雷利从怀中掏出酒壶，抿了一口，随后放声大笑。“哈哈哈哈，白胡子海贼团真是给了我不少惊喜啊。”
    全场，他除了关注白胡子的大战，剩下的时间就是在关注王路飞两兄弟。
    确定他们活下来之后，雷利凝重的表情才放松了些。
    剩下的，就是方业带给他的震惊。
    数次在危险中化险为夷，雷利都不知道该称呼他为“智将”还是“福将”了。“老啦老啦～”
    哈哈一笑，雷利将手中的酒一饮而尽。
    砰！
    世界政府全军总帅的空，一拳重重地砸在甲板上！
    “在全世界面前被海贼打败了，你们可真是给海军长脸啊！”海军军舰从马林梵多离开后，直接到了世界政府。
    此刻，面对着空的训斥，战国低着头一声不吭。
    这一场战争正是他规划的，如今却搬起石头砸了自己的脚，在全世界面前丢了脸。
    “…|算了，卡普，你去让下面能动的都过来，帮卫生军搬运重伤者，别再增加无谓的伤亡了。”空朝卡普摆了摆手，看向战国。
    “事情已经无法挽回了，想想现在做什么才能最好的挽回民心吧。”战国面色难堪，同时也不藏着掖着，诉说着自己最后的打算。
    无非是海军本部迁移，以及对于几名候选大将的看法。
    “现在应该发动所有力量，寻找赤犬留下的恶魔果实，千万不能落在海贼手中。”战国现在十分冷静，说出了当前最重要的事。
    虽然赤犬死在了这场战争中，但他的实力是毋庸置疑的。
    岩浆果实的能力，空自然是有目共睹，立刻发布命令，在全世界全力寻找熔岩果实的下落。“另外，白胡子海贼团（了的好）的赏金也要改改了。”
    “嗯。”
    空带着战国来到世界政府中，拿出一堆草纸，让战国起草。
    “白胡子，爱德华纽盖特，赏金调至五十五亿贝利，仍旧是全世界最高的赏金！”“白胡子海贼团一番队队长马尔科，赏金调至十五亿贝利。”“草帽海贼团船长，王路飞，赏金调至四亿贝利。”“白胡子海贼团二番队队长艾斯，赏金调至七亿贝利。”战国面色冷静，写下白胡子海贼团每个人最新的赏金龙。最后，他目光闪动，想起了那个令他害怕的眼神。
认:准.'.若";水?首:發;，?"盗'!'书'"卖.钱.死"媽    正是因为这个人，从某种意义上来说，对这场战斗具有极大地影响和推动作用。
    更可恶的是，到现在为止，战国甚至不知道那个海贼叫什么名字！“白胡子海贼团，不知名海贼，赏金十四亿贝利！”
    打赏分享——举报
第158章获得奖励，三色霸气！
    与此同时。
    方业站在那个熟悉的异度空间里，完全不知道在他走后，海军对他的重视程度有多高。
    就在战国宣布战斗结束的一瞬间，任务的时间刚好用完，他被传送了出来。
    此刻，方业正在等待禁地给他的奖励。
    “恭喜！在本次禁地中，您的表现异常出色，改变了顶上战争的走向……”
    “您获得了最高阶段任务奖励！”
    “您获得了二百点自由属性，可自由分配！”
    “完成最高阶段任务，并且消灭了海军大将一名，获得额外奖励：霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气！”
    随着一串提示音响起。
    接下来，异度空间凭空出现一道三个颜色的光芒，将方业笼罩在其中。
    光芒消失，方业感受着身体的变化。
    原本无形的意志力，现在变得易于控制，甚至可以覆盖在体表。
    意念一动，方业的手臂瞬间瞬间笼罩，像是穿了一件无形的盔甲！
    武装色霸气！
    它的作用，方业再清楚不过了。
    如果不是武装色霸气，这场战斗可能还要再简单一点。
    至于其他两色霸气，这个异度空间内只有方业一个人，没法实验。
    做完这一切203，方业的脸上露出一丝惊喜。
    原本，他期待的是获得一枚可以飞行的恶魔果实……。
    从而弥补一下自己不能空中作战的短板。
    但这次禁地奖励给的是三色霸气，海贼王中同样很BUG的存在！
    同样的，方业的三色霸气和他的天赋技能烈焰一样，会随着精神力的增长而变强。
    随即，方业把最新获得的200点自由属性全部加在精神力上。
    于是。
    他的属性面板再次发生了变化。
    姓名：方业。
    种族：人类。
    体质：3253.精神：1166.力量：3249.敏捷：3011.血统：琦玉体质（已觉醒）
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）、霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气方业将武装色霸气缠绕在左臂，然后右拳猛然砸下！
    轰！
    以方业为中心，产生了一道小爆炸！
    嘶一一方业龇牙咧嘴，右手已经麻了。
    “没想到，武装色霸气加上我的体质，竟然能达到这种地步。”
認,準!;若;!水:!;首'.;发!!群"!号!":6.;.５:'6;6!,1'';8"８:９',.6?群;""号,3;0;0.?'0;3.1.:4"2"７    并且，方业还从资料中了解到。
    自己的另外两种霸气，都是可以随着精神力的增长到达最高层次的！
    霸王色霸气的上级境界，即是拥有立于万人之上的“王的资质”。
    到达那种地步，可不只是震慑和吓昏敌人，而是做到真正的威压效果！
    同样，方业一样能达到见闻色的最高等级……
    可以感受敌人的思维和，将自身的意识传达给他人。
    影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识！
    这两者配合，能达到的效果十分恐怖！
    可以直接击溃敌人的心神，甚至让他倒戈向自己这边！
    三色霸气给方业的增幅无疑是很强力的。
    如果让他以现在的状态面对赤犬，不说一拳秒杀，多打几拳总是可以的！
    最重要的是，增加了两百点自由属性，方业的精神已经破千！
    他心念一动，熊熊的烈焰再次包裹在自己手上。
    与上次不同，这次不仅热量以及杀伤力强了不少。
    破千精神的增幅，甚至可以让他做到元素化！
    虽然只有一点点，例如一个手掌什么的。
    但已经很恐怖了！
    四号禁地出口处的休息室，满满当当的都是人。
    在他们之中，有相当一部分是商人。
    众所周知，四号禁地被称作可以改变命运的禁地。
    正是因为里面有可以改变人体质的恶魔果实！
    虽然恶魔果实有变成旱鸭子的副作用，但所有人仍旧是前（cjdd）赴后继，争相想要购买一颗。
    于是，便有了这些商人。
    他们有的是个体，有的则是某些家族派来的。
    为的就是给他们那没什么出息的家族继承人，购买一颗恶魔果实。
    从而得到强大的天赋，潜力无限。
    日后去往其他禁地，也能获得很好的评价，形成良性循环。
    突然，人群中发出一道惊呼声。
    众人的视线纷纷被吸引了过去。“快看，金色传说！”
    众人皆是一愣，紧接着扭头，死死地盯着入口处！
    果然，四号禁地的出口处，此刻金光大盛！
    耀眼的光芒十分刺目！
    传说中的，最高任务评价达成！
    安静，十分诡异的安静！
    所有人屏住呼吸，看着逐渐从金光中走出来的身影。“出来了！”
    人群中，不知道是谁大喊一声，紧接着所有人都围了上去。
    当然，相当一部分都是商人。
    “这位先生，有恶魔果实不啦，卖给我好不啦，价格随便出，包你满意！”一名商人凑到方业面前，伸手拉开自己的大衣，展示着里面的支票。
    “大兄弟，恶魔果实卖给我，你出个价，敢说一声不我就不是倒爷！”一名壮汉凑了过来，又是一个商人。
    “要懂的先来后到好不啦，我先来的……这样先生，以后在我这里买东西，一律九折。”
    “真抠搜的，大兄弟，我给你八折！”壮汉豪气地拍了拍胸脯。“七折，先生好不啦？”“六折！”“五折！”
    两个商人财大气粗，打起了价格战。
    没办法，恶魔果实在黑市是有价无市的存在………
    只要你有一颗，随便找个家族漫天要价，他们眉头都不可能皱一下的。“你俩别吵了，人家都走了。”
    一名热心市民无语地拍了拍两个商人的肩膀，好心提醒道。
    两人这才发现，方业早就不知道跑哪去了。“快去找，谁找到我给他一万块！”“第一信息给我，我给两万！”“我三万！”
    “你这个粗人………。四万！”
    方业不想听他们两个打价格战。
    况且，他也没有恶魔果实。
    仗着自己惊人的敏捷，很快就从人群中挤了出来。
    看了眼时间，刚好下午七点多一点。
    “该回家吃晚饭了。”方业点点头，若有所思。
    “接下来的最重要的事情，就是五号禁地，据说五号禁地虽然危险程度要比四号禁地小一些，但想来应该也不会特别容易。”点了点头，方业独自乘车离去。
第159章五号禁地，火影世界
第二天一早，方业便回到了学校。
    前几个月，周教授将四号禁地和五号禁地的资料一同交给了学生。
    其中相当一部分人选择了五号禁地。
    因为看起来，五号禁地的内容相对要简单一~些。
    方业坐在自己的座位，从抽屉中拿出之前给的五号禁地的资料。
    他打算温习一下。
    翻开第一页，映入眼帘的是一名有着橘色短发的年-轻人。
    他的瞳孔呈淡紫色，其中有许多诡异的圆圈。
    在他的鼻梁上，横插着几根黑棍。
    画中那人穿则会一身黑袍，上面画着红色的腾云图案，十分醒目。
    方业点点头，立刻就清楚了这人的身份。
    那人的名字叫做弥彦，英年早逝。
    此刻他的形象，正是著名的佩恩六道中的“天道”！
    出自《火影忍者》世界。
    随后，方业翻开第二页。
第二页的画像，是木叶村当时的首领。
    被称作“第五代火影”的纲手。
    她还有另一个在《火影忍者》世界被人熟知的外号。
    “传说中的大肥羊”！
    这都是她继承了她的爷爷，一代火影喜欢赌博的原因。
    并且人菜瘾还大，每次都给对手送去不少的钱。
    不用问。
    五号禁地就是方业前世，和《海贼王》同样十分有名的三大民工漫之一。
    《火影忍者》。
    “方业，你打算去五号世界？”
    一道温和的声音响起，方业抬头一看。
    “周教授。”
    方业点了点头，没有否认。
    “我给你讲解一下这个世界吧，正好有些时间。”
    “好的，那就多谢周教授了。”
    “不会。”
    周教授听说过方业的名号，两次获得金色传说，还解决了一个禁地的危机！
    他十分看好方业。
    说着，他随手拉了把椅子，坐在方业对面，开始讲解。
    “其实这个很简单，和四号禁地差不多，也是两个势力的战斗，一方是隶属于火之国的木叶隐村，由一代目和二代目火影创立，但他们早已死亡，现在是一代目的孙女担任五代目火影。”
    “另一个，则是被一个名为“晓”的组织占领的雨隐村，隶属于雨之国，他们拥有激发忍者潜力的手段，拥有很多匪夷所思的技能，十分难对付。”
    “早在很久之前，双方就大战过很多次，被称作忍界大战，而这次，贼是刺客组织对木业的单方面入侵。”
    听到这里，方业更加确定了心中的猜想，=.五号禁地的时间段，正是佩恩六道入侵木业的剧情！
    也是让无数火影迷心碎的一段剧情。
    由于之前大蛇丸入侵木叶隐村，三代火影的牺牲，再加上一大批出走的上任。
    另外，自来也单独入侵雨隐村被发现，最后战死在雨隐村。
    此时的木叶隐村高端战力严重不足。
    再加上佩恩六道的轮回眼的出现，打破了原本忍者战斗的逻辑。
    通俗来讲，木叶隐村的忍者破不了佩恩六道的防，而佩恩六道的攻击，木叶隐村的忍者根本无法防御。
    造成的结果就是，佩恩六道在木叶隐村横行，忍者只能被动挨打，完全无法抵抗。
    “进入禁地之后，和往常一样，你同样要做出选择。”
    周教授的声音还在继续，面色严肃地看着方业。
    “首先是阵营，一个是雨隐村，一个是木叶隐村，你要选择其中之一加入进去，跟着他们一起战斗。”
    “任务同样分为三阶段，首先是雨隐村：初级阶段击杀对方忍者，中级阶段，阻止木叶忍者传回雨隐村的信息，高级阶段，摧毁木叶。”
    说到这，周教授停了下来，喝了口水之后才继续说：“剩下的就是木叶隐村了，难度相对较大一点，低级阶段是劫持一个雨隐村忍者回木叶，中级阶段找出云隐忍者口中的‘神’，高级阶段则是击杀云隐忍者的‘神’“说完这些，你心里应该有选择了吧。”周教授盯着方业的眼睛。方业点了点头，开口说道：“没错周教授，我已经做出选择了。”“很好。”周教授点了点头，继续说道：“让我选择的话，我也会选择雨隐村，虽然木叶忍村这边有着地形优势，但很明显，雨隐村这里的战术搭配更强。”
    ……求鲜花……
    “而且佩恩六道的特殊属性对忍者具有克制作用，综合实力也更强。”说完，周教授站了起来，微笑着看向方业。
    “时间还早，你可以先看看手中的资料，了解一下对方的实力，任务做起来也相对轻松一点。”
    “当然，千万不要傻到去和对方的高手硬碰硬，类似于木叶的火影，以及雨隐村的佩恩六道，他们分分钟就可以将你捻成渣。”提醒一句，周教授离开了。
    方业这才注意到，周围此刻为了许多人，明显是来偷师的。
    “这就是五号禁地啊，虽然里面高手也很多，但确实简单一些。”
    “嗯嗯，无脑选雨隐村就可以了，跟在那个什么六道后面捡战利品，低中级阶段任务很好完成。”。0……
    “据说五号禁地的奖励也挺丰富的，有个叫什么……写轮眼的，听说很强。”
    “我也听说了，最次的也能获得一门忍者学的术，据说类似天赋技能那种，性价比很高。”“是么？怪不得很多人都在等五号禁地，看来我也没白等啊。”听着周围人的感叹，方业无奈地摇了摇头。
    佩恩六道只是听起来比较无敌，但在原本的剧情中，最后还是被鸣人赶来击杀了。
    另外，方业最依仗的，就是自己绝强的肉身。
    佩恩最强的轮回眼，最主要针对的是忍术。
    但偏偏……方业不会忍术。
    从某种方面来看，方业对佩恩六道，也是有些克制效果的。
    方业没有在学校久留，直接回到了家中。
    首先，他花了一个小时，完成了今天的锻炼。
    毕竟马上要进入一个副本，方业不敢托大，必须要将自己的实力调整至最佳。
    然后，他尝试着联系了一下苏子秋，在得知对方正在五号禁地中，方业便放弃了。
    联系不上。
    有了三色霸气的加成，方业实力比之前又恐怖上了一大截。
    不仅是攻击力上的加成，更是在战斗方式上有了很大的提升。
    方业将自己的学生证带上，走出家门，只身一人前往五号禁地。
    ……大。
    
第160章进入禁地，选择木叶！
    “那个小哥哥好帅……”
    “好想去要个联系方式。…。…你们看我妆容有问题么？”
    “看小哥哥的样子是来准备进入禁地的，我去要个联系方式。”议论声不绝于耳，方业果断选择无视。“小哥哥。”
    一个穿着短裙的女生，小跑着站在方业面前。“小哥哥，你是要去闯禁地么？”方业上下打量了她一眼，点了点头。
    说实话，这个女生长得确实不错。
    但方业可是有女朋友的人，不想跟她多说话。
    再说，这人和苏子秋一比，也就显得普普通通了。
    “小哥哥，可以给我个联系方式么，我有非常丰厚的好处给你哦~”那名女生挑了挑眉，拦住了要走的方业。
    方业不说话，就这么安静地“二零三”看着他。
    那名女生还以为方业不信，顿时羞恼。
    “我说的是真的！我前段时间刚从五号禁地出来，有技巧的！”然后一脸神秘兮兮地看着方业，诱导道：“给我个联系方式我就告诉你。”“没兴趣。”方业转身走开。他没时间和这个女生闲聊下去，虽然时间还早，但方业想在第一批就进去禁地。
    “你……”
    女生气鼓鼓叉腰，看着方业的背影口吐芬芳。
    禁地门口，和四号禁地一样，同样有重兵把守。
    他们战成一排，其中空出来一个位置，让准备闯禁地的人通过，同时检查他们的身份证。
    周教授说过，四五号禁地是存在争议的。
    所以两者的重要性几乎是不相上下。
    这里人数比四号禁地还要多。
    方业粗略地数了一下，最起码两百人的样子。
    拍了大概一个小时不到，总算是轮到了方业。
    两名士兵检查了方业的证件，然后将他放了进去。
    走过人墙，里面豁然开朗，大量的年轻人虽然排着队，禁地的入口仍旧是水泄不通。
    方业找了个看起来队伍短一点的，然后静静等着。
    “朋友，要不要组个队？”
    这时候，一个人悄咪咪地凑了过来，对着方业小声说道。
    方业一愣，这玩意儿还能组队的？
    那人似乎看出了方业的不解，耐心解释道：“到时候，我们都选一个阵营，然后在路边做一个只有我们知道的记号，凭借记号碰面之后，两个人互相帮助做任务，据说完成任务的速度越快，奖励也会越好。”
    方业点了点头，这些人为了获得好点的评价，真是无所不用其极。
    “你答应了？”那人兴奋了起来，“还有七个队友，你把手伸出来，我给你记号……”
    “不用。”方业摇了摇头，“我不加入。”
    “不加入…………”那人的动作停住，然后说道：“没事，那我也给你个记号，如果到时候想了就………”
    说着，那人愣是在方业面前划了几下。
    是一个武器的形状，很好记。
    “那你们选择什么阵营？”
    方业抬头问道。
    “什么阵营？”那人一愣，没人问过这个。
    “当然是雨隐村啊，难道你……。”
    他一脸不敢置信地看着方业。
    果然，方业点了点头，开口说道：“我选择木叶隐村，你们要一起么？”
    听到方业的话，周围几人也凑了过来，一脸不敢置信地看着他。
    几人愣了一会，最后问方业的那人转过身，嘴里嘟囔着：“不加就不加么，装什么啊……”另外几人也凑了过去，捧哏似的附和：“没准真是个傻子呢，要选木叶隐村。”
    “这么好的机会，都不加入，真是有病，这样的人选择木叶隐村也没什么不正常的。”几人说着远去。
    方业没有做声。
    既然对方选择雨隐村，而且是和他同一时间进入禁地。
    那见面的可能性还是很大的。“咱们，山水有相逢。”
    方业看着几人的背影微微一笑，然后别过身子。
    很快，时间到了两点整。
    禁地入口排队的人鱼贯而入。
    方业跟在队伍后面，很快踏进了入口。
    下一秒。
    他来到了熟悉的白色的准备房间。“请选择您要加入的阵营。”
    “选择1：木叶隐村。”
    “选择2：雨隐村………”方业果断选择木叶隐村。
    就像他之前打算的一样，没有丝毫的犹豫。
    除了对自己实力的自信之外，还有很大的情感因素。
    之前看《火影忍者》的时候，对于这段剧情，方业对自来也的死感到十分遗憾。
    同样，在得知自来也牺牲后，鸣人反常的反应，同样让他感到十分心态。
    看着那些熟悉的角色，方业觉得自己很有可能，对木叶隐村的人下不去手。
    选择完毕后，方业面前白光一闪。
    随后，视线豁然开朗，方业已然站在一个建筑十分有特色的村落内。
    抬头望去，还能看到标志性的火影岩。
    看着那一个个熟悉的面孔，方业有些感叹。
    如果有可能的话，他想要改变自来也牺牲的结局。
    检查了一下自身。
    在方业身上，是一身比较现代化的衣服，唯一的不同就是他的额头上多了一个护额。
    上面正是木叶忍者的标志。
    这证明方业现在的身份已经是一个正式的忍者了。
    方业随便找了家店，看了一下时间。
    猛然发现，今天正是自来也潜入雨隐村的日子。“多谢！”
    和店老板道了声谢之后，方业马不停蹄，直接赶往火、土、风三大国的交界处，雨隐村所在的位置！
    出了木叶村之后，方业的速度全面爆发！
    他力气极大3.3，每一步都有十几米远！
    草地和石地都被方业踩得崩碎，留下片片脚印！
    速度快到甚至都留下了残影！
    跑着跑着，方业逐渐发现，空气变得潮湿起来。“应该快到了。”
    方业逐渐确信，雨隐村之所以叫这个名字，正是因为它连年下雨。
    方业取出在木叶隐村买的雨衣，将自己裹了起来。
    终于，一座座塔形建筑出现在视线内，这是雨隐村的建筑标志。
    方业将速度放低，开始想着雨隐村缓慢前行，尽量不暴露自己的位置。
    不一会，方业成功抵达了雨隐村门口，旁边有一座巨石，上面刻画着四条竖杠。突然，几个带着呼吸面罩的忍者出现在方业面前，厉声问道：“什么人？”。
第161章潜入，相遇自来也！
    随着这一声轻喝，村口巡逻的雨隐村忍者陆陆续续都围了过来。
    “是雨隐村的人么？出示一下你的身份证明。”
    为首的人一声命令，语气中带着不可置疑。
    “稍等。”
    方业压着嗓子，轻声说了一句。
    随后一手伸进怀中开始摸索起来。
    当然，他并没有雨隐村忍者身份。
    这一切都是唬他们的。
    “快点！”
    看着方业在怀中掏了半天，掏不出个所以然来，为首的人有些急了。
    站在他身后的忍者，一不上前。
    伸手就要拽下方业的面罩，看个仔细。
    在那人的手掌即将接触到自己的时候，霸王色霸气发动！
    方业不再收敛霸王色霸气，一股脑地全部释放出来！
    不仅是接近方业那人，其余人同样受到了冲击！
    脑子“轰”地一声，整个人东倒西歪，昏昏欲睡！
    他们张大着嘴巴，好像见到了什么大恐怖似的！
    为首那人，似乎实力还说得过去。
    在方业猛然的冲击下，竟然还能保存29一丝的清醒，正颤抖着手伸向腰间。
    他要通风报信。
    “你想多了。”
    方业欺身上前，一脚踏在他的胸膛！
    咔嚓！
    骨裂的声音响起，那人的胸膛整个塌陷下去！
    十分恐怖！
    “噗！”
    吐了口血，那人瞪大着眼睛，头歪向一边。
    死不瞑目！
    其余几人，方业也没放过。
    每人一脚，全部送上了西天！
    如果火影世界有西天的话……
    方业将几人的尸体拖到一边的草丛，然后换上了那个首领的衣服。
    那人同样一米八九的身高，略有些肥胖。
    方业穿在身上还算合适。
    整理了一下，方业慢步朝着村内走去。
    他的脸上戴着面罩，不怕被当做陌生面孔针对。
    一路上，方业都走在房檐下，尽量避免自己的身体被雨水淋到。
    雨隐村的雨水，其实是佩恩的术。
    佩恩可以通过雨水知道村子里发生的一切人和事，整个村子都逃不过他的眼睛。
    自来也就是这么被发现的。
    所以才导致后面的战斗，自来也都十分被动。
    再加上对手信息了解的不够全面，所以才战死在了雨隐村。
    方业的身影在雨隐村快速穿行，寻找着那个熟悉的店面。
    “诶，这个是………”
    方业停住了脚步，看着面前的酒馆陷入了沉思。
    “自来也应该就在这里打探消息，进去看看吧。”
    方业迈步走进去，一群衣着暴露的女人便围了上来。
    “客官…………。”
    方业四仰八叉地靠在沙发上。
    旁边一名身穿黑白斑点连衣裙的女人，伸手给方业倒上了一杯酒。
    “我听说客人专门点了我的名字，一定是因为我很有魅力吧。”
    方业点了点头。
    “嗯，手纲女士和我的一个朋友很像。”
    “是么？”
认!.準;".若.'水!!"首?.发.:,群,'"號,.!6.5"6:";６::1,!8.",8.:;9.6??;群?號:!３:'?0;;:0;0'.3",'1"４"2::;7    手纲来了兴趣，凑近方业笑着说道：“刚才有个客官，也是这么说的………是不是你们男人都这么搭讪啊？”
    “哦？还有人这么说过？”
    方业一脸好奇，心中已经有了答案。
    “嗯。”
    手纲点了点头，道：“那个男人看起来比你老许多，头发都是白的，但相貌看起来要稍好一些。”
    方业轻轻点了点头，而后装作思索的样子：“有点印象，应该是我一位朋友，他什么时候走的？”
    “就在刚刚。”
    说完，手纲一叉腰：“那个客人一声不吭就走了，一点礼貌都没有。”
    “是么，哈哈。”
    方业微笑着站了起来，起身朝外面走去。
    “客人您做什么？”
    手纲好奇地问道。
    “我突然想起来有些事，手纲女士下次来找你。”
    说着，方业从口袋中掏出几枚货币，上面刻着四条杠。
    这是他那几名被他击杀的忍者口袋里找到的。
    “多谢客官。”
    手纲笑得花枝乱颤，对着方业深深鞠了一躬。
    “后会有期啦，手纲小姐。”
    方业摆了摆手，笑着离开。
    走出酒馆，方业收起了脸上的笑容。
    “自来也已经走了，那就说明他可能已经在拷问手纲的老公了。”
    方业站在酒馆门口，犹豫了一下决定左拐。
    在他记忆中，自来也就是往这个方向走的。
    果然，走了没多久，方业就看到了一个造型奇特的建筑。
    外观看起来十分对称，是个新开的酒馆。
    门口竖着张牌子，上面写着“蛤蟆俱乐部”。“看样子还有新开张的活动呢。”方业微微一笑，走了进去。
    一开门，吧台边上已经坐着两名忍者，看装束正是雨隐村的人。
    两人听到门口的声音，下意识往后瞅了一眼。
    看到方业身上的装束，就扭回身子继续聊了起来。
    “一般的时候，不是只有周天才下雨么，怎么今天这么特殊，居然突然就下起了雨。”那名年轻忍者怨气很大，马上就要继续抱怨下去。
    一旁的中年忍者下意识拦住了他。
    “有些话说了，会引来杀身之祸的。”说着，两人低下头，喝起了酒。
    吧台里面，便装后的自来也看着没有情报可以获得，搓了搓手，开始行动。“三位客人十分幸运哦，今天可是有开张纪念的特别招待。”“纳尼，真的么？”年轻忍者十分兴奋。
    就连中年忍者，手纲的丈夫也面色激动，好奇地问道：“是什么样的招待呢？”方业坐在一旁，微笑不语。
    自来也忽略了他203，笑着徐徐说道：“蛤蟆俱乐部特制。…。”“拷问招待哦！”说着，自来也结了个印。砰的一声，他的伪装瞬间解除，露出了自己本来的面目。
    额头硕大的“油”字护额，是证明他不是雨隐村忍者的有力标志。
    看到自来也解除变身。
    两人瞬间意识到事情不妙。
    “中埋伏了，快走！”
    两人身下的椅子都被撞翻，快速后撤！
    “从门走，他追不上我们！”
    年轻忍者说着，从口袋掏出烟雾弹，重重地摔在了地上。
    嘭！
    整个屋子瞬间烟雾缭绕，视线被重重阻碍！
    “快跑！”
    年轻忍者说了一声，手已经扶在门把手上，用力地拽着。
    “可恶……。…怎么拽不开？”
    “离开那扇门！”
    手纲的丈夫大吼一声，示意年轻忍者。
    可他的手已经被幻化的门缠绕住，任凭他怎么用力也无法将手拔出来！
    “可恶！”
    手纲的丈夫大骂一声，也被缠在了墙上。
    自来也看向坐在一边的方业，摩擦着手掌：“你是自己粘在墙上，还是要我帮帮你呢？”
    方业轻轻笑了笑，摘下面罩和雨隐忍者的护额，笑着说道：“自来也老师，这么说的话可就太见外了吧……”。
    打赏 分享 举报
第162章摧毁旧雨隐村的男人
    “哦？”
    自来也停下了逼近的脚步，眼神谨慎地看着方业。
    方业慢悠悠地从口袋中，掏出自己的那个印有一片叶子标志的护额。
    正是木叶忍者的标志。
    “你也是木叶来的？”
    自来也打量着方业，想要看出什么破绽。
    但方业十分自信，就那么淡定地站着。
    身正不怕影子斜！
    反正他现在的身份就是木叶忍者。
    说不定，木叶隐村里还有他的档案呢！
    看了半天，自来也也看不出什么破绽，出声问道：“是谁派你来的？”
    “当然是纲手大人喽。”
    方业淡定地说道，然后反问：“难不成是手纲小姐？”
    “你……”
    自来也老脸红了一下，不过很快被他用查克拉压了下去。
    然后再次淡定地看向方业：“这次任务十分危险，纲手为什么派你来，而且……我为什么没见过你？”
    “我是暗部的人。”
    方业摆了摆手，将这个话题摺了过去。
    “这两个人怎么处置？”
    他指了指还在墙上挣扎的两个人，好奇地问道。
    “他们啊………”
    自来也笑了笑，手中结了个印。
    下一秒，刚建成的“蛤蟆俱乐部”瞬间缩小……
    最后变成一个藏蓝色的蛤蟆，跳入水中。
    与此同时，外面的雨也停了。
    “小南，去找出自来也老师吧。”已经化为佩恩天道的弥彦发令。
    站在他身后的小南点了点头，开始行动。
    下一秒，小南的身体开始发生变化，整个人分成大量的折纸，纷飞出去！
    蛤蟆肚子中，自来也开始审问两人：“不管你问什么，我都不会说的！”
    手纲的丈夫狰狞的大喊，眼神中满是恐惧！
    不说的话，自己有可能会死。
    但要是说了的话，自己全家都难逃一死！
    毕竟，那位“々神”，可是凭借一己之力平定雨隐村战乱。
    将雨隐村上一任首领“山椒鱼半藏”有关的一切赶尽杀绝的男人啊！
    无论是八十老妪，还是嗷嗷待哺的襁褓婴儿，在那位手中都难逃一死！
    当然，这是一方面。
    最重要的还是他对传说中的“神”的崇拜。
    如果没有“神”，现在的雨隐村十有八九还在内乱中，完全不是现在这种一片繁荣的景象。“既然你们不说的话，那我就要采取一些手段了。”自来也说着，拿出一根羽毛。“你说不说？”
    自来也将年轻忍者的上衣扒了下来，用羽毛不断挠痒痒。
    年轻忍者笑得鼻涕眼泪都出来了，但始终是死不开口。“千万不能说！”
    手纲的丈夫怕同伴忍不住，一直在旁边提醒。
    方业懒洋洋地靠在一旁，看着这场闹剧。
    他虽然知道整体的故事脉络，但现在不能说。
    如果说了的话，一定会引起心思缜密的自来也的怀疑。
    这样一来，后面的行动则很难进行下去。
    “既然你们不说，那我就要采取一些非常手段了。”自来也抱臂看着两人，道：“我将会用我的术将你们变成青蛙。”
    那两人听着自来也的终极手段，一言不发。
    场面很尴尬。
    “把你们变成青蛙……青蛙诶！”
    自来也又重复了一遍，两人还是没有一点反应。“可恶。”
    自来也都觉得有点尴尬，拿着手中的羽毛对年轻忍者不断瘙痒。
    持续了很久，自来也开始有点不耐烦。“变成青蛙吧。”
    自来也将手覆盖在年轻忍者头上，忍术发动。
    砰的一声，那名年轻忍者竟然真的变成了青蛙！“什么？”
    手纲的丈夫惊恐地看着那人。“现在，到你了。”
    自来也站到他面前，微笑着说道：“你是说，还是变成青蛙呢？”“可恶…。”
    手纲的丈夫开始纠结…。
    最后，他还是选择了妥协。“我说。”
    他似乎下定了很大的决心，开始将自己知道的一股脑说出。
    “神，就是佩恩大人，据说他栖身在西面的高塔当中，而且是风魔一族的人。”看到他妥协，自来也带着欠欠的笑容凑了过去。他的手悬浮在手纲丈夫的头顶，道：“啊咧咧，这么轻易就背叛了么？”
    “但…………据说是什么意思？”
    手纲的丈夫摇了摇头，继续说道：“我不知道，但我对佩恩大人的崇拜是毋庸置疑的，因为……
    村子的一切都是佩恩大人给的，至于佩恩大人存不存在我也不清楚……”
    说到这，手纲的丈夫抬起头，直面自来也：“…|天使大人经常出面是真的。”
    “天使大人？”
    自来也抚摸着下巴，记下这个称呼。
    “雨隐村的秘密还真是不少呢。”
    自来也又询问了一些，但手纲的丈夫表示自己也不是很清楚。
    反而，手纲的丈夫反过来询问自来也：“你是旧雨隐村的残党？”
    “旧雨隐村的残党，这是什么意思？”
    “你们都是外乡人吧。”
    手纲的丈夫看向自来也和一旁的方业，顿时了然。
    “残党说的就是山椒鱼半藏的部下，现在已经被佩恩大人清除干净了，内战全面结束，佩恩大人一人就解决了旧雨隐村。”
    自来也愣住了，山椒鱼半藏，这个名字他再熟悉不过了。
    当年第三次忍界大战，他、纲手还有大蛇丸。
    三个人联手都没能打败半藏。
    就连他们木叶三忍的称号，都是山椒鱼半藏赐予的。
    如今，那个被称作半神的男人竟然被佩恩一个（了的好）人就解决了？
    自来也又问了手纲丈夫关于晓组织的事情。
    虽然他口中说着不知道，但困住他的墙壁具有监听心跳的作用。
    自来也第一时间就判断对方在说谎。
    “自来也老师，看样子是问不出来了。”
    一直默不作声的方业说话了。
    自来也看着咬紧牙关的手纲丈夫，点了点头。
    “既然在你这问不出来，那我就亲自去问佩恩吧。”说着，右方的肉墙开始扭曲，出现一个洞。
    自来也和方业结伴走了出去，留下这一人和一个青蛙龙。
    高塔上，目送着小南离开后的佩恩，走到一个神秘的房间。
    往后一仰，整个人躺在一个神秘的装置中。
    在这个房间，这样的神秘装置还有五个。佩恩缓缓睁眼，冷声说道：“现在……去消灭入侵者吧。”
    
第163章潜入高塔，佩恩出手！
    两人来到一个角落，自来也召唤出了蛤蟆寅，开始交代。
    他将转移之术盖好手印，然后将封印九尾的“钥匙”交代给了蛤蟆寅。“别担心，既然四代大人这么做，就一定是有他的道理的。”一旁的方业出声。
    自来也点了点头，明显对这句话很认可。
    见两人意见一致，并且十分坚定。
    蛤蟆寅也不好再说什么。
    “自来也老师，我有个办法进入西边的高塔。”“哦？”自来也看着一脸认真的方业，好奇地道：“说来听听。”
    “我有雨隐村忍者的衣服，并且这段路上也没有被认出来，你可以用蛤蟆影子平行术隐藏在我的影子中，一同潜入进去。”方业将自己的想法一一道来。
    其实，这也是原剧情中自来也所用的办法。“这样么………”
    自来也满眼警告地看着方业，沉声说道：“这样的话，如果被发现，你将第一时间遭受敌人的进攻。”方业摇了摇头，表示自己不怕。
    确实，在这个世界，能伤到他的没几个。
    见到方业意志坚定，自来也也不好再说什么。“那你小心。”
    提203醒一声，自来也躲进了已经户安装完毕的方业影子中。
    方业抬头向西看，那座高塔直冲云霄，十分醒目。“出发了。”
    轻轻呢喃一声，方业动身了。
    雨已经停止，方业走在路上，十分自然。
    偶尔还有几人打招呼，但方业并不认识他们。
    草草忽略过去，方业继续朝着高塔前进。
    不一会，两人便来到了高塔下面。
    “我有事情报告天使大人！”
    方业沉声对着一旁的守卫说道。
    “什么事情？天使大人是你想见就见的？”
    一人面色冰冷，质问的同时手按在了腰间的苦无上。
    “我发现了入侵者！”
    方业高声说道。
    两人听了为之一愣。
    “入侵者，确实是很严重的事情……但你要怎么让我相信你呢？”
    一人出声质问，明显不想这么简单将方业放进去。
    方业面色沉静，一字一句地说道：“如果我谎报，天使大人自然不会放过我，但如果因为你们两个耽误了时机………”
    方业直视两人的眼（cjdd）睛，沉声说道：“后果你们应该清楚吧。”
    “这……”
    两人瞬间紧张起来，开始纠结。
    没多久，两人识趣地让到一旁。
    “你最好说的是真的，否则不光是天使大人，就连我也不会放过你。”
    “我也是。”
    两人掏出腰间的苦无晃了晃，威胁的意思很明显。
    方业淡淡地看了两人一眼，径直走了进去。
    哗一一石门打开，方业迈步走进一个空旷的房间。
    突然，自两人的面前出现无数纸片，瞬间将方业包裹在其中！
    同时，在方业面前，同样有无数纸片凝聚在一起，幻化成了小南的样子。
    小南手执纸片做成的长枪，朝着方业的脑门便刺！
    “火遁炎弹！”
    藏在影子中的自来也跳了出来，立马使用忍术攻向小南！
    同时，方业也出手了！
    他一用力，笼罩在他身上的纸片竟然被撕裂开！
    下一秒，方业毫不犹豫，一拳打向小南！
    唰啦――小南被打成无数纸片，向后翻飞着。
    最后在两人远处再次凝聚。
    “原来天使大人就是啊，小南。”
    自来也微笑着看向自己的学生，赞叹的道：“你变成了个不错的女人啊。”
    自来也一直以为小南死在了战争中，没想到现在竟然成了“神”的代言人。
    “自来也老师，你。……。”
    小南同样认出了自来也，然后眼神看向刚才对自己打出强绝的一拳的男人。
    方业扯下了面罩，露出自己清秀的面庞。
    “一个平平无奇的忍者。”
    “名字都不报上来么……那就去死吧。”
    说完，小南不再闲聊，真个人飞到高处，无数纸片在她背后凝聚成翅膀的形状。
    “有了翅膀就一定能成为天使么？”
    方业毫不留情地嘲笑道。
    二话不说，小南直接扔出纸片，攻向两人！
    “认真一拳！”
    方业同样不犹豫，直接出手！
    猛烈的拳风瞬间把攻向自己的纸片吹散，重重地打在了小南身上！
    砰――小南的身体发出一声爆响，半个脑袋都化为了纸片。
    若不是她反应快，现在就可能死在这一拳之下了！
    小南不敢小觑两人，准备再次打出纸片。
    她的任务是拖住两人，只要等到佩恩过来，自己的任务就算完成了。
    “蛤蟆油弹！”
    一旁的自来也双手结印，朝着小南吐出一股子油，将其包裹了起来。“沾上油了你就无法变成纸片了吧。”自来也微笑着看向小南，双手再次结印。
    身后的头发瞬间伸长，将小南捆了起来。“别杀她，我还有话要问。”听到自来也的话，方业点了点头。“为什么你先在会变成这样？”
    “长门和弥彦怎么样了？谁是佩恩？”“为什么你们会加入晓组织？”
    自来也凝视着小南，抛出自己所有的问题。小南没有回答，而是淡淡地问道；“你先在是不是非常后悔，要是当初听大蛇丸的话将我们杀死就好了是么？”自来也摇了摇头，面色不悲不喜。
    “我并不后悔救你们，但我现在十分伤心。
    你们是我的徒弟，教会了你们生存的技能，但现在招呼也不打一声就朝我动手………”“我很寒心。”
    小南愣了一下，继续说道：“老师你根本就不了解现在的我们。”
    “我是不了解你们，这几年我听说了你们的名声，但很快就收到了你们的死讯。”“况且……”自来也变得严肃，像是在教训学生：“这就是你们加入晓组织的理由么？”小南不再说话，因为佩恩已经到了。此刻，一个梳着橘色鞭子的男人站在小南身后的位置，看着三人。
    “这是我们不断试验得出来的答案，您是不会懂得，自来也老师……”
    方业目光一凝，看向那个人。
    畜生道！
    “佩恩……”
    自来也凝神看去，一眼就认出了轮回眼。
    “是你么，长门。”
    “你只是一个外人……不需要知道这么多。”
    说完，佩恩双手一合。
    通灵术！。
    打赏 分享 举报
第164章一拳一个通灵兽！
    砰！
    一声爆响，一个巨大的地狱蟹被召唤了出来！
    大量的泡沫从地狱蟹的嘴巴喷出，两人立刻躲闪！
    自来也用查克拉，将自己附着在墙上。
    方业同样高高跳起，右拳打在墙壁上！
    轰！
    墙壁被方业一拳打出一个大洞，方业抓着洞口残破的岩石挂在墙上。“好恐怖的力气………。”
    自来也看着方业轻飘飘的一拳，脑海中不禁浮现出纲~手。
    那个一拳同样能摧毁一堵墙的女人。
    而且看着方业轻飘飘的表情，自来也甚至觉得方业的力量更要-强大。
    下一秒，小南从泡沫中飞出。
    她身上的油被泡沫清洗干净，再次化成纸片，出现在拥有畜生道身后。“杀了他们！”
    畜生道双手结的印变换，巨大的地狱蟹从泡沫中蹦出，挥舞着两只巨大的钳子攻向两人。“乱狮子发之术！”
    自来也双手结印，白色的头发瞬间变得奇长无比！
    下一秒，白发凝聚成狮子头的形状，将地狱蟹困住！“嘶昂一一”
    地狱蟹剧烈挣扎，想要挣脱自来也的束缚。“喝！”
    抓在墙上的方业动了，身影奇快无比！砰一一方业没有留力气，直接使用认真一拳！
    砂锅大的拳头打在和他体型十分悬殊的地狱蟹身上，发出轰然的爆炸声！
    轰！
    下一秒，地狱蟹巨大的身体竟然在方业的拳头下寸寸崩碎，顷刻间化做了肉泥！“什么？”
    畜生道有些惊讶，没想到自己的通灵兽竟然就被这个无名忍者一拳解决！
    自来也抓住机会，再次施展乱狮子发之术缠住畜生道！“长门，弥彦怎么样了？”
    畜生道被困住，却丝毫不慌，慢悠悠地回答道：“是有这么个家伙，但他已经死了。”“长门，你变了。”
    自来也的身上流露出杀气，皱起眉头看向畜生道：“曾经的你可是要保护同伴的，你变得面目全非，我都有些人不出你了。”“我成长了。”
    畜生道说道，声音不悲不喜，没有感情。
    “这里经历了许多战争，死了无数人，之前只是一个孩子，现在我成长成了大人。”“老师，你只是一个凡人，而我已经超越了凡人。”“神么？”
    方业看着畜生道，冷声问道。
    “没错，我已经从凡人，成为了神。”“你到底想要干什么？！”自来也想不明白，质问畜生道：“你为什么要收集尾兽，目的是什么？”
    “反正你们都要死了，告诉你们也无妨。”畜生道缓缓说着：“利用尾兽，我可以创造出一个可以瞬间摧毁一个国家的禁术。”“这样只会增加战乱啊！”自来也不能理解。
    “我可以将这个禁术提供给所有国家，大家都会恐惧战争，只有这样才能为无休止的战争画上休止符。”
    “当然，我会展示这个禁术的效果，为了让世界成长，必须经受无限的痛苦，而我作为神，则会帮助他们成长！”说完，趁自来也不注意，畜生道使用替身术破解了自来也的束缚。“可恶…………”
认;'准;?若"""水!,?首;:.发.群;号!"6,;5;?'6,,.6;1!8,８",.9;,6:群,",号!:3.0"0;:.0;"3""!1:;4"".2.7    自来也看着站在高出的畜生道，扭头看向方业。
    “小家伙，我要使用仙术，这需要一定的准备时间，你能帮我么？”方业做了个没问题的手势，瞬间暴起，朝着畜生道发难！“真是个性急的小家伙啊。”
    看着方业的背影，自来也微微笑了笑，咬破手腕将血涂抹在脸上，双手合十凝聚查克拉！“真是麻烦。”
    看着方业袭来的身影，畜生道左手一动，一个巨大的蜥蜴将他吞入腹中，紧接着消失不见了！“隐身了么？”
    方业站在一处，环视四周。“嗷一一”
    畜生道没打算等自来也完成仙人化，直接召唤出了个地狱三头犬。
    三头犬嚎叫一声，张开大嘴冲着自来也而去！“给我站住！”
    方业大喝一声，双脚在墙上一蹬，整个人飞射出去！“认真一拳！”轰！
    方业的拳头瞬间轰在地狱三头犬的身体上，爆发大量浓烟！“还没解决，自来也老师小心。”
    方业对着身后的自来也提醒一声，凝视着烟雾。“嗯。”
    自来也点了点头，眼神同样凝重。“嗷一▁”
    “嗷一▁”
    “嗷一▁”
    烟雾中传出三声嚎叫，地狱三头犬竟然分裂成了三头犬，从不同的方向朝着自来也攻来！“去死！”
    方业一拳打在其中之一身上，瞬间将其打爆！
    他的速度极快，三头犬不费吹灰之力就被打飞！
    下一秒，三头犬竟然再次发生变化！
    一分为二、二分为四！
    没一会，所有犬融合在一起！
    自来也看着这诡异的通灵兽，眼神凝重。
    原来的地狱三头犬，此刻脖子上有七八个脑袋，体型巨大无比！“这就是牙的梦中情犬么？”
    方业同样注意到了，不过没有太过担心，甚至还吐了个槽。“小家伙，咱们去个狭窄的地方一对一吧！”
    ……0……
    说着，自来也率先跳走。
    方业紧跟在其后。
    没一会，两人的身影出现在一个小胡同。
    无数地狱犬紧随其后，张牙舞爪地攻了过来！“小心！”
    自来也提醒一声，解开了双手的印。
    两人你一拳我一脚，瞬间打爆了大部分地狱犬。“既然这样，我也不跟你们闹了。”
    自来也摆摆手，另一只手按在方业肩膀上。
    下一秒，两人消失在小胡同。“逃走了么？”
    畜生道从蜥蜴腹中走了出来，感受着这一片残留的查克拉。“怎么可能，你想太多了吧。”
    方业的声音在畜生道背后响起，畜生道猛地转身，看到方业正抱臂看着自己。“快！”
    意念一动，那只蜥蜴眼看就要将畜生道吞入腹中。“你也太小看我了吧。”
    方业冷哼一声，下一秒，他的身影出现在巨大的蜥蜴背上！“认真一拳！”蓄力！
    出拳！
    方业这一拳重重地打在蜥蜴头上，蜥蜴应声爆裂！“好恐怖的力气。”
    看着被打碎的蜥蜴，还有破坏的不成样子的胡同，自来也暗自咂舌。
    看到蜥蜴被打爆，畜生道眼睛一瞪，再次发动了通灵术！
    一只长着巨大嘴巴的鸟出现在空中，偷袭向自来也的后背！“小心！”……大。
    
第165章方业出击，自来也完成仙人化！
    “小心！”
    看着自来也没有注意到身后的危险，方业果断提醒。
    “什么！”
    自来也看着长着狰狞大嘴的通灵兽直直地飞向自己。
    再次打算将刚合上不久的手放开，暂时放弃仙人化。
    “我来就行。”
    自来也身后，方业沉稳地说了一声，随后迈步上前。
    看着方业的背影，自来也点了点头。
    再次将双手合上，继续凝聚查克拉。
    “喝！”
    大喝一声，方业果断开启武装色！
    两个手臂被缠绕，在衣服下变成了漆黑的颜色。
    紧接着，方业一个纵身，跳到了半空中！
    两手化成两只大掌，照着八咫鸟的脑袋就拍了过去！
    轰！
    八咫鸟显然拥有类似人的智慧。
    在方业欺身上前的时候，选择降低速度！
    “二零三”方业的攻击瞬间打在了八咫鸟遍布荆棘，且坚硬无比的尖喙上！
    “哼，手掌被刺穿了吧，看你还怎么施展体术……”
    畜生道冷哼一声，仿佛已经看到了他两手鲜血淋漓的样子。
    没想到。
    下一秒，竟然响起碎裂的声音！
    咔嚓！
    八咫鸟尖喙闭合，发出痛苦的惨叫！
    它那狰狞的嘴巴上满是裂痕，竟然被方业生生拍碎！
    半空中，方业两只大手紧紧地捏着八咫鸟的嘴，不让它挣脱。
    腰腿一用力，整个人翻身跨在了八咫鸟的背上。
    轰！
    方业一拳打出，在八咫鸟的背上打出一个大洞！
    剧烈的痛苦从八咫鸟的背后传来，让他发出一声短促而狰狞的嘶鸣！“再来！”
    没给他反应的时间，方业果断又是一拳打出！“轰！”
    整个八咫鸟都被方业这强绝的一拳轰碎，方业也不由自主地朝着地面落去。“小心！”
    刚站稳脚步，方业就听到自来也在大吼。
    同时，方业的身后响起“隆隆”的脚步声，好像有一头猛兽在朝着自己奔跑！
    果断转身，映入眼帘的确实一头巨大的老牛！“哞！”
    老牛嘶鸣一声，毫不留情地撞上了方业！砰一一方业被撞得倒飞出去，被老牛深深地撞进墙里！
    轰！
    轰！
    轰！
    一连撞塌了三堵墙，老牛才停下了脚步。“这下还不被装成粉碎？”
    畜生道凝神望去，紧接着面露惊骇之色！“什么？”
    只见废墟中，方业依旧站得笔直！
    在反观老牛，撞在方业身上的额头已然血肉模糊。
    双角上布满了裂痕，好像轻轻一碰就会崩溃似的。“就这么？”
    方业平淡地说了一声，同时一脚踢出！
    砰！
    老牛瞬间被踢了个血肉模糊！
    紧接着老牛的脑袋又挨了方业一拳，半个脑袋都被轰了下去！
    锅盖大小的伤口中，红白之物纠缠着流淌出来，十分恐怖！
    “好厉害……我们木叶村什么时候有这么厉害的上忍了？”
    自来也一边凝聚查克拉，同时观察着这边的战斗。
    方业所表现出来的强绝的战斗力，让他不禁咂舌。
    在心中悄悄衡量了一番…。…。
    似乎整个木叶村，能和面前这个年轻人过上几招的还真没多少人！
    更别说现在的年青一代了！
    “或许……等鸣人完成了仙人化，才有一战之力吧。”
    与此同时，方业抖了抖身上破碎的血肉，从废墟中走了出来。
    “还有什么通灵兽，一并叫出来吧。”
    方业直视畜生道的轮回眼，眼神淡定。
    “还真是给了我不小的惊喜呢。”
    看到方业一连摧毁了自己三头通灵兽。
    畜生道不悲不喜，面色冷漠地看着方业。
    紧接着，他双手掐印，被自来也困住的变色龙化为一团烟雾。
    解除了通灵下一秒畜生道再次将它召唤出来，然后……
    又躲进了变色龙的腹中。
    ““ ”
    这一顿操作，看得方业一脸无语。
    这畜生道也太怕死了吧！
    当然，他费劲心思隐蔽身形的操作，对方业来说完全没什么效果。
    悄无声息地，方业发动了见闻色霸气！
    下一秒，方业的五感变得无比清晰！
    在他眼中，整个世界的一丝一缕，仿佛都被拆分了放在眼前。
    即使是视线的死角，也清楚无比。
    同时，他还能感觉到附近人的感情变化。
    好比自来也，正在聚集查克拉的他，此刻心情无比急躁…………。
    仿佛在说。
    “快一点，再快一点！”
    这就是见闻色霸气！
    当然，畜生道的踪迹也逃不过方业的感知。
    “在这！”
    突然，方业动了！
    他的目光突然看向胡同的一个角落！
    紧接着，双脚一蹬，整个人暴射出去！
    “替身术！”
    见过方业恐怖杀伤力的畜生道，看到方业袭来，丝毫不敢大意！
    几乎是在瞬间完成了替身术，在原地留下一个木桩后，远离了方业。
    轰！
    方业的拳头势不可挡，那节木桩在他面前脆弱得就像一张纸。
    瞬间化成了粉末！
    即使方业及时收手，面前的墙也不可避免地出现了一个大坑！
    “嘶一▁”
    畜生道站在高出，看着仅是拳风就将墙面打得摇摇欲坠的方业，不禁倒吸一口凉气。
    他俯视着方业，眼神逐渐变得凝重。
    两人对视了一会，畜生道的眼神又转向角落。
    那是自来也在的位置。
    “小自来也，你怎么老把我们召唤来这种嘈杂的地方？”
    角落里，传来一男一女两个声音。
    “唉，我也不想，毕竟对方可是拥有轮回眼呢。”
    自来也从角落走了出来，脚上的木屐在地板上敲出清脆的声音。
    “六道之眼么？”
    自来也左肩膀上的母青蛙有些惊讶。“这种东3.3西真的存在啊？！”
    右肩膀上须冉及胸的青蛙同样惊讶地看向自来也。“嗯嗯。”
    自来也点头，已然走到了两人面前，吸引住了两人的视线。
    只见自来也脸上的血纹变得更加深邃。
    瞳孔变得扁平，眼神也变得极其有神。“这是什么力量？”
    畜生道开始沉思，他从未见过这种力量。
    方业则没有什么惊讶，自来也这样的状态他并不是第一次见。
    自来也肩膀上的两只蛤蟆同样好奇地看着两人。
    最后视线锁定在畜生道身上。“果然是轮回眼……”
    母蛤蟆志麻点了点头，两只前掌开始掐印。
    另一边，公蛤蟆死死盯着畜生道，面色有些激动。
    “真是让人迫不及待呢！”。
    
第166章三只轮回眼！
    自来也完成了仙人化。
    方业点了点头，他能感觉出来。
    自来也的气息已然发生了翻天覆地的变化，判若两人！
    如果说，以前自来也的实力是一，那他现在的实力或许比二都要强上一些。
    站在高处的畜生道同样感觉到不对。
    “自来也老师一定不是通灵出了两只蛤蟆这么简单……”看着现在的局势，志麻有些疑惑地看向自来也。“你为什么要跟他战斗呢？”
    “因为他曾经是我的弟子。”自来也如实回答。自来也右肩上的深作脸色大变，“预言之子？！”它知道蛤蟆仙人预言的事情。
    看到自来也点了点头，深作看向站在高处的畜生道，沉声说道：“看来他并没有走上正道啊……那就在这解决了他吧。”志麻果断出手！
    嘴巴张开，长长的舌头上仿佛还有一张嘴，刹那间喷出大量火焰！
    畜生道再次29施展通灵术，一头体型巨大的狗熊出现在他的面前，挡住了熊熊的火焰！
    深作也不闲着，果断开始夫妻混合双打！“水斩！”
    深作口中喷出高压水枪，瞬间将那头正在燃烧着的熊切成了两半！
    看着分成两半的狗熊，畜生道再次双手合十。“通灵术！”
    砰的一声，畜生道整个人被烟雾笼罩。
    下一秒，在他的身边出现了两道人影。“什么东西？”
    自来也抬头看着那两个差不多的身影，一时间不知道发生了什么。“看起来，这也是佩恩通灵术召唤出来的，并且………”
    方业眉头皱了皱，将已知的信息告诉自来也。
    “这两个人也有轮回眼呢。”
    “什么？”
    自来也大吃一惊，抬头看去。
    果然，被畜生道召唤出来的两个人，瞳孔和他一样呈现淡紫色！
    并且其中有无数的黑色圈圈笼罩在其中，一看给人一种眩晕的感觉！
    “不管你们是什么，只要你们想要毁灭世界，我都要消灭你们！”
    自来也摆开战斗架势，丝毫不怯。
    方业站在一旁，看着站在畜生道身边的两个人影。
    马上就了解了他们的身份。
    “饿鬼道……还有人间道。”
    方业低声呢喃，心里逐渐浮现出两人的技能。
    “一个擅长读取记忆，是情报担当，另一个则可以吸收查克拉，是佩恩六道中防御最强的。”
    方业在心中暗暗确定了两人的技能。
    但为了避免不必要的麻烦，他没有告诉自来也。
    “自来也老师，虽然不知道他们的效果是什么，不要被他们近身就好了。”
    方业扭头看向仙人化的自来也，大声提醒。
    “嗯。”
    自来也点点头。
    “小自来也，这个是？”
    看着站在一旁的方业，志麻好奇地问道。
    “也是木叶的忍者，我的搭档。”
    “原来是这样。”
    深作点了点头，看向远处的三个人。
    “那么就要我出场了！”
    自来也突然挥舞着双手，单脚在原地来回跳着。
    “现在开始用仙术代替忍术，光背天盖仰头望，自来也豪杰……”
    砰！
    自来也的声音戛然而止，深作志麻夫妇的拳头打在他的脸上。“别在我们耳边乱叫啊！”
    “这次出场又被毫不留情地打断了。………”自来也欲哭无泪。
    方业同样看得一脸无语。
    方业很想建议他，可以去隔壁小魔仙剧场表演，那里绝对不会有人打断他的登场。
    突然！
    三人之中，人间道突然出手！
    他速度极快，伸手便朝着方业的头顶拍去！“滚开！”
    方业低喝一声，抬起一脚便踹在人间道的脸上！
    砰！
    人间道被远远地踹飞出去，像一颗炮弹似的直接撞塌一堵墙！
    他躺倒在废墟中，两只眼睛被方业这一脚直接踹爆！“既然这样，我们也动手吧！”自来也豪爽地大吼一声，发动仙术！“仙法。五右卫门！”下一秒，自来也连同深作志麻夫妇，发动复合技能！
    深作仙人口中喷出风遁，志麻仙人使用火遁。
    再配合上从自来也口中喷出的油，瞬间缠绕在一起，化做熊熊烈火缠绕向三人！
    这一招类似于蛤蟆油炎弹，但威力上了一个等级！
    面对着袭来的滚滚烈焰，佩恩没有丝毫慌张。
    饿鬼道跳到最前，直接出手！
    刹那间，所有的忍术竟然被吸收了进去！“没有造成一点伤害么？”
    自来也愣住了，完全想象不出来对方的是什么术。“自来也老师，用近身战斗试试。”方业再次提醒。
    饿鬼道可以吸收所有查克拉，忍术对他们造成不了伤害。
    “嗯。”
    自来也脱去了木屐，手中瞬间形成一个巨大的蓝色查克拉能量球！“超大玉螺旋丸！”
    下一秒，足足有数人大小的螺旋丸也被吸收了进去！
    同时，方业也没闲着。
    他出现在饿鬼道侧面，朝着他的脑袋就是一拳！
    突然，饿鬼道的身体以一种诡异的姿势，堪堪躲开了方业这一拳！
    自来也也反应过来，四肢着地匍匐在地上。“仙法。毛针千本！”
    203无数白色的针自他的白发中射出，以铺天盖地之势射向欲要偷袭方业的人间道！
    诡异的事情再次出现！
    人间道竟然眼都没睁，就感觉到了自来也攻击的逼近！“通灵术！”
    人间道双手掐了个引，一个熊猫出现在他身后。
    熊猫身形巨大，将人间道完全罩住！
    那原本应该打在人间道身上的毛针千本，尽数插在了熊猫身上。
    攻击再次无效！
    自来也一个纵身，来到方业身边。
    “这不科学啊，那人别说头没回，眼睛都睁不开了，是怎么躲过我的攻击的？”“看起来这不是简单的分身。”一旁的深作脸色凝重，沉着地道：“刚才我们的攻击都是从死角出发的，可对方好像有第二双眼睛似的，将我们的攻击一一化解了。”“是不是因为那双眼睛。”方业觉得时机到了，果断发言。
    他指向站在高出的畜生道。
    “刚才动手的时候，那人却没有动，一直站在高处看着我们。”自来也顺着方业指的方向看了过去，脸上出现了思索之色。
    突然，他两手一拍，恍然大悟！
    “我知道了，一定是因为他们那双眼睛！”
    
第167章混战
    “肯定是因为那双眼睛！”
    一直不说话的志麻突然出声，面色凝重地看着两人。
    “他们三个都有轮回眼，所以是不是通过轮回眼进行了视野共享之类的？”方业在一旁，听着志麻的话，微不可查地点了点头。
    不愧是见多识广的蛤蟆，这么快就猜出来了。
    这样一来，自然也减少了很多麻烦。“这样一来……就有些棘手了。”自来也微微皱眉。
    虽然他们猜想出了一些端倪，但现在对对方的能力依旧所知甚少。
    在不知道对方能力的情况下……
    就算是仙人模式也会被杀死的。“要不………。我们撤退？”
    深作提议，在几人中，他是最谨慎的。“不必。”志麻摇了摇头。
    “虽然对方有三个人，但总的来说，我们这边有四个人，还是很占优势的。”说着，志麻瞅了一眼站在一旁的方业。
    自来也点了点头，同样看向方业。
    “我会尽量牵制住那两个人，你去进攻他。”自来也说着，眼神瞥了一眼站在高处的畜生道。
    他是想让方业去牵制畜生道，自己对付另外两个人。
    让对方三个人都陷入忙碌中，自然没有时间顾及他人。
    这样的话，即使对方有视野共享的优势，也会极大地受限。“嗯。”
    方业点了点头，对这个方案比较认可。
    下一秒，两人主动出击！
    方业整个人暴射出去，犹如一颗炮弹直奔畜生道！
    “认真一拳！”
    方业毫不留情，见面便是大招！
    在腰间蓄力已久的右拳瞬间轰出，带着恐怖的拳风，直接攻向畜生道！
    “通灵术！”
    畜生道双手合十，飞快掐了一个印，面前瞬间出现一个石头做的熊猫！
认;准:'若,;水,;首,发'.?群..'号:;6'??5"".6"?"6'1'8;"8"９!;"6'"群;'号'.３!,０:0?:;0.,3;?1;4!2!'7    在之前，他同样用这招抵挡了自来也的“毛针千々々本”，并且成功地毫发无损。
    “雕虫小技！”
    方业冷喝一声，手中拳速毫不衰减，甚至更强！
    砰！
    砂锅大的拳头猛然轰在石熊猫上，产生一道震耳欲聋的爆炸声！
    石熊猫原本就有些受伤的身体瞬间布满裂痕！
    下一秒，石熊猫瞬间爆炸，无数石块向着四周飞射出去！
    畜生道看着自己的通灵兽被打爆，丝毫没有感觉道意外。
    整个人再次向后跳跃，想要拉开距离。
    “哪里跑！”
    看着畜生道逐渐远去的身影，方业再次出动！
    再次飞射而出，以极快的速度冲向畜生道！
    两人之间的距离以肉眼可见的速度拉进，眼看就要撞上！
    方业的右拳收至腰间，再次蓄力！
    “感受痛苦吧。”
    轻轻呢喃一声，畜生道的声音毫无感情，仿佛在生杀予夺！
    下一刻，他的袖袍中射出一根两指粗的黑棒，朝着方业猛地射去！
    方业瞳孔骤缩，他对这个黑棒的印象极为深刻！
    在《火影世界》的剧情中，主角鸣人就是被这种黑棒刺穿四肢，躺在地上一动不能动。
    然后雏田就挨了顿揍。…。…
    当然，这都是后话。
    方业下意识启用武装色霸气，双臂交叉挡在身前，抵挡畜生道这一击。
    铿锵！
    黑棒撞击在方业被武装色霸气包裹的手臂上，发出清脆的响声！
    方业感觉手臂一痛，显然这黑棒的攻击力不小。
    但所幸的是，只是一点点的刺痛，皮肤并没有刺穿。
    两者相撞，黑棒尖端似乎崩裂，落下些许黑色的渣滓。
    畜生道袖袍一挥，将黑棒收了回来。
    他将尖端凑近眼前看了一眼。
    果然，尖端碎了，尖锐的地方已经被磨平。“好强的攻击力。”
    畜生道更加谨慎，同时他注意到远方，饿鬼道和人间道混战在一起，一时间分不出胜负。“先解决一个。”
    轻轻呢喃一声，畜生道身影快速爆闪，想要绕过方业去围杀自来也。“我让你过去了么？”
    方业等到畜生道出现在自己身前的时候，直接出手！“认真一拳！”
    方业这一拳毫不留情，好不容易等到一个接近的机会。
    他想要必杀一击！
    畜生道瞳孔骤缩，同时双手包裹着黑棒交叉在眼前。
    显然早有防备！
    方业将武装色包裹在手臂上，呈现出黝黑的光芒！
    这一拳轰然打出，毫不留情！
    轰！
    黝黑的拳头和畜生道的黑棒碰撞在一起，发出剧烈的爆炸声！
    看似柔软一些的拳头，竟然在黑棒面前毫不落下风！
    咔嚓！
    一道清脆的碎裂声传出，在方业听来极其悦耳。“…|给我碎！”
    大吼一声，方业右拳的力量再次加强！
    咔嚓！
    碎裂声不断传来，黑棒在方业拳头下持续开裂！
    到了最后，竟然全是裂痕！
    方业拳头再次发力，黑棒生生崩开！
    轰！
    方业的认真一拳。
    在与黑棒的碰撞下已经被消磨了大量冲力，带着仅存的一点力气，打向畜生道！
    砰！
    方业的拳头撞在畜生道身上，发出一声梦想。
    显然，畜生道之前的操作十分重要，否则他现在化成碎片了。
    畜生道被重重地击飞出去，瞬间撞在墙上。
    砰！
    砰！
    砰！
    一脸撞碎了数道墙，畜生道的身体才停止了下来。“不好。”
    正在和自来也对战的人间道察觉到不对，立刻从战斗中脱离出来，想要支援畜生道。“别想走。”
    自来也果断想要拦住他，双手伏地，发动仙术！
    （了的好）“仙术，毛针千本！”
    无数根毛发包裹着查克拉，呈现一根根针状冲向人间道的背影，试图将他钉在地上。
    一旁的饿鬼道自然不会袖手旁观，默不作声的瞬移道人间道身边，双手撑开一道领域，开始吸收自来也的仙术！
    顷刻间，毛针千本所用的查克拉被吸收殆尽。
    针状的毛发失去了查克拉的支撑，软塌塌地落在地上。
    自来也早已熟悉了他们的战术，又怎么会做无用功？
    他四肢在地上用力一撑，像个青蛙似的飞射出去龙！
    下一秒，他出现在人间道的上方，重重一脚！
    轰！
    人间道被这一脚重重地砸了下去！
    “没我的允许，你们是走不出这片领域的。”
    自来也豪情万丈，自身的实力全部爆发，宛如一个杀神般将两个人拿捏股掌之间。
    
第168章佩恩出现，神罗天征！
    畜生道从废墟中站了出来。
    看着两人被自来也纠缠住，自己面对方业则有些无力。
    畜生道果断双手合十，而后重重地按在地上！
    砰！
    随着一道烟雾出现，被自来也纠缠住的两人竟然瞬间消失！“什么？”
    自来也大惊，环视四周，完全找不到两人的身影！“竟然消失了！”深作同样惊讶！
    面对消失不见的对手，显然己方再次陷入了被动中。“你们看那边。”
    志麻伸出前掌指向远方，那里是方业所在的位置。
    “原来在那边………。什么？那个年轻人竟然把长门逼到这种地步了么？”深作大惊，没想到那个话语甚少的年轻人竟然有这样的实力！
    被他们当做长门的畜生道，竟然面对方业有着死亡的危机。
    将那两人召唤过去，一同对付方业！
    另一边，方业正准备出手击杀畜生道。
    却见到畜生道之后，跟着两个人出现在视线中。“一起来了么？”
    方业毫不胆怯，直面三人。
    下一秒，三人齐齐出动，带着凌厉的攻击，想要将方业直接扼杀！
    武装色霸气！
    方业果断将武装色包裹全身！
    203三人一体，默契自然不用多说。
    方业必须做好防范，若是在其中一人手下受了伤。
    肯定要面对三人狂风暴雨般的攻击。
    人间道出动！
    还是那招，他伸出手掌，直奔方业的头顶！“雕虫小技！”
    方业低喝一声，朝着人间道的手掌一拳打出！“通灵术！”
    畜生道自然不会闲着，双手在地上一按，在方业的面前出现一头犀牛！
    犀牛体型巨大，悍不畏死地以自己的角撞向方业！
    轰！
    方业的拳头撞在犀牛的角上，发出巨大的响声！咔咔咔一一犀牛角与方业的拳头碰撞，不断发出令人牙酸的碎裂声。
    轰！
    犀牛全身最坚硬的犀牛角在方业的拳头下碎裂！
    剩下的犀牛身体，更是抵挡不住方业拳头的余威！
    噗嗤！
    犀牛的身体应声爆碎，化做无尽血雨洒落而下！
    方业毫不胆怯，淡然地收回拳头。
    突然！
    方业眼皮跳动，危机感应被触发！
    血雨中，人间道从中穿了出来，手掌直奔方业的头顶！
    方业连忙侧头，人间道这一击打偏，按在了方业的肩膀上。
    人间道最主要的能力之一，就是可以提取敌人的灵魂。
    但这一招有一个固定的条件，就是必须将手按在对方的头顶上。
    如今，人间道这一击落偏，自然是一点效果都没有起到。
    方业自然不会放过这个机会，右拳轰然打出！
    轰！
    这一拳来得极快，人间道没有丝毫反应时间！
    漆黑的拳头打在人间道的肩头，瞬间将他半个身子打碎！
    只剩下半个身子，人间道显然是没得活了。
    仅剩的一只脚无法支撑剩余的身体，向一旁栽倒。“小子，我来帮你！”
    自来也出现在方业身边，瞬发仙术！“仙法。超大玉螺旋丸！”
    一个巨大无比的湛蓝色查克拉丸子出现在掌心，向着袭来的饿鬼道用力按去！
    毫不意外地，超大玉螺旋丸被饿鬼道吸收。
    紧接着对方朝着后方飞射，显然是怕了方业的拳头。
    看着栽倒在眼前的、只剩半个身子人间道。
    方业毫不留情，一脚踹向人间道仅剩的半个脑袋。
    咔嚓！
认??'准.若!,"水:::首.发!".，!"盗"书;卖:?錢'"死'妈    人间道已然死亡，他的脑袋又怎么抵挡得住方业的大脚？
    瞬间，人间道的脑袋在方业脚下应声而碎！
    白红之物、包裹着看起来像是什么元器件的东西溅的满地。
    人间道，身死！“厉害。”
    自来也忍不住朝着方业竖了个大拇指。
    “侥幸，他们似乎对体术没有什么抵抗力。”方业谦虚地摆了摆手，找了个说辞。
    同时眼神凝重，指着身前的两人。
    “自来也老师，（cjdd）还有两个呢，一人一个？”
    方业的声音极其轻松，仿佛两人已经是他们的囊中之物。“好，我选这个。”
    自来也也很轻松，指着被他当做长门的畜生道。“那我就这个。”
    方业看向一边的饿鬼道。
    “你们，未免也太小看神了。”
    畜生道出声，看着两人的眼神极其冰冷。
    下一秒，又是一个身影出现在了四人中间。“弥彦！”
    看着眼前那个穿着晓组织衣服的年轻人，自来也瞬间就认出了他的身份！
    面前那个从天而降的年轻人……。
    正是自来也的学生，长门和小南的同学！
    弥彦！
    他并没有姓氏，因为他是个孤儿。弥彦眼神冰冷地看着两个人，道：“自来也老师，好久不见。”
    “长门说，你已经死了。”自来也不悲不喜，质问道。
    “确实，我已经死了，感受到了你们都没感受过的痛苦，所以我成为了神！”听着弥彦的话，自来也摇了摇头。
    神神叨叨的，听不懂。“你也加入了晓？”
    自来也看着他身上腾云标志的长袍，有看了看他身后颔首低眉的两人。“还是说，你就是传说中的佩恩？”“是，也不是。”
    弥彦站定在地上，讲解着：“我是佩恩，他们也是佩恩。”
    指了指后面的两人，以及被方业踩爆脑袋的人间道。
    自来也更听不懂了，有些迷惑。
    “况且，我也已经不是弥彦，你可以称呼我为……天道！”接着，他开始介绍起了其他人。
    分别是，畜生道，饿鬼道，还有死在方业脚下的人间道。
    “自来也老师。”没等自来也反应，弥彦再次出声。“你不必了解太多，马上，你就要成为一具死尸了。”说完，弥彦看向站在自来也身边的方业，轻声道：“我会给你留个全尸。”
    “狂妄。”
    方业嗤之以鼻，不屑地看了一按自称为“天道”的弥彦。
    “你以为你来了就能挡住我们两个人呢？”
    自来也问道，他清楚弥彦的实力。
    被说一个弥彦，就算再来两三个，也都不够看的。
    “以前的我或许不行，但现在……我是天道！”
    说完，弥彦的身影居然飞了起来！
    他向前伸出左手，眼神冰冷地看着两个人，一字一句地说道：“感受痛苦吧，考虑痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不了解痛楚的人，是无法了解真正的和平的！我不会忘记弥彦的痛苦……”
    说道最后，弥彦的声音变得极小。
    接下来，他的声音再次高昂，仿佛为自来也与方业宣布死刑！
    “………从现在开始，让世界感受痛苦！神罗天征！”。
    打赏 分享 举报
第169章战斗开始
    弥彦的身体悬浮在半空中。
    随着他的话音落下，双手伸向两边。
    下一秒，竟然有一股无形的能量以弥彦为中心，朝着四周扩散开来！“什么？”
    自来也感受着面前庞大的能量，不自觉地张大了嘴~巴！“这是什么术？！”深作同样惊讶。
    弥彦所表现出来的能力太过诡异，甚至三人看了都没什么头绪。
    方业则对弥彦的这个术再熟悉不-过了。
    在原本的剧情中，弥彦就是用了这个术，将卡卡西等人拿捏在手。
    最后更是用了进阶版的神罗天征，将木叶村都夷为了平地！
    同样，这是轮回眼的能力之一。
    也是天道弥彦的最主要手段。“不管是什么，跑就完事了！”
    方业低喝一声，带着自来也转头跑了起来。
    轰隆隆！
    身后，神罗天征扩散的能量持续扩张！
    距离他最近的几堵墙，宛若一块豆腐似的。
    在那诡异的能量下直接碎成了渣！
    神罗天征的能量持续扩散，在方业与自来也身后紧追不舍！“好诡异的进攻方式，这样的招数我还是第一次见！”自来也跟在方业身后，语气十分凝重。“确实，不知道蛤蟆仙人有没有头绪……”深作蹲坐在自来也肩膀上，若有所思地说道。
    志麻同样有些疑惑，迄今为止，这几名佩恩的出现，都有些诡异。“难道这是他的特殊能力？”
    志麻一边沉思，一边将自己的想法都说出来。
    “虽然他们能视野共享，但各自的功能都是不一样的，想那个瘦高的，他的能力到现在还没展现出来。”
    “而那个被我们当做长门的人，他一来就是与众不同的，上来就放大招。………当然，不排除他还有杀手锏的可能。”
    “好像真是这么回事。”深作点了点头，接着志麻的话说道：“那个比较胖的，一直在吸收小自来也的查克拉攻击。似乎并未出过手。”
    方业不说话，闷头在前面跑。
    他心中很高兴，他们三人竟然将真实情况猜了个七七八八。
    这是出乎他意料的。
    当然，这样一来也少了很多麻烦。
    三人速度极快，刹那间离刚才战斗的位置相距甚远。
    弥彦的神罗天征所散发的能量，也消耗的七七八八。
    并且扩散的速度越来越慢，被三人远远地甩在身后。
    “终于摆脱了。”
    自来也擦了擦额头，看着身后被摧毁的不成样子的建筑。
    “看起来杀伤力很大啊，这样的大杀器若是放在人群中，威力绝对不小于核弹……”
    自来也想着，同时扭头看向方业。
    “小家伙，了解到我刚才说的了吗？”
    “什么？”
    方业一愣，看向自来也。
    “你先在回去，将这些信息告诉纲手，让他们尽快分析。”
    自来也的眼神逐渐凝重，继而认真地道：“我感觉他们很快就要有所行动了。”
    方业瞬间了然，自来也是要牺牲自己。
    他摇了摇头，果断否定。
    他这次来，就是为了拯救自来也。
    否则的话待在木叶隐村，一样能完成任务。
    “听着，这些信息很重要，若是纲手他们不能第一时间知道这个消息，等我们死在这里后………”
    自来也的眼神暗淡了一下，而后继续说道：“下一步就是到木叶隐村大屠杀！”
    “自来也老师你多虑了。”
    方业听着自来也的话，不为所动。
    他摇了摇头，认真地看着自来也。
    自来也被打断，整个人愣了一下，眼神更加着急！
    方业打了个手势，而后缓缓地说道：“首先，我们刚刚所见到的，一定不是他们的全部能力，或许只是冰山一角。”
    听到这句话，自来也激动地眼神才平静下来，迟疑地点了点头。
    “其次，一开始，我们以为对方只有一个人，然后出现了三个，到现在是四个。”
    方业掰着手指头，认真地说道：“谁也无法保证，现在就是对方的全部人数，若是我回去了，对方再蹦出两个人，岂不是将您陷入了大危险之中？
    这样的话，我也没有获得全部信息，说不定火影大人会因此做出错误的判断，到时候…………。”
    方业的眼神逐渐凝重，说道最后的时候甚至皱了皱眉。
    他的微表情自然也被自来也看在眼中，心中激起一阵阵波澜。
    …………求鲜花……………
    “况且……”
    方业继续说道：“想刚才那种声势浩大，杀伤力极强的技能，应该对查克拉的消耗十分巨大。”
    “既然这样，他就不能频繁使用，到时候一定有可乘之机。”
    方业眼神无比坚定。
    “好……好吧。”
    自来也点了点头，他被方业说服了。
    “没想到啊，小自来也竟然直接被你说服了，年轻人，我看好你哦！”
    深作显然很欣赏方业，朝着他眨了眨眼。
    志麻同样深深地看了一眼方业，眼神颇具赞赏。
    “小伙子，等回去之后来我家吃完饭，小自来也，你也要来哦。”
    听到这句话，自来也面如苦瓜。
    ……0……
    他还记得志麻老婆婆的手艺，那一碗身上浇满酱汁的、还在蠕动着的虫子………
    让他毕生难忘。
    “哈哈，我们还是先解决了面前的问题吧。”自来也打了个哈哈，而后转身向后。
    果然，以佩恩天道弥彦为首，身后跟着三人正在高速飞行，直奔两人而来！“哪里走！”
    轻喝一声，佩恩天道直接伸出右手，对准方业。“万象天引！”
    下一秒，方业整个人就像是被一种莫大的吸引力吸中……
    整个人腾空而起，不由自主地向着佩恩天道的手心而去！“小家伙！”
    自来也看得心急，双手连忙掐诀！“舌战斩！”
    深作的舌头长长的吐了出来，上面注满了查克拉！
    他的舌头像是一并钢刀，飞快的朝着佩恩射去，想要在他抓住方业之前动手！
    突然，饿鬼道肥硕的身体出现在自来也面前。
    他的手中撑起结界，稳稳地接住了深作的舌头，将上面的查克拉吸得一干二净！“仙法。毛针千本！”自来也再次使出仙法！
    结果不出所料，每根毛发里的查克拉都被饿鬼道吸得一干二净。
    不过深作的舌头也收了回来，避免了危险。
    另一边，方业以极快的速度朝着佩恩天道飞去。“受死吧。”
    佩恩的掌心刺出一根黑色金属棒，泛着阴冷的光芒直直地刺向方业……大。
第170章害怕的自来也！
    面对佩恩的进攻，方业沉着冷静……
    在进入佩恩的攻击范围时，果断出手！
    方业的双手被武装色包裹着，变得坚硬无比。
    他先是伸出左手，将佩恩手掌心刺出的黑色金属棒握在手中。
    同时。
    右拳猛地向前！
    轰！
    这一拳，方业没有丝毫留力气，重重地轰向佩恩天道。
    若是在这里就将佩恩天道击杀的话，那高阶任务很快就可以完成了。
认,准."?若,:水!首:'"发'?群?::號.:,６;5,!6',６?1'8:;?8;:?9;:.6,群:.号.'3.0?.0;:0,;"3,!?1..4;"!2?7    不过，事情并不像方业想得那么简单。
    只见一个身影从侧面冲出来，手里捏着一根黑棒就要刺向方业的腰间。
    他的腰间没有被武装色包裹，果断闪避！
    这一拳的走势也随之发生改变，擦着佩恩天道的脑袋过去。
    剩余的拳风，给佩恩天道吹了个洗剪吹的发型。
    “二零三”方业躲过偷袭。
    定睛一看，正是畜生道！“还玩阴的？”
    方业二话不说，再次出击！
    不过这次对象则是人间道！“认真一拳！”
    方业将拳头收至腰间，正在蓄力！
    突然，又是一个身影袭来！“早就等着你呢！”
    方业果断转身，来着正是佩恩天道！
    他的反应速度同样很快！
    看到方业已然发现了自己，并且蓄力一击轰向自己的时候，意识到自己的攻击肯定没有效果！
    于是他将两根黑色的金属棒交叉在身前，用来抵挡方业的攻击！
    轰！
    砂锅大的拳头与黑色金属棒发生碰撞，爆发出剧烈的响声！
    方业这一拳蓄力已久，即使是打在黑棒上，其中的内劲也不是佩恩天道能抵挡的。
    “噗！”
    佩恩天道感觉自己的内脏好像是被人重重的擂了一拳，都在震颤着的疼痛！
    方业的拳劲透过佩恩天道的身体，重重地轰在他身后的墙上！
    轰！
    墙上瞬间出现了一个浅浅的拳印。
    他们仍旧是战斗在小巷中，方业的拳印则清晰地印在那堵承重墙之上。
    佩恩天道大吐一口鲜血，整个人从半空中跌落下去！
    他的内脏全部破碎，轮回眼逐渐暗淡。
    整个人仅凭一口气吊着，眼看就要活不成了。
    “通灵术！”
    畜生道看到他们的主力，佩恩天道被杀。
    连忙结印，紧跟着在地上一按。
    瞬间，佩恩六道中，其他两人也被召唤了过来！
    分别是，修罗道和地狱道。
    一出现，地狱道就将手按在地上！
    下一秒，一个长着轮回眼的硕大的脑袋出现在他身后。
    狱阎王！
    方业看着远处恐怖的大脸，脑海中逐渐浮现出他的功能。
    这是地狱道的通灵兽，对方不仅同样拥有轮回眼，还是地狱道所有能力的重要来源！
    下一秒，狱阎王张开大嘴，开叉的紫色舌头分成两股，飞向两个不同的方向。
    就好像八爪鱼似的，舌头一接触到佩恩天道，就将其包裹起来，卷入口中。
    另一边，紫色的长舌同样卷回了人间道破碎的身体，塞入口中。
    “什么情况？这是自相残杀？”
    自来也看着这诡异的一幕，有些吃惊。
    脑海中也浮现出无数猜想。
    “莫不是吃了其他人的尸体，能让剩下的人实力增强？”
    “不一定。”
    深作在一旁摇了摇头。
    “如果是这样的话，还是有些鸡肋的。”
    “没错。”志麻点了点头，表示同意深作的说法。
    “这样一来，队友不死他的能力就几乎为零，太尴尬了。”
    “不管是什么，一拳摧毁了再说！”
    方业果断出击，从地上捡起一块石头朝着那张大脸掷了过去！
    咔嚓！
    畜生道出手挡住，眼神冷峻地看向方业。
    他们依旧没有选择主动出击，仿佛在等待着身后的狱阎王拒绝完毕。
    自来也同样施展忍术，不过同以前一样，都被饿鬼道全部吸收。
    不一会，几人身后的狱阎王，便咀嚼完毕。
    他大嘴一张，将两个人影吐了出来。
    正是已经被宣判死刑了的人间道与佩恩天道！
    尤其是人间道，原本被毁掉一半的身体连同脑袋一起长了回来。
    此刻，六人站在一起，虎视眈眈地看着两人。
    “什么情况？复活了？”
    自来也惊讶地看着眼前的景象，满脸的不敢置信！
    “看起来是的。”
    方业点了点头，冷静地看着眼前发生的一切。
    突然，佩恩六道之一，修罗道突然出手！
    只见他整个人悬浮在空中，身体开始变化！
    他的脚下喷射火焰，身上布满了刀刃，正如一颗子弹似的射向自来也…………。
    “还有我呢！”
    方业速度全面爆发，闪现般地出现在修罗道的上方！
    紧接着………
    一脚！
    方业重重地打了下去，将修罗道身上的零件全部打了出来！“可………”
    身体被踏出一个大洞的修罗道趴在地上，右手无力地伸出。“咔！”
    右手突然发出一声异响，瞬间变成一颗导弹，朝着方业射出！“没用的。”
    方业全身包裹武装色，右手轻轻拍在导弹侧边，将其打了回去。
    轰！
    导弹撞在修罗道剩下的身体上，残存的身子被毁地更加惨不忍睹！
    他已经死的不能再死了！
    其余众人也不会闲着，一时间统统朝着方业冲了过来！
    “老婆子，快切断他们的视野共享，要不小家伙就完了！”深作大喊一声，同时吐出一记水刀，但被饿鬼道吸收了。“好！”
    志麻点点头，两腿一蹬跳到高空中。
    下一秒，浓浓烟雾从它的嘴里喷出，毫不含糊地将现场全部笼罩了起来！“仙法。风遁砂埃！”
    一瞬间，六道的视线果然被沙尘阻挡住，并且每个人都被分3.3隔开来。“志麻婆婆，多谢啦！”
    方业在沙尘中欢呼一声，身形暴动，一边搜寻其他人的位置，同时沙尘被卷上了天！“找到了！”
    低喝一声，方业看到了前方的一个橙发男人。
    方业毫不犹豫，抓住机会就开始暴揍对方！
    轰！
    方业一拳打出，对方没能挡住，一条臂膀破碎！
    没有人干扰，方业心情无比舒畅，一拳接着一拳，不断打向对面的敌人！
    轰！
    轰！
    轰！
    风沙中，爆炸声不绝于耳。
    “这小子……杀疯了么？”
    自来也看着远处的风沙，突然有些不敢进去了。
    若是那小子没看清，把自己当成了敌人……
    啧啧啧。
    后果不堪设想啊！
    打赏 分享 举报
第171章连杀数人
    尘埃中不断传出爆炸声，以及肉体崩碎的声音。
    淅淅沥沥的血雨搀合着灰尘落下，让人不寒而栗。
    逐渐，烟尘开始四散，佩恩众人们的视线开始清晰。“人呢？”
    自来也瞪大了眼睛四下观望，不一会便找到了方业的身影。
    只见方业站在一堵墙边，人间道被深深地打进墙里，鲜血顺着墙壁流了下来。
    人间道，身死！
    “真是厉害啊……”自来也擦了一把冷汗。
    没想到让他束手无策，甚至让他数次接近死亡的佩恩六道，顷刻间就在方业手中死去三人。“上！”
    天道冷喝一声，带着畜生道攻向方业！
    两人速度极快，瞬间便来到方业面前，与他纠缠在一起。“通灵术！”
    畜生道双手交叉，一头犀牛便从空中落下，站定之后就冲着方业撞了过去！
    犀牛踏在地上，每一脚都使得地面震动。“雕虫小技。”
    方业自然不怕，双手大开大合，直接将犀牛的牛角捏在手中。
    他下盘扎稳，腰间用力，拽着犀牛的角29旋转起来。
    突然，方业将手松开！
    犀牛如同一个巨大的炮弹，朝着佩恩天道和畜生道重重地撞去。
    佩恩天道异常灵活，一个纵身就躲开了撞来的犀牛。
    同时，他还抓住了畜生道的衣领，带着他一同飞了出去。
    轰！
    犀牛重重地撞在墙上，大吐一口鲜血，紧跟着消失了。
    见到这一幕，佩恩将畜生道高高地掷了上去。
    “通灵术！”
    畜生道双手掐诀，然后重重地一拍。
    砰！
    砰！
    一连响了四声，四道人影出现在畜生道周围，紧跟着落到佩恩天道身边。
    佩恩六道，再次聚齐。“怎么回事？”
    方业皱着眉，看着似乎完好无损地人间道和修罗道。
    紧跟着，他的眼神穿过众人，看到了站在最后的地狱道…。…。
    在他身边，赫然有着一个巨大的鬼头！
    狱阎王！
    “忘了解决你了。”
    方业活动了一下身体，朝着身后说道：“志麻婆婆，还能再来一次么？”“当然可以了！”
    志麻再次高高地跃上天空，口中喷出无尽风沙！“仙法。风遁砂埃！”
    满天的风沙再次将众人包裹了进去，切断了众人的视线！与此同时，自来也也将妙木山高层之三：蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广召唤了出来。“文太，你去吧。”
    深作从自来也的肩膀跳到文太头上，下一秒将它传进了烟尘中。“这是哪？”
    畜生道只觉得眼前无比漆黑，好像眼睛被人盖住似的。
    砰！
    方业发现了前方的畜生道，冷不丁地一拳打出！
    轰！
    畜生道被重重地打飞出去，左肩直接破碎，吐出一大口鲜血！
    方业自然不会任由他就这么倒飞出去，身形瞬间暴动！
    他的身影顷刻间出现在畜生道身后，又是一拳打出！
    砰！
    又是一声闷响，畜生道的腹部被打出一个大洞，原本就破碎的身体更加岌岌可危！
    方业十分果断，再次打出一拳！
    噗嗤！
    畜生道的身体直接破碎，化做血肉模糊的一团！
    外面，烟尘慢慢散去。
    佩恩几人同时也注意到了不远处的蛤蟆文太。
    他的身影太过于高大，不想引起他人的注意都难。“畜生道呢？”
    佩恩天道发现自己感应不到畜生道，开始四下寻找畜生道的身影。“呕！”
    不远处，蛤蟆文太受不了口中的血腥味……
    将方业连同那团血肉模糊的畜生道一同吐了出来。
    方业一个纵身，踏着蛤蟆文太的舌头就蹦了出来，避免沾染一身血肉。“哦？”
    看着已经化作“一滩”的畜生道，佩恩天道轻轻挑眉，同时眼神看向方业。“不错，也许你可以加入佩恩，但是在你死了之后。”佩恩看向方业，声音冰冷，好像在面对一件随手可取的物件。“这么看重我？那你就来取吧。”方业不屑地招了招手。
    佩恩天道眼神冰冷，抬起左手对准方业。“万象天引！”
    下一秒，原本站得稳稳的方业瞬间被一股莫名的引力吸引过去！“受死吧。”
    佩恩天道冷冷地低喃一声，右手袖袍中伸出一根黑色金属棒，直接刺向方业！
    砰！
    眼看着黑棒刺穿了方业的身体，流出来的却不是血，而是浓浓的烟雾。
    下一秒，被刺穿的方业的身体，竟然化做一只小青蛙，正趴在佩恩天道的黑棒上。“孤寡~”
    小青蛙朝着佩恩天道叫了一声，紧跟着一蹦跶便消失在了众人的眼中。“认真一拳！”
    随着一声爆喝，方业的身影不知何时出现在佩恩们的后方。
    他高高举起自己的拳头，对准了站在队伍后面的地狱道！
    砰！
    方业毫不留情，一拳打出！
    轰！
    随着一声爆响，地狱道整个人身上如同发生了爆炸似的，整个人直接化做一滩肉泥！
    随之而来的，在他身边的狱阎王面目开始狰狞！
    巨大的脸不断变化，最后消失……
    “什么时候？”
    佩恩天道有些惊愕。
    方业是什么203时候出现在他们身后的，他们五双眼睛竟然没一人看到？
    佩恩天道的轮回眼开始旋转，回忆着刚才发生的事情。
    原来，在蛤蟆文太将他吐出来的时候。
    先是让自来也使用影分身，然后将分身变成方业的样子。
    真身则从另外一个角度融入飘散在天上的烟尘中，然后出现在地狱道的背后，一举击杀！
    至于那只小青蛙………是个意外。
    将地狱道打成肉泥后，方业直接弹射起步，冲进人群中，大展拳脚！
    虽说人间道是佩恩六道中近身战斗最强的，但在方业面前还是不够看。
    仅是交手两次，人间道就被方业全面压制！
    人间道苦苦支撑着，手脚皆传来剧痛，上面布满了裂痕，几欲裂开！“这小子。…还真是狠啊。”
    自来也看着方业和几人战斗不落下风，暗自咂舌。
    佩恩天道在众人的配合下，数次以黑棒攻向方业。
    但都被方业一一阻挡，仅是一掌，黑棒便碎成了渣渣。
    紧接着，佩恩眼神一动，其余众人惊人纷纷停手！
    下一刻更是瞬间离开此地，朝着四个方向各自散开。“万象天引！”
    佩恩手指一动，牵制住了方业，下一刻他双手一张！
    “神罗天征！”。
    
第172章我的画风在你之上！
    佩恩天道先是将方业吸至身边，而后发动神罗天征！
    轰！
    先是一股诡异的引力，再后来便是一股斥力，将方业重重地击飞出去！
    佩恩天道的手段自然没有这么简单。
    交战几次，他看上了方业的肉身。
    如果将他制作成“佩恩”的话，那将是一个绝强无比的战力！
    更有利于他们计划的实施。
    佩恩将一排黑棒放在身前，对准了方业。
    然后同样用神罗天征将其弹了出去，想要用黑棒贯穿方业的身体！
    砰！
    方业没有抵抗，任由自己被这股斥力远远地击飞出去！
    轰！
    方业的身体撞塌了数堵墙，激起浓浓的烟尘。
    同时，数根黑棒呼啸而至！
    武装色霸气！
    方业暗中发动武装色霸气，将自己全身笼罩了起来！铿锵――黑棒撞击在方业身上，传来一道刺痛之感。
    不过，黑色金属棒仍旧没能刺穿方业的装甲。
    紧接着，方业站起身来。
    左右两拳交替，不断向前轰出，将每一个近身的黑色金属棒轰成渣渣！
    不一会，方业的脚下堆起了厚厚的一层黑色物质。“只是这样的话，很难取走我的命啊。”方业走了出来，整个人爆射出去！“现在让你来感受一下痛苦吧！”方业的身形很快，瞬间出现在佩恩天道面前！
    毫不犹豫，一拳轰向佩恩！
    佩恩袖袍中伸出数个黑棒，抵挡住了方业这一拳！“烈焰！”
    方业低喝一声，被黑棒阻挡着的手瞬间火焰化，穿过了黑棒！
    同时一股剧烈的火焰喷射向佩恩！“神罗天征！”
    佩恩使用小号神罗天征，将火焰阻隔在外。
    同时饿鬼道也出现在方业身后。
    他动作很快，瞬间锁住了方业的双臂。“火遁么？”
    佩恩轻轻呢喃一声，然后指挥饿鬼道发动技能！
    饿鬼道试图吸收方业的查克拉，但他怎么知道，方业根本就没有查克拉！
    饿鬼道吸了个寂寞！
    被饿鬼道钳制住，方业并不慌张，双臂用力！
    噗嗤！
    饿鬼道的双臂被撕裂下来！
    紧跟着转身一拳！
    轰！
    饿鬼道被轰下了脑袋，直接死亡！
    佩恩六道到现在为止，直接死了五个！
    现在，就剩佩恩天道一人！
    面对着宛如杀神一般的方业，佩恩也不再保留实力！“神罗天征々々！”
    天道的冷却时间大概是五秒，经过刚才的冷却，再次使出神罗天征！“没用！”
    方业站在原地，浑身缠绕武装色霸气，抵抗着神罗天征！“烈焰！”
    方业的手臂再次烈焰化，重重一拳包裹着火焰打出！
    “什么？”
    佩恩天道面目狰狞，看着自己的屏障开始变形！
    方业的拳头竟然抵挡住了自己的神罗天征！
    下一秒，佩恩受到了反作用，被自己的神罗天征击飞出去！
    佩恩天道的身影在地上不断翻滚，撞碎了数堵墙壁，两人的战场直接来到雨隐村外围！“感受到我的痛苦了么？”
    方业冷哼一声，身形再次爆射，追击佩恩天道！“我的痛苦……在你之上！”
    佩恩画风突变，面目狰狞的用拳头打向地面！“万象天引！”
    这一拳，直接将地面打穿！
    顷刻间，地面被佩恩的拳头打穿，地下大量的水被佩恩的“万象天引”吸了出来！
    无数地下水的涌出，竟然形成了一个湖泊！
    佩恩在水面上急速奔跑，不断躲避着方业打出的火焰！
    方业在远方不断打出爆炸的烈焰，宛如一个烈焰加特烈，火焰弹不断射出！“神罗天征！”
    佩恩匍匐在地上，双手向前伸出！
    一个透明的屏障出现在身前，抵挡着方业的火焰弹！
    火焰被神罗天征荡开，击打在水面上燃起腾腾的水蒸汽！“哼，就这样么？”
    火焰弹结束，佩恩趴在地上对着方业的方向，不屑地勾起嘴角。
    轰！
    水蒸气之中，一个巨大无比的火焰弹打出！
    在接近佩恩的时候，分裂成无数枚小型火焰弹，从四面八方攻向佩恩！
    佩恩没想到，打脸来的竟然如此之快！
    整个人被击飞出去，佩恩在空中稳住身形，双手不断打出激光，将前面的岩石击碎！“万象天引！”
    佩恩的冷却又好了，吸引着那块巨大的石头砸向方业！
    那块岩石就像一座小山，毫无疑问地将方业压在了下面。“就这？”佩恩再次嘲笑。
    轰！
    小山般的岩石下，发出一声爆响！
    轰！
第二声爆炸响起，整块岩石被方业打碎，从中蹦了出来！““翻山印！”
    方业左手举着一块巨大的时候，熊熊烈焰将其烧成半融化状态，直接砸向佩恩！“神罗天征！”
    佩恩再次撑起屏障，半融化的火红色的岩石在屏障上爆碎！
    轰！
认"!准;?"若',:水"::首"""发.群:号",6,5:6;,:6!"1;8",8!?:9,6,群':!号::3.;,0"!?0!.0;3?1::;４,?2"!7    轰！
    爆碎的岩石分散砸在佩恩身后，引发生生爆炸！
    方业的身影从烟尘中钻出，一拳一拳打向佩恩！
    佩恩挥舞着双手，勉强抵挡！
    仅是几下，他就支撑不住，被方业一拳打飞出去！“神罗天征！”
    佩恩的冷却又好了，将周围的水排斥出去！“烈焰拳！”
    方业的实力全面发动，这火焰化的一拳竟然直接穿透了屏障！
    方业化拳为掌，一把攥住了佩恩的脑袋！滋滋一一佩恩的头发被火焰燃烧，散发出角质燃烧的焦臭味。“什么……这次竟然直接穿过了我的神罗天征？”
    神罗天征再次传来的反作用，将佩恩吹（了的好）得面目狰狞！
    他反应极快，袖袍中出现两根黑色金属棒，照着方业没有火焰化的手臂绞去！铿锵一一黑棒与方业的手臂碰撞，发出钢铁交击的声音。
    但方业致命的手掌确实被阻挡住，离开了佩恩的脑袋。
    “看你还能不能躲过下一次！”
    方业再次出击！
    燃烧着火焰的拳头直接打向佩恩的脑袋！
    佩恩果断解除神罗天征，自己没有支撑着身体，整个人被神罗天征的反作用力击飞出去龙。
    借着这股力，佩恩再次和方业拉开距离！
    佩恩身形飞快，但似乎没有控制好这股力，整个人重重地插在岩石中。
    看着他狼狈的样子，方业有些想笑。
    同时，他手收至腰间，蓄力认真一拳！
    啪！
    佩恩的手掌从岩石中伸出，双手一拍，完成了结印！
    “万象天引！”。
    打赏 分享 举报
第173章自来也VS天道！
    佩恩双手结印，一股五星的引力在他手中出现。
    紧跟着，那道引力从土地中生拉硬拽出一块硕大的岩石！
    岩石上一些部分还闪着冰冷的光芒，仿佛是一块金属矿石！
    佩恩的表情再次变得狰狞，明显那块矿石的重量远超出同体积的岩石，让他都有些吃力！
    不仅是方业，此时就连自来也也追了出来。
    看到巨大的金属矿石之后，他的眼神开始变得凝重。
    “好强的手段……”
    自来也暗暗感叹一声。
    但他没有选择上前。
    这么大块的岩石，让他来承受的话，那毫无疑问，自己很有可能殒命在这一招之下。
    并且，他的忍术对于这块岩石，也没有什么效果。
    若是用他比较擅长的火遁，想要熔化它也需要很久的时间。
    他不敢贸然动手，生怕被烧红的岩石落下，会对方业造成二次伤害。
    佩恩双手分开，朝着方业的位置用力一甩！
    那块巨石就毫不例外地朝着方业飞去！
    岩石带着呼啸的风声，直接从天而203降！
    压向方业的头顶！
    看着飞来的岩石，方业眼神同样凝重。
    他不确保自己能够一击毁灭这块岩石。
    “认真一拳！”
    方业的右拳在腰间蓄力，而后果断出拳！
    但是，这次方业拳头的方向并不是小山般的岩石，而是自己脚下的地面。
    轰！
    在方业刻意控制拳势下，脚下的土地被轰出一个奇深无比的坑！
    毫不犹豫，方业直接纵身跳了下去。
    下一秒，巨大的石头撞击在方业原本处在的位置，激起漫天的浪花！
    浪花中夹杂着石块，冲向天际！
    滔天的气势，看得自来也更是心头一紧！
    他来不及担心方业，整个人冲了出去！
    他的目标，是佩恩！
    自来也选择留在此地，就是为了获得佩恩的情报，亦或者将其击杀！
    到现在为止，佩恩六道中的五个，已经毁灭在了方业的拳头下。
    剩下的就是弥彦所化做的佩恩天道了。
    “现在看来，弥彦的能力就是被称作‘神罗天征’的斥力还有那股诡异的引力。”
    （cjdd）
    “而且他的冷却时间仿佛很快，在他刚才和小家伙的战斗中，那股斥力和引力使用了很多次。”
    “经过我初步的计算，最快的间隔就是五秒……。”
    自来也一边说着，自身的速度也奇快无比，朝着佩恩天道离开的背影追去。
    “那个小家伙呢……”
    深作眼神担忧，看着岩石落下的位置，迟迟没有动静。
    他开始担心起了方业。
    “老头子……”
    志麻声音同样有些低沉，看向身后。
    “能不能活下来全靠这个小家伙的造化了，不过之前他表现出来的实力很强，这一击未必能解决他。”
    自来也眼神闪了闪，同样有些心痛。
    他沉声回应两人，道：“但愿如此吧。”
    紧接着他又补上一句：“战争中的伤亡在做难免，希望他能被幸运女神眷顾吧。”
    自来也声音低沉，但追向佩恩的身影越来越快。
    这是难得的机会，关乎木叶隐村的命运，甚至关乎整个忍界！
    如果他被儿女情长所困扰，那方业之前所做出的一切将毫无意义！
    自来也犹如一只青蛙，不断落在树木上，又跳出极远！
    眼看，佩恩天道出现在视线中，并且越来越近！
    “站住！”
    自来也大喝一声，右手放在身后，迅速凝结出一个湛蓝色的丸子。
    并且，螺旋丸的体积迅速扩大，瞬间就有了一栋房子大小！
    “自来也老师。”
    看着自来也逐渐逼近的身影，佩恩天道明显轻松了许多。
    那狰狞的画风也恢复正常，冷眼看着逼近的自来也。
    “自来也老师，这件事你们干涉太多了，所以我不能留你的活口。”
    佩恩天道声音极其冰冷，仿佛一座机器。
    看向自来也的眼神也无比冰冷，完全不顾师生之情。
    “弥彦，在你身上到底发生了什么？”
    “长门呢，这也是他的意思么？”
    “还有小南……她是听了你们两个人的意见？你们到底想要干什么？”
    自来也的声音十分急切，他有许多问题想要问清楚。
    “自来也老师，这些问题不必多问，都在你的心中。”
    “我们………只是秉承着老师给的信念，一直走到了现在。”
    佩恩答非所问，看着站在远处的自来也。
    自来也一愣，不知道佩恩在说什么。
    “我的信念？”
    自来也皱着眉头，开始深思。
    “看起来，您已经将自己的信念忘记了啊。”
    佩恩叹了口气，看向自来也的眼神变得冷厉，还夹杂着杀气。
    “不过，我们已经将您的意志继承了下来，所以………”
    说着，佩恩右手一甩，一个黑色金属棒出现在手中。
    “让我把你解决了吧！”
    说完，佩恩的身形暴动，在原地留下阵阵残影！
    “小自来也，他来了！”
    深作眼神凌厉，注意到了逼近的佩恩！
    “来吧！”
    自来也大喝一声，双手一拍，撑起了一道防护罩！铿锵一一佩恩手中的黑棒撞在防护罩上，溅起阵阵火花！
    下一秒，防护罩被黑色金属棒破开，佩恩冲了过来！
    “好强，小自来也，他手中的黑色金属棒不能硬抗，必须躲开！”志麻低声在自来也耳边说道，同时手中掐诀。
    “那诡异的东西有紊乱查克拉的作用，被刺穿了会瞬间丧失战斗力。”自来也深深地看了眼即将到达面前的佩恩，眼神凝重。“知道了…。…”
    “那就让我这个做老师的，好好教训你们这帮学生吧！”自来也两手一前一后，摆开了战斗姿势！
    下一秒，佩恩的身影出现在自来也面前，手中的黑棒刺向自来也的肩膀！“蛤蟆千手！”
    自来也的手开始挥动，这是他从妙木山学的格斗术！
    铿锵！
    黑棒在接近自来也的手，被一掌拍开！
    唰！
    袖袍一挥，佩恩的左手同样出现一根黑棒，左右开弓攻向自来也！
    自来也的压力骤增！
    他的双手不断在身前交替，阻挡着佩恩的攻击。
    自来也尽量避免和黑棒直接接触，避免接触之后会发生什么异变！
    同时，他的手掌开始勾引体内的自然之力，化被动为主动，开始攻击！。
    
第174章幕后的抗米
    佩恩的攻势越来越快，让自来也防不胜防！“自来也老师，你老了。”
    佩恩眼神冰冷，手中的黑棒不断刺出，招招毙命！“是么。”
    自来也同样冷笑，看向佩恩的眼神也逐渐变得凝重。
    和方业交手数次，却不见佩恩虚弱。
    这样的情况十分诡异！
    好像在他背后，有个无尽的查克拉能量库在供给给他似的。
    但相反的是，自来也的能量并不是无穷无尽~的。
    仙人模式的自然查克拉可以随时随刻吸取。
    但此刻他正在战斗，一个疏忽就可能-毙命！
    自来也自然是没有时间调息，体内的查克拉在以肉眼可见的速度减少。“小自来也，你还能坚持多久……”
    志麻和深作站在他的肩膀上，两人的肉搏战他们无法插手。“不知道，但估计没多久了……”
    自来也有些担心，保守地将自己的情况，悄悄告诉了两人。
    两人的眼神变得更加凝重。
    他们深深地看了佩恩天道一眼，随后扭头。“孩儿他妈，要不咱们使出那一招？”
    志麻瞬间了然，但面色开始纠结，似乎有些不情愿。
    “一大把年纪了，让我唱那些肉麻的歌词，这不是要我的命么？”“都什么时候了，还矫情什么？再说了……我不也是一把年纪么？”深作坚定地回了一句，看向她的眼神十分严肃。
    “没有犹豫的时间了，小自来也的状况你也清楚，再这样下去，我怕。………”“好吧！”
    志麻咬了咬牙，随后清了清嗓子。
    两蛙毫不犹豫，开始唱起了肉麻的情歌。
    虽然听起来很不正经，但这是货真价实的幻术！
    两蛙语速极快，施法过程很快完毕，然后唱起了副歌……咒语！
    正在和自来也对战的佩恩天道，听着这个声音只觉得头脑有些晕眩，果断用查克拉堵住耳朵。
    自来也听着两蛙对唱情歌，嘴角也不自觉地勾了起来。
    同时，在他手上的自然查克拉更盛，双手挥舞的速度更快！
    砰！
    自来也一个侧身，躲过佩恩刺来的黑棒。
    同时右手重重地拍击在佩恩天道的右手腕上，发出一声闷响！
    黑色金属棒从佩恩天道手中脱落，远远地飞了出去，扎在地上！
    同时，自来也刚才那一击往佩恩天道注入了少量查克拉，将他覆盖在耳朵上的查克拉驱散！
    见状，志麻与深作的声音更大了，致幻的咒语不断脱口而出！
    这些完全听不懂的字符，不可避免地进入佩恩的耳中。
    致幻效果不可避免地出现！
    佩恩天道的眼睛开始极速旋转！
    这是中了幻术的标志！
    自来也不敢大意，毕竟面前的人可是拥有传说中的轮回眼的男人！“黄泉沼！”自来也双手结印。
    在仙人模式的加持下，黄泉沼的范围更广，威力更大！
    佩恩脚下出现一片不断冒泡的沼泽，瞬间将他的半个身子陷了进去！
    并且还在不断下陷！
    看着被困住的佩恩天道，自来也做了个停止的手势。“二老，停一下吧，我有些话问他。”“可是……”
    深作停了下来，迟疑地说着：“小自来也，你有把握么？”
    “没有，但我确实有话要问他，我感觉……在他之后，还有人在操纵着。”
    “好吧。”
    深作停了下来，同时朝着志麻摆了摆手。
    “停下吧老婆子，让小自来也把话问清楚，看看能不能将背后的主使者挖出来。”志麻点了点头，住了嘴。
    佩恩天道乱动的眼睛逐渐停止。
    等他反应过来，自己已经深陷泥沼。“好厉害的幻术。”
    佩恩赞叹一声，抬头看向站在自己面前的自来也。“弥彦，你的身后到底是什么人？”
    “抗米（神）。”佩恩开口，吐出了一个称呼。“神？”
    自来也眼神疑惑，看着佩恩。
    这是他第二次从佩恩口中听到这个称呼。“难道之前说的神，不是你？”佩恩摇了摇头，眼神坚定，道：“我只是神的追随者，亦可以成为神的代表。”“神的代表？”自来也更加疑惑了！
    现在已经确定，弥彦身后确实有个幕后主使者。
    但主使者的身份现在是个迷，但显然弥彦是不会将身后的那个人全盘托出。
    自来也很急，他甚至想将弥彦的头盖骨撬开，看看他所说的神究竟是谁！。求鲜花。。。。
    “自来也老师，你的问话结束了么？”泥沼中的佩恩，突然问道。“嗯？”
    自来也一愣，没想到佩恩竟然会化被动为主动，向他提起了问题。“问完了的话…。…你就可以死了！”突然，佩恩杀气毕露！
    他的双手从泥沼中伸了出来，口中缓缓念道：“神罗天征！”
    以佩恩天道为中心，那股莫名的斥力瞬间膨胀，将面积甚广的沼泽都毁了！
    铺天盖地的泥沼，被斥力推得直接盖向自来也！
    自来也连忙招架，但整个人还是被远远地击飞了出去！“忘了这一招……”
    自来也挣扎着从废墟和泥沼中站起来，面色痛苦。
    ……0…
    “你们……太吵了。”佩恩向前伸出一只手。“万象天引！”
    自来也将双脚插进泥土中，试图抵挡佩恩天道的吸引力！
    但出乎意料的是，这一招在他身上没有产生什么效果！
    反而，站在他肩头上的深作被吸住，朝着佩恩天道的手掌飞了过去！“孩儿他爹！”“深作仙人！”噗嗤！在自来也和志麻震惊的眼神中，深作被佩恩手中的黑棒刺穿！
    鲜红的血液从黑棒的尖端低落到地上。“它的心脏被我刺穿，已经死了。”
    佩恩冷冷地说道，一甩手将深作甩了出去。
    “这样，你们就不能释放那烦人的幻术了吧。”“可恶！”
    自来也支撑着身体，再次朝着弥彦爆射而去！
    他十分后悔，如果自己刚才直接将佩恩杀了……“深作仙人就不会死亡了吧……”“小自来也，小心！”
    志麻在自来也耳边大吼，因为他看到佩恩手中的黑棒正刺向自来也。
    而自来也深陷后悔中，显然心不在焉。
    反应过来的自来也，双臂交叉在身前，试图抵挡这一击！
    但黑棒的锋利度，又怎么是肉身就能挡住的？
    正当黑棒即将刺穿自来也的身体的时候，异变突起！
    两人脚下的土面瞬间崩碎，一个身影从里面跳了出来！
    只见方业手中举着一块硕大的岩石，目光冷冽地看着佩恩天道。
    “给我滚开！”大。
    打赏分享——举报
第175章杀人诛心！
    轰！
    脚下的土地破碎，从中高高越出一个身影！
    正是方业！
    只见他手持一块远远超过他体型许多的岩石，将即将碰撞在一起的两人远远撞开！“小家伙没事？”
    自来也看着突然出现的方业，眼神有些欣慰。
    原本，他以为方业死了，所以自己还有些愧疚。
    看到方业出现，而且生龙活虎，自己心里好受了些。“小家伙，你没事吧？”
    自来也冲着方业的身影，高声问了一句。
    方业没有说话，只是摇了摇头，而后眼神冰冷地看着天道佩恩。“还没死么？”
    佩恩天道看着突然出现的方业，有些慌张。
    但随后，他又冷静下来，眼神冰冷地看着方业。“纳命来！”
    方业没有回答他的问题，手中的巨“二零三”石猛烈地扔向佩恩天道！
    同时，他将烈焰包裹在巨石之上！
    烈焰被风吹的呼呼作响，烧红了的巨石呼啸而至！
    面对突如其来的一击，佩恩天道连续纵跃。
    他的身影极其灵活，总算是躲过了这一击。“生命里真是顽强啊！”
    佩恩天道感叹一声，随后直接转身！
    他在逃跑！
    方业自然不会放过他，直接追了上去！
    看着两人离去，自来也内心涌起一阵深深的无力感。
    自己体内所剩余的仙术查克拉，已经没有多少了。
    若是贸然跟上去，自己不仅完全对佩恩天道起不到什么威胁，反而很有可能拖了方业的后腿。“孩儿他爹！”
    志麻叹了口气，从自来也的肩膀上蹦了下来。
    她来到深作的尸体旁边，他抱在怀里。
    双手不断往深作的体内注入查克拉，但一点效果都没有。
    深作的身体现在就像是一个漏斗，无论她注入多少查克拉，都会一点不剩地漏出来。
    自来也也走了过来。
    他面色十分愧疚，低眉着眼睛看向深作的尸体。
    “志麻婆婆，对不起，我不该召唤你们来这里的……”他十分后悔。
    这原本是自己的任务，却自作主张地将二老卷入了这场风波。
    二老不仅数次帮他化险为夷，现在甚至已经死了一个！“没事，或许……这就是孩儿他爹的命吧。”志麻摇了摇头，将怀中的深作抱得更紧。“需要我将你们送回妙木山么？”自来也十分自责地问道。
    “不用。”志麻又摇了摇头。“就这样就好。”
    说完，她的眼神变得凌厉，看向远方，那是方业和佩恩天道离去的地方。“我想看着小家伙把杀害孩儿他爹的仇人手刃之后，再…。”志麻说不下去了，只是将深作深深地抱在怀里。“好吧。”
    自来也走到两人身前，朝着他们深深地鞠了一躬。
    随后，他毅然转身，向着方业离开的方向追去！
    方业追逐这佩恩天道，两人的身影在树林里不断穿梭！
    砰！
    方业很着急，他同样看到了死去的志麻！
    他现在，只想快点把佩恩手刃！
    树林中爆发数次爆炸声！
    方业直接将前面的参天大树撞了个粉碎，速度丝毫不减！
    此刻，他的身体已经被武装色包裹，无论是什么都拦不住他！
    轰！
    又是一颗参天大树被撞碎！
    木屑翻飞！
    方业丝毫不顾沾满全身的木碴，死死地盯着佩恩天道的背影！
    两人的速度极快，佩恩就像贴地飞行似的。
    双脚不时在地上点上一下，整个人飞出去很远。
    再看方业，就显得暴力很多！
    每一脚踏出，都伴随着地面上的石头或者是草根爆碎，地面都被蹬得塌陷了！
    “哪里跑？”
    不想佩恩需要躲避开树木，方业宛若一辆推土机似的，将面前的树木推了个精光！
    眼看着两人的距离越来越近，方业将右手收至腰间蓄力……。
    一个滑步，方业的身影再次向前冲了一段，随后…。…。
    认真一拳！
    轰！
    方业的拳头带着无匹的气势！
    直冲佩恩天道，要将他生生打碎！
    感受到死亡的威胁，佩恩天道甚至不敢回头，双手直接张开！
    神罗天征！
    一道无形的屏障以他为中心，朝着远方快速的扩散出去！
    方业的拳风在空中甚至凝结成了拳头装，这一拳威势强绝！
    无形的屏障硬生生被方业打得变形，逼近佩恩！
认,准!,;若?'?水'"首"发'"!群,?:号?6:?5';6"6.1"8?.8"':9.:6'群?号,..３'0?..0.0!3;1:.!4;2':7    看着逐渐逼近的拳风，佩恩慌了！
    他真的慌了，查克拉释放的速度更快，支撑着变形的神罗天征！
    突然，佩恩天道整个人倒飞出去！
    他感觉出了，自己似乎无法将这个拳头抵挡在外……
    所以将神罗天征大部分的力量，凝结在被打得变形的地方。
    轰！
    佩恩天道由于反作用的力量，自己整个人倒飞出去！
    同时，他在空中稳住身形，双手不断射出光线，朝着方业射了过去！
    铿锵！
    佩恩的攻击打在方业身上，溅起阵阵火花！
    “什么鬼？难道这个人是钢铁做的不成？”
    看着冲向自己的方业，佩恩大慌！
    下一秒，方业再次出现在佩恩天道的身前，一拳重重地轰出！
    神罗天征还不能释放，佩恩不得已，袖袍中伸出无数根黑棒，将自己包裹了起来！
    轰！
    在方业拳下，黑色金属棒形成的保护罩出现道道裂痕，瞬间布满了整个保护罩！
    咔嚓！
    伴随着令人牙酸的破碎声，保护罩同样破碎！
    但这也为佩恩天道争取了足够的时间！
    “神罗天征！”
    佩恩毫不犹豫，生怕释放晚了，自己的小命就玩完了。
    又是那股斥力，方业的拳头被阻挡在外！
    黑棒组成的防护罩虽然被打碎，但仍旧消耗了不少3.3冲力。
    方业整个人不可避免地被击飞出去！
    佩恩甩手，将两根黑棒扔向方业，分别指向方业的两个命脉！
    不出意外，两根黑棒撞击在方业身上，发出清脆的声音。
    不仅黑棒尖端出现淡淡地裂痕，甚至在方业的身上没有留下丝毫痕迹。
    方业站起身来，目光死死地盯着佩恩天道。
    他弯腰从地上捡起那两个黑棒，而后做出了一个令他目瞪口呆的动作！
    方业双手握着黑棒，用力朝自己的胸膛刺出！
    铿锵！
    黑棒在方业结实的胸膛上溅起点点火花！
    这还没完！
    方业继续用力，黑棒竟然直接碎了！
    方业拍了拍手，抖下手心的黑屑，微微一挑眉，嘲讽地看向佩恩天道！
    杀人诛心！
    
第176章长门出现，备用六道
    原本，佩恩天道还以为只是方业的拳头硬一点。
    但看着黑色金属棒在方业胸膛，甚至是喉咙处都没有造成实质性的伤害，佩恩十分吃惊！“看来………我又低估你了。”说完，佩恩的身影再次飞射出去！
    又开始了逃命！
    方业感觉到身后的自来也追了过来。
    遂将速度放慢了一些。“小家伙，弥彦呢？”
    自来也追上方业，好奇地问道。
    同时上下打量了一番方业，确认对方没有在弥彦手上落伤。
    这才长长地舒了口气。
    方业指了个方向，那是佩恩逃命的方向。“就在那个方向。”
    自来也双目射出精光，同时感受着周围的查克拉。
    仙人模式，甚至可以说是勾连天地，周围的一切都逃不过他的感应。“果然。”
    自来也死死地盯着一个方向，在极远之处，佩恩的身影不断在丛林中车穿梭。
    但即使他速度再快，也29没能逃过自来也的感应。“你休息一会，我去追他。”
    自来也看着方业，他想将佩恩击杀！
    打到现在，他对佩恩的理解还没有足够全面。
    若是放虎归山，日后很有可能造成大乱！“不用。”
    方业摇啦摇头，将自来也拦下。“我认为他背后还有人。”方业语出惊人！
    自来也诧异地看了他一眼，没想到这个实力强劲的小家伙，心思竟然同样缜密。
    他点了点头，对方业说出了自己的猜想。
    并且将佩恩天道之前对他说的话，如实的告诉了方业。“神么？”
    方业眉头一皱，一个红色头发、消瘦的形象逐渐浮现在脑海中。
    长门！
    没错，这个就是佩恩六道身后的人。
    方业怎么可能会忘记？
    这就是知道剧情的好处。
    同时，方业在心中斟酌。
    若是将长门放了，日后佩恩六道势必会卷土重来！
    因为，制作佩恩六道，对长门来说虽然不是一件容易的事。
    但并不是完全做不到。
    只要等到他恢复了一些查克拉，制作佩恩六道需要的，只是六具尸体罢了。
    同样，将佩恩六道赶尽杀绝后，很有可能会激起长门心中的愤怒。
    让他想起那些痛苦的事情。
    日后对木叶隐村的报复必将更加强烈！
    虽然，这跟方业关系并不大，但对木叶隐村来说，是一个隐藏的定时炸弹。
    随时可能爆炸！
    方业点了点头，看向自来也：“不如我们跟着他，没准就能找到他背后的人。”方业顿了顿，而后继续说道：“通过他的话来判断，他们背后之人在他们当中起到了领导效果。
    弥彦受伤逃离，也只有找自己的主子去，去其他地方都是毫无意义的。”自来也点了点头，看向方业：“有道理。”
    “自来也老师，那就麻烦你感应他的位置了。一旦他消失，我们就立刻出击。”
    “好的。”
    自来也再次点了点头，而后双手合十，开始感应佩恩天道的位置。
    佩恩天道在丛林中绕了许久。
    同时他无数次释放万象天引，将身后的路阻挡上，想要给方业两人制造一些麻烦。
    但是，方业两人根本没有追击…。
    在森林中绕了许久，佩恩站定。
    确认没有人追上来之后，佩恩的身影再次动了。
    这次，他不在漫无目的地在森林绕行。
    而是，则是目的十分明确地，朝着森林中一颗平平无奇的树木飞遁而去。
    来到那棵树前，佩恩天道伸手在树木上摸了摸。
    随后，他整个人钻进了树木中。
    进去之后，视线豁然开朗！
    眼前先是一片漆黑，随后周围的火把亮起。
    在他面前，赫然出现两个人！
    一个身形消瘦，长着红头发的男人站最中间。
    他的双手插进一个造型奇特的装置中，背上插满了黑棒。
    小南站在另一边，宛若一个仆从。“我都知道了。”
    长门看着什么都没说的佩恩天道，缓缓点了点头。“用不用我去阻击他们？”
    小南在一旁出声，后背浮现无数纸片凝结成翅膀的形状。“不用。”
    摇了摇头，长门虚弱地说道：“你打不过他们，等我稍微恢复一些，再制作几具佩恩，然后直接将木叶村摧毁就行了。”而后，他剧烈地咳嗽了起来！
    小南见状，连忙轻轻拍了拍长门的后背。“呼一▁”
    长门长舒一口气，剧烈地咳嗽终于缓了过来。“拿上来吧。”
    看见长门挥了挥手，小南便从那些装置身后拽住了六具尸体。
    若是方业在场，一定可以认出这些人。
    因为这些人，正是在禁地门口邀请方业加入方业入队的那几人。
    此刻，几人躺在地上，浑身鲜血！
    他们的身上插满了用来接收查克拉的黑棒。
    只要长门往他们体内注入查克拉，用不了多久，他们就可以变成另外一对佩恩六道。
    弥彦看了一下，地上的六个人。
    显然，长门已经做好了弥彦阵亡的准备。
    不过他没有多说什么，因为他也只是203一具傀儡罢了。
    紧接着，弥彦开始诉说自己的遭遇。
    “除了自来也老师，还有一个我从未见过的男人，他的实力很强！”佩恩的眼神中满是忌惮。
    “那人肉体很强，无论我使出什么样的攻击，都不能破开他的防御。”“并且，他的力量也很大，数次要破开我的神罗天征…。…”长门摇了摇头，打断了弥彦的话。
    “木叶隐村肉体最强的，也就是迈特凯，就连他也不能防御我的攻击，相必那人应该是用了什么手段罢了。”随手，长门的眼神变得冷冽。
    “就算他防御很强，我也不信他能抗住外道魔像的攻击。”“况且，我们还可以将他封印，对付他的手段很多………”“外道魔像？！”
    小南眼神巨震，看向长门：“你不能再用那招了，否则…。你会没命的！”“小南！”
    弥彦出声打断小南：“不要打断神，否则……别怪我不客气！”
    弥彦的眼神很冰冷，看向小南充满了杀气！
    突然，小南身上的纸片翻飞，朝着周围飞去，不断附着在树木的内壁。她死死地盯着一个方向，眼神充满了担忧：“有人来了……”
    
第177章长门的痛苦
    “确定是这里么？”
    方业看着面前的，和周围森林一般无二的大树。
    “嗯。”
    自来也点了点头，随后解释着说道：“就是这个位置，刚才我感应到，弥彦就是消失在这个范围内，只是……”
    自来也看了看周围，除了树木还是树木。
    至于脚印之类的痕迹，已经被清除干净。
    “难道是在地下？”
    自来也闭上双眼，开始感受着周围的查克拉。
    良久，他睁开双眼，叹了口气。
    “地下也没有，完全找不到……真是奇了怪了，能到哪里去呢？”
    方业没有直接回答，而是聚精会神地打量起了周围的大树。
    “自来也老师，你说他们会不会在树里面？”
    方业明知故问，他作为穿越者，火影忍者的剧情早就烂熟于心。
    若是他直接找到了佩恩天道的藏身位置，会显得有些过于突兀。
    听着方业的话，自来也先是摇了摇头………
    突然，他眼神震惊地看着方业。
    “或许，佩恩还有我们并不知道的能力，或许就藏在这树木中也说不定。”
    但随即他又有点沮丧。
    “这么多树木，若是一课一棵找起来，不知道得用多久。”
    “用不了多久。”方业微微一笑。
    他摆了摆手，示意自来也退后。
    见到自来也退出了安全返维护，方业这才转回脑袋。
    “呼～”
    方业深深地吐出一口气，紧接着提气！
    下一秒，方业的双脚在地上用力一蹬！
    轰！
    地面被踩出一个大坑！
    方业整个人高高地纵上天空！
    随后，他整个人的身体在空中倒挂，右手收至腰间开始蓄力。……认真一拳！
    轰！
    方业的身影化作一道光，重重地撞向地面！
    大地都被撞得开裂，狰狞的裂痕沟壑纵横！
    恐怖的裂痕持续开裂，肉眼可见的，无数棵树木开始下陷………
    并且，以方业为中心，所有树木开始逐渐开裂！
    紧接着纷纷化为木屑，在拳风引起的空气爆流中不断翻飞，被卷上天空！
    自来也看着眼前恐怖的一幕，不由得张大了嘴巴。
    “好恐怖的力量，虽然已经见了不知道多少遍，但还是这么震撼啊。……々々。”随着烟尘散去，两人的目光同时聚集在一棵树上。
    方业刚才的认真一拳，几乎是将小半个森林夷为了平地。
    但随着烟尘散去，两人这才发现，仍旧还有一棵树矗立着。
    而且无比笔直！
    这下，两人只要智商在线，就绝对能看出里面有问题。“就是他了。”
    方业拍了拍身上的尘土，率先走了过去。
    两人来到树木前。
    自来也的手中开始凝聚出螺旋丸，他想将这棵树连同里面的人一同毁灭！“不要着急，自来也老师，先让我来探探虚实。”方业摆了摆手，随即双手按在树木上。
    这棵树木远比他想象中还要结实。
    也正是因为如此，它才抗住了方业认真一拳的余威。
    但这并难不倒方业。“喝。”
    低喝一声，方业的双手被武装色霸气包裹。
    同时，双手一用力，十指就深深地刺穿了树木的表皮，上面开始出现裂痕……。
    方业双臂用力，往两边一扯！“撕拉——”
    树木的表皮被撕开一道恐怖的裂缝！
    随后，里面的景象映入两人的眼帘。
    只见里面闪着微弱的火光，看起来很幽秘…。…
    并且树木裂开的地方出现许多纸片，正在以肉眼可见的速度愈合！“走。”
    方业低喝一声，迈步走了进去。
    自来也也跟上，两人出现在树木的内部。
    方业心念一动，手中出现火光，将周围照亮。“自来也老师，好久不见。”幽深之处，传出一个熟悉的声音。“长门？果然是你。”
    自来也眼神巨震，看向面前消瘦的男人。
    看到两人进来，长门丝毫不慌。
    他微笑着看着两人，眼神淡定而从容。
    自来也的眼神看向长门身边的两人，正是弥彦和小南。“没想到，我们师徒四人竟然会以这样的方式见面。”自来也苦笑着摇了摇头，看向三人的目光愈发悲戚。“这样的方式见面，又有什么不好呢？”长门依旧微笑，但声音却虚弱无比。“长门，在你们身上究竟发生了什么？”
    自来也不甘心地看向站在中间的长门，不死心地问道。“自来也老师，现在问这些已经太晚了。”长门摇了摇头，但还是朝着身旁的小南摆了摆手。
    小南会意地点了点头，随后身后飞出无数张纸片。
    方业看着翻飞的纸片，并没有从中感受到危险。
    在众人的注视下，小南操控着纸片，逐渐幻化出一个场景。
    “”好好看着吧，这就是我们的经历，我们遭受的……痛苦。”
    长门不再说话，同样将注意力放到小南用纸片幻化出的舞台上。
    舞台之上，首先出现的是长门的身影。
    “这是……第三次忍界大战？”
    自来也认出了这个场景，眼神有些闪烁。
第三次忍界大战中，他和大蛇丸、纲手一同来到雨隐村，和山椒鱼半藏展开了战斗。
    同时，木叶村的忍者也侵入到雨隐村。
    场景变换，由战场变化为了一个小屋子。
    里面，长门一家人饥肠辘辘，正打算出门寻找食物。
    突然，从窗户翻进了两个人影（了的好）。
    从装束来看，正是木叶隐村的忍者。
    突然，舞台中长门的父母和两名忍者纠缠在一起，同时后还在不断地摆着，似乎是让长门快点跑。
    结果，两人根本没在木叶隐村忍者的手中坚持多久，就被他们用苦无刺穿了身体。
    年幼的长门，就这么看着自己的亲生父母被木叶隐村的忍者杀害龙。
    随后，场景开始消散，纸片再次翻飞。
    自来也的眼神有些纠结。
    这些事情，他当然是知道的。
    但在那之后，他收留了长门、弥彦以及小南三人。
    经过多日的教导，自来也自认为已经将长门从这些悲痛的记忆中带了出来。
    却没想到，亲眼看着父母被杀害，成了长门这一辈子都挥之不去的阴影。
    “自来也老师，亲眼看着父母被杀害，这种痛苦。…你们体会过么？”。
    打赏 分享 举报
第178章地爆天星！
    长门的眼神逐渐变得阴郁，看向两人的眼神浮现出厌恶的神情。
    自来也叹了口气，不知道说些什么。
    “继续。”
    长门挥了挥手。
    下一刻，翻飞的纸片在小南的控制下，再次展现出一个新的场景。
    这是一个雨夜。
    以弥彦为首，身后站着长门和小南两人。
    看着两人，方业心中逐渐浮现出了画面。
    这段剧情，对方业来说还是比较熟悉的。
    在原本的剧情中，这段经历对长门整个人的心态变化，是最为重要的。
    见到人世间的起起伏伏，生离死别。
    弥彦想要改变这个世界。
    所以，他成立起了前一个组织，想要不通过武力来解决世间的所有争端。
    这个梦想十分美好，以至于他们成立不久，就得到了山椒鱼半藏的认可。
    在一个雨夜，他们相约在一片人迹罕至的地方。
    谁想到，等到天真的他们的到达的时候，却看到了山椒鱼半藏和团藏的埋伏！
    昔日战乱不断的雨隐村，竟然和木叶隐村联合起来对付他们？！
    三人一时间慌乱了，完全不知道如何处置现在的场景。
    山椒鱼半藏和团藏两人，狼狈为奸。
    一个想要稳固住自己的统治，一个则想要203成为火影。
    山椒鱼半藏不亏被成为“半神”的男人，一瞬间将三人中的小南控制住。
    山椒鱼半藏一只手将小南提在半空中，目光冷淡地看向他们。
    舞台之上，山椒鱼半藏的拳头在小南的腹部打了两拳，同时将一个苦无扔向了两人。
    啪嚓！
    锋利的苦无落在地上，插进去半个刀刃。
    “这个男人，要我用弥彦的命来换小南的命。”
    长门看着眼前的悲戚，出声解说道。
    舞台上，弥彦眼神坚定的转过身看着长门。
    虽然没有声音，但两人仍旧看得出……
    弥彦想让长门杀了自己来换小南的命。
    面对突如其来的变故，长门呆愣住了。
    纸片化做的长门蹒跚地走了过去，捡起了地上的苦无。
    突然，弥彦冲了过去！
    噗嗤！
    他被苦无贯穿了身体，这一切都是他的选择。
    面对这样的突变，长门已经愣住了。
    突然，舞台上再次反转！
    山椒鱼半藏抓住这个时机，命令手下对长门发起进攻。
    无数枚苦无射向长门，企图要将他直接击杀！
    只见他轻轻伸出手，举在身前。
    随后，呼啸而至的苦无被生生阻隔在了他的一尺之外。
    下一秒，长门跳到小南身边。
    半藏飞速后退，同时埋伏好的起爆符瞬间包裹住了长门的脚。
    轰！
    舞台之上发生了一个小爆炸！
    自来也看得触目惊心。
    关于三个人的这段经历，其实他早有耳闻。
    所以，他才以为三人已经被杀了。
    如今这个场景出现在眼前，看着自己的三个徒弟被人算计。
    自来也竟然忍不住地心痛起来。
    舞台上，小南模拟出的爆炸逐渐散去，出现了一身残破的长门。
    起爆符似乎让他受了不轻的伤，但他仍旧站在原地，将小南护在身后。
    阴影中的团藏一挥手，木叶忍者全部跳了出去！
    或许是他们看到了长门的轮回眼，所以认为真正的首领是长门才对。
    他们想要将三人就地格杀！
    面对铺天盖地的攻势，长门心如死灰！
    突然，舞台之上。
    长门的双手不断结印，最后按在地上！
认??"准?:,若?'水?.;首,!发!群;;号:6!5?6,6!;1;!8,.:8;'.9!,6:;群:号!,,3;!!0';.0::;0.3"1..4??:2!??7    地面寸寸裂开，只见一个巨大的通灵兽从里面爬了出来！
    “外道魔像？！”
    自来也看着熟悉又陌生的通灵兽，脑海中浮现出相关的信息。
    外道魔像无声的怒吼，从身上射出一个巨大的黑棒！
    黑色金属棒的目标不是别人，正是长门！
    黑色金属棒扎进了长门的身体，开（cjdd）始汲取他的查克拉！
    下一秒，长门整个人以肉眼可见的速度虚弱起来。
    同时，他的双手不断结印！
    外道魔像长大了嘴巴，看样子是在怒吼！
    紧接着，从它的嘴巴中飞出一道紫色的查克拉龙，咆哮着冲向众人！
    那些木叶的忍者瞬间被提取了灵魂，一个个栽倒在地！
    仅是一瞬间，长门就清空了战场！
    杀死了所有人，逐渐凝实的查克拉龙来到半藏面前。
    另一边，被吸取查克拉的长门大吼一声！
    随后，查克拉龙像是有心灵感应似的，同样长大了嘴巴！
    它一飞冲天，而后朝着山椒鱼半藏所在的位置撞了下去！
    轰！
    纸片化做的舞台瞬间崩碎！
    锋利的苦无在护额上划下一道深深的痕迹，成为舞台上最后一幕。
    随后，纸片翻飞。
    画面烟消云散。
    “弥彦死了，我成为了组织的首领……”
    长门见小南将所有事情展现在两人面前之后，虚弱地开口。
    “可我已经成长了，为什么还是没有保护好他们？”长门的声音带着点疑惑，似乎还有自责。随后，他看着两人，语气变得坚定，道：“只要人存在，仇恨就还会存在，这个被诅咒的世界中根本不存在真正的和平……”长门看着面色纠结的自来也，继续说道：“自来也老师，你说虚构的和平在现实面前不堪一击……”“长门………”
    自来也紧咬着牙齿，没想到在长门的身上竟然发生了这么多。
    幼年亲眼见证父母死在自己面前。
    最好的朋友又死在自己手中。
    这种巨大的痛苦放在任何一个人身上，都是一生都难以治愈的痛苦。
    突然，不知道什么时候，弥彦出现在了两人身后！
    他手中拖着一个看起来很平和的黑球。
    瞬间，他发动神罗天征，将黑球撞在了方业身上！“哈！”
    那股诡异的引力，包裹着无数石块撞在方业身上！
认';准"''若?!水'""首:发;;.,,'盗.书,",卖!?'钱.:?死"'媽    随后，方业竟然无法挣脱地，被石块包裹着连同黑球飞到天上！“地爆天星！”
    自来也眼神巨震，他一脸震惊地看向长门。
    没想到，长门竟然是一脸淡然。“长门，你这是做什么？”自来也厉声质问。
    得到的却是长门淡然的回复。
    “自来也老师，我想听听，看到在我身上发生的这一切，你还在坚信着你那虚无缥缈的和平么？”长门声音虚弱，但却咄咄逼人。。
第179章轮回天生之术！
    “可恶！”
    方业在石球中不断挣扎，用拳头将面前飞来的岩石打碎！
    可越是这样，包裹而来的石头就越来越多！“小家伙！”
    自来也看得心急，想要去解救方~业。
    但，小南和弥彦也不是吃干饭的。
    两人瞬间拦在自来也-面前。
    如今，长门是组织的首领。
    他们两个人对长门唯首是瞻。
    首领没发话，他们是必不可能将自来也放过去的。“自来也老师，不要着急，他是死不了的。”自来也抬头，看着被包裹的越来越大的石球。
    石球高高飞上天空，甚至将太阳都挡住了。
    轰！
    石球内部传来一声巨响，不断有石屑掉落！“看起来困不住他多久啊………”长门感叹一声，右手高高抬起。
    又是一片石头包裹而去，石球的体积愈发庞大。“不用担心。”
    长门看向自来也，轻轻说道：“他能不能活下去，或许就看自来也老师您的回应了。”石球仍旧不断震荡，但自来也不再关注。
    弥彦和小南拦在他身前。
    再加上长门，若是他们想，自来也也不能保证在他们手中保住性命。“长门……你还记得之前你跟我说过的话么？”“我说过的话？”
    长门一愣，随机摇了摇头。
    “经历了无数的痛苦，我已经成长了，过去的琐事已如过往云烟，被我抛在了脑后。”
    自来也听着他的答复，没有说话。
    他默默地从口袋中掏出一本书，自顾自的翻开。
    “这是我的第一本书《坚毅忍传》。”
    自来也翻着书，但话语却和小说的内容毫不沾边。
    “或许你们说的对，我也有无法忘记的人，以及刻在骨子里无法忘记的仇恨。”
    “那就做个了断吧！”长门仿佛一个窥探了别人秘密的小孩，得意且张狂。
    自来也摇了摇头，慢慢说着：“长门，你也清楚，和平是我一直贯彻的信念，既然是我的信念，又怎么能说放弃就放弃呢？”
    “别开玩笑了！”
    长门大手一会，面目开始狰狞！
    “到现在为止，你还让我怎么相信你的和平？
    你还让我怎么在这个充满诅咒的世界中寻找那可笑的和平？！”
    声声质问，将长门的理念说了出来。
    “既然如此，所以我才选择你来解除这个诅咒，如果有和平存在，那我就将他紧紧地抓住！”
    “我是不会放弃的！”
    自来也一番话，说的淡定从容。
    长门听着这段话，瞪大了眼睛。
    “这………那是…。…你的话。……。”
    “没错，就是这本书中的台词……”
    自来也说着，将书翻到最后一页，上面的不是小说的内容，而是一段独白。
    “这本小说正是你给我的灵感，而那段话，正是你当年亲口告诉我的。”
    长门眼神巨震，昔日的画面浮上心头。
    他们和自来也相处的三年，是他最快乐的三年。
    这三年里，他在自来也身上感受到了许久没有感受到的家的味道。
    也正是因为如此，那段时光他才对自来也的话坚信不疑。………
    “比起用痛苦引导世界，我更希望你能用克服痛苦的力量做一些其他的事情。”看着纠结的长门，自来也坚定地说道。“自来也老师……”
    长门低着眉眼，十分纠结。
    最后，他叹了口气，看向自来也，认真地说道。“我错了，老师……”
    自来也笑了，眼神中满是对学生的宠爱。
    “我游历世间的时候，在遥远的东方听过一句古话，叫做知错能改，善莫大焉。”“知错能改……善莫大焉，老师，我明白了。”
    长门撑着孱弱的身体站了起来，一旁的小南立马将他扶住。
    长门摆了摆手，而后对着自来也深深地鞠了一躬。然后，让双手结印，一字一句地说道：“外道轮回天生之术……”“长门！”
    小南大吼一声，不敢置信地看着长门。“用了这个术，你会死的！”
    长门摇了摇头，阻止了想要拦住他的小南。
    “我一直以来，都错的离谱……感谢您自来也老师，给我上了最后一课。”“这一课我受益匪浅，并且，我将继续贯彻下您的信念。”说着，忍术发动！
    空荡的森林中，一个硕大的身影出现！。求鲜花。。。
    正是狱阎王！
    但这次的狱阎王比地狱道所召唤出来的大了许多，是完全体的狱阎王！吼—-狱阎王张开大嘴，口中喷射出无数道绿色光芒！
    这个时候，蛤蟆温带正在和妙木山大蛤蟆仙人用水晶球看直播。“或许，正是因为自来也的坚定，结局早已注定。”
    说完，水晶球上的画面开始变化，一个硕大的石球出现在两蛤面前。
    “这个年轻人……”
    大蛤蟆仙人笑了笑，又摇了摇头，没有说话。
    无数绿光从狱阎王的嘴中飞出，轮回天生之术持续施展。
    在战斗中，雨隐村被误伤致死的人得以复活。
    ……0……
    越来越多的忍者被复活，就连躺在志麻怀中的深作也睁开了眼睛。
    “孩儿他妈，这是哪啊？”
    “啊一▁”
    看着突然诈尸的深作，志麻大慌！
    慌乱中，她一掌拍在了深作脸上，原本就虚弱的深作再次昏迷了过去。
    小南施展的结界中，随着术法的施展，长门的头发也变得灰白。
    “战争………只不过是痛苦与仇恨的发泄，而发泄过后换来的，则是更大的痛苦……”
    他缓缓将一生的总结说出。
    “自来也老师，对不起，辜负了您的期望，接下来……就靠您和……鸣人了。”
    长门将他早就熟知的名字说出，鸣人也是《坚毅忍传》中主角的名字。
    小南用纸将长门和弥彦的尸体包裹起来、“小南，接下来你要去哪？”
    经历了这一切的自来也，同样无比的乏累。
    “晓组织肯定是不能去了，接下来要去哪，我也不知道……”
    说完，小南同样朝着自来也鞠了个躬，随后带着两人的尸体远去。
    自来也叹了口气，看向天上的巨石。
    没了长门的支撑，巨石正在逐渐蹦碎。
    但奇怪的是，里面似乎没了挣扎。
    地爆天星此刻是最虚弱的时候，估计连方业一拳都承受不住。
    而自来也，好像已经知道这一切的样子，看着巨石的表情缓缓露出微笑。
    “再见了，小家伙。………”大。
    
第180章获得瞳术！
    “解决了？”
    纲手站在木叶村口，迎接着凯旋的自来也。看到纲手，自来也笑着走了过去，叹了口气：“没想到，我又赌输了。”
    纲手无奈地摇了摇头，但脸上丝毫没有因为赌输的沮丧。
    自来也也十分庆幸，原本以为这是必死的局，没想到自己竟然能完好无损地回来。
    与此同时。
    方业颇有些劳累。
    他站在那个熟悉的纯白色的空间，正在等待五号禁地的奖励。“五号禁地奖励，正在计算中……”
    “恭喜，您在五号禁地的本次中，表现极为出色，仅用时412分钟，完成了终极任务，获得最高评价……”
    “您获得了251点自由分配属性。”
    “您获得特殊奖励：白眼（可进化至转生眼）。”
    “二零三”随着来自纯白色异度空间的提示逐渐消散，方业的双眼开始发生变化！
    他的双目被一道白光所笼罩，眉心之处亦有一道光在熠熠生辉！
    随着时间的推移，白光逐渐消散。
    下一刻，方业便感觉到身体里面出现了一些变化。
    他整块双眼，一道精光从双目中射出！
    他的两个眸子变得异常明亮！
    方业凝神，视线之至已经远到了不知道何种地步！
    同时，一份详细的资料也出现在他的脑海中。
    那是关于“白眼”的介绍。
    白眼：《火影忍者》世界三大瞳术之一，是大筒木羽村后裔，日向一族专属的血继限界。
    接下来就是关于白眼的能力。
    望远眼、透视眼、洞察眼等等……
    并且，方也所得到的白眼，能够独自进化为最高等级的转生眼。
    白眼的进化速度，和使用者的精神力有着绝对的关系。
    精神力越高，白眼的等级也就越高……
    将脑海中的资料详细阅读完毕后，方业随即将两百五十一点自由属性照旧，全部分配到了精神力上。
    下一刻，方业清楚地感觉到自己的视线似乎更加清晰了。
    微小的风吹草动都逃离不了他的眼睛………
    甚至他还能看大风的轨迹！
    方业轻轻抬起手，意念一动。
    烈焰瞬间将整个手臂包裹！
    紧接着，他举起另一只手，同样放到面前。
    下一秒，两只手竟然同时烈焰化！
    方业意念一动，向前打出一拳！
    轰！
    前方的空间瞬间被烈焰包裹！
    恐怖的温度，就连方业都能感受得到！
    紧接着，他双手不断向前打出，一枚枚火焰导弹攻向远方，产生巨大的爆炸！
    轰！！！
    “没想到，烈焰能力的提升，竟然如此明显！”感受到烈焰能力的提升，方业十分兴奋！
    开始对烈焰能力的最终极，能够达到太阳般温度的境界开始有些憧憬。
    实验完实力，方业再次心念一动。
    属性面板出现在面前。
    姓名：方业。
    种族：人类。
    体质：3402.精神：1421.力量：3298.敏捷：3126.血统：琦玉体质（已觉醒）
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）、霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气，白眼。
    方业的精神力已经逐渐接近一千五，在人类领域中已经算是十分卓绝的存在了。
    双拳能够同时烈焰化，如果放在刚才的火影世界……
    或许方业可以仅凭拳头就可以破除佩恩天道的神罗天征！
    测试完所有技能，方业选择从异度空间中退了出来。
    他从左边的次元出口中走了出去。
    五号禁地出口的地方，仍旧是满满当当的人。
    因为最后，长门使用了轮回转生之术，所有人都得以复活。
    除却一些连尸体都没有保住的人，剩下的基本都走出了副本。
    这次禁地之旅，存活率甚至比百分之九十还要高！
    就比如，邀请方业进入队伍的那几个人，同样被复活。
    当他们一睁开眼的时候，自己就已经在纯白色的异度空间了。
    由于什么任务都没完成，他们虽然组了队伍，但还是无功而返。
    “真是可恶啊！”
    领头人一拳打在休息区的座椅上，疼得他龇牙咧嘴。
    同时，他的动作引起了士兵的注意。
    “我。…………。我闹着玩的，我错了。………”
    他连忙向士兵们道歉，这才没有被以寻衅滋事的罪名逮捕。
    同时，还有许多人在禁地门口来回踱步……
    他们同样是组队进去的。
    至于禁地内发生了什么，他们记不太清了。
    只记得选择了雨隐村之后没多久，就被一道恐怖的拳风震死。
    再醒来，自己已经在异度空间了。
    对于死而复生，他们十分吃惊，但还是庆幸能够活下来。
    但和他们一同前往禁地的队友，到现在还不见踪影。“难道是死了？”
    他们不敢确信，只能在出口处等待。期待着能从里面见到熟悉的身影……
    突然。
    人群中传出一道惊呼！“有人出来了这是？”
    “怎么回事？又是金色传说？这也太恐怖了吧！”“金色？最高评价不是红色么？金色是什么等级？”
    “这你都不知道？金色可是最高等级的评价，这到底是哪位大佬啊……”“我靠，谁也别拦着我，我要去抱大腿！”不光是人群中，就连士兵也开始骚动。
    他们维持秩序的心思顿时被分去了不少，都注意着禁地出口的位置。
    想要看看这个获得金色传说评价的到底是何方神圣！
    禁地门口，逐渐出现一个人影。
    人群再次骚动起来，朝着出口处围了过去。“散开，都散开！”
    士兵开始维持秩序，将众人驱散开，同时自己站在了他们原本站在的位置。
    方业从禁地中走了出来，没有丝毫的停留。
    爆发速度犹如一道幻影，直接消失在3.3了人群中！“什么玩意儿，嗖的一下就过去了？”“人呢？你们看清楚了么？”
    “没有，我就看见一个黑影，歘地一下就消失了……”“出去看看！”
    人群再次骚乱，争先恐后地跑了出去！
    想要一睹这个金色传说大佬的真容！
    士兵们苦涩地对视一眼。
    这群人走出去之后，自己就不能管他们了。
    但是……
    他们必须留在这里维持秩序……
    “我也好想看看这个金色传说大佬长什么样啊……”
    “我也是……对了，这件事要不要向上报一下，毕竟金色的评价太稀有了！”
    “有道理，快跟上面汇报一下……”
    
第181章白眼的能力，六号禁地
    方业站在街边。
    摘下帽子，露出了自己让无数女孩神魂颠倒的容颜。
    一瞬间，路上的行人中再次引起骚乱。“那个男生好帅啊……”
    “对啊，而且他好高啊，看起来肯定有一米八以上诶！”“这么帅的男生，不知道有没有女朋友……”
    “有没有女朋友？呵，要是我长得这么帅，估计孩子都能满地跑了！”“那又怎么样，只要他离婚，我愿意跟他孩子姓！”说着，那几人开始怂恿着其中一个女生上来要联系方式。
    方业现在的感知何其敏锐，即使没有专门在意他们。
    但还是感觉到了这几个女生灼灼的目光。
    趁他们还没过来，方业提前摆了摆手，然后一个人离去。
    看着方业离开的身影，那个女生嘟起了嘴巴。“都怪你，太大声让人家听见了吧！”“什么怪我？明明你的声音也不小！”“怪你！”
    “明明是你的问题……”方业无奈的摇了摇头。
    不想听这几个女生吵架，他快步离开了现场。
    方业果断戴上帽子，再29次站在一个小路旁。
    心念一动，方业发动了白眼。
    他想测试一下自己新获得的能力。
    刹那间，方业的眼睛被一层白色包裹！
    虽然已经看不见他的瞳孔，但眼神却是锐利的惊人！
    方业环视周围，这些路人的一举一动都在他眼中被拆分开来。
    从走路的起势，到发力的动作，丝毫不差地落入方业的眼中。
    同时，这些人身形的破绽也丝毫毕现。
    方业满意地点了点头。
    这个能力在他和敌人近身格斗的时候，将是他远胜过别人的依仗！
    因为，以他现在的实力。
    如果有一个势均力敌的对手，那两人的战斗将是毁天灭地的。
    这时候，若是方业能抓住对方一个破绽的话，那将是绝杀！
    想着，方业开启了白眼的第二个能力。
    刹那间，方业觉得自己的感知变得更加锐利！
    同时，自己的视线也在朝着两侧无限扩张！
    “好恐怖的范围！”
    方业感叹一声，他现在根本不用转身，就能看到自己身后究竟发生了什么！
    以方业为中心，周围三百六十度无死角的呈现在他的眼前。
    “话说，这些个能力能不能同时发动？”
    方业小声呢喃，随后便开始催动自己的白眼！
    想到就做！
    一瞬间，方业的视野再次发生变化！
    不仅能够三百六十度无死角地观察周围，同时周围行人的动作也被放慢。
    白眼的能力不仅此而已，方业的视线也被极大的拉长！
    就像是戴了一个望远镜，这一天街从头到尾，方业都能看得一清二楚！
    并且……
    方业默默解除了白眼，脸色微微红了。
    “这透视眼……还挺好用的。…。”
    轻咳两声，方业收起了表情。
    刚才白眼的效果实在是惊人，在战斗中都将起到十分强劲的辅助作用。
    只要对手没有专门隐藏身形的技能，就躲不开方业的眼睛。
    若是在《火影忍者》的世界，方业就能凭借自己找到佩恩的踪迹。
    实验完自己的能力，方业不在停留。
    白眼赐给给他的能力，让他看到了在休息室遇到的那群“想要抱大腿”的人。
认!.!准.".若'!水?首?:'发,群?!:号,'6'5:''6".6"?1:8.8.９,.6:群;号,'3:',0;:;0!0,.3:1;?!4"?:2,?:７    方业出门之后，那群人就一直在寻找。
    为了避免这些麻烦，方业的身影在人群中不断穿梭，最后消失在这群人眼前。
    方业先是来到了学校，问了一下关于六号禁地的信息。“你通过五号禁地了么？”
    周教授带着方业来到他的办公室，微笑地看向他。“嗯，侥幸。”
    方业笑了笑，淡然地说道。
    “侥幸通过也是通过了嘛，通过了就好。”
    周教授微笑着说道，转身从身后拿出一沓资料，交到方业手上。“这是关于六号禁地的资料，有点多，你可以回去之后再看看。”方业伸手接过。
    手中的资料有些沉甸甸的，让他有些吃惊。
    以往的资料，都只是薄薄的一本。
    甚至可以说是只有十几张纸装订而成的。
    而这次的资料，足足顶得上之前的总和加起来还要多。
    随后，周教授再次坐在他的面前，看起来有些想笑地说道：“我刚刚收到消息，武神学院也有人进入了五号禁地，其中有相当一部分人没从禁地中走出来。”“他们选的木叶隐村阵营？”方业看着周教授，继续说道：“如果是木叶隐村的话，那还挺合理的。”“不是。”
    周教授摇了摇头，有些意外地说道：“他们选的是雨隐村，并且他们是组队进去的。”
    “根据极少的幸存者的口供，他们在禁地中遇到了强者战斗，仅是余威就将他们杀死了。”
    “但还有个问题，那两名幸存者的实力在小队中是中下水平，那些实力稍强一些的没有活下来，反而是他们………”
    说到这，周教授再次看向方业。“你知道禁地中发生了什么么？”
    方业摇了摇头203.“唉，不知道也好，要是你也被卷入那场强者的战斗，或许就不能像现在这样坐在我面前说话了。”笑了笑，方业没有多说什么。
    “好了，就这样吧，我去跟校领导说一声你已经从禁地中回来了，免得他们担心……
    你先在可是我们武圣学院的金字招牌啊，连续几次获得金色评价，还有在峡谷中获得第一名，单杀暴君……
    啧啧啧，要是你在禁地中遇到了什么不幸，学校的那几个老头子可不会饶了我的。”周教授玩笑话地说着，同时站起身来。方业也站起身来，对着周教授笑了笑，道：“麻烦周教授了。“客气什么。”摆了摆手，周教授从办公桌后走了出来。
    “关于六号禁地的信息，你不要着急，明天有时间的话来学校找我，我给你单独讲讲。”方业看了一眼手中厚厚的资料，随即点了点头。“好。”
    “那行，没什么事我就先去校长办公室了。”
    方业走出学校，原本正打算回家，却在校门口看到一个倩丽的身影。
    那人也发现了方业，垫着脚招了招手。“方业！”
    方业同样招手回应，迈步朝着苏子秋走去。
    
第182章偶遇苏子秋
    “子秋，你在这里干什么？”
    脸上带着宠溺的微笑，方业微微低头看着面前的苏子秋。朝他笑了笑，随后苏子秋叹了口气，脸色有点忧愁地道：“能干什么，还不是因为禁地的事情。”
    “禁地的事情？出什么事了？”方业有些紧张地看着她。
    同时上下打量着她的身体，看看有没有受伤。
    “我倒是没什么事啦，最近不是刚刚从五号禁地出来。
    前段时间找周教授要了六号禁地的资料，结果六号禁地的难度实在是……一言难尽。”看着愁的跟苦瓜似的苏子秋，方业笑着捏了捏她的小脸，笑着问道：“六号禁地怎么了，很难么？”“很难么？”苏子秋瞪大了眼睛。
    但一想到方业在之前禁地中的表现，又连忙收起了自己的表情。她好奇地问道：“难道你已经通过六号禁地了？”摇了摇头，方业老实的回答道：“还没有。”
    苏子秋长出一口气，漂亮的眼睛翻了个白眼。
    “吓死我了，我还以为你已经通过六号禁地了呢！”紧接着，她又可怜兮兮地看着方业，道：“你要是通过六号禁地，那我岂不是又被你甩了一节，就更配不上你了！”“说什么呢。”
    方业瞪了她一眼，右手捏了捏苏子秋的脸蛋。“开玩笑嘛，别那么认真。”
    苏子秋嬉笑着回答，而后又是一脸的垂头丧气。“我可能要放弃六号禁地了。”
    “为什么？”
    苏子秋指了指方业手中的资料，摊了摊手：“前几天我把资料看完了，发现………。六号禁地简直是一个怪物的世界！”
    方业有些疑惑地看着她。
    “怪物的世界？为什么这么说々々？”
    “等你看了你就知道了，这个世界除了人，还有神、天使之类的存在。而且位于最底端的人类，战斗力都和我们这些闯了五个禁地的人不相上下，甚至还存在更厉害的人，更别说那些神了………”
    “这么离谱？难道六号禁地就是要和那些天使、神一类人存在战斗？”
    “你想多了。”苏子秋摆了摆手，跟苏业解说道：“虽然对战的是人类，但是来自不同宇宙的最强者，甚至其中还有人的实力不弱于那些神明！”
    方业点了点头，心中对六号禁地的看法也更加凝重了。
    虽然，像苏子秋这样实力的，在方业面前根本不够看。
    但一般挂上“神”称号的，都不是什么省油的灯。
    当然，长门那种自封的就除外了。
    就比如，《火影忍者》世界真正的神，大筒木一族出现在禁地中。
    就连方业也只有跑路的份。
    “好啦，不想这些了，这些也只是我浅显的理解，如果我没猜错的话，周教授会跟你单独讲解六号禁地的吧。”
    苏子秋一脸神秘地看着方业。
    “你怎么知道？”
    “那当然了，你方业可是咱们学院的头号人物，凭借一己之力将整个学院带上了几个台阶，学校怎么能不重视你？”
    “而且，周教授也是一个爱才之人，自然愿意给你开小灶喽。”
    方业大吃一惊，没想到苏子秋这个小姑娘心思还挺缜密的，这都能猜到。
    不过对于自己的女朋友，方业也没打算藏着掖着。
    “猜的还挺准，周教授让我明天过来，要不要一起？”
    方业认真地邀请到，没想到苏子秋竟然摇了摇头。
    “我已经不打算进入六号禁地了，以我的实力，进去了就是炮灰，你的话………”
    苏子秋停顿了一下，而后认真地说道：“我相信你绝对不是那种鲁莽的人，不管你进入或者不进入，都有你自己的理由，但我只要求你一件事情。”
    看着苏子秋认真地竖起一根手指，方业笑着问道：“你说。”
    “一定要安全回来。”
    方业微微一愣，然后一股暖流涌上心头。
    这种久违的被关怀的感觉，让他不禁有些为之动容。
    认真地点了点头，方业眼神坚定地看着苏子秋。“我会的。”“那就好。”
    得到方业肯定的回答，苏子秋紧张的小脸上绽放出笑容。
    她蹦蹦跳跳地走在前面，方业就在她旁边不紧不慢的跟着。
    两人走了很久很久，一直到天色都渐渐暗了下来。“时间不早了，我要回家了。”“那我送你吧。”方业拉着苏子秋的手。“不用啦，我自己一个人就可以回家的，不用担心我。”
    苏子秋嘻嘻哈哈地看着他，“就算真的碰上了歹徒，他还不一定打得过我呢！”
    说着，苏子秋还挤了挤自己细嫩的胳膊，想要从上面挤出一些肌肉来证明自己的实力。
    结果就是，在方业健硕的身材面前，苏子秋明显是自取其辱了。“好了，就这样，我自己能回去啦。”说着，苏子秋摆了摆手。“好吧。”
    方业摆了摆手，没有再坚持。“对了，还有一件事。”苏子秋走了两步，又折返回来。
    方业好奇地看着她。“什么事？”
    没有说话，苏子秋朝着方业招了招手，示意他低一些。“嗯？”
    虽然不知道苏子秋要做什么，但方业还是矮下了身子。
    他将耳朵凑了过去，让苏子秋方便说一些悄悄话。
    （了的好）吧嗒！
    耳边没有传来苏子秋的声音，反而脸上则是传来一阵柔软。“好了，就这样，拜拜。”朝着方业摆了摆手。
    没等他反应过来，苏子秋就蹦跶着走了。
    看着苏子秋远去，方业摸了摸自己被亲了一口的脸，心满意足地回家了龙。
    方业回到家，脑海中一直是刚才的画面。“这小姑娘……”
    方业笑着摇了摇头，发誓下一次一定要报复回来！
    虽然从异度空间中出来，他的身体状态已经获得了极大的恢复。
    但和六道佩恩对战的时候，方业的精神一直处在高度集中状态。
    直到现在，他的精神还没有缓过来，一直是处于疲惫的状态。
    以至于方业脑袋刚一沾枕头，整个人就昏昏沉沉地睡去。。
    
第183章六号禁地的全能者
    另一边。
    守卫禁地的长官收到了有关今天通过禁地的人的信息，心中一阵激动！
    “又是一个金色评价，太好了…。…看清楚那人的脸了没有？”
    在他对面，站着两个人，正是今天在禁地门口执勤的年轻士兵。
    两人摇了摇头，如实回答。
    “报告长官，那人速度太快，根本没看清。”
    “我们后来去查了录像，但发现就连录像都只录到了那人的一抹影子，实在是难以判断。”
    那名长官点了点头，也不怪他们。
    “那位应该不太喜欢被人围观，所以就快速离开了……速度快到录像都没录清，实力应该很强，起码要比我强上不少。…。…”
    “不过没关系，那人通关五号禁地之后，很有可能会去准备六号禁地，亦或者跳过六号禁地直接去七号。”
    说完，长官对着两人发布命令。
    “通知下去，加强六号七号禁地的守卫，尤其在出口处，不要让一些闲杂人等长时间停留，一旦发现疑似高手的人，220立刻通知我！”
    “是！”
    两名士兵标标准准地敬了个礼，随后走了出去。
    长官坐在椅子上，双手拄着桌子，嘴里呢喃道：“五号禁地……金色评价……这样的若是能招到军队中，那就真是我们人类的福分了……”
第二天。
    方业起了个大早。
    像往常一样，方业先是做完了今天的运动。
    还是熟悉的老配方。
    做完这些，方业便找出了之前朝周教授要的课表。
    找了一个老周没课的时间，方业打算这个时间去拜访老周。
    到了中午十点左右的样子，方业便出发了。
第一节课下课后，一直到下午最后一节课，老周都是空闲的状态。
    方业提前联系老周，知会了一声后，便独自乘车前往。
    方业家里学校的路程不算近，但所用的时间也不长。
    没一会，方业就到了校门口。
    从书包重掏出学生证，在门卫面前晃（cjdd）了一眼之后，方业走进了校园。
    看着熟悉的校园，方业没有过多的停留。
    他直接找到周教授的办公室，敲了敲门。叩叩叩——“进来。”
    里面传来周教授的声音。
    得到他的允许，方业推开门走了进去。“方业？来得正好。”
    看到方业，原本上完一节课有些劳累的周教授瞬间又来了兴趣。
    兴致勃勃地招呼方业坐下，而后从抽屉中掏出了自己珍藏的茶。“等我一下，我去泡杯茶。”
    说完，周教授就乐呵呵地端着茶壶离开了。
    方业坐在办公室中，四下打量。
    墙上有一个华丽的书橱，上面摆满了奖杯。“看起来老周也是个狠人啊……”感叹一声，方业也没有太过于惊讶。
    毕竟老周也是一个教授，哪是什么普通人都能当的？
    方业从书包中掏出厚厚的资料，从昨晚拿回去到现在，他都没看过。
    现在老周还没回来，方业也不这么干等着。
    他打算先预习一下，等到一会老周讲的时候工作量也小一点。
    想到这，方业翻开了关于六号禁地资料的第一页。
    瞬间，一个杀马特造型的男人出现在自己眼前。“这是……孙悟空？”
    方业看着面前的男人，一阵呆愣。
    这可是象征着自己童年的男人啊！
    此孙悟空，并不是神话故事中的那个孙悟空，而是著名动漫《七龙珠》里的主角。
    又叫卡卡罗特。
    在他小时候，宇宙魔王弗利萨入侵贝吉塔行星，最后被父母以“下级赛亚人”的身份传送走。
    在那之后，他被一个叫做孙悟饭的老爷爷收养。
    结果因为在月夜失控，化身巨猿踩死了孙悟饭。
    再后来，孙悟空结识了布玛，两人开始了寻找龙珠的旅程。
    回忆着原本的剧情，方业不禁摇了摇头。
    图画中，孙悟空的样子已经成年。
    如果他没猜错的话，应该算是比较后期的了。
    众所周知，龙珠后期战斗力十分魔幻。
    动辄毁天灭地，仅仅战斗余波就有可能毁灭宇宙。
    若是这样的话…。
    方业可就真的要考虑考虑，要不要进入六号禁地了。
    虽然说，他现在的实力也不差。
    但若是面对那群怪物的话……
    还是洗洗睡吧。
    不一会，周教授端着自己的茶海过来了。
    “来，尝尝这个茶，这可是别人送我的好东西啊！”说完，周教授便开始操练起来。
    这是个细致活，老周做起来竟然也十分的熟练。“来，尝尝。”
    周教授说着，给方业倒上一杯。“多谢。”
    方业点了点头，双手接过。
    两人交谈两句，周教授看到了方业面前的资料。“你看过这些资料了？”方业笑了笑，如实说道：“刚开始看，才看了没多少。”“嗯。”
    周教授点了点头，并不意外。
    “这里面涉及的人物实在是太多，并且每个人几乎都是对手，所以我要给你好好讲一讲，并且还有一件事。”“什么事？”方业好奇地看着他。
    周教授押了一口茶，随后开始为方业讲解。
    “六号禁地和传闻中有些不同，前段时间有些军方的顶尖高手去了，才发现这个禁地分为两个阶段。”“两个阶段？”
    方业微微一怔，随后接着说道：“一般来说，不都是三个阶段么，初级中级高级三个。”周教授摇了摇头，开始为方业答疑解惑。
    “不是这样的，在六号禁地中有时间线，最早的时候六号禁地中的人物还只是普通人类，大致任务也就是在比武大会上拔得头筹之类的，只要有一定实力，想完成任务也不难。”
    方业微微点头，脑海中出现了相应的剧情。
    “但是，现在的时间线，已经到了一个十分恐怖的境界。”周教授面色严肃地看着方业，开始为他解释。
    “这个世界中，出现了大量的新人物，有神明，有天使，甚至还有掌控所有宇宙的全能者。”
    
第184章两个月，出发禁地！
    “全能者？”
    方业倒吸一口凉气。
    能够获得全能者这个称号的，古来没有多少人。
    宙斯算是一个。
    但那是什么人？
    众神之王！
    奥林匹斯十二神之首！
    这样的人物本就是毁天灭地的存在，被称为全能者也不是不行。
    但如今只是六号禁地，就已经达到这种地步……~……
    方业不仅有些头疼。
    看出方业的为难，周教授微微一-笑。
    “不过你也不用担心，六号禁地中的任务并不像里面的战斗力那样变态，还是有很多轻松容易做的任务的。”周教授说着，也不再耽搁，开始为方业讲解起了六号禁地。
    两个小时后。
    方业合上了手中的资料，长处一口气。
    端起面前的茶杯，周教授一饮而尽。
    一口气不间断地讲了两个小时，饶是每天都要上课的他，此刻也有些受不了。
    趁着周教授休息的时间，方业开始回忆六号禁地中出现的一些主要人物。
    孙悟空、贝吉塔、魔人布欧……
    这些都是“老熟人”了，关于他们的能力方业也多少知道一些。
    而后就是一些新人物。
    托破、吉连……
    关于这些，周教授明令禁止地对方业说过了。
    只做完初级任务，中级任务量力而行，至于高级阶段的任务。…。
    想都不要想！
    因为在最终的高级任务中，方业需要面对的是来自各个宇宙的最强者！
    那可不是闹着玩的？
    每一个几乎都是可以毁天灭地的存在！
    以方业现在的实力，进去了无疑就是找死！
    和周教授短暂道别之后，方业独自回家。
    回家的路上，方业开始考虑关于六号禁地的事情。
    以往，每次从禁地中走出来，方业必定是最高阶段的评价。
    金色传说！
    但如今周教授却让他适可而止，做个初中级任务就收手。
    一时间，方业无法接受。
    好强的他，根本不可能就这样退出。
    “那就趁着这段时间，努力加强自己的战斗力吧……话说克林和短笛都可以上场，我又怎么会比他们还差。”
    方业自我安慰了一句，然后逐渐放下心来。
    一转眼时间，已经过去了两个月。
    这两个月里面，方业每天坚持锻炼，甚至还加大了锻炼的量。
    为的，就是能在这四个月中充分提升自己的实力。
    这段时间里，学校也放了假。
    许多人开始了假期。
    但对于方业他们来说，他们已经可以自主进入禁地。
    所以他们的身份更像打工人。
    所以，假期对他来说基本没有什么用处。
    期间，方业也做了一些其他事情。
    首先，偶尔和苏子秋的约会是必不可少的。
    经过这段时间，两个人的关系越来越亲密。
    所以，方业也就顺理成章地和苏子秋确立了关系。
    还有，经过上次严秦复仇失败后，方业知道了汪亮背后有着神秘组织。
    自己也就想办法去探查了一下。
    可让他没想到的是，这个神秘组织真的做到了“神秘”！
    方业大概是翻遍了整个城，都没有找到关于汪亮的蛛丝马迹。
    更别说踏背后的神秘组织了。
    似乎，只要他们不主动出现，就没人能找到他们似的。
    得到这个结论后，方业也不再将注意力放到这个上面。
    同时，他也调查了赵陆两家，他们之前做的事情方业没有忘记。
    不过，方业仅仅是调查而已，还没有采取行动。
    虽然他的实力在人类中已经算是十分卓绝的了。
    但对方毕竟是两个大家族，想必存在着深深地底蕴。
    方业不敢托大。
    他决定等到自己实力强横到一个恐怖的地步的时候，变回雷霆出击！
    不给两家反应的余地。
    两个月下来，方业的属性也获得了全面的提升。
    姓名：方业。
    种族：人类。
    体质：7271.精神：2145.力量：7175.敏捷：6156.血统：琦玉体质（已觉醒）
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）、霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气，白眼。
    这就是方业的属性。
    跟两个月之前比起来，更是天差地别！
    琦玉的体质锻炼到后面，所能增加的属性几乎是飞速增长！
    …求鲜花……………
    这两个月的锻炼相比之前三个月的锻炼来说，效果还要好上不少！
    而且那些锻炼的项目，对于方业来说几乎就像是吃饭喝水一样简单。
    方业的属性几乎就是在不知不觉中就增长了。
    方业的三方面属性，此刻已经有两个突破了七千，一个保持在六千左右。
    精神力更是已经突破了两千！
    方业现在使用烈焰化，几乎可以将整条手臂包裹了。
    同时，方业也探查了一下同学们的属性大概是多少。
    结果，他们告诉方业，最强的单方面属性已经破千了！
    听到这，方业才意识到自己有多么的变态………
    或者说是琦玉体质的变态！
    ……0原本在同一个起跑线上的同学，此刻已经被他远远地甩在了身后。
    此刻他的属性，已经是一个成年人的七十多倍。
    这是一个十分恐怖的概念！
    现在方业不用蓄力，打出一个普通一拳，就有十几万的冲击力！
    一枚子弹的冲击力，也不过三百多公斤而已。
    而且现在，方业也可以做到霸王色霸气的收放自如。
    虽然没有到王者资质的地步，不过也已经十分厉害了。
    精神和物理上的双重制霸，只能说是变态了！
    如今，方业不仅在全人类中，综合属性首屈一指。
    甚至在力量、体质等方面，也可以说得上是榜上有名。
    除了那些传说中的老怪物，大家对它们都没有什么概念之外。
    到现在为止，方业几乎找不出一个能打的。
    若是放到之前。
    什么元帅战国、大将赤犬。
认.,?准;若"';水'首..,发.?.群""号"!:6'5,'6::,6!;1:8;8,;!9?６'群,:號,",3,',０";'0."０,..3'１,.4?2;7    什么佩恩六道，有轮回眼的长门。
    统统都是一拳的事。
    在他的拳头面前，没有一个能打的。
    “时间不早了，也该去闯闯禁地了。”
    这段时间，方业也把关于七龙珠的这段剧情列举了出来。
    “而且，我们这边也不是必输，像孙悟空，贝吉塔，十七号之类的，都是罕见的高手…当然，克林一定要带上，他是必胜的关键。”方业一边想着，一边收拾着东西。
    随后，他下定决心，走出了家门。
    在路边上随意拦了一辆车，没用多久就到了禁地。大。
    
第185章六号禁地，选择第七宇宙
    “这六号禁地实在是太变态了，刚进去我就退出来了………”
    路边，一个人明显是刚从禁地中出来，一边走一边吐槽着。
    “没错，我刚进去是在一个都市里，原本以为就是对付对付普通人，没想到见到第一个背着龟壳的老头子就把我揍了一顿，还好我退得快，要不然死定了！”
    “什么？你被一个老头子揍了？？”
    “不是普通的老头子，他。……就是很特别的那种……”
    “那不还是老头子么？我起码还是被一个叫做‘撒旦’的世界冠军的手下，一个粉红色的胖子对上了呢。”
    “世界冠军，这么厉害？”
    “当然了，不过他那个手下也不差，看起来胖胖的，所有攻击打到他身上却一点效果都没有。”
    说话那人，不仅没有因为没有完成“二二零”任务而感到羞耻。
    说这段话的时候脸上还带着点小骄傲！
    这一切，都是因为这个禁地实在是太变态了。
    变态到只要有人能从里面活着出来，就已经是万幸了。
    方业听着几人的对话，微微一笑。
    “没想到撒旦这家伙，竟然被吹得这么厉害？”
    他的脑海中逐渐浮现出那个顶着个爆炸头、说瞎话不打草稿的男人。
    方业走进禁地入口的位置。
    “站住，检查证件。”
    禁地入口外的士兵战成一排，面色严肃。
    方业点了点头。
    一边从包里掏出属于自己的学生证，一边打量着周围。
    “不愧是六号禁地，竟然有这么多士兵把守。”
    在心中暗暗赞叹一句，看向六号禁地的眼神变得更加凝重。
    “好了，进去吧。”
    士兵仔细检查完方业的证件，便朝着他摆了摆手，放了进去。
    方业收起证件，迈步走了进去。
    正前方有一个倒计时，上面写着还有十几分钟。
    方业来到准备区，里面十分空荡。
    和之前的禁地比起来简直就是天差地别。
    方业随便找了个位置坐下，随后开始调息。
    他要将身体调整到最佳状态。
    “进去吧，一定要小心啊。”
    入口处传来一道声音，方业睁开眼睛看去。
    只见一个戴着面具的男子走了进来。
    门口处一男一女正朝着他摆手，不出意外的话应该是这个男子的父母。
    那两人同样带着面具。
    “戴着面具……是谨慎还是因为身份特殊？”
    用只有自己能听到的声音，方业小声呢喃了一句。
    随后，方业重新闭上眼睛，开始调息。“知道了，你们回去吧。”
    那名年轻男子似乎很不耐烦，头都没扭就朝着身后摆了摆手。
    那对父母知道六号禁地的危险程度，待在门口久久不愿离开。
    懒得看他们，年轻男子拐了个弯消失在他们视线中。“孩子大了……老婆子，咱们回去吧。”
    “嗯，回去给孩子烧烧香，不说能获得什么好成绩，能活着回来就行了……”两人叹了口气，转身离开了………
    那名年轻男子来到准备区，先是扫视了一下，随后坐到了方业身边。
    感觉到身边的动静，方业睁开了眼睛。
    方业悄声开启白眼，打量了一下身边的男子。
    随后，方业摇了摇头。
    太弱了。
    方业的白眼能够看到人体内的穴位，以及身体的强度。说实话，别看这个年轻人十分骄傲，但实力……在方业面前是完全不够看的。
    别说一拳了，甚至连一根手指头都抵挡不住。
    那人也发现了方业在打量自己，随即转过头来，上下打量了一番方业。
    “切~”
    那人同样不屑，高傲地转过了头。
    这人的反应看得方业一阵无语。
    没多久，禁地之上的倒计时归零。
    可以进入禁地了。
    方业没有耽搁，直接站起身来，朝着禁地走去。
    “希望能在禁地中见到你。”
    那人突然跑到方业面前，摘下了面具看着他，眼神有些不屑。
    没等方业回复，那人直接转身，迈入禁地中。
    看着那人消失的背影，方业有些想笑。
    “还是祈祷着别碰见我吧。”
    方业同样迈步，跨入禁地的大门。
    下一秒，方业便出现在那个纯白色的空间中。
    “本禁地一共分为八个阵营，也就是八个宇宙，请选择其一加入……”
    “接下来是任务…。”
    禁地的声音响起，方业竖起耳朵仔细听着。
    “初级阶段：帮助本宇宙挑选上场的选手，选手在力之大会上获得的名次越高，得到的奖励相应来说也就越多。”
    “中级阶段：成功在本宇宙拔得头筹，代表本宇宙参加力之大会，所获得的排名越靠前，得到的奖励越丰富。”
    “高级阶段：成功在本宇宙拔得头筹，代表本宇宙参加力之大会，并且在八个阵营中取得最后的胜利！”
    看着出现在眼前的三个任务，方业犹豫了一会。
    这个禁地不愧被传得神乎其神，没想到除了初级阶段对其他人来说就是一件难事！
    其他人并不像方业，他们不知道具体剧情是什么样子的，甚至对整个世界都所知甚少。
    至于推荐本宇宙的人在本宇宙拔得头筹，简直就是天方夜谭！
    更别说后面的两个任务，最基础的也要求闯关者在实力上碾压本宇宙所有人，才能代表本宇宙出战。
    毕竟，这可是关乎到整个宇宙生死存亡的大事，破坏神自然不会乱选。
第三个的话.....
    想都别想了。
    好好活着不香么？
    方业苦笑一声，看向头上的阵营选择。
    “第十一宇宙有吉连这种超神的存在，还有托破这种预备破坏神，实力应该是八个个宇宙中最强的了。”
    “然后就是第六宇3.3宙，希特的时停也十分棘手，虽然战斗力相对于吉连来说有些不够看，但配合着拿个前几名还是可以的。”
    方业犹豫了一会。
    他在纠结。
    如果有自己的参加，第十一宇宙能否获得第一。
    不好说！
    因为最后的孙悟空实力很强，并且还有和他不相上下的十七号，以及弗利萨大王。
    这些都是十分棘手的存在。
    若是单独对上一个，方业自然有信心和他们碰一碰。
第七宇宙简直就是一个充满挂壁和主角光环的宇宙，战斗力还是比较平均的。“我选择.....第七宇宙。”
    方业犹豫了一下，随后果断选择有主角团存在的第七宇宙。
    别问，问就是挂壁多。
    
第186章互相试探，超级赛亚人二
    随着眼前一道炫目的光闪过。
    方业的视线豁然开朗。
    他打量四周，自己出现在一条街上。“这禁地还真会给我找地方。”
    方业撇了撇嘴，灵巧地躲过了来往的车辆，出现在马路边。“站在大马路上，不要命了啊！”
    被突然出现的方业逼停的司机，从窗口探出脑袋破口大骂！
    在他车后，许多车辆都被逼停，车轮在马路上留下长长地轮胎印。滴滴滴一-顿时，马路上响起嘈杂的喇叭声。
    “靠，滴滴我干啥？都是因为前面这……”
    司机愤怒地看着站在马路上的苏业，却正巧迎上方业的眼神。
    原本骂骂咧咧的司机突然住了嘴，汗毛倒竖！
    此时的方业在他眼前，好像一头猛兽！
    让他丝毫不敢怀疑，自己再多说一句就会被就地格杀！
    悻悻地住了嘴，司机缩回了脑袋。“这破车，刹车怎么不好使了……”
    说着，司机连忙发动汽车，加29快油门离开了现场。“嘿，怎么走了啊？！”
    后面的司机冲着飞快消失在视线内的车尾巴，破口大骂。
    方业离开了现场，飞快地朝着一个造型奇特的建筑飞奔而去。
    那正是布玛的家。
    如果说有什么标志性建筑可以代表主角团的话，那就是七龙珠第一富婆，布玛的家了。
    方业的身形极快。
    他现在不知道剧情到了哪里，生怕众人已经凑齐了第七宇宙的代表战士。
    那样的话，方业再想加入进去就难了。
    没过多久，方业就抵达了布玛的家。“诶，来客人了？”
    正在阳台举行派对的布玛，从口袋中掏出手机。
    手指在上面划了划，一个画面切换了出来。
    正是布玛家的大门口。
    画面中，一个一米八左右，长相英俊的男子正在锲而不舍地按着门铃。“这是谁，你们认识么？”
    布玛将手中的手机递到众人面前。
    众人一一传阅，不约而同地摇了摇头。“悟空，难道是你这家伙的朋友？”
    贝吉塔十分嫌弃地将手机抛给正在大吃大喝的悟空。
    听到有人叫自己，悟空抬起了头。
    飞快地在身上擦了擦手，接住了飞向他的手机。“我的朋友？不认识啊。”
    悟空一脸呆萌地说着，有凑近画面看了两眼。兴奋地说道：“不过，这家伙看起来有点强啊！”“有点强？”
    贝吉塔被吸引起了注意，一把抢过孙悟空手中的手机，同样凑近地看了两眼。“也许吧，不过比我差远了。”“哪有？”
    孙悟空夺过手机，又认真地看了看。“说实话，我觉得不比悟饭差呢。”
    一旁正在和比迪丽聊天的悟饭突然中枪，挠了挠脑袋不知道说什么好。
    比迪丽有些听不下去了，对着悟空替悟饭说话。
    “虽然悟饭一直没有修炼，但怎么说也是赛亚人啊，怎么会有人类比他还强？”“比他还强的人类还真有的呢，比如说克…。…”
    孙悟空说着，同时在脑海中演算着克林和孙悟饭的战斗。
    演算结束，孙悟空住了嘴，不在多说。
    心细的悟饭注意到孙悟空说了一半的话，马上就明白了自己父亲想说什么。“克林叔叔虽然是地球人，但实力真的很强呢！”听着众人聊天，布玛吃了口布丁而后起身。“我去开门，让客人等的有点久了。”
    门外，方业按了半天门铃，却迟迟不见有人来开门。“难道他们已经开始选人了？”方业有些难受。
    在这个世界，他甚至可以用路痴来形容。
    若是这里找不到他们，那几乎希望就破灭了四分之三了。
    想到这，方业不禁叹了口气。“出师未捷身先死啊……”
    正准备走，突然门从里面打开了。
    门内走出来一个蓝色头发，有点娃娃脸的女人。
    方业一眼就认出来了。
    这不是“富婆”布玛么？”你好，富。…………布玛。”
    方业转过身，微笑着看着布玛，从容淡定。
    “你怎么知道我的名字。……哦，你用过我公司的产品吧。”方业愣了一下，然后点点头。
    “对啊，你们公司的胶囊房子之类的，真是太好用了。”布玛听着方业的夸赞，不禁有些飘飘然。她摆了摆手，谦虚地说道：“还好啦，那都是上一代的产品了。”
    方业见她放下了防备心，也不啰嗦，直接发问：“贝吉塔在家么？”
    “贝吉塔？”
    布玛微微一怔。
    没有想到面前的这个帅气的男人，竟然是来找自己那个战斗狂老公的。
    “啊……。他在，跟我进来吧。”
    布玛丝毫没有防备，因为当今最强的两个人，悟空和贝吉塔正在阳台呢。
    要是有人在他们面前路走了自己，那这两个人直接自杀算了。
    方业跟着布玛来到阳台，眼前又是几个熟悉的人。
    分别是悟空、贝吉塔、孙悟饭、比迪丽、撒旦，还有在一旁胡吃海塞的破坏神比鲁斯。
    至于维斯，就在旁边站着。
    看到方业过来之后，朝着他微微笑了笑。
    方业同样点点头回应。
    “喏，我老公就在那里。”
    布玛指了一下，而后大声朝着贝吉塔喊道：220“贝吉塔，有人找你！”
    “有人找我？”
    贝吉塔正准备走过去，突然那个身影出现在自己面前。
    “好快…………”
    贝吉塔眉头跳了跳，打量起了面前的男人。
    “你好，我叫……王业，初次见面多多指教。”
    “王业？哼！”
    骄傲的王子没有理会方业伸过来的手。
    “哦？王业，很高兴认识你。”
    一旁的孙悟空注意到这里发生的事情，自来熟地同方业握了握手。
    突然，方业只觉得右手上传来一股大力！
    孙悟空在试探自己！
    方业毫不退缩，同样以自己的巨力回应！
    诡异的一幕出现了。
    方业和孙悟空面带着微笑相对而立，握着的手一直没有松开。“悟空，你在干什么？”
    琪琪看着诡异的一幕，掏出锅铲走了过来。“妈妈。”
    一旁的孙悟饭拦住了要上前的琪琪，眼神凝重地看着两人。“他们在互相试探实力。”
    一旁的贝吉塔同样被引起了兴趣，看了两人一眼。
    只见两人的手中不断施加压力，但脸上的都是带着微笑，丝毫没有痛苦的神色。“戚一一用不了多久，这小子就会一把鼻涕一把泪地求和卡卡罗特放开手。”
    
第187章再度变身，超级赛亚人蓝
    贝吉塔的话，方业听得一清二楚。
    但他的表情没有任何的变化，仍旧微笑着看向孙悟空。
    这段时间，两人不断加力！砰――孙悟空突然发生了变化，整个人的头发变成了金黄色，头发直直的竖起来！
    额头前仅剩一点点刘海，周围的空气中不断有蓝色的电光闪烁，发出噼里啪啦的响声。
    超级赛亚人二！
    突然，方业只觉得对方的手劲突然变大。
    就连早就达到刀枪不入的他，右手都传来阵阵的痛感。
    不过，还可以忍受。
    方业同样加大了手上的力气，回应着孙悟空！呼――一瞬间，两人的气势竟然勾连起狂烈的飓风！
    吹得阳台的遮阳伞都高高的飞了起来，瞬间不见了踪影。
    贝吉塔诧异地看了眼孙悟空，随后将视线看向了方业。
    这小子竟然这么强，把孙悟空的超级赛亚人状态都逼了出来。
    而且一上来就是超级赛亚人二！
    两人的气势持续攀升，周遭的飓风更是狂烈地令人发指！“看起来悟空遇到了对手呢。”维斯微微一笑，仍旧面不改色。
    同时手中的法杖一挥。
    一道屏障出现，将正在大快朵颐的比鲁斯，还有身边怀孕了的布玛笼罩起来。“这两个人，让我品尝美食的兴趣都消失了呢。”比鲁斯放下手中的小布丁，眯着眼睛看向两人。
    最终，他的眼神在方业身上落定。
    他曾经和孙悟空打过一架。
    虽然孙悟空不是自己的对手，但实力绝对是整个宇宙数一数二的。
    眼前这小子突然出现，竟然在和孙悟空的试探中不落下风，甚至将他的超级赛亚人都逼了出来。
    “这个人实力不错，看样子可以考虑让他代表第七宇宙出战。”
    比鲁斯小声对维斯说着。
    维斯没有说话，仍旧微笑着看着两人。
    自讨了个没趣，比鲁斯拿起面前的章鱼小丸子，一股脑倒进嘴里，大嚼特嚼。
    这时，孙悟空悟空已经使出了全力。
    但他没有打算变成超赛三。
    因为他能感觉出来，方业有些受不了了。
    只要这样持续下去，方业必定会认输。
    “还以为碰到了高手，有些无趣啊………。々々。”
    孙悟空在心里吐槽了一句，有些兴致缺缺。
    突然，场面再次发生了变化！
    孙悟空只觉得原本自己手中柔软的手掌，突然变得像钢铁一样坚硬！
    这感觉就像是自己小时候，一拳打在厚厚的钢板上一样！
    在他对面，方业的脸色再次变得轻松。
    就在刚才，他暗中开启了武装色霸气。
    在他超高精神力的加持下，武装色霸气已经到了一个恐怖的地步。
    防御力更是出奇地惊人！
    砰一一场面再度发生变化！
    孙悟空的头发，倏地变长，成了及腰的长发。
    同时，那少得可怜的刘海也消失，连眉毛也消失不见。
    周身恐怖的气势再度攀升！！！
    超级赛亚人的最高形态，超级赛亚人三！！！
    但这还没完，即使孙悟空变身成超级赛亚人三，却还是没有在浑身包裹着武装色霸气的方业手下讨到任何好处！
    “嘿，你的实力还真是出乎我的意料呢！”
    变身成为超级赛亚人三的孙悟空了，邪气十足！
    他咧嘴一笑面对着方业说道。方业面不改色，同样微笑说道：“你的实力却在我意料之中……别藏着掖着了，把你的全部实力拿出来吧。”“嗯？”
    孙悟空微微一愣。
    自己的全部实力？！
    饶是他再笨，也知道方业说的就是超级赛亚人蓝。
    但方业是怎么知道的？
    自从她学会了超级赛亚人蓝之后，估计也就破坏神比鲁斯，天使维斯几人见过。
    甚至就连琪琪都没有见过自己的这个形态。
    到底是谁走漏了消息？
    不过他也没有想太多，整个人的气势再度攀升起来！“喝！！！！！！”
    大喝一声，孙悟空周围的气势开始了猛烈攀升，一直到最后………
    竟然发生了质的变化！轰一一方业看着面前的孙悟空，整个人再度恢复成了之前超级赛亚人一的模样。
    不同的是，他的发色和眸子全部化为了蓝色。
    并且周身的气，也全部被湛蓝色代替！
    “我感受不到爸爸的气了………爸爸变成超级赛亚人蓝了，嘶一-”
    孙悟饭闭着眼睛，察觉到孙悟空变成超级赛亚人蓝之后，倒吸一口凉气！
    他不是惊讶于孙悟空的超级赛亚人蓝。
    而是在震惊。
    方业到底是什么实力，竟然能将自己父亲逼得使出全力？！
    与此同时，更为震惊的则是贝吉塔。
    原本，他预测方业会在几个呼吸间就被孙悟空毫不留情地打败！
    但现实一次次在打他的脸！
    “”爸爸，这个大哥哥好强啊，他也是赛亚人么？我怎么看着不像啊……”
    特南克斯站在贝吉塔脚边，疑惑地问道。
    “咳………。强？只不过是孙悟空这个笨蛋一直在放水罢了，特南克斯你记住，赛亚人的高贵血统是有感应的，他…。…还差得远呢！”
    贝吉塔面对着特南克斯，认真地答道。
    看着自己父亲一脸认真的样子，特南克斯一时间竟然没有反应过来！
    “啊……知道了，谢谢爸爸。”
    听到特南克斯说谢谢，贝吉塔这才意识到。
    刚才自己说的话，和他之前的形象有多么不符！
    “哼！”
    赛亚人王子扭过了头，继续看着两个人的试探。（了了的）
    变身成超级赛亚人蓝，方业的压力骤增！
認;准;,'若!水:?首".发,,"群.号;"6,5?6?:6:1!8";8!?9.6?;群.!號';"3?.!0.?0"":0;;?3",1:4",２?.７    虽然没有了之前那种专属于赛亚人的压力，但现在对面的可是超级赛亚人之神的攻击形态！
    无形中的压力更为恐怖！
    方业甚至感觉有些呼吸困难，整个人都开始有些不适了！
    孙悟空同样震惊！
    “好强啊，没想到我变身成超级赛亚人蓝之后，还是不能战胜你……申”
    孙悟空嬉笑着，两人的手却在疯狂用力！
    两人的手掌摩擦，发出钢铁的响声！
    铿锵一一这道声音极其刺耳！
    “这个人实力真的很强，不过…。…孙悟空还有大招没放。”
    维斯站在比鲁斯旁边，一边微笑着看着两个人，一边榧了一勺冰激凌放到嘴里。
    “哦~~~~~太好吃了！”
第188章克林的真实作用，外挂的开关！
    “悟空，你知不知道不用尽全力，对于对手来说，是一种耻辱啊……”方业虽然现在虽然压力很大，但还是不断刺激这孙悟空。
    想让他拿出最强的实力来对付自己。
    “这样么……不好意思哈，那………十倍界王拳！”孙悟空不好意思地挠了挠头，随后大喝一声！
    突然，一股红色的气势将他包裹住，整个人的气势再度呈现出几何倍的暴涨！
    轰！！！
    孙悟空的气势，直接攀升到一股恐怖的程度！
    周身爆发出一股红色的气息，将他的超级赛亚人蓝团团包裹住！
    轰！！！
    感受着孙悟空急速攀升的实力，方业的脸上露出一丝苦笑。
    不愧是孙悟空，不愧是主角。
    就是……BUG啊！
    在孙悟空的实力得到全面解放之后，方业也开始逐渐落败下去。
    没办法，孙悟空的界王拳太BUG了！
    实力直接呈现出倍数增强不说，而且还是在一瞬间完成的！
    方业满脸苦笑，和孙悟空掰腕子的手，直接被对方压了下去。“呼…………”
    胜利之后，220孙悟空的脸上露出一丝胜利的喜悦。
    他甩了甩手，看向方业的眼神一脸赞赏。“好厉害啊。…。…”孙悟空同样苦笑。
    他可是赛亚人，原本以为自己在地球已经无敌手。
    没想到今天出现个地球人，竟然把他的最强形态都逼了出来！
    甚至到最后，他直接开启了十倍界王拳！
    这可是他的最强杀招！
    哪怕是十一宇宙的托破，都不一定能在他的手下讨到好处。
    “咳……”
    贝吉塔连连咳嗽！
    看向方业的眼神也是巨震无比！
    十倍界王拳！
    就连他，变身成超级赛亚人蓝之后，也不一定能在方业的手中讨到好处！
    没想到现在，这一招竟然被这个地球人逼了出来！
    王子骄傲的心，顿时感觉有些屈辱。
    “维斯……”
    王子思前想后，回到卧室里拿出了自己的儿子特南克斯最喜欢的高级巧克力，走到维斯面前。
    “这个给你吃，维斯，我有点事拜托你。”
    “哦？”
    维斯微微一愣，微笑着拿起一块巧克力放到了口中。
    棕褐色的巧克力，入口即化，丝绸一般缠绕在口中，味道好极了！
    “哦~~~~好好吃。”
    “真的假的？维斯你可不要骗我？！”
    比鲁斯看到维斯的反应，抢过贝吉塔手中的巧克力，全部倒进了嘴里。
    “哇！！！”
    看着大惊小怪的两人，贝吉塔心中一笑。
    这可是布玛花大价钱订购的全世界最好的巧克力，要是连你们两个人都征服不了，那就怪了。
    他也不耽搁，直接将自己的目的说了出来。
    “维斯，请你帮我修炼。”
    “可是………还有不到四十个小时就要开始了诶！”
    “没关系，有精神时间屋。”
    贝吉塔摆摆头，随后示意维斯，带着他离去。
    特南克斯看着自己一直没舍得吃，如今却被比鲁斯一口气吃光的巧克力，一脸不满。
    “这可是我的………你个馋鬼！”
    “哦？”
    比鲁斯斜昧着眼睛，瞥了一眼特南克斯。“小鬼，你说什么？”“没……没什么……”
    尽管输给了悟空，方业却并不气馁。
    刚才两人的交手，只是力量上的碰撞，十分单一。
    方业还有烈焰化，以及白眼等等杀手锏。
    若是在战场上，方业起到的作用估计并不会比几人小！
    这是，孙悟饭也走了过来。
    他先是同方业握了握手，随后诚挚地邀请道：“王大哥，两天后将有一场几个宇宙之间的战斗，你能不能……”“啊？”
    方业微微一（cjdd）愣，装作第一次听说的样子。看到方业的反应，孙悟空连忙凑过来说道：“布玛答应了，如果你参加战斗，就会给你一个亿的奖金，还有龟仙人所有的珍藏，都是你的！”孙悟空擅自做主张，听得一旁的布玛都是微微一愣。“悟空，谁让你替我做决定的？！”布玛走过来，掐着孙悟空的耳朵问道。孙悟空吃痛，龇牙咧嘴地挤出笑脸。
    “王业，你只要选择答应不答应就好了，剩下的我来处理。”随后，他拉着布玛到一旁说悄悄话去了。
    方业呆愣地看着几人。
    他原本只是想装作一下对力之大会毫不知情的样子。
    没想到自己一个平A，对面直接闪现大招全交了！
    过了没多久，孙悟空揉着吃痛的耳朵走了回来。
    “布玛已经答应了，你还有什么问题可以直接说，我们尽量满足你。”在众人的目光中，方业摇了摇头：“不用，我答应你。”
    孙悟空微微一怔，随后拉着方业的手，连忙说道：“那就说好了，一言为定，不能再变了！”
    方业微笑着点了点头。
    “太好了！”
    孙悟空高兴地举起双手庆祝。
    “悟饭，现在解决了一个代表，还有六个人要解决。………”
    随后，没等悟饭回应，孙悟空转头看向方业。
    “你有什么好的推荐人选么？”
    “我推荐的话。…。之前见到的一个秃头小警官就不错，看得出来是练家子。”
    “秃头小警官？”
    孙悟空和孙悟饭齐齐一愣，对视一眼。
    随即，一个熟悉的身影在两人脑海中车重合。…………
    “克林？”
    “克林叔叔？！”
    孙悟饭满脸震惊地看着方业，想要从他脸上看出方业是不是在开玩笑。
    结果看到方业的一脸认真。
    “看，我都说了吧，克林实力很强的！”
    “好吧……”
    孙悟饭有些沮丧，不过既然能和逼出孙悟空的界王拳的方业都这么说了。
    自己当然也没什么意见。
    “那就要和比鲁斯说一声了。”
    孙悟空大笑着靠近比鲁斯的位置，暂时汇报一下关于第七宇宙代表的事情。
    顺便问问比鲁斯在第七宇宙还知不知道什么战斗民族。
    到时候可以拉过来做壮丁…………咳咳！做代表！
    看着两人离开的背影，方业轻轻甩了甩手，一脸微笑。
    他何尝不知道，克林的实力。
    仅仅是一个人类，实力自然和主角团是天差地别！
    甚至，对方战斗产生的余波就能让他受不轻的伤。
    不过，他的作用可不是在战斗上。
    “悟饭，克林可不是用来战斗的，他是。…。悟空外挂的开关啊……”
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一8896）
第189章赛亚人VS最强人类！
    将这里的事全部交代完毕，孙悟空便带着孙悟饭以及方业二人前往寻找克林。“悟空，话说克林叔叔最近有在修炼么？”孙悟饭面色纠结地看着孙悟空。
    不是他突然不相信克林，而是他压根从始至终就相信过克~林！
    即使他一直在修炼，实力充其量就能打打田津饭、龟仙人一类-的。
    上个天下第一武道大会还行，力之大会……孙悟饭还真是不看好。
    听到孙悟饭一直的追问，他也有些犹豫了起来。
    孙悟空也一脸的纠结。
    他不确定。
    毕竟克林的婚后生活还是他挺幸福的。
    取了漂亮老婆，最近还生了个小女儿。
    再加上上班的时候也比较受人爱戴，工作也很幸福。
    整个人就像是一个标准版的人生赢家模板好不好！
    就在孙悟空也在犹豫要不要叫克林的时候，方业说话了。“克林……他的作用比你们想象的好要大。”
    “克林叔叔……作用很大？”
    孙悟饭一愣，没有反应过来方业想说啥。
    但方业也只是说了两句，就点到为止了。
    他总不能说，等克林死了，孙悟空的实力就会来一波大爆发吧？
    不过，得到方业的肯定，孙悟空的脸上也露出了笑容。“看，我就说吧！”“。…………。好吧。”
    毕竟这是关乎到一个宇宙的生死存亡的比赛。孙悟饭只是不想出了什么意外。
    没过多久，三人就到了一栋小房子附近。“孙悟空？”
    院子里，一个金发美女正叉着腰，似乎是早有感应似的在迎接着三人的到来。
    “十八号！”
    孙悟空高兴地打招呼，孙悟饭也挥了挥手。
    “十八号阿姨。”
    “叫姐姐。”
    十八号看着孙悟饭，没好气地挥了挥拳头，自己有这么老么？
    明明自己女儿和孙悟饭的孩子差不了多少，至于叫阿姨么？
    她一脸没好气地看着来人。
    “你们来这里干什么？”
    “我们是来找克林的。”孙悟空直接说出了目的。
    “克林？就在屋里，你们找他有什么事？”
    十八号好奇地看着孙悟空，说实话，她还真不相信孙悟空能憋出什么好屁来。
    “这是男人的秘密哦~”孙悟空一脸神秘，说着刚从撒旦那里雪来不就的话。
    “你们……算了，进去吧。”
    说着十八号让开了路，眼睛直勾勾的盯着方业。
    “谢啦！”
    孙悟空没有注意到十八号的眼神，直接带着孙悟饭走了进去。
    方业被十八号的眼神盯得有些别扭。
    他看过《七龙珠》，自然知道十八号的底细。
    原本是个人造人，反派的存在。
    最后被克林救了，还被他感动到嫁给了他。
    不过，如今十八号已经改邪归正，方业自然不担心十八号对他出手。
    就算是出手了，十八号也不一定是自己的对手。
    方业迎上十八号的眼神，疑惑地看着对方。
    “有事么？”
    十八号摇了摇头，后退一步。
    “请吧。”
    “谢谢。”
    方业点了点头，随着众人走了进去。
    一进门，就看到克林正抱着自己的小闺女给孙悟空两父子看。
    “好可爱啊！”
    孙悟空忍不住逗弄克林的女儿。
    “孩子就给我吧，有事快说，时间不早了，孩子也该睡觉了。”
    说着，十八号一把夺过克林手中的孩子，直接抱上了楼。
    “啊……”
    克林有些尴尬，不过还是很快缓了过来。
    “你们找我有什么事么？”
    “是这样的，接下来要有一场宇宙之间的战斗，我们想邀请你和我们一起代表第七宇宙去参加比赛。”
    “参加比赛？不去！”
    克林果断摇头拒绝。
    “为什么？”
    孙悟空发问。
    克林一脸凝重地看着他：“这几天我们交警队要开始选大队长了，虽然我平时很受人喜欢，但这种关键时刻，我要是走了大队长肯定没我的事了。”
    “这………”
    孙悟空挠了挠头，这个理由听起来还真是……无懈可击呢！
    “如果可以获得胜利的话，就会有一千万的奖金哦！”
    这时候，方业站了出来，抛出了杀手锏。
    “一……一千……一千万？！”
    克林瞪大了眼睛，不断确定自己有没有听错！
    一千万啊………这得是他多少年的工资啊！。。。求鲜花。。。。。
    “没错。”方业点了点头：“而且是每人一千万！”
    看着克林震惊的样子，一旁的悟饭终于清楚了。
    原来不是不去，是给的不够多啊！
    不过也难怪，克林如今也有了家庭，自然要为家庭着想一些。
    “那我………我跟十八号商量一下。”
    随后，克林一脸兴奋地上了楼。
    没一会，十八号走了下来，身后跟着克林。
    “想要我们家克林去参加比赛，可以……听说是一人一千万的奖金？”“没错。”孙悟空点点头。
    “没跟你说话，我问那个小伙子呢。”
    十八号嫌弃地摆了摆手，指了指坐在一旁的方业。“没错，一人一千万。” ………0“那好，我要提要求了。”
    方业做了个请的手势：“你说。”“我也要参加。”“什么？！”
    悟饭大惊，嘴里的茶水都被吐了出来！
    他看向孙悟空，一时间不知道怎么回答。“那太好了！”孙悟空喜出望外！
    如此一来，又解决两个选手的问题。
    并且，十八号可是人造人，实力自然没的说，就算没有修炼实力也不会退步，还拥有无限的能量，真的是很BUG了！“等等……”
    孙悟饭突然站了起来，面色严肃地看着众人。“克林叔叔，我想和你比试一下！”克林一愣。
    “我么？现在么？”
    “就现在！”悟饭点点头，语气不容置疑。
    “看起来悟饭有些不太相信我的实力啊……那就走吧。”克林笑了笑，随后换上了许久没穿过的练功服。
    几人在海边寻找到了一个战场，毕竟他们的实力可是毁天灭地。
    如果把他们的小房子毁了，克林和十八号之后就只能露宿街头了。
    到达战场后，克林先是做了一段热身动作，随后摆出战斗姿势。“悟饭，来吧，正好让我看看这段时间你的实力有没有精进。”
    克林一脸认真，悟饭也没有防水，直接暴气，拿出了自己的最强状态！
    悟饭如今，已经不能变身超级赛亚人。
认..'准.若,?;水:首.:,发;,，,;"盗!?书.!賣,錢?死!":媽    但他这种诡异的气息，则更为恐怖！
    ……大。
    
第190章悟空全力，你要打死克林？
    突然，克林动了！
    没有想到，这段时间克林一直没有放弃修炼，实力更是精进了不少！
    直接暴起发难！
    一个瞬间，克林就来到了悟饭的面前，暴雨般的拳头直接招呼在了悟饭的面门上！
    悟饭一时间没有反应过来，只好举起双臂格挡！
    砰砰砰！！！
    两人拳脚相击，战斗及其威猛！
    “喝！”
    克林低喝一声，一记鞭腿直接踢向悟饭的腰间！
    悟饭连忙抬腿格挡！
    “克林叔叔，你的实力真的很强啊………”
    悟饭逐渐理解，自己的父亲为什么坚持要让克林参加比赛了。
    虽然，他的实力并不是最强的。
    但在短暂交手的瞬间，克林充分的战斗经验的优势就已经体现了出来！
    一时间，孙悟饭只能被动格挡，完全没有反制的机会！
    “二二零”“好戏还在后面呢！”
    克林抬腿一踢，同样被反应极快的孙悟饭格挡住！
    不过，克林此招意并不在此！
    在反作用力之下，克林高高地纵上和天空，身影逐渐和天空中的太阳重合！
    “百倍太阳拳！！！”
    大喝一声，克林紧闭双眼，双手掐诀放在两只眼睛旁边！
    随着太阳的增幅，原本就是忽略等级的太阳拳，此刻竟然爆发出更为刺目的光芒！
    百倍太阳拳，果然名不虚传！
    周围被一股强烈的阳光笼罩，没有准备的悟饭只觉得双眼刺痛，眼泪都流了出来！
    一旁的方业从口袋中掏出早已准备好的墨镜，分别递给十八号和孙悟空。
    三人戴着墨镜看向半空中地克林，眼神赞叹。
    “不愧是克林，实力真的不差啊！”
    “嗯啊。”孙悟空点点头，眼神中同样是充满了赞叹。
    刺目的太阳拳中，克林早已习惯着闭着眼睛的战斗方式。
    但悟饭不同，他的钛合金狗眼已经被刺得睁不开了，紧闭着双眼，全力感知克林的存在！
    克林自然不会让他安心感受自己的位置！
    轰！
    克林打出一个光波，在悟饭的脚边应声炸裂！
    只是一瞬间，悟饭的感知状态就被打断！
    同时，克林同样闭着眼睛出动！
    刺目的阳光中，克林直接出现在悟饭的背后！
    砰！！！
    克林一拳重重打在悟饭的腰上！
    悟饭疼的龇牙咧嘴，下意识想要反击。
    但克林怎么可能会给他这个机会？
    左腿高高抬起，不仅躲开了悟饭的反击，并且重重一脚踢在悟饭的后脖颈处！
    砰！！！
    又是一声闷响！
    随后，克林直接一套不解释连招！
    在克林拳脚下的悟饭有些支撑不住，连忙高高纵起，手中蓄力龟派气功！
    突然！
    克林的身影再次出现在他的背后！
    对着正在蓄力的悟饭就是重重地一记鞭腿！
    轰！！！
    悟饭的龟派气功被打歪，将地面炸的碎石飞溅！！！
    同时，悟饭整个人也被高高地击飞出去，掉出了场外！
    战斗结束！
    悟饭施展舞空术，这才没有掉落进大海中。
    不过这一战斗，对于悟饭来说，已经认可了克林的战斗力，尤其是他的百倍界王拳，在团战中绝对是无解的大杀器！
    “克林叔叔，你真的很强，我现在知道我父亲和王大哥为什么要找你了。”悟饭对自己之前的无理道歉，随后回到了孙悟空身边。
    而看到刚才的战斗，孙悟空竟然站了出来。
    “啊嘞，克林你看起来好强啊，要不我们打一架？”“？？？”“？？？”
    一旁的十八号和孙悟饭一脸震惊！
    孙悟空和克林打？
    怕是孙悟空一拳下去，克林就会死吧！
    方业则是一脸淡然，孙悟空这种战斗疯子，能说出这句话对他来说丝毫不意外。
认,"准!;:若".,水:.?首,'发.?群.号,6.,'5.?,6"'.6.1;"8"８.9"6::?群.号'"3,!0"'0,0"3:'1!':4:'2;,7    同时，克林也是一脸意外，挠了挠并没有头发的光头，纠结地看着十八号。“来嘛来嘛，同门师兄弟之间的友好比试，不要拒绝嘛！”没等十八号出声，孙悟空再度请求。“好吧。”克林不得已点了点头。
    “好耶！那我可就要出手了，不要手下留情啊！”孙悟空纵身一跃，来到两人刚才战斗的擂台上。
    克林一脸苦笑，他怎么可能手下留情？！
    就算自己全力出战，也绝对不是孙悟空的对手，要是还不使出全力的话，怕是一招都抗不下去吧！“战斗开始！”
    见两人准备好，方业也毫不犹豫，充当裁判直接宣布战斗开始！“喝！”
    克林低喝一声，直接使出贝吉塔的王子战法！
    手中能量弹不要钱似的丢了出去！
    轰轰轰！！！
    无数能量弹在孙悟空身上爆炸！
    他和悟饭一样，面对克林的暴起发难，一时间竟然无法应对，只能全力抵抗！“多重残像拳！”
    又是一招使出，克林的身影竟然分化出无数，将孙悟空团团包围住！
    下一秒，无数的克林手中同时出现一道发光的圆盘，这是他的最强杀招，气圆斩！唰唰唰一一无数光盘同时掷出，朝着孙悟空所在的角落轰杀而去！
    克林此刻已经使出了全力！
    他并不担心孙悟空会在自己这一击下受伤，甚至还希望自己能够对孙悟空造成一些伤势！
    他知道两人之间的差距，要想让孙悟空折戟在自己手中，那是绝对不可能的！
    面对克林的全力一击，孙悟空满眼的赞叹，同时直接化身超赛二！
    轰！
    孙悟空的气势直接爆发出来，一个瞬身便躲过了所有的气圆斩！“不愧是克林啊，战斗经验还是这么丰富！”
    孙悟空赞叹一声，同时双手收至腰间，低喝一声……
    嗤一一孙悟空的发色再次发生改变，直接化为了蓝色！
    超级赛亚人蓝！
    他一脸严肃地看向克林……
    “这样的话………克林你又打算拿什么抵抗呢？”
    看着气息突然消失，却给予自己无限压力的孙悟空，克林挠了挠头。“不愧是悟空，果然很强呢…。”3.3说着，他正了正脸色，同样一脸严肃地看向孙悟空。“不过，我还是想试试。”
    说着，他将双手合拢在一起，收至右腰后………
    孙悟空见状，做出同样的姿势……
    “龟-一派——气-一功！”
    “龟——派——气——功！来啦！”
    两人一前一后，一左一右，一大一小两个龟派气功碰撞在一起，一道爆炸声直冲云霄！“糟了……”
    十八号紧咬牙关，怨恨地看着孙悟空。
    刚才还说友好比试呢，这话都说狗身上了？
    再这样下去，克林肯定会被孙悟空打死的……
    想着，她双脚一蹬，打算出手干预！
    但她的身影很快停下，因为他见到一个身边的方业同样出手，并且速度比他更快……
    
第191章自信的克林，一拳打飞！
    方业的身影瞬间消失在原地！
    下一秒，他出现在孙悟空的身边！
    砰！
    在两人的对波中，孙悟空呈现出压倒性的优势！
    毕竟，他已经开启了超级赛亚人蓝，战斗力在整个第七宇宙都已经属于第一梯队的存在！
    更别说只是人类的克林。
    在孙悟空面前根本不够看的！
    一大一小两个龟派气功撞在一起，更别说克林还站在左边！
    自古对波左边输，这句话可不是白说的！
    眼看着克林就要被孙悟空的龟派气功正面打中！
    方业及时救场！
    毫不犹豫！
    方业的膝盖撞在孙悟空发出龟派气功的双手上！
    砰！
    孙悟空的双手被高高振开，龟派气功的方向也随之发生改变！
    轰！
    硕大的能量波，带着恐怖的威势，直接撞在克林身后的石山上！
    下一秒，碎石飞溅！
    整个石山竟然被孙悟空这一击直接夷为平地！“嘶-—”
    看着强绝的龟派气功，呈现出摧枯拉朽之势，直接毁灭了身后的石山！
    克林也惊出一身冷汗！“孙悟空！”
    十八号厉声质问，尖锐的声音钻进每个人的耳朵。
    她恶狠狠地看着孙悟空。
    若不是方业出手，29自己的老公克林就真的没了！
    一个瞬闪，她出现在克林身边。
    先是上下检查了一下，确定克林并没有受到实质性的伤之后，十八号才长长地吐出一口气。“啊咧，克林，你果然没让我失望啊！”孙悟空满脸赞赏地看着克林，而克林却是一脸的不好意思。“真的么？”他挠挠脑袋，刚才的战斗中，明显自己完全处于劣势。
    甚至在面对孙悟空的攻势之下，自己根本没有还手能力！
    若不是方业及时出手相救，自己还真有点悬能活下来。
    说不定，在出战之前，他们还得去寻找一波龙珠复活他。
    想到这，他看向方业的眼神带着一丝感激。
    方业不在意地摆摆手，他并没有觉得自己做了什么了不起的事。
    如果自己不出手，十八号也会出手干预。
    只不过以十八号的速度，等到她出手之后，克林的小命可能就……
    再看十八号，她确认完克林没什么事情之后，眼神严肃地看着孙悟空。
    “悟空，虽然不知道这段时间你经历了什么，但你的实力相比之前确实强了许多，就让我们两个来试试你吧。”说着，十八号同样摆出战斗姿势，右手化掌摆在身前。“啊咧？不打不打。”
    一向被称作“战斗疯子”的孙悟空，竟然主动退缩。
    这种事情还是很少见的。
    他不接下战斗的原因，一共有两点。
    一是：他测试克林，并不是想看看他的实力到了何种水准，而是想要看看这么就过去了，克林的战斗经验是否还存在。
    对于克林来说，实力已经到了自己的天花板，想要在精进一步明显是很困难的事，短时间是无法完成的。
    而对他来说，几十年的战斗经验则显得尤为重要。
    如果在强大到无法对抗的敌人面前，克林却选择了退缩。
    那无论如何，孙悟空也是不会选择他出战的。
    因为，这不仅仅是他自己的战斗，还是整个第七宇宙生死存亡的关键！
第二：就是孙悟空在看到十八号的时候，脑海中突然出现了一个身影。
    “十八号，你的弟弟十七号呢？我觉得可以同样邀请他来参加比赛。”“十七号？”
    金发碧眼的十八号微微一愣，随后做出了思索的表情。
    “自从沙鲁死后，十七号就再也没有和我联系过，你这么突然一问的话……我也不知道。”十八号无所谓地摊了摊手。而孙悟空则是一脸凝重，对于同样和十八号拥有无限能量的十七号来说，这种能力在力之大会上可是十分重要的能力。“好吧，那我就去问问丹迪，看看他知不知道十七号在哪里。”说完，孙悟空直接暴气，化做一道光线消失在众人的视线中。
    同时，悟饭的心中也有了一个人选。
    “诸位，恕我不能多陪，我心中的也有一个不错的人选，现在去征求一下对方的意见。”说着，他也施展舞空术，消失在原地。
    “这……”
    方业看着飞走的两人，又看了看站在一起的十八号和克林。
    一时间，不知道自己该去哪里。“你好，多谢你救下我。”
    克林率先走了过来，和方业握了握手。
    “我感觉你很强，如果可以的话，我想和你比试一下。”说着，克林竟然不讲武德，主动攻向方业！
    面对这一突如其来的变故，方业没有太过于惊讶，。
    虽然，克林并不像是孙悟空那样的战斗疯子，但克林作为比赛中实力的地板砖，此刻对于自己的实力也有了一丝怀疑。
    所以他想要立刻检验一下自己的实力！唰一一唰一一克林毫不留情，直接甩出两道气圆斩，攻向方业！
    面对突如其来的攻击，方业脸色沉静，右手缓缓向前伸出！铿锵一一竟然直接将对方的气圆斩握在了手中！
    只见方业右手微微一用力，一道气圆斩应声爆炸！
    轰！
    克林的终极杀招，竟然就这么被方业徒手捏爆！
    爆炸激起的烟雾中，方业缓缓走出。
    他的身上丝毫没有刚才爆炸产生的伤害，看得两人触目心惊！
    不过，拥有几十年战斗经验的克林，即使是面对多强的对手，依旧能面不改色心不跳地继续战斗！
    他调动着气势。
    另一颗气圆斩竟然一改之前攻势，在天空中划过一道优美的圆弧，绕道方业身后！
    “去！”
    克林双手重重挥下，那道气圆斩竟然直接220撞击在方业的后背！
    轰！
    又是一道爆炸，恐怖的火焰直冲云霄！
    克林看着不远处被激起的烟雾，眼神警惕。
    他总感觉，这种程度的攻击，对方业造不成什么伤害！
    下一秒，方业整个人犹如子弹一般，划开烟雾，直接冲向克林！
    砰！
    方业毫不留情，直接一拳轰向克林！
    克林面色大惊，连忙将双手合在身前，全力抵挡！
    砰！！！
    克林被方业这强势的一击重重地轰飞出去！
    整个人直接掉出场外！
    战斗结束。
    “呼一一果然，悟空身边的每一个都不是省油的灯啊。”
    克林赞叹一声，同时对方业的实力有了一个重新的认识。
    看来最强人类的称号，要换人了。
    看到对方停止了出手，方业活动了活动身体。
    说实话，刚才的战斗对他来说，就算是热身都有些欠缺。
    不过，他并不会小瞧克林。
    毕竟，克林的真正作用，可不是在战斗上啊！
    三人交谈了几句，期间克林想询问一些关于这次比赛的信息，但被方业圆滑地躲了过去。
    没错，既然孙悟空众人没有选择告诉克林，这场战斗输了的话第七宇宙也会消失。
    自己也就不做这个坏人。
    最后他们一致决定，前往布玛家。
    相比于孙悟空，克林的舞空术就有点小儿科了。
    实在是不如开车前往。。
    
第192章精神时光屋！
    克林身为一名交警，开车的水平自然不用说。
    方业和十八号坐在后排，没一会就到了布玛家。
    期间，十八号一直打量着方业，搞得他竟然有些不自在。“布玛！”
    克林热情地和老朋友打着招呼，带着十八号走进房子中。“克林叔叔！”
    正在和悟天玩耍的特南克斯看到几人前来，先是一阵诧异，但还是十分有教养的打起了招呼。
    突然，方业走到特南克斯和悟天身边。
    主要是他想起了龙珠世界一个十分BUG的存在，如果能前往的话，实力自然会再次获得大幅度的提升。
    毕竟力之大会在前，每个人都在争分夺秒的变强。
    方业自然也不能拖了后腿。“怎么了王叔叔。”
    特南克斯看着凑过来的方业，好奇地问道。“特南克斯，你知道精神时光屋么？”“精神时光屋？”特南克斯微微一愣。
    他怎么可能不知道，之前和魔人布欧开战的时候，他们就打算将魔人布欧囚禁在精神时光屋中。
    但最后还是因为对方实力太强，逃了出去。“知道哇。”
    “那你能带我去么？”
    说着，方业拿出了杀手锏！
    小舞的照片！
    早就和小舞有过几次眼缘的特南克斯，当然是一眼就认出了这个小美人。
    双手抱臂装作一副小大人的样子。“王叔叔，你什么意思？”
    “没什么意思，不过这个小姑娘听说有个和他一边大的超级赛亚人，很是好奇，想要认识一下，当然，如果你不愿意的话……”说着，方业作势要把照片收起来。
    “等等！”
    特南克斯连忙叫他打住，同时将照片一把夺过！
    “我们赛亚人的宗旨就是，乐于助人………咳咳，这样吧王叔叔，我带你去时光精神屋。”
    说着，特南克斯带着方业走了出去。
    “走吧々々。”
    说着，特南克斯直接暴气，施展舞空术飞了起来。
    不一会，他又飞了回来，看着站在原地不动的方业，一脸疑惑。
    “王叔叔，你……”
    方业一脸严肃地看着他，实在是不知道该怎么告诉面前这个孩子，自己还不会飞。
    “哦~~~王叔叔，你不会………连舞空术都不会吧！”
    特南克斯一脸狡诈地看着方业，满脸的不怀好意。
    方业一脸认真地看着他，不说话。
    突然，方业整个人高高地蹦了起来，一伸手，便抓住了特南克斯的裤子。
    “先这样吧。”
    “王叔叔你。…。…你轻点，我的裤子要被你拽掉啦！”
    特南克斯双手全力拉着裤带，使他不至于被方业拽下来。
    就这样，一大一小两个身影逐渐消失在了天边。
    没过多久，特南克斯带着方业来到一个悬浮在半空中的空岛。
    这里就是神殿。
    看着眼前熟悉的场景，方业对这里还是很熟悉的。
    毕竟在龙珠世界中，除却几个特殊的人，其他几乎所有Z战士都用时间精神屋进行过实力的提升。
    “王叔叔。…。…我的裤子都快被你拽掉了。”
    特南克斯一脸委屈地看着方业。
    就刚才这么一会，他的裤子几乎要被拽大了一号！
    “哈哈哈，多谢了特南克斯。”
    特南克斯看着方业，犹豫了一会，最后还是上前说道：“王叔叔，要不我教你舞空术吧。”
    “舞空术？”方业愣了一下。
    “嗯呢，毕竟舞空术在战斗中可是很重要的，尤其是对付一些飞在天上的敌人。”特南克斯一脸认真，随后便开始了对方业舞空术的教导。
    “先这样，等到你的气这样之后，再那样，最后……就可以飞起来了。”看着被特南克斯教的稀碎的舞空术，方业一知半解地点了点头。“学会了？”“还没有。………”方业如实回答。“那……那我再说一遍，你可要仔细听好了，先这样，在那样，最后在这样，就可以了。”
    方业看着飞在半空中的特南克斯，点了点头。“好的，我知道了。”“真的学会了？”
    特南克斯一脸激动，毕竟这是他第一次当老师，对于他来说这可是一种全新的初体验。“大概懂了，练习练习应该就可以了。”方业认真地点点头。
    他没有说谎。虽然第二遍舞空术被特南克斯教的仍旧是细碎。
    但方业作为一名学霸，仍旧捕捉到了一些关键信息。
    首先，就是用念力抵抗重力。
    所谓的念力，在方业理解而来，就是精神力。
    如今在不断通过秘境的情况下，他的精神力已经到达了一个恐怖的数目。
    自然，并不会差。
    随后，就是通过念力控制自身漂浮起来，然后控制方向任意飞行。…………
    很快，方业就做到了简单的漂浮。
    轻轻一跃，高度比之前更为恐怖！
    “ 学得好快……王叔叔，我带你去精神屋吧。”
    说着，特南克斯走在前面带路。
    不一会，方业就被带到了一堵墙门口。
    “王叔叔，之前精神屋的门被比克叔叔炸掉了，所以只有把这堵墙打开才能进去。”说着，特南克斯低喝一声，直接化身为超级赛亚人！“喝！”
    一道能量波打出，直冲墙壁而去！
    但强力的能量波打在墙上，只激起了点点浪花，便全部被吸收了进去。
    至于什么被打穿……更是一点都看不出来！
    特南克斯不（了了的）好意思地挠了挠头。
    “我和悟天合体的时候，轻轻松松就能把这堵墙打穿，但现在……嘿嘿嘿。”“没关系。”
    方业摇了摇头，迈步上前。
    面前的墙壁看起来极其普通，和人间的墙没什么两样。
    但特南克斯之前的攻击，打在上面甚至连一点墙皮都没有蹭掉！“呼一一申”
    方业长出一口气，右手收至身后开始蓄力……
    特南克斯一脸震惊，周围的空气竟然急速朝着方业所在的位置聚集！
    紧接着，方业面无表情，一拳打出！
    认真一拳！
    轰！
    方业的拳头打在墙面上，激起厚重的浪花！
    墙面上的浪花阵阵波荡，并且呈现出愈演愈烈的趋势！
    最后竟然直接被轰出一个大洞，几乎整堵墙都要被轰掉了！
    “什么人！”。
    
第193章交战赛亚人王子！
    正在精神时光屋修炼的贝吉塔听到声音，化做一道蓝色光线飞了过来！
    两人隔着断壁四目相对。
    “爸爸……”
    看到贝吉塔，特南克斯有些胆怯地打了个招呼。
    “你来着干什么？”
    贝吉塔看着一旁超级赛亚人化的特南克斯，眼神冰冷！
    “没……没什么，没事的话我先走了………”
    说着，特南克斯化做一道光线，直接飞出了神殿！
    自此，仅剩下方业和贝吉塔二人。
    “要进来的话就快点，不然一会墙壁就恢复了。”
    冷哼一声，贝吉塔好心的建议道。
    点了点头，方业迈步走了进去。
    簌簌………
    身后的墙壁开始缓慢恢复，但对于方业轰出的那个大洞来说，明显还需要一段时间。
    进入精神时光屋后，方业明显能感觉出来时间流动发生的变化。
    这里的时间流速明显要比外面快上许多，几乎是几百比一的差距！
    也就是说，外面一天，几乎相当于这里一年！
    进入之后，这里也有不少战斗的痕迹。
    显然，贝吉塔也在220这里开始修炼了。
    “要修炼就快点修炼，精神屋可不养闲人！”
    又是一声冷哼，贝吉塔主动变身超级赛亚人蓝，再度和维斯交战在一起！
    轰轰轰！！！
    贝吉塔主动攻击，但每一次都被维斯轻松地躲过！
    “这就是天使的实力么……”
    方业看着游刃有余的维斯，有些震惊。
    如今贝吉塔全力出手，却连维斯的衣角都碰不到！
    要知道，以贝吉塔现在的超级赛亚人蓝的状态，即使是破坏神都能碰一碰！
    不过，他们的战斗和自己没有什么关系。
    看别人的战斗，能获得的实力提升几乎没有。
    还不如锻炼自身来得快。
    想到这里，方业做了个简单的热身，随后开启了属于自己的锻炼。
    十公里，一百个俯卧撑……
    这诡异的一幕，正在精神屋中上演！
    贝吉塔看到方业锻炼的方式，更是差点吐出一口老血！
    你管这叫锻炼！
    他早已将方业视作几乎不弱于自己的存在。
    对他来说，十公里几乎就是一眨眼的事情。
    更别说俯（cjdd）卧撑啥的……
    就算只用小拇指倒立俯卧撑，对贝吉塔来说都轻松到几乎可以无视！
    转眼间，方业已经做完了锻炼。
    确认自己的面板确实有所上涨后，方业这才安心地停了下来，开始了对特南克斯教的舞空术的练习。
    只见偌大的白色平台之上，方业紧闭双眼，盘着双腿坐下。
    不一会，只见方业摇摇晃晃地悬浮起来，还不时地前后动一下。
    “这。………这是舞空术？！”
    贝吉塔目瞪口呆！|他多久没见到这么烂的舞空术了？！
    维斯也是一脸好笑，点了点头：“看起来是的呢！”
    贝吉塔顿时恼火！
    这样一个拿十公里当锻炼，舞空术还奇烂无比的人，凭什么和自己做队友？！
    他直接放弃了和维斯的训练，想直接和方业来一场比试！
    “稍等一下。”
    维斯用法杖拦下贝吉塔。
认:?準;"!若,水!首'发,.群.号,6':.5;"6'"6?,;1"8?""8;9??6:"群"号'3".0"0'0"??3!.,1,"4?!.2!.'7    “干什么维斯？！”
    贝吉塔怒目相视，他现在十分生气，甚至在怀疑方业是来羞辱他的！“先看看再说。”
    维斯依旧淡定，丝毫不介意贝吉塔的怒视。
    看着维斯收起了笑脸，贝吉塔也敢怒不敢言，只能站在一旁看着方业拙劣的舞空术。
    不知过了多久，方业的舞空术已经初具雏形，可以做到简单的飞行和在空中施展一些招数。
    欲速则不达，方业睁开了眼睛。
    看了眼墙上的时间，在精神屋中已经是第二天。
    方业果断开始第二天的锻炼。十公里……俯卧撑……
    没一会，今天的锻炼便完成了。
    方业打开自己的属性面板。
    姓名：方业。
    种族：人类。
    体质：7371.精神：2213.力量：7346.敏捷：6231.血统：琦玉体质（已觉醒）
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）、霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气，白眼。
    果然，属性再次发生了提升。
    方业一脸惊喜。
    对于自己的琦玉体质来说，最大的提升就是每天的锻炼。
    但这样的模式则是从某个方面来说限制住了他。
    毕竟每天只能修炼一次，虽然成长的幅度对于普通人来说十分恐怖，但要想要得到一个飞跃似的成长，琦玉体质明显是无法实现的。
    但如果在精神时光屋中修炼的话，外面一天等于这里一年。
    也就是说，外面一天的时间过去，方业已经在这里面修炼一年了！
    修炼一年，即使是再恐怖的禁地，方业也有信心去闯上一闯！“维斯，你别拦着我！”
    贝吉塔瞪了一眼维斯，他现在只想试试方业的深浅！“那好吧。”
    维斯微微一笑，收起了法杖。
    贝吉塔快步上前，直接来到方业面前！
    他瞪着方业，二话不说直接出手！
    轰！
    贝吉塔没有变身，而是用常态直接攻击！
    即使是常态，他的实力也是很强的！
    一拳打出！
    方业下意识扭头躲开。“喂，和我比试一场！”“好吧。”
    方业没有推脱，直接摆开了战斗姿势。
    看到方业一脸轻松地样子，贝吉塔更是怒不可遏，一发能量弹打出！
    轰！！！
    精神屋中发生巨大的爆炸！
    方业侧身躲开这一击，随后暴起发难！
    一个瞬间，方业出现在贝吉塔面前，毫不犹豫地一拳打出！
    他也想测试一下自己的实力！
    看着主动出击的方业，贝吉塔直接变身超级赛亚人！
    砰砰砰！！！
    两人数次碰撞，精神时间屋中接连发生爆炸！“不拿出点真正的实力来，你怕是会输啊。”方业一脸轻松，又是一拳！“你说我会输？！”贝吉塔已经快要狂暴了！
    “哈！～”
    超级赛亚人的气息再度发生变化，直接化为蓝色！
    超级赛亚人蓝！
    至此，贝吉塔拿出了真正的实力！
    整个人的速度和力量更是发生了天翻地覆的变化！
    “认真一拳！”
    低喝一声，方业右拳带着恐怖的气息，直接轰向贝吉塔！
    “什么？！”
    看着和之前完全无法比拟的拳头，贝吉塔下意识双臂格挡在身前！
    砰！
    拳臂相交，发出一声沉重地闷响！
    贝吉塔整个人的身影倒飞出去！。
    打赏 分享 —— 举报
第194章两个月，实力飞跃！
    “好恐怖的力量………。”
    贝吉塔暗暗惊叹，同时连忙稳住身形，双脚在地面上留下深深地沟壑！
    地面还没恢复，贝吉塔心中突然“咯噔”一声！
    只见方业不知何时竟然出现在他的身后！
    又是强绝的一拳，轰然打出！
    贝吉塔连忙逃离方业的攻势，整个人高高地飞上太空，手中能量弹不要钱般地打出，妄图找回主动权！
    轰轰轰！！！
    方业所在的位置发生巨大的爆炸！
    灰色烟雾弥天，充满了硝烟气~息！
    突然，烟雾中破出一个人影，正是方-业！
    方业利用自己的弹跳力加上刚学会的舞空术，在半空中就开始蓄力！
    “认真一拳！”
    “魔贯闪光！”
    贝吉塔同样祭出了自己的杀招，迎接方业的攻击！
    咯噔！
    方业的眼皮跳动了一下，满身的鸡皮疙瘩！
    危机感应！
    下一秒，方业直接启用武装色，肉身比之前更强上了几分！
    轰！！！
    一拳一波撞击在一起，再度发生爆炸！
    方业的身影重重地坠落在地面上！
    他的舞空术还没有那么娴熟，被冲击力打断之后只能任由着重力将自己带回地面！
    得到主动权之后，贝吉塔邪魅一笑。
    “老子可是赛亚人王子！”
    同时，贝吉塔主动出击！
    攻向躺倒在地上的方业！
    烟雾中，方业站定身形，直接开启白眼！
    黑色的眸子瞬间被一层诡异的白色覆盖，整个世界在他的眼中变得清晰！
    就连贝吉塔攻向他的身影，都变得缓慢了几分！
    一个翻滚，方业躲开了贝吉塔致命的一击！
    随后，方业也急速上前，与贝吉塔交战在一起！
    砰！砰！砰！
    两人放弃了花里胡哨的对决，拳拳到肉的攻击才是男人的浪漫！
    砰！
    方业一拳打在了贝吉塔的腹部！
    贝吉塔面目狰狞，同时右拳也是一拳打出！
    又是一声闷响，贝吉塔成功地击中了方业的腰间！
    两人再度分开，各自酝酿最强一击！
    贝吉塔双手张开，皆被金色的闪光笼罩，最后双臂重叠，一道恐怖的光束打出！“魔贯闪光！”
    方业同样在酝酿最强一击！
    右拳收至身后，并且整条手臂都已经烈焰化，随后朝着前方重重地一拳打出！
    恐怖的拳风裹挟着炽热的烈焰，直奔贝吉塔的魔贯闪光！“停手！”
    就在两人的攻击即将碰撞在一起的时候，维斯及时出手制止。
    只是用法杖轻轻一点，两个人的攻击就瞬间被抵消。“维斯，你干什么！”
    贝吉塔衣服破碎，看向维斯的眼神也十分生气。
    维斯毫不在意，指了指周围。
    “再打下去，精神屋就要被你们给毁了哦~”贝吉塔这才反应过来，这里不是全览大会。
    只见精神屋的墙壁因为两人的气势泛起阵阵波澜，几欲崩塌！
    若是两人的最强招式碰撞在一起，仅仅是余威就能将精神时间屋直接摧毁，根本没有修复的可能！
    甚至，整个神殿都会不复存在……。
    方业眼神同样严肃，没想到贝吉塔的实力竟然如此强横！
    即使自己有白眼、以及危机感应的加持，愣是被对方打中了几拳！
    “这样的话，就先打到这里吧，我的目标可是力之大会。”
    方业缓过神来，脸色平淡地说道。
    “切！~”
    贝吉塔做出一副高冷的样子，双手抱臂，对方业不屑一顾。
    不过，在他心中，对方业已经有了一个重新的认识！
    “可恶……以前只有卡卡罗特，没想到现在居然又出现了一个王业……你们等着，我贝吉塔迟早要将你们踩在脚下！”
    两人的战斗结束，精神时光屋也开始缓慢地恢复起来。
    这样一来二去，到了精神时光屋能正常使用的时候，时间已经剩不了多少了。
    接下来的一段时间，方业除了每天必需的锻炼之外，就是在修炼舞空术。
    贝吉塔则和维斯一直打在一起，尤其是当他看到方业那“不像话”的修炼方式之后，更是气不打一处来！
    更让他不能理解的是，这样简单的修炼，竟然使得方业的气息每天都在提升！。求鲜花。。。。。
    搞得他都想这样学习一下了。
    不过维斯告诉他，每个人都有自己的修炼方式。
    如果盲目学习的话，不仅实力不会上涨，甚至还会倒退。
    吓得贝吉塔连忙放弃了这个想法，继续每天和维斯打架。
    一直到最后，贝吉塔的实力也得到了十分明显的提升！
    从刚开始的遥不可及，到最后都能让维斯偶尔用法杖抵挡了。
    虽然不知道维斯是不是在放水，但速度和力量的提升也是十分明显的。
    再看方业，在精神时光屋修炼了相当于两个月的时间，各项属性更是获得了几乎是质的飞跃！
    并且，在每天修炼舞空术的情况下，精神力增长的速度也远超之间，突破了三千大关！
    ……0姓名：方业。
    种族：人类。
    体质：9356.精神：3021.力量：9123.敏捷：9112.血统：琦玉体质（已觉醒）
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）、霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气，白眼。
    轰！
    方业心念一动，烈焰异能全面触发！
    虽然和之前一样，只有两只手臂能够烈焰化。
    但方业此时的烈焰温度却得到了一个恐怖的提升！
    仅是他释放的一瞬间，以他为圆心的方圆近百里内，温度都在逐渐上涨！
    见识到两人实力上涨，维斯十分满意。
    他出手阻止了再次想比试的两人，将法杖竖在两人面前。
    法杖上的光球闪烁了两次，一个紫色的猫头出现在众人面前。
    比鲁斯。
    “喂，维斯你在哪？都要进行力之大会了，怎么还不回来？”
    “哦~差点把这个给忘了。”
    维斯咯咯一笑，切断了通话。
    随后看着两人，认真地问道：“你们准备好了么，马上力之大会就要开始了哦，那里可是来自各个宇宙的高手。”
    两人点了点头。
    “那好，我们先去与悟空他们汇合吧。”
    说着，维斯法杖一挥，一道光闪过，三人消失在原地。
    ………大。
第195章无之界，力之大会！
    白光一闪，三人出现在一处宽阔的阳台上。
    正是布玛的家。
    此时，第七宇宙的代表全部集结在这里。
    贝吉塔：“十七号？你为什么会在这里？！”
    刚回来，贝吉塔就注意到站在十八号旁边的瘦高少年。
    他面色冰冷，看着天空若有所思。
    面对贝吉塔的质问，只是淡淡地看了眼他，没有说话。
    “你……”
    贝吉塔看着不理他的十七号，气顿时不打一处来。
    不过，接下来人群中走出的人，才让他大为震惊！“弗利萨？！”
    只见人群中，一个长得最不像人的，正抱着双臂，邪魅地看着众人！“贝吉塔，别着急嘛，他们都是我找来的。”孙悟空笑了笑，对贝吉塔解释道。“你找来的弗利萨？！”贝吉塔大吃一惊！“二二零”要问贝吉塔行星毁灭的罪魁祸首，那非弗利萨莫属！
    也正是因为他的罪恶，导致整个第七宇宙的赛亚人人数骤减。
    到现在，一只手就完全数得过来！“呦，贝吉塔？好久不见！”
    弗利萨看到自己昔日的手下，不怀好意地打着招呼。“你！”
    看着头顶光环的弗利萨，贝吉塔气不打一处来！
    瞬间化身超级赛亚人蓝，就要出手！
    “贝吉塔，怎么对老领导没有一点尊敬啊，那就让我来教训你一下吧！”说着，弗利萨的气势也开始变化！
    不同以往的一二三阶段，弗利萨周身的气势开始发生异变！
    轰！
    布玛的阳台承受不住这样的气势，激起浓浓烟雾！
    下一秒，弗利萨整个人被金色包裹！
    黄金弗利萨！
    这是他现阶段最强的模式！
    也正是这个模式，和超蓝孙悟空打了个不相上下！
    “住手！”
    比鲁斯威严的声音淡淡传来，突然出现在两人中间。
    指尖汇集紫色的毁灭能量，恐怖的气息笼罩两人。
    仿佛只要他们出手，比鲁斯的毁灭波就会毫不犹豫地打出！
    面对比鲁斯的突然出手，两人只好作罢。
    一向骄傲的贝吉塔，应声解除了超蓝状态。
    就连大王弗利萨，也应声解除自己的黄金模式。
    他虽然能对抗第十宇宙的破坏神能量，但并不代表他敢和比鲁斯动手！
    见两人收起了手段，比鲁斯也不再看向两人，转身来到维斯旁边。
    “人已经凑齐了，我们该出出发了……。”
    说话间，他注意到了维斯旁边的方业。
    双眼微微一眯，上下打量了一番。
    相比之前，方业的气又强了不少。
    “维斯，这小子进行了什么特训？实力竟然成长了这么多？”
    比鲁斯好奇地问道。
    闻言，孙悟空也凑了过来。
    一脸兴奋地看着方业。
    维斯想了想，笑着说道：“每天十公里，一百个俯卧撑还有……”
    维斯将方业的锻炼方式说了出来，听得众人一顿嘴抽……
    这特么也叫锻炼？！
    就算在场最弱的克林，做完这些也都气不喘一下吧！
    不过，孙悟空倒是信了。
    凑过来笑嘻嘻地说道：“刚才维斯说的是真的么？”
    方业点点头。
    “哦~你的锻炼方式好特殊啊！”
    孙悟空看着他，满眼的惊喜！
    就在孙悟空准备和他多了解一下的时候，比鲁斯又说话了。
    ：“时间不早了，我们赶紧出发吧，要是让全王大人等着急了…。…”
    比鲁斯打了个寒颤，没有敢继续往下说。
    那个所有宇宙的统领者，怕是一个不开心，就会把整个第七宇宙清除掉吧！
    维斯点点头，距离力之大会的开幕也不久了。
    他让众人站在一起，法杖一挥！
    众人消失在原地。
    下一秒，众人出现在一个虚无的空间中。
    无之界！
    众人站在一块悬浮在空中的巨大圆盘之上，不远处也同样来了其他宇宙的选手。
    “哦？好熟悉的气息，那个是。…赛亚人？”
    孙悟空指着站在不远处的第六宇宙，好奇地问着贝吉塔。
    “我怎么知道？你自己去问！”
    冷哼一声，贝吉塔直接转过头。
    “师父！”
第六宇宙的加贝看到第七宇宙出现，连忙凑了过来。
    看到自己这不争气的徒弟，贝吉塔又是冷哼一声。
    根本不理他。
    “啊咧，原来是加贝啊，你的伙伴是女赛亚人么？”
    孙悟空指着一旁的卡莉芙拉，还有怯懦的开尔，好奇地问道。
    看到有人指着自己，开尔直接躲到了卡莉芙拉的背后，不敢正眼瞧孙悟空………
    “嗯，我们都是赛亚人哦。”
    加贝点点头，说着直接变身超级赛亚人来证明自己。“还真是女赛亚人，真少见啊，幸会幸会~”啪—▁卡莉芙拉一巴掌拍开了孙悟空伸过来的右手，拒绝同他握手。
    不过对于孙悟空的性格来说，他并不恼怒。
    反而觉得很好玩。“孙悟空……”
    一道低沉的声音在背后响起，原本嬉笑着的孙悟空突然一脸凝重！
    这是个熟悉的气势！
    孙悟空直接转身，迎面看到一个大光头！
第十一宇宙的吉连！
    孙悟空大惊，眼神死死盯着对方，似乎想要借此知道吉连是什么时候跑到自己身后的。
    突然！
    异变骤起！
    天空中有几块被破坏神的毁灭能量包裹着的石头，朝着两人砸来！“小心！”
    孙悟空大喝一声，如果被这包裹着毁灭能量的石头砸中，还没比赛就要受到不小的伤！
    他整个人高高跃起，同时还留意着吉连。
    想要看看他如何面对这突如其来的袭击！
    是和孙悟空一样纵身躲过，还是直接硬刚？！
    恐怖的石块瞬间而至，可吉连却不闪也不躲，就在原地平淡地站着，好像什么都没发生一样！
    轰！！！
    数发石块在地上激起厚重的烟尘，却没有一块碰撞到吉连的身体！
    “这……”
    半空中，孙悟空3.3看得心惊！
    他不知道，吉连是通过手段，让石块没有撞到自己，还是他本就知道，这石块压根就不会对自己造成威胁。……
    恐怖如斯！
    同时，方业也注意到了吉连。
    双眼逐渐凝重起来……
    如今，面对开了界王拳的孙悟空，方业也能不落下风。
    但吉连的实力，可不是现在的孙悟空能够对抗的……
    环视四周，方业的眼神在各个宇宙一一扫过。
    每个人对应的身份信息都不由自主地蹦到脑海中。
    直到最后，方业缓缓闭上了眼。
    除却第十宇宙的吉连，剩下的都好说。
    正想着，周围人突然朝着中间聚拢过去。
    人群中央，赫然站着这场比赛的裁判，大神官！。
    打赏分享——举报
第196章出手，第一名选手被淘汰！
    白光一闪，三人出现在一处宽阔的阳台上。
    正是布玛的家。
    此时，第七宇宙的代表全部集结在这里。
    贝吉塔：“十七号？你为什么会在这里？！”
    刚回来，贝吉塔就注意到站在十八号旁边的瘦高少年。
    他面色冰冷，看着天空若有所思。
    面对贝吉塔的质问，只是淡淡地看了眼他，没有说话。
认:准;若"水.首"发,,群"号:,6?."5,,,６!;!6:1:8!,8:!!9::6:!群':号!3??,0!0;'０'3:1!4!!2;;7    “你……”
    贝吉塔看着不理他的十七号，气顿时不打一处来。
    不过，接下来人群中走出的人，才让他大为震惊！
    “弗利萨？！”
    只见人群中，一个长得最不像人的，正抱着双臂，邪魅地看着众人！
    “贝吉塔，别着急嘛，他们都是我找来的。”
    孙悟空笑了笑，对贝吉塔解释道。
    “你找来的弗利萨？！”
    贝吉塔大吃一惊！
    要问贝吉塔行星毁灭的罪魁祸首，那非弗利萨莫属！
    也正是因为他的罪恶，导致整个第七宇宙的赛亚人人数骤减。
    到现在，一只手就完全数得过来！
    “呦，贝吉塔？好久不见！”
    弗利萨看到自己昔日的手下，不怀好意地打着招呼。
    “你！”
    29看着头顶光环的弗利萨，贝吉塔气不打一处来！
    瞬间化身超级赛亚人蓝，就要出手！
    “贝吉塔，怎么对老领导没有一点尊敬啊，那就让我来教训你一下吧！”
    说着，弗利萨的气势也开始变化！
    不同以往的一二三阶段，弗利萨周身的气势开始发生异变！
    轰！
    布玛的阳台承受不住这样的气势，激起浓浓烟雾！
    下一秒，弗利萨整个人被金色包裹！
    黄金弗利萨！
    这是他现阶段最强的模式！
    也正是这个模式，和超蓝孙悟空打了个不相上下！“住手！”
    比鲁斯威严的声音淡淡传来，突然出现在两人中间。
    指尖汇集紫色的毁灭能量，恐怖的气息笼罩两人。
    仿佛只要他们出手，比鲁斯的毁灭波就会毫不犹豫地打出！
    面对比鲁斯的突然出手，两人只好作罢。
    一向骄傲的贝吉塔，应声解除了超蓝状态。
    就连大王弗利萨，也应声解除自己的黄金模式。
    他虽然能对抗第十宇宙的破坏神能量，但并不代表他敢和比鲁斯动手！
    见两人收起了手段，比鲁斯也不再看向两人，转身来到维斯旁边。“人已经凑齐了，我们该出出发了………”说话间，他注意到了维斯旁边的方业。
    双眼微微一眯，上下打量了一番。
    相比之前，方业的气又强了不少。
    “维斯，这小子进行了什么特训？实力竟然成长了这么多？”比鲁斯好奇地问道。
    闻言，孙悟空也凑了过来。
    一脸兴奋地看着方业。维斯想了想，笑着说道：“每天十公里，一百个俯卧撑还有……”
    维斯将方业的锻炼方式说了出来，听得众人一顿嘴抽………
    这特么也叫锻炼？！
    就算在场最弱的克林，做完这些也都气不喘一下吧！
    不过，孙悟空倒是信了。凑过来笑嘻嘻地说道：“刚才维斯说的是真的么？”方业点点头。
    “哦~你的锻炼方式好特殊啊！”孙悟空看着他，满眼的惊喜！
    就在孙悟空准备和他多了解一下的时候，比鲁斯又说话了。
    ：“时间不早了，我们赶紧出发吧，要是让全王大人等着急了……”比鲁斯打了个寒颤，没有敢继续往下说。
    那个所有宇宙的统领者，怕是一个不开心，就会把整个第七宇宙清除掉吧！
    维斯点点头，距离力之大会的开幕也不久了。
    他让众人站在一起，法杖一挥！
    众人消失在原地。
    下一秒，众人出现在一个虚无的空间中。
    无之界！
    众人站在一块悬浮在空中的巨大圆盘之上，不远处也同样来了其他宇宙的选手。“哦？好熟悉的气息，那个是……。赛亚人？”
    孙悟空指着站在不远处的第六宇宙，好奇地问着贝吉塔。“我怎么知道？你自己去问！”冷哼一声，贝吉塔直接转过头。“师父！”
第六宇宙的加贝看到第七宇宙出现，连忙凑了过来。
    看到自己这不争气的徒弟，贝吉塔又是冷哼一声。
    根本不理他。
    “啊咧，原来是加贝啊，你的伙伴是女赛亚人么？”
    孙悟空指着一旁的卡莉芙拉，还有怯懦的开尔，好奇地问道。
    看到有人指着自己，开尔直接躲到了卡莉芙拉的背后，不敢正眼瞧孙悟空。“嗯，我们都是赛亚人哦。”
    加贝点点头，说着直接变身超级赛亚人来证明自己。“还真是女赛亚人，真少见啊，幸会幸会~”啪—▁卡莉芙拉一巴掌拍开了孙悟空伸过来的右手，拒绝同他握手。
    不过对于孙悟空的性格来说，他并不恼怒。
    反而觉得很好玩。“孙悟空……”
    一道低沉的声音在背后响起，原本嬉笑着的孙悟空突然一脸凝重！
    这是个熟悉的气势！
    孙悟空直接转身，迎面看到一个大光头！
第十一宇宙的吉连！
    孙悟空大惊，眼神死死盯着对方，似乎想要借此知道吉连是什么时候跑到自己身后的。
    突然！
    异变骤起！
    天空中有几块被破坏神的毁灭能量包裹着的石头，朝着两人砸来！“小心！”
    孙悟空大喝一声220，如果被这包裹着毁灭能量的石头砸中，还没比赛就要受到不小的伤！
    他整个人高高跃起，同时还留意着吉连。
    想要看看他如何面对这突如其来的袭击！
    是和孙悟空一样纵身躲过，还是直接硬刚？！
    恐怖的石块瞬间而至，可吉连却不闪也不躲，就在原地平淡地站着，好像什么都没发生一样！
    轰！！！
    数发石块在地上激起厚重的烟尘，却没有一块碰撞到吉连的身体！
    “这……”
    半空中，孙悟空看得心惊！
    他不知道，吉连是通过手段，让石块没有撞到自己，还是他本就知道，这石块压根就不会对自己造成威胁。…
    恐怖如斯！
    同时，方业也注意到了吉连。双眼逐渐凝重起来……
    如今，面对开了界王拳的孙悟空，方业也能不落下风。
    但吉连的实力，可不是现在的孙悟空能够对抗的……。
    环视四周，方业的眼神在各个宇宙一一扫过。
    每个人对应的身份信息都不由自主地蹦到脑海中。
    直到最后，方业缓缓闭上了眼。
    除却第十宇宙的吉连，剩下的都好说。
    正想着，周围人突然朝着中间聚拢过去。
    人群中央，赫然站着这场比赛的裁判，大神官！。
    打赏分享——举报
第197章被包围了，二打八！
    战场另一边，孙悟空遭遇到了第九宇宙的老对手。
    “孙悟空，好久不见啊，刚一上来我们第九宇宙就被你们第七宇宙淘汰掉一个人，好大的威风啊！”红色狼人阴阳怪气地看着孙悟空。
    啪嗒，啪嗒………
    他的身后传来脚步声。
    正是他的队友，一黄一蓝同样两个狼人。
    全览大会上，只能一对一进行战斗，红色狼人巴兹尔觉得自己的实力没有发挥出来。
    这次，叫上了最默契的队友，前来围杀孙悟空！
    一时间，三人将孙悟空团团包围住！
    下一秒，三人直接动手！
    面对三人的出击，孙悟空也不含糊，简单爆了个气之后就直接冲了上去！
    悟空速度极快！即使是没有变身超级赛亚人，速度也远不是他们能比拟的！
    他抓住对面一个人，不断拳脚相加！
    对手只能被迫防御。
    其他狼人上来之后，被攻击的人才得以喘息。
    “这样各自为战拿下去不行，我们得使出那招了……”
    黄鼠狼拉凡达对着巴兹尔说了一声，随后两个人急速包围和贝尔盖莫交战在一起的孙悟空！
    砰！
    红狼巴兹尔踢出一脚，偷袭在孙悟空背后！“干得好！”
    疲于战斗的贝尔盖莫大喝一声，随即加入了两人的包围圈。
    一时间，三人呈现三角阵势，将孙悟空团团包围！“危险三角阵！”
第九宇宙的界王神看到三人的战术，兴奋地大叫！
    这是三人的最强合击技，危险三角阵！
    不出意外的话，孙悟空应该就会被他们硬生生磨到没有战斗力，最后被一脚踢出场外！
    砰！
    就像他想的那样，孙悟空在三角阵中根本看不清对手的样子。
    更被说设么时候出手了！
    红狼巴兹尔重重一脚踢在孙悟空的背上，踢得他一个趔趄！
    刚想还击，红狼巴兹尔却又回到了危险三角阵中，让孙悟空无从下手！
    一时间，这竟然形成了一个麻烦！
    三角阵中，不时传出拳脚交击之声！
    除了偶尔能挡下一两招，剩下的孙悟空全都结结实实挨在了身上！“哈哈哈，孙悟空，不行就认输吧々々！”红狼巴兹尔的声音从三角阵中传出，极其嚣张！
    “孙悟空这个笨蛋，怎么这么托大？连超级赛亚人都不变？”比鲁斯紧咬着牙，看着不断挨打的孙悟空。
    而正是这样，孙悟空却迟迟不肯变身超级赛亚人。“这不正是孙悟空的性格么？”维斯微微一笑，坐得端正。
    “唉，就希望这个笨蛋别因此输了比赛……不然有他好看的！”比鲁斯恶狠狠地咬着牙齿！
    如果孙悟空这么快就输了比赛，他一定让孙悟空好看！
    战场上，孙悟空面对众人的围攻，拳脚同样挥出！
    不过，孙悟空向来都是通过感知气息来战斗的。
    但第九宇宙的这些人，使用的都是特殊能量，和自身的气完全没有关系。
    所以，他这一招在众人这里就失效了。
    他只能勉强用眼睛看这三人。
    “悟空阿悟空，你老毛病又犯了。”
    天空中传来一道微笑着的声音，从天而降与悟空站在一起。
    来者正是方业！
    解决完鱼头人之后，方业便离开了小队外出狩猎，解决一些对他们来说威胁比较大的。
    还没走多远，方业就看到了正在被围攻的孙悟空。
    即使一直在挨揍，孙悟空也迟迟不肯变身超级赛亚人。
    为了避免一些不必要的麻烦，方业果断选择出手！
    纵身一跃，方业便跳进了三人的包围圈。“哎呦，大哥，又来一个不怕死的！”
    “看样子也是第七宇宙的人第七宇宙真是有趣，怎么出了这么多个笨蛋？！”
    “哈哈哈哈，大哥，快解决他们吧，之后还有其他人等着咱们呢……我觉得第十一宇宙的吉连就很强，我们可以试试。”三人肆无忌惮地交谈着，完全没把两人放在眼里。
    面对方业的到来，孙悟空显然也有些不好意思。
    “先解决掉他们再说吧，还有更强的对手等着你呢。”说着，方业的眼神有意无意地看了眼远处的吉连。
    此刻，他盘腿坐在地上，即使有人攻击，也会在十米之外被截住，对他造成不了丝毫影响。
    这才是这场战斗的最终BOSS！
    孙悟空似乎也注意到了吉连，一眼就看出了对方的强大！
    不过，这并没有让孙悟空气馁，反而让他有些跃跃欲试。“那好，速战速决吧！”说着，孙悟空直接暴气！
    轰！
    孙悟空变成了最基础的超级赛亚人，不过实力和之前相比，已经有了质的提升！
    强大的气势冲的三只狼也有些趔趄，但稳定之后，速度更快了！嗖一▁嗖一一嗖一一三人飞速旋转，并且酝酿着最强一击！
    他们也想快速解决战斗！
    方业与孙悟空背靠背，双眼紧闭，随后睁开。
    这时，他的瞳孔已经化为白色，显得十分特殊！
    白眼！
    一时间，整个世界的速度在他眼中都慢了下来！
    面前的三只狼的一举一动，在他眼中更是无比的清晰！
    甚至就连弱点都暴露了出来！
    方业不再等，直接出手！
    整个人瞬间消失在原地，下一秒，方业重重一脚踢向黄鼠狼的膝盖处！
    咔嚓！
    方业的脚和他的膝盖撞在一起，前者没什么事，后者的膝盖直接碎裂，整条腿以一种诡异的角度弯（了了的）曲下去！
    随之而来的，他们的三角阵也因为少了一人硬生生被方业解除！
    两人看着倒地不起的黄鼠狼，顿时发狠！
    同时，观众席之上申。
第九宇宙的界王神见到方业出手，连忙大喊道：
    ““|既然你们选择了叫人，那我们他也不客气了！”
    说着，又有几个人从角落中走了出来。
    一时间，竟然形成了二打六的局势！
    “可恶，这群第九宇宙的混蛋，竟然实力不行就用人海战术，真是……。呸！”
    比鲁斯啐了一口，连吃东西的心情都没了。
    看着暴躁地比鲁斯，维斯淡定地摸了摸猫头。
    “别慌，虽然对面人多，但实力都是一群战斗力只有五的渣渣，他们两个其中一个认真出手，对方都没有活路哒。”
    听到维斯这么说，比鲁斯才稍稍放心了一些。。
    打赏 分享 举报
第198章第九宇宙齐出动
    同时，高台之上，全王也注意到了这边的战斗。
    他们兴奋地站起身来，朝着这边挥舞，同时还朝着身边的大神官问道：“诶，那是悟空么。”“是呢是呢，是悟空呢！”
    “他旁边的那个人是谁啊，看起来也好厉害啊！”“我看看哦……方业，叫方业呢！”“他们两个看起来遇到了麻烦呢！”
    两个全王在主座之上交谈，同时注意到了孙悟空遇到的麻烦。
    不过他们并没有想要出手干预，毕竟这对他们来说只是一场游戏罢了。
    想到这，两人又一屁股坐在座位上，开开心心地看了起来。
    战场上，面对突然围过来的五个人，包裹三只狼，一时间形成了二打八的战局。
    但两人没有丝毫的慌张，甚至孙悟空还有点跃跃欲试！“悟空，我们合作吧。”
    方业轻声对着身后的孙悟空说道。“合作？”
    孙悟空微微一愣，随即点了点头。“好啊。”
    下一秒，孙悟空主动出击，220挥舞着拳头直接冲向对方的选手！
    看着突如其来的孙悟空，那人一阵惊慌！
    不过终究是在整个宇宙选出来的选手，这人很快也反应过来，挥舞着爪子迎了上去！
    那名猫娘的爪子看起来坚硬无比，就连孙悟空也不敢硬抗。
    面对对手的攻击连连后撤。
    看到孙悟空这里的情况，方业主动放弃了与他缠斗在一起的红狼巴兹尔，直接站在了孙悟空的身前！“悟空，换一下对手，我来对付她！”
    说着，方业直接迎上了第九宇宙猫娘的攻击！
    |铿锵！
    坚硬的爪子划在方业的皮肤上，竟然发出了一阵金属交击声！再看方业的胳膊，甚至连白色的划痕都没有留下！@反而是第九宇宙猫娘的爪子，被这一击撞得有些生疼，半条胳膊都麻了。“这个人……好强的防御力！”
    猫娘震惊地看着他，一时间不敢动手！
    不过，方业可没有打算陪她浪费时间。
    突然，方业直接暴起发难！
    整个人速度极快，直奔猫娘而去！
    就在方业即将把第九宇宙的猫娘抓在手里的时候，突然出现一堵墙挡在了前面！
    方业在半空中急速扭转身体，一脚蹬在墙面上，最后整个人才稳稳落地。
    他并不恼，而是好奇地看向这突然出现的墙壁，想要看看这是个什么手段？！
    一抬头，方业这才看清楚。
    原来不是墙壁，而是第九宇宙的龙人战士。
    并且，这个龙人战士整个身体由金属组成，周身散发着冷冽地金属光泽，看起来坚硬无比！“让我来吧。”
    铁皮龙人战士对着身后的猫娘说道，随后一脸认真地看向方业：“来吧。”
    方业点点头，丝毫没有胆怯的意思。
    对面防御强，方业的防御也不差！
    说话间，方业整个人犹如一颗炮弹一样射了出去，以武装色包裹住四肢，一脚踢向铁皮龙人！@铛！嗡一一方业踢在铁皮龙人战士身上，宛如踢在了一大块铁坨上！
    不仅坚硬无比，并且还在方业的撞击下，发出了铜钟般的声音！
    顿时，这股声音遍布了全场，将所有人的注意力吸引了过来！
    再看第九宇宙的铁皮龙人战士，饶是浑身金属包裹着的他，此刻也十分的不好受！
    先不说方业那恐怖的巨力，仅是方业那同样恐怖的防御力，就让他禁不住的呲牙咧嘴！
    但遭此重击后，方业宛如没事人一样，站定之后对着铁皮龙人一拳又一拳地轰出！
    （cjdd）铛！铛！铛！
    宛如敲钟一般，方业的拳头没落下一次，就有一声震耳欲聋的钟声响起！
    并且在这个过程中，铁皮龙人被方业打得不断后撤，双脚在地上留下深深的沟壑，朝着擂台边不断挪动！
    “可恶！”
    见队友陷入了困境，猫女急速绕到了方业背后，手中的爪子重重挥下！
    铿锵！
    伴随着一声令人牙酸的脆响过后，猫女不敢置信地看着自己的爪子。
    断了，她的爪子断了！
    而撞断她武器的代价，仅仅是方业的背后出现了两道红印罢了。
    方业不理她，仍旧对着铁皮龙人不断发出攻击！
    另一边，已经变成超级赛亚人的孙悟空，应对两只狼还是比较得心应手的。
    红狼巴兹尔擅长踢技，孙悟空就以踢技还击。
    蓝狼擅长爪击，孙悟空就挥舞着拳头冲上去！
    一时间，两人打得难解难分！
    同时，地面上剩余的人正对两人虎视眈眈。
    就在这时，方业猛然一脚，将铁皮龙踹出了擂台！
    下一秒，铁皮龙的身影出现在观众席之上。
    “你个废物，你干什么吃的？”
第九宇宙的界王神对着铁皮龙大呼小叫，一拳打在铁皮龙的脑袋上.…..
    最后，界王神哭丧着脸，揉着被震得生疼的手，一遍嘟囔去了。
    战场上，方业解决一个对手之后，继续将目光看向了猫娘。
    此刻，猫娘就感觉自己好像被一尊杀神盯上似的，浑身鸡皮疙瘩暴起！
    下一秒，猫娘直接转身就跑！
    她不敢回头，生怕一回头就被方业抓住！
    不过，即使她跑得再快，相比方业来说还是差了一些。
    没用多久，方业就追上了这个对手，大手一抓便将她提了起来。
    “你个混蛋！”
    猫娘羞红了脸，仅剩一个的爪子爪向方业的脸！
    铿锵！
    又是一声脆响。
    猫娘最后一只爪子也碎掉了。
    紧接着，猫娘感觉背后一阵恐怖的巨力袭来！
    整个人就像是被扔进了滚筒洗衣机一般，整个世界天旋地转！
    最后竟然被方业远远地扔了出去！“别担心！”
    突然，一道声音传来，随之猫娘的身体被一道蜘蛛丝类的物质包裹住，被重新拉回了战局。、同时，那名红皮肤的第九宇宙战士另一只手对准方业，作势要把方业困住！
    在方业的白眼中吗，一切动作都缓慢了几分，躲过这一招十分轻松。
    就在这时，红皮肤第九宇宙战士身边的那个壮汉突然动了！
    他的口中射出无数冰箭，直奔还没站稳脚步的方业而来！。
    
第199章强势出手，淘汰第九宇宙八人
    无数的冰钻铺天盖地般的朝着方业袭来！
    只是一瞬间，方业周围的空气已经将至冰点！
    “哈哈哈，第七宇宙也不过如此！”
    手掌喷出蛛丝的老人，救过猫娘之后，看着即将被冻住的方业，嚣张地大~笑。
    下一秒，他的笑声硬生生止住，看向方业的眼神满脸惊-骇！
    原本应该被冰封的位置，瞬间被滔天的火焰代替！~“什么？这可是西索普的绝对零度，竟然这么轻易就被化解了？！”
    老人转过眼神，看着同样是一脸惊骇的壮汉。
    要知道，经过这段时间的修炼，他的绝对零度已经到了一个登峰造极的程度！
    甚至，就连火焰都能被他冻住！
认';,准!;若':水.;首::发:'.群"号:",６;5,?'6"6?.'1,'8,８",?9?;6?'"群,!"号:.3;:;0;,'0".0,3!!!１'!4.2:7    “这是什么……恐怖的火焰………”
    西索普结结巴巴地说着，一向沉默寡言的他如今也震撼地出声。
    火焰慢慢消散，方业的身影出现在几人眼前。
    只见他的右臂已经进行了元素化，整条右臂包裹着恐怖的火焰，像是一尊神明！
    没由来的，西索普硕大的身躯竟然开始颤抖！
    满身的冰刺，竟然也开始融化！
    滴答………
    滴答……
    清澈的水滴滴落在地面上，仿佛他逐渐丢失的生命力。
    “轰！”
    方业的手掌喷出一道烈焰，将朝着自己缠绕而来的蛛丝化作飞灰！
    “这种程度的攻击……你们还是做好被清除的准备吧。”
    说着，方业解除了烈焰化，整个人冲向三人！
    看着瞬间逼近的方业，三人眼神中充满了胆怯！
    “快，这是最后的机会，就算被淘汰也要带走他！”
    猫娘惊慌的大叫，瞬间做出分析。
    她见识过方业的实力，如果硬拼的话，最先被淘汰出去的一定是己方三人！
    决不能这样！
    猫娘灵活的身影高高跳起，用仅剩一只还有利爪的爪子，重重地朝着方业的眼睛划去！
    眼睛是人身体上最脆弱的位置！
    面对猫娘的暴起，方业微微一笑。
    从开场，方业就一直开启着白眼。
    猫娘的攻击此刻在他眼中，就像缓慢的蜗牛。
    微微侧头，躲开这一击。
    同时，方业一拳打在她的腹部！
    砰！
    肉体相撞的闷响，在猫娘的脑海中不断回荡！
    她只觉得自己的腹部传来一阵剧痛，五脏六腑似乎都在这一击之下被打出了裂痕！
    整个人不可阻挡地倒飞出去！“豪普！”
    红皮肤的老人大吼一声，右手喷出大量蛛丝缠绕在豪普身上！
    同时，左手喷出大量蛛丝，瞬间将方业缠绕住！“就算救不下豪普，你也得跟着我们陪葬！”红皮肤老人张狂地大叫，已经做好的最坏的打算！
    就是用自己和豪普的资格，将方业换下去！
    这样一来，第九宇宙还有一点希望。“是么？你怕是想多了。”
    方业冷冷一笑，双臂一用力，富有弹性的蛛丝不断鼓胀！
    最后到达了临界点，直接寸寸绷断！“什么？！”
    红皮肤老人看着绷断的蛛丝，瞪大了眼睛！
    这个人究竟是谁，为什么他和西索普的绝招，在他面前这么不堪一击？！
    右手传来一股巨力，打断了他的震惊！
    方业打在豪普身上的一拳力量极大！
    现在即使是仅剩的作用力，同样不容小觑！
    更何况，力量本就不是他擅长的。
    红色皮肤老人的双脚在地上留下长长的痕迹，最终还是停了下来。“等等，豪普我这就把你拉上来……”
    看着被吊在半空中的豪普，他使出了吃奶的力气，将豪普一寸寸地往上拽着。
    突然，红皮肤老人汗毛倒数，冷汗直流！
    等他反应过来扭身看去，整个人已经被巨大的阴影笼罩！
    只见西索普正被方业朝着这边砸来！
    原来，趁着红皮肤老人救豪普的时候，西索普直接上前和方业近身肉搏！
    他力量极大，不仅冰冻法术十分擅长，近身战也是一把好手。
    但在方业面前，他连一下都没抗住！
    仅是一拳，西索普就失去了战斗力！
    紧接着又是一脚，整个人犹如一发炮弹，不可控制地朝着两人撞了过来！
    “………。可………。”
    看着即将撞上自己的西索普，红皮肤老人张了几下嘴，却什么都说不出来。
    砰！
    一道闷响，三人齐齐跌出了擂台！
    “太好了，又有三个人掉出了擂台！”。。求鲜花。。。。
    主座之上，看到第九宇宙的三个人掉出了擂台，兴奋地用小手在平板上点了点。“西索普，豪普，奥勒冈，淘汰！”
    三个人的头像变成灰色，紧接着出现在观众席。“你们………你们这群废物！”
    瘦瘦高高的第九宇宙界王神暴跳如雷，作势要打人！
    突然，他一个激灵，整个人的动作硬生生止住！
    他感觉，自己被人盯上了！
    缓缓的转头，迎上的却是大神官的眼神！
    大神官身材矮小，却无比威严！
    仅是一个眼神，就吓得第九宇宙的界王神浑身颤抖，双腿一软跪倒在地，头深深地扎了下去！
    “请……请您原谅……”
    ……0冷冷地瞪了他一眼，大神官收回眼神，看向擂台上。
    这时，孙悟空也将狼人三人组解决，全部打出擂台之外。
    一瞬间，第九宇宙再次减员三名！
    这样一来，第九宇宙现在在场上的只剩下两人，距离被淘汰已经不远了。
    方业与孙悟空在战场上的动静，将周围的人都吸引了过来。
    毕竟这两人，几乎将整个第九宇宙都要解决了！
    同时，他们也注意到，孙悟空就是这场力之大会的建议者。
    如果不是孙悟空，他们现在可能还在自己的宇宙吃香的喝辣的呢！
    顿时怒从心中起，也不管现在的对手，直接朝着这边轰杀过来！“卡卡罗特！”
    天空传来一声大喝，孙悟空和方业齐齐抬头一看。
    来着正是贝吉塔！
    同时，贝吉塔也注意到了来势汹汹的众人，手中能量弹不断打出！
    正宗的王子战法！
    轰轰轰~！！！！
    能量弹爆炸，厚重的烟雾瞬间将几人覆盖！
    烟雾中，贝吉塔落在孙悟空身后。“有这样的好事竟然自己享受！”贝吉塔冷哼一声，双手抱臂。
    “啊咧，我也不想的嘛，他们突然围拢过来，就要对我出手。………这样吧，我们比比谁打败的多？”孙悟空不好意思地挠挠脑袋，提议道。
    贝吉塔看了眼站在孙悟空身边的方业，冷冷地说道：“那咱们三个就来比一下，不过胜利者一定是本大爷！”大。
第200章比比谁杀的多，破坏神的干预
    看着骄傲的赛亚人王子贝吉塔，方业哑然失笑。
    不过想想也对，这才是他嘛。
    下一秒，三个人飞射出去，对着围上来的敌人出手！
    轰轰轰！！！
    三人毫不留情，手中的能量弹倾泻而出！
    顿时，擂台上只剩下震耳欲聋的爆炸声！
    浓浓的烟雾散去，战场上一部分敌人被这群对手炸的东倒西歪。
    当然，来参加这场比赛的都不是什么省油的灯。
    即使是承受了两人的狂轰滥炸，也有相当一部分人保持着完好无损。
    收到这样伤害性不高，但侮辱性极强的攻击。
    他们更加恼羞成怒！
    各自蓄力出最强招式，势必将三人直接干出擂台！
    看到对手齐齐涌上来，两人也不敢托大，直接变身成超级赛亚人！
    “变身了变身了！”
    “二二零”
    主座之上的小孩子般的全王，看到孙悟空和贝吉塔变身，高兴得手舞足蹈！
    觉得这样的变身十分好玩。
    甚至，两人还开始模仿两人变身时候的动作。
认:准:;?若;;水'!;首?"发.;?，,盗?书:'"卖.钱:??死:妈    大神官看着两人，微微一笑。
    随后看向了战场。
    变身成超级赛亚人的两人，速度相比常态，速度快上了几倍。
    无数致命的技能擦肩而过，两人依旧完好无损。
    同时，两人再次展开了反击。
    “龟一一派一一气一一功一一！”
    孙悟空蓄力最强招式，朝着人群最密集的地方直接打出！
    轰！
    人群中引发巨大的爆炸，大量敌人被这一招炸的倒飞出去，眼看就要调出擂台之外。
    贝吉塔那边，魔贯闪光的威力同样不容小觑！
    更可怕的，贝吉塔在短短时间内，打出了两发魔贯闪光！
    原本已经围上来的敌人，被他远远打飞了出去！
    瞬间清场！
    轰！！！
    众人看着所向披靡的两人，一时间不敢上前。
    “还有那个人，包围他！”
    有人发现了方业。
    他并没有像两人变身，然后对着敌人狂轰滥炸！
    相对于两人来说，方业就像一个软柿子一样。
    众人注意到他之后，纷纷狞笑着冲了过来！
    既然解决不了孙悟空和贝吉塔，那就一起将方业解决掉！
    只要能淘汰第七宇宙的人，他们就高兴！
    不过，当众人冲至方业面前，他们才知道自己招惹了一个什么样的存在！
    看到自己被人群包围，方业并没有一丝一毫的担心。
    反而，嘴角露出了一丝轻佻的微笑。
    就这群喽啰？！
    说实话，在方业看来，他们还不如佩恩的实力强大！
    同时，他将白眼催动！
    三百六十度无死角！
    所有人的动作都在他眼中！
    同时，方业也动了！
    没有拉开距离，方业反而直接冲进人群中！
    “霸王色霸气！”
    一直没有发动过的霸王色霸气，一时间被方业毫不留情地释放出来！
    轰！！！！
    一股强大的气势瞬间包裹周围。
    这群人，并不像佩恩，贝吉塔这种，原本就是王者的存在。
    一被霸王色霸气笼罩，他们就感觉脑袋像是被一个铁锤重重砸了一下！
    瞬间脑袋开始昏沉，东倒西歪，能站稳就不错，更别说动手了！
    但方业自然是没有什么影响，直接出手！
    拳打脚踢！
    像人的，不像人的都被方业的拳脚打在身上，纷纷倒飞出去！
    一时间，战场山哀嚎声漫天！
    身体上传来的痛苦，让他们瞬间清醒。
    但霸王色霸气又让他们再次昏厥过去！
    就这样，一会清醒一会昏迷。
    许多人被方业这样玩耍在手中。
    砰！
    重重地一脚，方业踢在面前人的腹部上，那人瞬间倒飞出去！
    直接掉出场外！
    再次淘汰一人！
    “好强………这是什么招数？！”
    贝吉塔感觉着方业周围的气势，虽然他也是一星王者，但仍旧会受到一点点影响。
    但看到其他人昏厥的样子，贝吉塔眼神大震！
    这段时间，方业的攻击不断打出！
    每一拳落下，都有一个人影高高飞起！
    一时间，方业就淘汰了四五个人！
    “再这样下去，这小子就要胜利了！”看着所向披靡的方业，贝吉塔冷哼一声！
    他可是骄傲的赛亚人王子！
    怎么能让这个人类胜过自己？！
    想着，他化做一道流光，同样冲进人群中！“魔贯闪光！”
    贝吉塔在双手凝聚光线，最后随着两手相撞，一道璀璨的光线喷涌而出！
    轰！！！
    许多人影随着贝吉塔这一招倒飞出去，瞬间解决了三四人！
    “怎么样……”
    贝吉塔这一招造成了不小的效果，骄傲地看向方业……
    不过，就算他朝着对方看了半天，方业从始至终也没看过他一眼。
    只是在那安静地杀敌。
    “可恶！！！”
    贝吉塔感觉自己收到了羞辱，发泄般的冲进人群中，用拳脚招呼着昏厥的敌人！
    “什么鬼？”
    有些人被重重的一拳锤醒过来，看着自己的身影正在控制不住地倒飞出去，眼神大慌！
    但，这场比赛已经禁掉了飞行技能，除却有翅膀的人，任何人都不能飞行！
    刚巧，他背上没有翅膀！
    只能眼睁睁地看着自己掉出擂台，然后出现在观众席！
    “可恶！”
    砰！
    那名选手，重重地一拳打在座椅上，发泄着心中的憋屈！
    “他们这是使了什么妖术，竟然这么诡异？！”
    身边的破坏神古来询问，但那名选手听着破坏神的话，仔细想了想，随后一脸茫然地摇头。
    “不知道……刚才一瞬间，我感觉自己就像是被锤子敲了一下脑袋似的，再醒来就已经…。…”
    “废物！”
    臭骂一声，那名破坏神也知道就算问出开朗了，也没有什么卵用。
    “第二宇宙3.3，所有人远离第七宇宙的战士，就现在，快点！”
    为了避免这种事情发生，他迫不得已做出这种决定。
第二宇宙的几名女战士，注意到这里发生的一切。
    原本还想掺和两手，但听到破坏神的声音，不得已退了出去。
    原本已经昏厥的众人，在第二宇宙破坏神的大嗓门下，不少人被震醒，之后飞速逃离！
    一时间，方业周围几乎不剩什么人。
    “什么鬼，这样做都行？！”
    看着场上的异变，比鲁斯恼火，踩着凳子大吼：“作弊，这是作弊！”
    “快处罚他们，整个宇宙都清除掉！”
    “干扰我们第七宇宙的战士，还有没有点道德？做神之前的一百零八个不准做都学到狗脑子里去了么？”。
    
第201章第三宇宙，再次被包围！
    面对宇宙被毁灭的危机，比鲁斯此刻也注意不了那么多了！
    粗狂的样子被别人看在眼里，倒显得有几分滑稽。
    “全王大人对此没有什么意见，比赛继续。”
    大神官微笑着看了眼比鲁斯，随后朝着擂台之上说道。
    听到“全王大人”四个字，原本嚣张的比鲁斯瞬间蔫了。
    跟霜打了的萝卜似的，坐在座位上一言不发。
    “全……全王大人没意见……我自然也不敢有意见……”
    比鲁斯惙惙捏捏，像个挨了训的小学生似的。
    刚才怒火上头，他甚至忘了之前大神官口中，最重要的一条消息。
    “是不是违规行为，都要看全王大人来评判。”
    以两个全王小孩子般的性格，除了一些十分过分的违规，其他只要不影响他们观赏的，或许都么事吧。
    叹了口气，比鲁斯坐回座位上，环视四周。
    现在，除了第三宇宙、第十一宇宙，还有自己的第七宇宙之外，其他宇宙都或多或少地有一些代表被淘汰，坐在了观众席之29上，。
    尤其是第九宇宙，他们的界王神正对着自己的手下破口大骂！
    那模样，比破坏神还破坏神！
    看着自己身边，除了界王神就是天使，没有一个代表第七宇宙出战的战士，比鲁斯的心才稍微安稳了一些。
    “加油啊，悟空，贝吉塔，王业，还有其他战士们……
    说着，他看了一眼在战场上一直盘膝而坐，从始至终没有动过地方的吉连，眼神中深深地担忧。
    战场上，随着敌人离去，三人重新聚集在一起。
    “我淘汰了五名敌人，你们解决了几个？”
    孙悟空挠着脑袋，朝两人问了一声。
    方业数了数，如实告知：“大概有七个吧。”
    “你呢贝吉塔？”
    孙悟空看着默不作声的贝吉塔，追问道。
    “只……只有五个！”
    贝吉塔瞪了孙悟空一眼，同时不好意思地把自己的战绩说了出来。
    虽然和孙悟空的战绩相当，但反看方业，以压倒性的优势超了两人。
    一想到这，贝吉塔就觉得憋屈。
    说完之后，贝吉塔直接离开，找人淘汰去了。
    “贝吉塔都努力了，我也要去了。”
    说着，孙悟空也离开，前往另一处战场。
    看着争强好胜的两人，方业哑然失笑。
    不过想想也是，这才是真正的赛亚人嘛！
    他不像两人如此看重战绩，缓步走在战场上寻找着合适的对手。
    但战场上许多人都接受到了第二宇宙破坏神的命令。
    看到方业之后直接远离，丝毫不做逗留。
    一时间方业的周围形成了一片真空领域，没有一个人愿意和他交战。
    突然方业的面前，被一个硕大的身影抵挡。
    “嘎嘎嘎，你就是第七宇宙的战士？”
    一串冰冷且毫无感情波动的声音，从那个庞大的身影中响起。
    方业抬头一看，来者并不是普通意义上的生物，而是一个机器人！
    “听说你有一种能让人眩晕的招数，不如在我身上试试？”
    机器人的声音响起，看起来他已然分析到了刚才方业的战斗。
    认为自己机器人的优势，可以完全克制方业的可以令人晕眩的技能。
    遂前来挑战，试图将方业直接打离战场！
    “我的名字叫纳里拉马，你的名字叫什么？第七宇宙的战士？”
    “王业。”
    方业平淡地说出这个被自己杜撰的名字。
    “嘎嘎嘎，来比试一场吧！”
    话音刚落，铁皮一般的机器人瞬间动了！
    整个机器人高速旋转起来！
    嗡一一嗡一一嗡一一整个机器人宛如一个大陀螺一般，飞速旋转！
    周围的空气都被打得出了爆鸣声，这就是第三宇宙的科技实力！
    下一秒，机器人的双腿也动了，飞快地朝着方业这边攻来！
    看着逐渐逼近的纳里拉马，方业脸色平淡，没有任何波动。“嘎嘎嘎，不躲开的话，你可是会被打成两截的哦！”纳里拉马冰冷的声音响起，像是在提醒。
    方业微微点了点头，缓缓举起了右手。
    两人瞬间撞在一起！
    轰！
    一道响彻天边的轰鸣声，纳里拉马的身形竟然被方业一只手硬生生止住！咔嚓――咔嚓――纳里拉马被系统操纵着，下意识想要继续旋转起来。
    但方业传来的恐怖的巨力，让他完全动不起来！
    铿锵！
    一道金属传来，纳里拉马的双腿化作刀片，支棱起来！
    下一秒，刀片以极速旋转，势必要割断方业的双腿！
    看着对方凌厉的攻击，方业面无表情，左腿微抬。
    铿锵！！！
    又是一道碰撞声响起，锋利的金属刀片竟然应声断裂，簌簌地落到地上！“什么？！”
第三宇宙的破坏神，同样是个机器人。
认:.准.若!'.水'首;!发?群;號.6"5!6?''6!1:,8?"'8'9:!6??"群,.,號!?3;"0?0:0.３",1:,4;;'2!7    不过，它已经具备了人类的感情。
    看着纳里拉马两次攻击都被方业轻松挡下，无比惊讶！
    要知道，他可是将纳里拉马当做下一任继承人来培养的。
    如果这次220战斗获得胜利，他就打算给纳里拉马装备情感系统。但如今………
    “纳里拉马，不要托大，直接使出最强一击！”破坏神摩斯可大声喊道。
    普通的物理攻击对方业来说，明显起不到作用！
    只有纳里拉马的杀手锏，还没有打出的最强一击，还有一丝丝希望。“第三宇宙闲着的，快去援助纳里拉马！”一声令下，不远处有两三人朝着这边飞速而来。
    他们都是第三宇宙的战士，前来援助纳里拉马的。“嘎嘎，我需要时间蓄力，帮我拖住。”“没问题。”
    说话的是第三宇宙的正义战士，穿着一身紧身衣，面部被一个浅蓝色的面罩代替。
    听着他没有感情波动的声音，方业明白，这又是一个机器人，或者说是改造人。“波波，交给我们吧！”
    从远处赶来的机器人说着，同时直接出手！
    双目射出激光，直奔方业！
    咻咻咻！
    激光的速度极快，势必要直取方业面门！
    但这种程度的攻击如果得逞，那未免就太好笑了。
    方业微微侧头，躲开这小儿科般的一击。
    同时，方业也不拖拉，直接暴起发难，挥舞着拳头打向两人……
    
第202章正义战士，自杀式攻击
    “启动快速模式！”
    一道冰冷的生意响起，正义战士腰间的腰带转化为红色，上面的字母也换成了“S”。
    就连他身上原本的蓝色，现在也被红色覆盖！
    这是他速度最快的状态，可以以平时三百倍的速度行动！
    面对方业的攻势，正义战士直接施展自己全部的速度！“还挺快的。”
    方业微微一笑，看着扭头躲过自己拳头的正义战士。“波波，让我来困住他！”
    刚才射出激光的机器人，看到方业攻向正义战士，弹簧似的双臂直接射出，朝着方业的左腿缠绕过去！“一边去！”
    方业一脚踢在他身上。
    这名机器人没有躲避的技能，同样没有坚实的体型。
    直接被方业这一脚踹飞出去！“波波……我完蛋了……”
    惨叫着，那名机器人开始了自我维修。
    方业自然没有时间管他，正面刚才的正义战士。
    “你竟然将波哒雷哒打成这样，看着把你缉拿归案！”正义战士说着那一套熟悉的说辞，身上的颜色再次变换！
    这一次，红色的皮肤被黄色覆盖，整个人的肌肉鼓胀起来，看起来肌肉感十足！“来吧！”
    说着，正义战士一拳打出，鼓胀的手臂带着恐怖的压势，朝着方业打来！“来得好！”
    方业轻喝一声，他感觉到了对方的力量，确实有碰撞一下的必要。
    毫不含糊，方业同样一拳迎了上去！
    轰！
    两记拳头碰撞在一起，发出震耳的轰鸣声！
    周围烟尘滚滚，都是被两人碰撞的威力激起来的！
    同时，就连脚下的擂台都有一些开裂！更能看出两人的恐怖力量！
    若是这一拳打在普通人身上，不消片刻就会变成一滩碎肉！
    但两人此刻居然碰了个势均力敌，这是正义战士没想到的。
    方业一脸轻松，看着震惊的正义战士。
    “如果只有这样的话。………你还想把我缉拿归案？开什么玩笑？々々！”
    “啊！！！！”
    正义战士看着面前的人，感觉自己似乎逾越不了这座高山！
    整个人再度发生变化！
    整个人化为一团如破坏能量一般的紫色，最后从中破茧而出！
    “这是我的终极模式，不仅有三百倍速度，还有三百倍力量，你要小心了……”
    说完，正义战士突然飞奔起来！
    整个人绕着方业开始旋转！
    “就这？”
    不屑一下，方业身形暴动，一拳朝着在他周围绕圈的正义战士打去！
    在白眼的窥探下，他无从遁形！
    正义战士满脸惊骇地看着攻来的方业，举起双臂连忙抵挡！
    轰！！
    一道爆炸声响起，正义战士被远远地击飞出去！
    双脚岔开，在地上留下两道深深的痕迹！
    “好恐怖的力量………。比我的三百倍力量还要恐怖。………”
    正义战士甩了甩自己的双臂，同时摆好了战斗姿势，准备迎接方业的下一次进攻。
    “波波！吃我铁锤攻击！”
    波哒雷哒仅用了很短的时间，就完成了自我修复。
    此刻看着将正义战士击退的方业，双眼射出红光！
    两条弹簧似的手臂，朝着方业重重砸去！
    手臂前端，有两带有尖刺的铁锤，看起来威力十足！
    铁锤逼近，方业不为所动。
    波哒雷哒的一切动作，早就被他看在眼中。
    在铁球即将碰撞在他身上的时候后，方业淡淡伸出一只手。
    当碰撞到铁球之后，方业的速度都陡然加快！
    一瞬间，两个铁球都被方业抓在手中！
    同时，他将武装色霸气催动到极致，包裹在手掌之上！
    微微一用力，铁锤上的尖刺就全部被磨平！
    再一用力……
    咔嚓！
    一道碎裂声传来，两个铁锤都出现了十分明显的裂痕！
    “哼！”
    抓住波哒雷哒的手臂，方业一把将他托了过来，随即朝着场外甩去！
    “波哒雷哒！”
    正义战士三百倍速度爆发，瞬间追上了倒飞出去的波哒雷哒的身形，随后一个后仰跳投，将波哒雷哒扔到了一个相对安全的位置。
    “罪孽深重，受死吧！”
    正义战士的声音开始狰狞，冰冷的声音嘶吼！
    同时，他周身开始有一股看不清的神秘物质发生变化。
    下一秒，这些神秘物质开始变得可见，包裹在他的双拳上散发着淡淡荧光。
    “来吧！”
    正义战士挥舞着被能量包裹的双拳，朝着方业攻打过来！
    对于这种神秘的能量，方业没有托大，直接开启武装色霸气！
    轰！
    两人的拳头碰撞咋一起，竟然直接产生了爆炸！
    正义战士双拳上的能量波，直接被方业打爆！
    赤红色的恐怖波动从两人中间爆发，皆倒退出去！
    方业将刚才与正义战士碰撞的拳头烈焰化，吸收着刚才的那种恐怖波动。
    随后，火焰消失，正义战士刚才的拳头也变得破损不堪！
    “…|自杀式攻击？！”
    方业看着面前的对手，眼神逐渐凝重。
    对方是机器人，自爆这种手段未必不会。
    他要小心一些，免得着了道。“再来！”
    正义战士大吼一声，另一只完好的拳头包裹着更为恐怖的能量波动，直奔方业！
    方业自然不会跟他硬碰硬，他简单将手烈焰化，直接将正义战士手上即将爆炸的恐怖能量吸引了过来！
    轰轰轰！！！
    能量波被烈焰点燃，瞬间爆炸！
    但仅是一声，就被方业烈焰化的手臂吸引了过去。
    随后归于平静………
    看着自己破损的拳头，还有完好无损的方业，正义战士浑身颤抖……
    （了了的）“可恶…。…”
    他现在，清楚地认识到了两人之间的差距！
    只要对方愿意，分分钟就可以用刚才恐怖的烈焰将自己熔化！
    同时，正义战士的脑海中也在测量。
    自己的终极技能到底能不能对对方造成伤害！
    他看了身后，还在积蓄能量的纳里拉马……
    “不管了。……试试吧！”
    想着，他重新站直了身体，破损的左拳再次包裹上恐怖的能量，高高举起！
    一个数据法阵出现在左手之上，并且逐渐扩大。
    同时，他的荧光面罩开始暗淡……
    这一招是将自己浑身的能量倾泻到左手，给予敌人毁灭性的一击！
    同时，他身后纳里拉马的声音响起。“好了。”
    正义战士的动作顿了一下，随即冰冷的说道：“攻击，抹杀对手！”申。
第203章地表最强男人出手
    方业看着两个机器人，眼神严肃！
    虽然，他的实力可以单方面地碾压二人。
    但此刻，两人竟然同时准备好了最强一击，准备一起攻向方业！
    或许，这已经能称得上是第三宇宙最强的杀招了！
    “快看，王业那小子遇上麻烦了。”
    比鲁斯情不自禁地站起身来，看着擂台上的方业。
    下一刻，他将同时面对第三宇宙其中两名战士的最强杀招！
    就连一向吊儿郎当的比鲁斯，此刻也不仅为他捏了一把汗！
    维斯一直站在一旁，仅是见了一眼，就轻松地说道：“放心吧，王业的实力可不止这点。”
    “是么？”
    听到维斯的话，比鲁斯悬着的心才放了下来。
    可不是什么人，都能得到维斯的认可的！
    擂台上，方业瞬间将武装色布满全身，同时将白眼催动到了极致！
    周围交战的动作在他眼中被放慢了不少！
    不过即使是这样，方业仍旧不敢小觑对方二人。
    因为就在刚才，他的危机感应出现了一点反应。
    虽然不是很强烈，但方业不得不重视起来！
    这场力之大会，用第七宇宙的时间衡量标准来说，只有四十多分钟。
    而这四十多220分钟里，所有人需要拼尽一切全力去战斗！
    完全没有恢复的时间！
    若是这么快就受了伤，之后的情况只可能会愈演愈烈，形成恶性循环！
    轰！
    没有任何征兆，第九宇宙的两人蓄力已久的能量瞬间朝着方业倾泻出来！
    足足有水桶粗的两股光束交织在一起，仅是余威就将地面摧毁！
    恐怖的威力可想而知！
    咯噔一声，方业的危机感应再次提示！
    方业下意识蹬地，整个人横向飞射出去，要躲过这一击！
    轰！！！
    躲过这一击，但方业身后在交战的人就没有这么好运了！
    三人交战之中，两人被击飞出擂台，剩余一人直接被轰成了碎片！
    “好强的威力……”
    方业看着两人的攻击造成的效果，分析了一下。
    虽然这道激光甚至连方业的防御都不能破开，但仅是能将人直接抹杀，在这场战斗中就已经是不容小觑的存在了！
    “第四宇宙的达蒙被第三宇宙的卡多贝斯勒和那马里拉联手击杀，三人全部解除比赛资（cjdd）格！”
    大神官同样注意到了战场上的变化，出声告示！
    顿时，擂台之上正在交战的众人齐齐一愣！
    这么快…。…就死人了？！
    随着大神官大手一挥，卡多贝斯勒和那马里拉的身体被凭空出现的光束包裹，朝着第三宇宙的观众席飞去。
    “可恶……”
    卡多贝斯勒光芒暗淡，看着擂台上完好无损的方业，大声叫道：“都是因为他，我们是为了攻击他才失手的！”
    这句话，瞬间引起第七宇宙众人的关注。
    同时，比鲁斯一脚踩在观众席的栏板上，极力反驳：“那也是你杀的，这是事实！”
    “没有你们第七宇宙的人，第四宇宙的选手也不会死！”
第三宇宙的破坏神也出口反驳！
    他们的目的很明显，第三宇宙淘汰两人，如果能把第七宇宙的方业换下来，那就一点都不亏了！
    看着众人争夺，大神官向着身后瞅了一眼。
    那是全王所在的位置。
    简单的眼神交流之后，大神官再次朝着众人说道：“关于第三宇宙选手误杀第四宇宙选手的问题，第七宇宙的王业不用承担任何责任。…………。同时，鉴于两人行径恶劣，现对两人实行清除。”
    说着，大神官举起右手，轻轻一攥………
    那团包裹着两人的光球瞬间变得异常璀璨！
    下一秒，光芒消失，两人死的连根毛都没剩下！“比赛继续！”
    实行完清除计划之后，大神官再次威严地发声。
    一瞬间发生的变故，让方业猝不及防。
    原本只是躲掉了两人的大招，结果却导致间接干掉了第四宇宙的一名选手，同时两人也被规则清除。
    这样一来，方业的压力瞬间小了不少。
    不仅是因为对手突然消失，更多的是敌人周围的敌人不敢上前。
    不管是从实力层面，还是运气层面，众人都觉得去攻打这个第七宇宙的小子是个吃力不讨好的差事。
第七宇宙其他人这边，众人逐渐适应了力之大会的状态，开始三两组队和其他宇宙的敌人交战在一起。
    毕竟，在全览大会上，孙悟空吸引过来的仇恨，就够众人喝一壶的了。“你们就是第七宇宙的战士？”这时，一道声音从众人不远处传来。
    随后一道身影从烟雾中走出，紧跟着是第二道，第三道……
    直到最后，足足有十几人阻拦在了众人面前！
    “这场消灭宇宙的大会，就是因为你们第七宇宙而起的啊………那就从你们先结束吧！”说着，串通好的众人竟然直接朝着几人攻来！
    每人拿出自己的最强状态，势必将第七宇宙的几人直接围杀在这里！“可恶，竟然结盟。…”
    比克看着袭来的众人，不用想就知道这是两三个宇宙的人串通好，要先将第七宇宙淘汰出去！“那就用原来的计划吧！”
    说着，克林高高跃上天空，双手放在太阳穴两旁，双眼紧闭！“太阳拳！”
    一瞬间，小半片战场都被由克林散发出来的光芒照亮！
    围拢过来的众人更是被刺的眼睛生疼，眼泪止不住的往下流！
第七宇宙的其他人则是早有准备，从口袋中掏出墨镜戴上。
    见这一招成功起到了效果，第七宇宙众人也毫不含糊，手中无数能量波倾泻而下，硬生生开出一条路来！
    “你们先走，我们留下来对付他们！”
    十七号和十八号没有跟着众人撤退，而是留下来面对此刻睁不开眼的联盟。“你们………。好吧，一定要小心！”
    克林回头看了一眼两人，对着十八号嘱咐道。
    现在不是矫情的时候，若是他留下，众人就没了太阳拳开路。
    虽然悟空几人的实力在这场大会上属于第一梯队，但他们几个的实力说不上垫底，但也差不多了。“知道了，快走吧。”
    十八号挥了挥手，和弟弟十七号看向逐渐恢复过来的众人。“准备好了么。…。弟弟？”“动手吧！”。
    
第204章18号有难
    面对恢复过来的众人，两姐弟丝毫不慌。“动手了，速战速决！”
    十八号冷冷地说了一声，随后手中能量弹齐齐射出！
    在力之大会上，无限能量的几乎就是bug般的存在！
    两人无死角般的攻击，即使小联盟人多势众，依旧招架不住！“可恶，为什么他们的能量还……”小联盟中，一人率先撑不住，掉下台去。
    “第十宇宙拿帕帕掉落擂台，失去比赛资格。”大神官的声音再次传遍整个擂~台。
    主座之上，两名全王看着擂台上不断的爆炸，齐声欢-呼。“太好玩了太好玩了！”
    “不愧是悟空的建议，太有趣了呢！”
    说着，两人的手同时按在平板上，第十宇宙的猪人相扑手拿帕帕的头像随之变成灰色。
    擂台上，十七号和十八号两姐弟，继续着持续的轰炸！
    战场山烟火四起，不少人都被逼得寸步难行，甚至几欲掉落擂台！“暂时解散！”
    小联盟中，不知是谁说了一声，所有人立马作鸟兽散！
    所有人朝着四面八方飞射出去，顿时压力减轻了不少！“就这样放过他们？”
    十七号看着分散的众人，有些想要追杀过去。但十八号摇了摇头：“就这样吧。”
    说着，她身形爆射，去寻找离去的第七宇宙的众人。
    十七号看见自己姐姐离去，也不再逗留。
    “这姐弟俩实力还真不错，就这样一鼓作气下去，将所有人打出擂台该多好！”
    不知从何时起，比鲁斯已经养成了站着观战的习惯。
    他看着十七号和十八号没有解决众人，眼神中满是恨铁不成钢的味道。
    “他们虽然无限能量，但防御力不是很强，并且没有像孙悟空那样感知气息的能力，如果有人从背后偷袭的话，很容易会被得手。”
    维斯淡淡地解释道。
    “那好吧……”
    比鲁斯被维斯说的没脾气，只好闭上了嘴巴，安心观看比赛。
    同时，擂台之上。
    周围没有人上前，方业只好满场寻找对手。
    不知不觉间，逐渐逼近了赛场正中央。
    一个熟悉的身影逐渐出现在有眼前……
    只见擂台中央，一个身穿红黑相见紧身衣的人正盘腿而坐，双目紧闭，好似在修炼。
    对于这个人，方业自然是再熟悉不过。
    这个人就是第十一宇宙的王牌，吉连！
    还没等方业有下一步动作，一个人突然出现在方业身后，右胳膊死死地勒住方业的脖子！
    “哈哈，和我一起掉下去吧！”
    身后梳着单马尾，鬼怪模样的战士死死地勒住方业的脖子，作势要把他一同拉下擂台！
    感受着脖子上传来的巨力，方业竟然一时间挣脱不开！
    他用肘部撞击对方的肚子，听到的确实一道道金属交击的碰撞声！
    “好强的防御力！”
    对于不知实际实力的对手，方业不敢直接用全力。
    生怕一个不小心将对手打成碎片，自己也会被清除。
    那可就是真正的死亡了！
    方业一步步加力，对方后撤的脚步也在逐渐变得缓慢……
    “最后一击！”
    方业再次肘击对方的腹部，这下那人紧锁的手臂终于松开，一脸痛苦地捂着肚子。
    “还好没有直接用全力，否则这人直接就被打成碎片了…。…”
    同时，方业注意到，不知不觉中自己已经被带到了擂台边缘。
    差一点，自己就要和对方同时掉下擂台，失去比赛资格了！
    毫不犹豫，方业对着那人就是一脚！
    砰！
    一道撞击的闷响，那名绿皮肤梳着单马尾的鬼怪直接被方业一脚踹下擂台！“第四宇宙宁克掉下擂台，失去比赛资格。”
    听到大神官的声音，方业这才知道对方竟然是第四宇宙的人！
    方业抬头，想着第四宇宙专属的观众席看去。
    那名黄皮耗子模样的破坏神同样死死地盯着自己！
    一道白光闪过，那个叫做“宁克”的战士出现在擂台之上。“失策了。”
    铁憨憨似的，那人挠了挠脑袋。
    “笨蛋，这样的话你不就掉出擂台了么！”。求鲜花…
    黄皮耗子破坏神对着宁克拳打脚踢，奈何宁克一身铁皮，再次不好意思地挠了挠头：“好像是这么回事啊。………”“你这个笨蛋！！！！”
第四宇宙的破坏神奎特拉咬牙切齿，但现在选手已经落场，再怎么发泄也无济于事。
    擂台上，十八号身形飞快，正在寻找着克林等人。
    突然，她的面前出现了一个绿色的狼人，从侧面直接偷袭十八号！“第九宇宙的选手？”
    十八号硬抗了对方一脚，稳住身形后才看清了对方的模样。面对十八号的疑问，那名狼人摇了摇头，不屑地说道：“我可不是那个垃圾宇宙的人，我来自浩瀚的第四宇宙！” …0“不管你来自那个宇宙，都给我去死吧，偷袭的混蛋！”
    十八号暴起，她才不管对方来自哪里，只要轰下擂台，结局都是一样的！
    无数粉色能量波在十八号手中凝聚，下一刻流星雨般轰向那名第四宇宙的绿色狼人！
    轰轰轰！！！
    爆炸声不断响起，绿色狼人的身影逐渐被淹没在其中！
    十八号猛然上前，重重地一脚踢在对方的脑袋上！
    砰！！！
    那人直接被十八号这一脚踢飞出去，摔倒在地上挣扎了几下，便再没了动静、战斗结束的太过轻易，十八号不屑地撩了撩头发。“就这？我还以为有多强呢！”
    说着，她就要上前将这名选手扔出擂台外！“是时候了，肖萨！”
    突然，就在十八号即将拽住那人的尾巴，将他扔出擂台外的时候，第四宇宙破坏神奎特拉的声音突然响起！
    下一秒，原本死狗一般的肖萨，瞬间跳了起来，重重地一脚踹在十八号腹部！
    十八号始料未及，被这一脚重重地踢飞上天空！
    同时，肖萨嘴上带着狞笑，双手不住打出能量弹！
认?准:!;若;;.水;"首;发!群"'号!'"6!,;5"6"':６:?"1';"8;;8;:9!6?群!.号!;:３",0?!0?;0:３;:!1;,,4;2;?7    轰轰轰！！！
    紫色的能量弹在半空中就被引爆，庞大的推力将十八号不住地往擂台外击飞而去！
    光影中，十八号勉强睁开眼睛，却看到擂台离自己越来越远……大。
    
第205章立下大功的克林
    “可恶！卑鄙！卑鄙无耻！！！”
    看着十八号被阴，比鲁斯在观众席愤怒地拳打脚踢，恨不得直接直接飞到擂台上把那个绿色狼人揍一顿！“兵不厌诈嘛，比鲁斯别太激动，嘿嘿嘿。”
    看着比鲁斯生气，第四宇宙的奎特拉心情反而很好，阴阳怪气地对着比鲁斯说道。
    看着奎特拉，比鲁斯心情更糟糕了。
    “你这个黄皮老鼠，第四宇宙的人都和你一样，卑鄙无耻！”“你说什么？你这个没毛的臭猫！”“你再说一遍？！”
    “说就说，你这个没毛的臭猫，丑猫！”“你这个黄皮耗子！！！”
    观众席上，两位破坏神直接破口大骂，颇有一番泼妇骂街的味道。
    但擂台上的战斗却没有因为他们的“二二零”骂街好转。
    眼看十八号就要掉下擂台，而肖萨的一番攻击让她身体都有些麻痹了，甚至连自救多做不出来。
    眼看，第七宇宙就要产生第一名淘汰者。
    千钧一发之际，一个闪亮的光头冲了过去！“秃林，是秃林！”
    比鲁斯看着将十八号抱在怀里的人影，激动地大叫！
    只见擂台上，克林以极快的速度将十八号抱在怀中，同时一只手释放龟派气功，利用强大的后座力，将两人重新带回了战场上。“好险……”
    克林擦了一把额头上的冷汗，看着怀中的十八号：“你没事吧。”“没………”
    十八号摇了摇头，站了起来。“先解决面前的敌人再说！”“好！”
    克林跃跃欲试，同样摆出战斗姿势！
    下一秒，十八号直接动了，朝着肖萨飞射而去！“你这个卑鄙的混蛋！”
    大喝一声，十八号手中凝聚粉色的能量弹，朝着肖萨的脑袋直接扔去！早有准备的肖萨，看着这一击不屑一笑：“手下败将还有这么多话说？！”肖萨微微侧头，粉色能量弹擦肩而过。“还没完呢！”肖萨的身后传来一道声音，不知道什么时候，克林已经绕到了他的身后。
    纵身一跃，竟然将十八号扔出的能量弹握在手中，再次朝着肖萨扔去！“可恶…。…”
    肖萨极限翻滚，勉强躲过这一击。
    但这还没完！
    肖萨躲过的能量弹，又被十八号接住，再次投掷了出来！“丢沙包？”
    方业看着默契配合的夫妻俩，还有仓惶躲闪的肖萨，只觉得画面有些搞笑。
    这不就是我小时候玩的丢沙包么？
    同时，两人传递能量弹的速度越来越快，肖萨身上被擦伤了好几处。
    被擦伤的地方绿色毛发早已不见，露出红彤彤的肉来。“混蛋，给我去死！”
    十八号将已经变得脸盆大小的能量弹捏在手中，整个人飞射向站立不稳的肖萨而去！
    他自然避不可避，甚至连最基础的防御都做不出来，就被十八号这一击正面命中！
    轰！！！
    两人之间发生巨大的爆炸，紧接着一道人影高高冲起，正是肖萨！
    飞起来的肖萨在半空中划过一道弧线，紧跟着克林上前补上一脚，掉出擂台。“第四宇宙的肖萨掉出擂台，失去比赛资格。”
    肖萨的头像应声变成灰色，同时身影出现在观众席之上。“不错，你们这招真棒诶！”
    比鲁斯在擂台上激动万分，手中已经不自觉的捏着老界王神仅剩的几绺头发拽了起来。
    “别拽了…。…在拽就真的秃了……。”
    与此同时，比鲁斯也不忘了嘲讽回去。
    “哈哈哈哈，大快人心啊，臭老鼠，等着你和你的宇宙一起消失吧！”
    看着肖萨被解决，比鲁斯心情大好，咧着大嘴嘲笑道。
    “可恶…。…。”
    奎特拉想要嘲讽，但己方选手已经掉落场外，只好闭上了嘴巴。
    再看向战场，奎特拉的嘴角露出一抹冷笑。
    “就这么解决他吧！”
    随着奎特拉的声音响起，同样是一道绿色的身影出现在克林背后，抬起一脚就要将其踹下擂台！
    砰！
    碰撞声响起，克林却依旧完好无损地站在擂台之上。
    回头一看，瞬间惊出一身冷汗！
    原来，不知道什么时候，一个绿色的狐狸绕到他的身后，差点就把自己踹了下去！
    幸好方业即使出现，替自己拦下了这一脚…。…。
    要不然………
    克林想着观众席上激动的比鲁斯……
    啧啧！
    轻松拦下这一击后，方业和这个绿色的狐狸交战在一起。
    “王业，我要准备用那招了！”
    “嗯。”
    方业点点头，十分配合地戴上了墨镜。
    下一秒，克林的身影高高飞起，浑身释放出刺目的光芒！
    “一百倍太阳拳！”
    唰的一声，整个擂台犹如白昼！
    可正当两人放松之时，对方竟然毫不受影响似的，继续朝两人进攻！
    方业这边还好，但秃林可就惨了。
    刚结束界王拳，就看见一个大脚朝着自己的面门飞射过来。
    “让我来。”
    方业速度极快，轻而易举地拦下了这一击。
    但这也让克林陷入了疑惑。
    “为什么……我的太阳拳不起作用？”
    克林疑惑地朝着对方的双眼看去，想看看对方的眼睛是个什么构造，竟然能顶住百倍界王拳。
    这一看，他瞬间了然。
    不仅是他，方业在与对手短暂的交手中，也明白了对方的依仗。
    原来，他的双眼早就失去了光芒，能够对两人进行攻击，就是靠他那修长的鼻子和竖直的耳朵。“怪不得太阳拳没用，那么……”
    方业看3.3着对方如入无人之境，在擂台上快速穿梭，突然想到了一个好点子。“克林，朝我踢一脚！”“踢一脚？”
    克林被方业的话说了个懵，啥意思，现在内讧？”让你踢你就踢，少废话！”“是！”
    接受到命令，克林直接飞起一脚，毫不留情！
    方业开启白眼，三百六十度无死角的视线都在他的注视中。
    克林飞来的一刻，方业伸手将他的老布鞋脱了下来，顺势塞到那个绿色狐狸的鼻子上！嗡一一绿色狐狸只觉得头脑嗡鸣，一股酸臭味直冲脑海，瞬间陷入了呆滞！
    方业逮住这个机会，毫不留情，一拳打出！
    轰！！！
    绿色狐狸身形暴退，在地上留下长长的划痕，瞬间掉落出擂台………
    
第206章赛亚人之间的对决！
    “第四宇宙的马吉拉掉出场外，失去比赛资格。”大神官依旧冷淡地宣布。
    两名全王坐在主座之上，还在因为刚才克林的招数兴奋。“太好玩了太好玩了！”
    “第四宇宙……马吉拉……波！”
    手指轻轻一点，马吉拉的头像应声变成灰色。“一个一个消失，实在是太好玩了！”
    全王小孩子的本性暴露出来，但口中说的话却令在场的人毛骨悚然！
    与此同时，观众席上。
    看着两人玩耍一般解决两人，尤其是方业最后那一招出奇制胜，直接解决了第四宇宙的马吉拉，更是兴奋不已。“太棒了，就这样一鼓作气，将所有人清除出去！”被比鲁斯勒住的老界王神苦不堪言……。
    听到比鲁斯的夸奖，克林也不好意思地挠起了头。
    原本以为，自己是这场代表中最弱的。
    没想到竟然还有发挥的空间，甚至配合队友解决了两人。
    一时间，沉稳的克林也情不自禁地骄傲了起来。
    俨然将这份战场当做了粉丝见面会似的，朝着第29七宇宙的位置连连招手。比鲁斯也十分配合，大声叫着：“秃林秃林，没毛的就是牛，你牛我也牛！”突然，一个熟悉的身影出现在克林身后。
    砰！
    那人尾巴一扫，直接将克林打出了场外！
    “第七宇宙克林掉出场外，失去比赛资格~”“啊咧，被淘汰了么？”“第七宇宙……克林……波！”
    克林的身影消失，随即出现在观众席之上。
    “秃林，你在干什么？！”
    比鲁斯看着刚才还得意忘形的克林，下一秒竟然出现在自己的身边，厉声质问！
    “我叫克林啊。………”
    克林小声说着，抬头却迎上比鲁斯冷冷地眼神。
    “你实在是太得意忘形了…。…”
    “对不起！对不起！”
    与此同时，第六宇宙的破坏神象帕看到第七宇宙有人被淘汰，放声大笑！
    不仅是因为如此，再看第六宇宙的战士在战场上，正在对贝吉塔连连发起进攻！
    一时间，贝吉塔只能防御，完全抽不出身来攻击！
    “就这样，把第七宇宙的人全打出去！”
第六宇宙的伯达摩原本快要被贝吉塔打出场外，却被突如其来的机器人沃太·马盖塔打断！
    都是老面孔了，甚至之前贝吉塔还和两人战斗过！
    明显，上次失利之后，两人回第六宇宙进行了紧急的加强。
    此刻，两人配合默契，打得贝吉塔连连后退！
    “可恶！”
    贝吉塔大吼一声，他从未像这样憋屈过！
    包裹着能量的一拳直接打向两人，却被橡皮糖般的伯达摩轻松抗住，沃太。马盖塔趁机反击！
    砰！
    钢铁拳头打在贝吉塔的腹部，令他口吐酸水，难受不堪！
    面对曾经手下败将的发难，贝吉塔感觉屈辱至极，直接开启超级赛亚人全功率状态！
    轰！
    两手频发发射能量波，瞬间解除了贝吉塔的窘境！
    就在贝吉塔正准备上去发难的时候，一个瘦小的身影出现在自己面前。
    “师父！”
    贝吉塔定睛一看，原来是自己不知道什么时候收的那个便宜徒弟。
    “你来干什么？这是我和他们的战斗，滚开！”
    贝吉塔大手一挥，想要赶走对方。
    受到贝吉塔推搡的加贝，竟然直接变身超级赛亚人！
    “师父，我来向你请教了。”
    看着颇有赛亚人气势的小子，贝吉塔逐渐起了兴趣。
    “哦？请教什么？”
    “请师傅告诉我如何才能变成您现在的状态！”
    听着加贝的话，贝吉塔沉默不语。
    突然！
    贝吉塔直接发难，一拳打在加贝腹部！
    这一拳沉重有力，将加贝打得眼睛暴突，胃里止不住的酸水往上返。……。
    “就凭你，也配？！”
    贝吉塔抱着双臂，不屑地看着倒在地上的加贝。
    “师父…………”
    “别叫我师父，我堂堂赛亚人王子，怎么可能有你这样的废物徒弟？！”
    加贝摇摇头，勉强站起身来。
    “别这么说……师父！”
    “混蛋，等你答应了我我就告诉你！”
    说着，贝吉塔的身形再次爆射出去，硕大的拳头直奔加贝面门！
    慌乱中，加贝勉强抬起双手抵挡！
    砰！
    即使加贝成功用双臂抗住了这一击，还是不可避免地被贝吉塔的力量击飞出去！
    倒飞出去的加贝，一连撞碎了数块巨石，这才在废墟中止住了身形。
    废墟中，加贝身体十分虚弱，但他的脑子止不住再想。
    “如果我被淘汰了的话，第六宇宙就真的完蛋了啊！！！”
    轰！
    强大的气势冲天而起，掀翻了加贝周围的巨石！
    此刻，他满身伤痕累累，却站得笔直！
    因为他不是在为自己战斗，而是在为自己的星球，自己的宇宙出战！
    加贝的气势缓缓上升，逐渐到达了一个临界点！
    贝吉塔站在不远处，静静地看着加贝变身。
    感受着加贝缓缓上升的气势，贝吉塔嘴角勾起一抹微笑。
    “臭小子…………。”
    另一边，解决了对手的方业意识到克林被人击落擂台，下意识想要寻找对方，却发现那人已经消220失在了战斗的人群中。
    “可恶……”
    突然，他注意到了另外一边的战斗。
    方业扭头看去，正是孙悟空。
    此时，他正和第六宇宙的女赛亚人卡莉芙拉战斗在一起。
    “喂，教我你那个变成蓝色的技能！”
    “你说这个？”
    孙悟空应声暴气，直接化身超级赛亚人蓝！
    “对对对，就是这个，快教我！”
    卡莉芙拉一副大姐头的样子，伸出右手。
    “啊咧，这个状态现在还不适合你，你应该试试这个……”
    说着，孙悟空再次变身，化身为超级赛亚人二！
    “这个也不错，快教我。”
    卡莉芙拉再次伸手。
    “感受着我的气息，将所有能量凝聚在后背。”
    跟随孙悟空的指导，卡莉芙拉开始聚气……
    砰！
    随着一阵爆炸声响起，卡莉芙拉的状态再次发生了变化，周围数条蓝色的电弧缠绕……
    “真厉害啊，想当年我练习超级赛亚人二的时候，可是用了好多年呢！”
    “那是，你也不看看我是谁！”
    卡莉芙拉骄傲的摸了摸鼻子，随即摆开战斗姿势：“那就用你来实验一下我的最新成果吧！”
    “来吧！”
第207章赛亚人始祖
    一瞬间，两人直接交战在一起！
    虽然卡莉芙拉是刚刚晋升为超级赛亚人二，但实力却相当摆得上台面！
    一时间，竟然和孙悟空打得有来有回的！
    这可比同宇宙的加贝修炼起来要快得多！
    但终究是新人，对于这个层次的实力掌控的还不够娴熟。“可恶…。…感觉能量要耗尽了…………”卡莉芙拉喘着粗气，开始有些不支。
    面对依旧兴致勃勃的孙悟空，卡莉芙拉的速度逐渐跟不上了……。“喝啊！”
    孙悟空可没有怜香惜玉的习惯，拳头依旧雨点般打向卡莉芙拉。
    面对孙悟空的攻击，卡莉芙拉只能被动防守。
    即使是这样，她的体力也在一点一点被消耗。“你大意了！”
    孙悟空大喝一声，同时重重地拳头直接打向卡莉芙拉的腹部！
    看着即将到来的重击，卡莉芙拉起了一身鸡皮疙瘩！
    以孙悟空的实力，这一拳足以让她倒在地上动弹不得……就在千钧一发之际，一枚能量弹突然在孙悟空的头上爆炸！
    轰！
    孙悟空皱着眉头，狠厉地看了过去！
    他生气了！
    意识到自己得救的卡莉芙拉喘着粗气，但脸上却没有丝毫欣喜。
    她顺着孙悟空的视线看过去，一个熟悉的身影出现在眼前。
    正是被她带来充数的好姐妹，开尔。“喂，你干什么！”
    孙悟空对着不远处的开尔，大喝一声！“我…。…我不能让你伤害姐姐！”
    开尔害怕地躲在巨石后面，啜嗫地小声说道。
    “啧！你知不知道赛亚人战斗中最不能忍受的就是偷袭！”
    卡莉芙拉缓了过来，对着救她一命的开尔冷色说道。
    “姐……姐姐，我不是。………故意的，我只是………々々。”
    “好了好了！”卡莉芙拉不耐烦地摆摆手，一脸厌恶地对着开尔嫌弃道：“你快走开吧，这里不适合你！”
    说完，再次摆好战斗状态，准备和孙悟空交战！
    听到卡莉芙拉的话，开尔的心中如有千钧重锤砸下，将她最后一点希望都砸的灰飞烟灭！
    “姐姐……你说什么？！”
    开尔泫然欲泣，声嘶力竭地对着卡莉芙拉嘶吼！
    但已然和孙悟空打成一团的卡莉芙拉满耳朵都是爆炸声，完全没有听到开尔的质问！
    一瞬间，开尔的瞳孔开始涣散……
    她只觉得最后的信仰都崩塌，而这一切的罪魁祸首就是……孙悟空！
    “孙…。悟……空！”
    怒吼一声，开尔的身体抱成一团，紧接着发生惊人巨变！
    整个擂台的时间似乎都为她停止，所有能量朝圣一般汇聚向开尔的身体，甚至形成了恐怖的能量漩涡！！！
    “敢夺走。……。我的姐姐，孙悟…空，我要你死！！！”
    一声嘶吼，开尔好像打破了最后的桎梏，身体飞速膨胀！
    瘦小的开尔瞬间变得两米高，浑身健壮的肌肉好像要把衣服顶破！
    原本束着的黑发瞬间变成渗人的绿色！
    同时，就像她失去的理智，双眼已经化作一片雪白，找不到瞳孔的存在！
    狂暴状态的开尔仰天怒吼，恐怖的绿色能量波冲天而起，划破天际！
    无数能量弹从绿色冲击波中分离，不分敌我地在擂台上轰炸！
    开尔已经陷入了癫狂状态，此刻她心中只有一个想法，杀！
    短暂驯服了澎湃的力量，开尔不带瞳孔的眼睛扫视战场，瞬间锁定了孙悟空的身影！
    “孙……悟……空！不可饶恕！”
    砰的一声，开尔的身影消失在原地，下一秒直接出现在孙悟空眼前。
    “你给我去死！”
    硕大的拳头招呼过来，孙悟空下意识抵挡！
    砰！
    超二状态的孙悟空抵挡不住，直接倒飞出去！
    一连在地上打了好几滚，孙悟空才卸去那恐怖的力气！
    抖着被方才开尔一拳打得发麻的双手，孙悟空不仅不胆怯，反而来了兴致、“好强啊，来吧！”
    说着，孙悟空扎着马步，右拳收至腰间，摆好了战斗状态。“卡卡罗特，小心一些！”
    和加贝战斗贝吉塔听到这种动静，也不得不停下手来，注意着这边的战斗！
    看到狂暴的开尔，堂堂赛亚人王子，骄傲的贝吉塔心里竟然有一丝害怕！
    同时，他大声提醒着孙悟空，不要让他轻敌！“你有没有想过，这才是赛亚人最初的样子！”“什么？”
    孙悟空听不懂，不过双眼死死地盯着开尔，这个强大的敌人！“孙悟空！”
    大喝一声，开尔再度暴起发难！
    孙悟空拼尽全力躲避着开尔的攻击，恐怖地拳头打在地上，碎石飞溅，擂台都出现了裂痕！“好恐怖的力量，这就是……。真正的赛亚人么。…”加贝听着贝吉塔的话，知道这才是最原始的赛亚人。
    突然，一直在逃的孙悟空被开尔抓住了衣襟，瞬间被提到了手里！
    砰！砰！砰！
    狂暴的开尔大力抡打着孙悟空，每一击都将地面砸出一个硕大的深坑！“可恶……”
    孙悟空咬牙，瞬间暴起开启超三！
    挣脱开开尔的手掌，同时一脚踹向开尔的面门，刚想再次反击，却又被被没有受到伤害的开尔抓在手里，朝着地面重重按下！
    轰！
    地面蹦碎，孙悟空被开尔拖行，在地上留下一个触目惊心的沟壑！
    轰！
    又是一声爆炸，被压着打的孙悟空凝聚能量弹，在开尔的腹（了了的）部爆开，再次挣脱束缚！
    可没想到，这次狂暴的开尔依旧丝毫无损，将欲飞起反击的孙悟空捏在手掌，重重地甩了出去！
    孙悟空的身影犹如一发炮弹，接连撞碎数块巨石！
    浓重的烟雾激起，配合着刚才恐怖的战斗，围观的人都不禁停下了手中的动作，看着这触目惊心的战斗！
    下一秒，烟雾被冲散，孙悟空已然开启超级赛亚人蓝！“好强啊，不知道我的最强状态能抗住你多少下攻击。”孙悟空疲惫地挠了挠脑袋，同时看向开尔。
    下一秒，开尔再次冲了过来！“龟-一派——气一一功！”
    大喝一声，孙悟空双手凝聚恐怖的蓝色能量，对着开尔毫不犹豫地轰了出去！
    接下来，震人的一幕出现了！
    只见开尔不仅没有被击飞，反而顶着孙悟空的龟派气功缓步向前！申。
    
第208章方业出手，狂暴状态结束
    “什么？第六宇宙竟然还有这种杀招？！”
    观众席上，比鲁斯瞠目结舌！
    看着硬扛着孙悟空龟派气功前进的开尔，手里紧紧地攥了一把汗！
    他可是将孙悟空，当做第七宇宙的全部希望的！
    可现在孙悟空在开尔手中，就像一个手无缚鸡之力的小孩子，对对方一点伤害都无法造成，甚至眼看就要被对方重伤！
    “没想到在这个第六宇宙的小姑娘身上，竟然出现了返祖现象。”
    维斯看着狂暴的开尔，眼神逐渐凝滞。
认!?!准::若:.水?首;发;"群?,号''6'5.!"6!6,1,"8',8?９!"!6?"!群,号"?3';,0,:0,0?'!3:!1.;4?2"!7    “孙悟空有胜算么？”
    比鲁斯同样一脸凝重，对着身后的维斯问道。
    维斯没有说话，只是缓缓点了点头，又摇了摇头。
    擂台上，开尔盯着孙悟空的全功率龟派气功前行，看起来轻松无比，身上没有一丝丝伤痕！
    距离在被一点点拉进，孙悟空同样全力输出着手中的能量倾泻！
    “孙………悟……空！”
    大喝一声，开尔竟然直接伸手将孙悟空捏在手里，一把丢了出去！
    接下来，令人恐怖的一幕出现了！
    暂时解决孙悟空之后，开尔站在原地再度暴气！
    “啊！！！！”
    绿色的气息直冲云霄，无数威力巨大的绿色能量弹由他扩散出去！
    轰！
    轰！220一瞬间，整个擂台被开尔化做炼狱！
    无数的绿色能量弹在擂台上发生爆炸，密集程度堪比下冰雹！
    “阿盖快跑，快点跑啊！”
    黄色大熊伯达摩坐在机器人马盖特头上，躲避着这疯狂的攻击！
    但最终，一声爆炸过后，两人还是被恐怖的能量击飞，随后被碎石掩埋。
    “开尔！”
    轰！
    卡莉芙拉呼唤一声，却被开尔这种无差别式攻击正面打中，整个人朝着擂台边飞去！
    就在她即将掉出擂台的一瞬间，时间仿佛被冻结，卡莉芙拉的周围被一群造型奇特的时间冰晶所覆盖。
    下一秒，卡莉芙拉重重地掉落在地上。
    “多谢你，希特。”
    利用闪时空间救下卡莉芙拉的希特，面对她的道谢只是淡淡地看了他一眼，随后悄然离去。
    但其他人就没这么好运了，无数人因为能量不济，又或者是运气不好，直接被炸飞出了擂台！
    “第十宇宙麦奇奥普掉出擂台，失去比赛资格。”
    “第十宇宙吉乌木掉落出擂台，失去比赛资格。”
    “第九宇宙索雷璐掉落擂台，失去比赛资格。”
    仅是一瞬间，就有三人被淘汰！
    主座之上，两名全王小手不住地在平板上摆弄着，玩的不亦说乎。
    释放完能量弹，开尔推开身上的碎石，庞大的身躯在擂台之上行走起来。
    “孙悟空……不可饶恕。…。孙悟空。…”
    到现在，她的嘴里还一直在重复孙悟空的名字。
    并且，她的眼神有些焦急，在擂台上不断游走，正是在寻找孙悟空的身影。
    这时，一块巨大的碎石后，一名第十一宇宙的骄傲战队成员正在蓄力最强一击！
    “这个可恶的大块头，等我将你的力量消失之后直接扔出擂台！”
    一名造型奇特，长得颇像远古生物恐龙的骄傲战士，手里正在不断凝聚一道白色长链。
    就在开尔路过他，将背影呈现在他身后的时候。
    骄傲战士果断站了出来，手中的白色长链直接缠向开尔！
    “你这个破坏狂，就让我来制裁你吧！”
    说着，骄傲战士猛地一拽长链。
    这是他的专属技能，正义之鞭，可以让被缠绕住的对手失去力量！
    不出意外的话，开尔也会被这一击吸取力量，从而被他一击打出擂台！
    恐龙战士猛地一拽长链，突然脸色骤变！
    没错，就在他试图将开尔扔出擂台外的时候，长链那端绑着的似乎不是一个人，而是一座大山！
    轰！
    开尔双臂用力，白色长链应声断裂！
    随即转身，朝着恐龙战士（cjdd）一拳轰出！
    恐龙战士连忙举起双臂抵挡，但开尔的拳头宛如恶魔，摧枯拉朽般将他的两个胳膊击碎，随后重重地跌落出去！“第十一宇宙，布恩掉出擂台，失去比赛资格。”“这……这就是赛亚人始祖？！”
    比鲁斯看着瞬息万变的战场，以及所向披靡的开尔，手里紧紧地攥了一把汗！
    或许，这才是他要找来决斗的赛亚人之神……
    突然，开尔发现了卡莉芙拉，庞大的身影瞬间消失在原地！
    下一秒，她出现在卡莉芙拉面前，伸手想要将对方抓在手中。
    这是，一个熟悉的身影出现了！
    “方业，是方业！他出手干嘛？不知道现在去就是找死么！！”比鲁斯看着熟悉又陌生的身影，不住地咬牙切齿道。
    方业自然不会傻傻的找死！
    只见他一个瞬身出现在开尔身侧，早已元素化的右手凝聚烈焰弹，一下按在开尔的腰间！
    轰！
    巨大的爆炸产生，开尔庞大的身躯竟然直接被轰飞出去！
    方业这边也不好受，巨大的反作用力使得他的双脚深深扎进擂台，看起来十分狼狈！
    但众人根本不会在意这些细节，而是震惊于一直无伤战斗的开尔，竟然被方业这一击轰飞了？！
    赛场中央，一直盘腿而坐的吉连也睁开了眼睛，看向这声爆炸的源头。
    “第七宇宙………。是么，很好，我记住你们了，希望你们不要让我失望………”
    正在众人疑惑，为什么一击打出卓越效果的方业追上去连击的时候，一个瘦小的身影从高空中掉落。
    原来是开尔。
    此刻，她已经脱离了那种狂暴模式，无力地坠向地面。“开尔！”
    卡莉芙拉再度变身超赛二，速度快到极致，直接将坠落下来的开尔抱在怀里。“开尔，你没事吧！”
    卡莉芙拉看着怀中的女孩，大声叫着。
    “没事。”
    开尔摇了摇头，依偎在卡莉芙拉的怀里。
    方业看着开尔坠落的身影，毫不停留地追了过来。“第七宇宙的，你到底想干什么？！”
    看着追过来的方业，卡莉芙拉不客气的大吼一声。
    同时，孙悟空也追了过来。
    看着恢复原样的开尔，不好意思地挠了挠头：“啊咧，你还真强嘞，我都不确定能不能打过你。”
    听到这句话，开尔紧张的神色缓和了一些，刚想要说些什么，却指着两人的背后，面色惊恐地叫不出声来……
    打赏分享——举报
第209章以一敌二！
    只见不远处，正有五个穿着红黑色紧身衣的人正站在一起，面色不善地看着几人。
    他们的眼神在四人身上流转，最后停留在开尔身上。
    “小姑娘，竟然打落了我们骄傲战队的人，是你自己过来，还是我们过去找你？！”五人中一人开口，神情冷峻地看盯着开~尔。
    一瞬间，开尔吓得说不出话来，连连往卡莉芙拉身后-躲。
    “喂，你们几个是什么人？居然还有报复这一说的，怎么刚才不报复，等到开尔变弱了才来？所谓的骄傲战队还不如改名叫害怕战队呢！”卡莉芙拉嘴巴极毒，一瞬间就戳中了众人的痛点。
    “你…。…牙尖嘴利，看起来你们是一伙的，就让我把你们也解决掉吧！”说着，为首的人跳下高台，双手同时凝聚出光剑，朝着两人攻杀过来！“你们呢？也要趁人之危么？”
    卡莉芙拉丝毫不在怕的，同时看向不远处的孙悟空和方业。“当然不是啦！”孙悟空摆了摆手，道：“小妹妹你先去休息一下，这里有我和卡莉芙拉还有王业，解决掉他们足够了。”方业看了一眼孙悟空，果然这人和动漫中没什么区别！“真……真的么？”
    开尔看着孙悟空，又看了看清冷英俊，但杀气十足的方业，胆怯地缩了缩头。“你们一个都跑不了！”
    转瞬，那名骄傲战队战士已经杀至身前！
    “我叫卡塞拉尔，第十一宇宙的斩击战士！”
    说着，仅露出的一只眼睛闪过一道光芒，手中的光剑朝着最近的孙悟空和方业两人腹部划去！
    孙悟空反应极快，一个后跳就躲开了这一击。
    等他站稳后才发现，到现在方业的身影动都没动！“王业！”
    一时间，孙悟空担心地大叫！
    下一秒，卡塞拉尔的身影倒飞出去，脸上赫然印着一个硕大的脚印！
    原来，就在卡塞拉尔的光剑即将命中的时候。
    方业瞬间开启武装色，锋利的光剑划在方业腹部没有起到一点效果。
    反而被方业一个大脚踹在脸上倒飞出去！“干得漂亮！”
    看到首战告捷，卡莉芙拉欢呼。
    不过，第十一宇宙剩下的四人看到队友被一脚踹飞，倒在一边生死不知，全部从高台之上跳了下来！“你们几个，不可饶恕！”
    说着，那名石头做的选手竟然化做一个车轮，飞速撞了过来！
    孙悟空保持着常态，却直接飞上前去！“哈哈哈，被我控制了吧！”
    就在方业的拳头即将打在那人身上的时候，石头做的选手竟然瞬间分解身体，然后重组！
    将孙悟空死死地锁住！
    同时，一个长相酷似一个小恶魔的第十一宇宙选手开始高速旋转！
    化做一道白色龙卷风攻向孙悟空！“正义龙卷！”
    白色的飓风呼啸，眼看就要撞向孙悟空！
    孙悟空身后的石头战士更是在此刻加强了重力，两人齐齐扎进擂台里！
    下一秒，在龙卷即将撞在孙悟空身上的时候，方业及时出现！
    方业的身影极其迅速，整个人从侧面杀出，一脚就硬生生踹在白色飓风上，将其中的第十一宇宙的选手踹了出来！
    见对手受创，孙悟空此刻也不保留实力，直接化身超蓝！
    砰！
    冲天的蓝色气息爆发，瞬间破解了巨石塔巴的控制！“孙悟空，你的对手是我！”烟雾中，一个熟悉的身影走了出来。“托破！”孙悟空看着来人，眼神逐渐凝滞。
    对方的实力，孙悟空自然是领教过的。
    下一秒，托破直接出手！“正义闪光！”
    无数红色能量弹从托破指尖发出，产生成片式的爆炸！
    轰轰轰！！！
    孙悟空纵身飞跃，躲避到高空。
    两人顺势纠缠到一起！
    看着离去的孙悟空，塔巴和小恶魔战士不怀好意地看着方业。“你是选择逃跑呢，还是和我们打呢？”下一秒，两人同时告诉旋转起来！
    塔巴化作巨型车轮，直接撞向方业！
    轰！
    巨大的石轮以极快的速度朝着方业攻来，瞬间在地面上留下一个巨大的深坑！
    …………求鲜花………………“看起来已经解决了呢！”
    看着塔巴造成的恐怖效果，小恶魔战士停下了旋转，眼神中流露出不屑。
    巨坑中，塔巴同样是一脸高兴。
    但下一秒，笑容在他脸上停滞，随机出现的是无限的恐慌！
    只见他沉重的身体竟然在缓慢上升！
    在他身下，方业的身影缓缓出现，毫发无损！
    并且，他一只手就将塔巴拖了起来，脸上满是嫌弃！“真重！”
    说完，方业单手一用力，将手中的塔巴猛地一扔！
    塔巴的身影再次开始高速旋转！
    不过这一次，他是被迫化作一道车轮，并且因为方业投掷的方向，正在朝着擂台边缘飞速滚去！ …0“停下！停下！停下！！！”
    塔巴惊恐的大叫，奈何他的身体不是声控的，整个人化作一道飞轮，直接飞出擂台！“第十一宇宙选手塔巴掉出擂台，失去比赛资格！”解决完一个人，方业扭头看向不远处的小恶魔战士。“你呢？也要起舞么？”
    “不要！”
    小恶魔模样的战士，此刻完全没了之前的张狂，化作一道龙卷朝着远处逃去！
    但他哪是方业的对手，即使是在敏捷程度上也相差甚远！
    瞬间，方业追上了逃离的小恶魔战士，毫不留情地一脚踢在对方脸上！“正义龙卷！”
    眼看逃脱不了，小恶魔战士直接化身一道龙卷，攻向方业的大脚！
    砰！！！
    两者相撞，爆发出强大的火花！
    小恶魔的正义龙卷发力方式十分诡异，两人撞在一起，方业只感觉自己的力量在被不断卸去！
    不过，方业恐怖的巨力可不是吃素的！
    精神屋时候的训练，已经将他的状态调到了极致！
    方业不断加力，两人之间的碰撞也开始逐渐白热化！“如果只是这样的话，那你可以下去了。”
    方业冷淡的声音传来，小恶魔只感觉和自己碰撞的方业力气突然变大，就连自己的旋转都被硬生生逼停下来！大。
    
第210章一拳一个，开尔再度变身！
    高速旋转的小恶魔面色惊恐，被方业一脚逼停！
    下一秒，方业的大脚毫不留情地踹在他的身上，整个人到飞出去！
    轰！！！
    他就像一颗皮球一般，在地上不断弹跳，最终连队友都没来得及反应过来，就掉出了擂台之外！
    “第十一宇宙崔斯特掉出擂台，失去比赛资格。”
    大神官的声音再次响起！
    此时正在擂台上战斗的其他战士们，这才反应过来，关乎于生死存亡的搏杀……又要开始了！
    另一边。
    卡莉芙拉面对两人的围攻，节节败退！
    “哈哈哈，看你能跑到哪去！”
第十一宇宙一名长得像鲶鱼的战士，手中扔出无数蓝紫色能量弹，丝毫没有怜香惜玉地轰炸着卡莉芙拉！
    轰轰轰！！！
    “二二零”面对这密集如雨点般的攻击，有些脱力的卡莉芙拉根本不敢正面对抗，只能连连躲闪！
    “我都说了，你是跑不的！”
    就在这时，另一名十一宇宙的战士出声！
    下一秒，随着这名女战士的手缓缓挥舞，卡莉芙拉逃跑的身影逐渐被一个紫色光球包裹起来！
    “这是我创造的异空间，只要被关在里面，无论你做什么都是逃不出来的！”
    紫色能量光球逐渐扩散，瞬间把想来支援的开尔也包裹了进来！
    “开尔你怎么会在这儿，不是让你跑吗？！”
    看着出现在自己身后的开尔，卡莉芙拉恨铁不成钢地问道。
    “我……我看到姐姐有难，就……”
    开尔啜嗫着小声说道。
    卡莉芙拉的眼神有所缓和，但依旧摆了摆手，对着身后的开尔嘱咐道：“那就保护好自己！”
    看到姐姐没有露出那种嫌弃的神情，开尔笑了，重重地点头！
    “嗯！”
    “关心别人之前，还是先担心担心你自己吧！”
    一道严肃的声音从前方传来，异度空间产生的光晕逐渐散去。
    出现的竟然是刚才那两人的身影！
    同时还有之前被方业一脚踹飞的斩击战士！
    他们也收到了同伴被淘汰的消息。
    所以临时决定，既然解决不了孙悟空和方业，就先从这两个人入手！
    突然三人果断出击，手中能量弹朝着两人不住的轰杀过来！
    轰轰轰！
    在狭小的紫色异空间内，卡莉芙拉避无可避，勉强抬起手，发出能量弹抵抗！
    但双拳难敌四手，更何况对面三人实力根本不在她之下！
    一瞬间，三人压倒性般的优势发挥出来，将卡莉芙拉抵挡不住只能被动挨打！
    轰轰轰！！！
    卡莉芙拉身上有无数能量弹在引爆，仅仅是第一次碰撞，就变得伤痕累累！“姐姐！”
    开尔看着卡莉芙拉受伤，眼泪止不住地往下流！
    同时，她想上前帮助卡莉芙拉，但被对方一把推了回来！“姐姐……”
    开尔跌倒在地，只能眼睁睁地看着卡莉芙拉淹没在第十一宇宙选手下一次的爆炸中！“姐姐！！！”
    开尔发了疯般地大吼，挣扎着过去寻找卡莉芙拉！
    搬开沉重的石头，卡莉芙拉昏迷的样子出现在了眼前……“啊！！！”
    卡莉芙拉仰天怒吼！
    那股恐怖的气息再度爆发，直接破开了这个所谓的异空间！“开……开尔？”
    卡莉芙拉被这股惊人的气息惊醒，迷迷糊糊地看着将自己抱在怀里的人。
    突然，她意识到了开尔可能又在失控的边缘！“开尔，快醒醒，你不能再失控下去了！”
    卡莉芙拉挣扎着起身，将开尔抱在怀里！
    下一秒，开尔失控的模样竟然开始好转！
    她的身体不再像之前那般鼓胀得可怕，而是达到一种介乎于力量与理智的平衡点之间。
    开尔的头发化为绿色，睁开了双眼。
    不过这一次他的双瞳不再像之前那般白的可怕，而是有了瞳孔！“姐姐……”
    “开尔你还记得我吗？你是不是还记得我？”
    卡莉芙拉听到开尔叫自己，连忙喜出望外地确认！“嗯……”
    开尔重重的点了点头，擦去眼角的泪水。“太好了！”
    卡莉芙拉喜出望外。
    “既然这样的话，就让他们领教领教我们的厉害吧！”说着卡莉芙拉战起身来，摆出了战斗姿态……
    开尔点了点头，走到卡莉芙拉身侧。“这……这是，之前的绿色战士？！”三人看着开尔的新形态，捉摸不定。
    因为开尔没有像之前一样，毫无目的地无差别式攻击！
    但刚刚那强大的气势，顷刻间就破除了他们的异空间……三人犹豫不决，不敢确定！“不管怎样，先动手再说！”
    三人中，为首的斩击战士下着命令！
    他原本就是一个指挥官，曾经在他的指导下，无数星球被成功占领！
    此刻，就连身经百战的他也有些恐慌！“使出合击光波！”
    收到命令，其他两个人瞬间向他靠拢！
    紧接着，三人的指尖都开始凝聚光芒！
    “两个小姑娘，这是我们的最强招式，如果你们在这招下没有撑住，死了的话，我们三个也会跟着陪葬！”
    斩击战士出声提醒，随即大喝一声！
    三人指尖的光线瞬间凝聚在一起！缠绕着轰向两人！
    另一边，开尔和卡莉芙拉面对两人的进攻，同时完成了蓄力！
    “开尔！”
    “嗯！”
    简单两个字的对话，两人的默契已经达到顶峰！
    一瞬间，两人的光波同时发射！
    红绿两道光线在飞行途中开始缠绕，并且在这3.3个过程中不断壮大！
    轰！
    转瞬间，两方的攻击碰撞在一起，发出巨大的爆炸！
    下一刻，开尔和卡莉芙拉的合击技以摧枯拉朽之势，硬生生将三人的光线推了回去！
    轰！
    巨大的爆炸产生，汹涌的气浪从这里产出，朝着四面八方澎湃而去！
    轰！
    又是一声爆炸，第十一宇宙的三人毫无悬念地被击飞出去，一同掉落擂台！
    “第十一宇宙选手可可特掉出擂台，失去比赛资格。”
    “第十一宇宙选手卡塞拉尔掉出擂台，失去比赛资格。”
    “第十一宇宙选手凯特尔掉出擂台，失去比赛资格。”
    在三人掉下擂台之后，大神官一连串的播报，整个擂台陷入一片死寂……
    打赏 分享 举报
第211章第九宇宙最后的希望！
    “好有趣哦，一个接一个地掉下去！”主座之上，两个全王兴奋地摆弄着平板。
    一时间，第十一宇宙战士的头像瞬间少了许多。“第十一宇宙还有四个诶！”
    “四个四个，马上就要被清除了诶！”
    小孩子般的全王欢快的交谈，不经意的话语却让不远处的众多破坏神心惊胆战！
    “清……清除！”
第九宇宙听到这个词，一时间浑身颤抖！
    不是因为别的，相对于第十一宇宙仅剩的四个人来说，第九宇宙此时性存在擂台上的，只剩一人！“洛赛鲁，一定要活到最后啊……”
    狡诈的第九宇宙界王神，此刻看着自己满满当当的观众席，气就不打一处来。
    此刻，他们整个人都不好了！
第九宇宙的洛赛鲁是什么实力，他自然心知肚明！
    但让他抓狂的是，到现在为止，他都没有找到洛赛鲁的身影！“西丁拉，你看到洛赛鲁没有？！”29
第九宇宙的界王神看向站在他身边的破坏神，眼神中无限的抓狂！破坏神西丁拉摇了摇头，如实回答：“我也没有看到。”砰！
第九宇宙界王神重重一拳，砸在面前的围栏上！“可恶！”
    此刻他的眼神冒火！
    如果实力和规则允许的话，他恨不得直接上战场将所有人清除，同时将洛赛鲁揪出来暴打一顿！
第七宇宙这边，众人同样没有找到大王弗利萨的身影。“这个可恶的弗利萨，又在搞什么幺蛾子？！”
    比鲁斯同样生气！
    因为他知道，弗利萨心高气傲，就算再他破坏神比鲁斯面前，也从不低头！
    孙悟空选择让弗利萨代表第七宇宙出战，在他看来就是个错到不能再错的决定！“维斯，弗利萨在那？！”
    比鲁斯气急，直接询问身后的天使维斯。
    维斯伸出一只手放在眉前，眺望了一会，随后伸出手指向擂台的一个角落。“在那！”
    众人连忙随着维斯指的方向看过去，果然看到了两人的身影！
    “你竟然敢自己找上门来，第七宇宙的混蛋！”
    绿色的蝙蝠人洛赛鲁看着逐渐向自己走来的弗利萨，面目狰狞地叫嚣！
    沾满黏液的肉翼瞬间张开，同时开始暴气！
    他想要吓退弗利萨！
    但是，弗利萨看到他的样子，不仅没有害怕，甚至还笑出了声。“哈哈哈哈，好厉害呦！”
    看着弗利萨不屑的样子，洛赛鲁更加生气！
    要知道，他在第九宇宙同样是帝王一般的存在。
    如今，居然被瞧不起？！
    即使第九宇宙仅剩他一个人，洛赛鲁也毫不犹豫地出手！“你要为你的猖狂付出代价！”
    怒吼一声，洛赛鲁身后的肉翼用力一拍！呼一▁在他身后瞬间凝聚出两道风钻，朝着弗利萨的喉咙和眼睛刺来！
认";准:.若???水,"'首?;發'群:.号?"6;:5,6:?!6,;'1,8!;?8,9!,6:.!群;..号'?;3;!,0',,0:０;:;3!.１!4,2,７    洛赛鲁在第九宇宙可是令人闻风丧胆的存在，对于各种生物的致命点自然了如指掌！
    他此刻瞄准的位置，就是人身上最脆弱的两个地方！
    他有信心，能够一击制敌！“哎呦，看起来还不错嘛~”
    弗利萨视蝼蚁般看着对面的洛赛鲁，面对袭来的攻击不躲不闪，甚至双手自然垂下，看起来没有一丝抵抗的意思！
    洛赛鲁嘴角露出一抹讥笑，在他看来，对方站着不动不过是虚张声势罢了！
认'准,?若.,?水:,?首'发"'，;盗;书'"賣'钱:死?:妈    在他的攻击下，对方只有两个选择！
    一是赶紧逃命，二就是等死！
    可接下来的一幕，让他瞪大了双眼，满脸的不可置信！
    只见那两发凌厉的风钻，在接触到弗利萨的身体之后，竟然凭空消失了！“什么……怎么可能！”
    洛赛鲁瞪大了眼睛，看着消失的风钻，以及完好无损的弗利萨！
第九宇宙观众席上。
    界王神看到洛赛鲁凌厉的一击打在弗利萨身上，并没有起到什么效果。
    顿时抓狂地揪着头发，嘶声怒吼！
    “洛赛鲁，你这个混蛋在搞什么么蛾子？快给我把他打下去！”
    在他身后，第九宇宙的破坏神则一脸严肃地看着他，额头上豆大的汗珠滴落下来！
    啪嗒！
    擦了一把冷汗，破坏神沉沉得叹了口气。
    “第九宇宙的命运，应该就到此为止了吧…………”说着，他无力地坐回座位上，盯着地面发呆。“你说什么？！”
    听到西丁拉的话，怒火无处发泄地界王神转过头，朝着他怒吼道：“你说什么？第九宇宙到此为止，放屁！”一把揪住西丁拉的脖领子，将他薅了起来。“我告诉你，就你死了，第九宇宙也不会死！”这奇怪的一幕，在众人看来却早就习以为常。在其他宇宙，破坏神的地位与实力都是凌驾于界王神之上的。
    可在第九宇宙，却完全相反。
第九宇宙的界王神洛而虽然实力不够，但为人阴险狡诈，甚至把和自己共同出事的人当做笨蛋！“安静！”
    就在第九宇宙界王神洛而歇斯底里地大吼的时候，大神官发话了。
    此时他站在高处，一脸不耐烦地看向第九宇宙观众席。
    洛而的动作戛然而止，惊220出了一身冷汗！
    下一秒，他瞬间跪在地上，头颅深深地垂了下去！
    “大神官饶命，全王大人饶命，我再也不敢了……饶命……”
    说着，他的头颅低得更深，满脑袋冷汗不住地往下流！
    “能不能饶过你，那就要看全王大人的意思了，不过……看样子你们第九宇宙要成为第一个被清除的宇宙了。”
    大神官没有再看他，而是盯着身下的擂台，轻声说道。洛而瞪大了眼睛，疯狂地冲到护栏前面，“什么？！”
    只见擂台之上，原本嚣张跋扈的洛赛鲁此刻向后仰到，身体不住的颤抖，眼神中满是惊恐！
    “别。…………。饶了我……”
    “哈哈哈哈！！！”
    在洛赛鲁不远处，弗利萨正站在一块巨石之上，粗大的尾巴上下拍打，每一下都将身下的巨石击打出一条裂痕！“你不是很嚣张么？让我看看你的实力……第九宇宙的宇宙帝王？”弗利萨脸上满是讥笑，同时右手红光逐渐凝聚……
    轰！
    洛赛鲁所在的位置暴发出一声巨大的爆炸！
    下一秒，第九宇宙最后一个战士的身影出现在观众席上。
    “第九宇宙战士洛赛鲁掉出擂台，失去比赛资格！”。
    
第212章希望破灭，第九宇宙被清除！
    “第……第九宇宙所有选手全部被淘汰了？！”
    象帕看着满满当当的第九宇宙观众席，心中一抹不好的念头闪过。高处，大神官扭头看着全王，点了点头，道：“全王大人，第九宇宙所有战士已经全部失去资格。”“啊咧，这么快的么？”
    一个全王愣了一下，好奇地问道。
    “好快啊，真的好快啊，那是不是就该清除了？！”
    另一名全王，看着不远处的大神官，声音稚嫩，话语却让在场的人冷汗直流！“嗯呢，全王大人随时可以动手。”大神官点点头。
    得到谋士大神官的认可，两个全王对视一笑。“那就……”
    “清除吧！”
    说完，两人将各自的左手举起，拳头微微一攥……
    “清除！”
    下一秒，第九宇宙的观众席之上，浓烈的白光闪过！“不要，不要啊！！！”界王神洛而面目狰狞地求饶！
    在他身后，数名战士也接受不了这样的结局，满脸的哀求。“全王大人，饶命啊！”
    “全王大人，再给我们一次机会，我一定会将最精彩的战斗呈现给您的！”但清除计划已然开始，况且全王根本没有绕过他们的想法。
    一瞬间，白光闪耀，整个无之界都被照亮！
    下一秒，第九宇宙的观众席瞬间被清空！“消………消失了？”“不，是被清除了。”
    维斯面色平静，看着身侧的比鲁斯，淡淡地说道。
    “真的？你不要骗我……维斯。”
    比鲁斯还是不信，不死心地追问道。
    维斯闻言，没有说话，而是将手中的法杖递上前。
    比鲁斯接过，法杖顶端的光球开始浮现画面……
    一片虚无的宇宙，死一般的寂静！
    咕咚！
    比鲁斯冷汗直流，咽了一口口水，声音嘶哑地发问：。
    “这是……第九宇宙々々？”
    “没错，就在他们消失的一瞬间，第九宇宙一同被清除了。”
    维斯面色仍旧平静。
    递还法杖，比鲁斯站到护栏边，看着依旧人数众多的第七宇宙。
    “一定要坚持到最后啊……”
    擂台上，众人也被这一幕惊呆了，已然没有人继续战斗！
第九宇宙的下场告诉他们，输了真的会被清除！
    一时间，没有人敢轻举妄动，各自找了个自认为安全的位置躲了起来……
    方业站在擂台上，盯着空荡荡的第九宇宙观众席。
    “果然，全蛋这家伙就是来真的………就是不知道如果第七宇宙输了的话，我会不会连带着一起被清除？”
    想到这个至关重要的问题，但一时间得不到答案。
    “算了，既然不知道会不会被清除的话，尽力留在擂台上就行了………”
    说着，方业环视周围。
    此刻，第七宇宙的代表还很多，到现在为止也只掉下去了一个最弱的秃林。
    虽然秃林听了之后会伤心，但他的淘汰对第七宇宙整体实力来说，没有什么大碍。
    同时，方业利用白眼将此时还在擂台上的人扫了一遍。
    开尔，卡莉芙拉，希特，托破，还有最强的吉连………
    这些人在方业眼中，才是真正的对手！
    突然！
    方业浑身鸡皮疙瘩暴起，头皮发麻！
    这是危机感应！
    在这个战场上，方业根本不敢大意！
    速度全面爆发，一个闪身离开了原地！
    下一秒，原本在他身前的岩石，瞬间被打穿一个大洞！
    但这还没完，那股看不见的劲气通过无数介质的传播，再次攻向方业！“装神弄鬼！”
    低喝一声，方业的拳头瞬间被染得漆黑，朝着那道劲气用力地轰过去！
    轰！
    两者相撞，产生恐怖的余威！
    交击之处，地面寸寸开裂，裂痕交错纵横！“是你吧，希特。”
    解决完诡异的攻击，方业没有转身，朝着虚空淡淡地说道。
    方业悄然打开白眼，三百六十度寻找！
    “不愧是王牌杀手希特，气息敛地这么干净。”
    方业淡淡一笑，同时一道气逐渐出现在他的视线中。“有人派我来暗杀你，是你自己动手，还是我动手？”希特两手微微错开，摆出战斗姿势。“你觉得呢？”方业转过身反问一句，两人四目相对。
    看着方业几乎看不到瞳孔的眼睛，希特微微有些不舒服。
    两人对视的过程中，希特有一种被人看穿了的感觉。
    这让他很不爽！
    下一秒，方业的视线中，希特的身影开始变得模糊！
    咔嚓！
    时间被冻结！
    此刻希特能够将时间冻结做到长达一秒的地步！
    要知道，在这种战局中，一秒就足以分出胜负！
    希特沉浸在闪时空间，突然出现在方业身后，发起进攻！
    闪时结束，方业只觉得眼前的希特骤然消失，同时他的危机感应又有了反应！
    白眼催动到最强状态，希特从身后进攻的画面瞬间被方业捕捉到！“”这就是你的最强手段么？”
    方业再次躲避，同时还不忘了嘲讽一句。“躲过了？”
    希特看着自己落空的拳头，有些不敢置信。
    “刚才那一拳，应该是必中的，但对方好像有一种提前预知的能力，还从视线死角捕捉到了我进攻的角度，这才躲开了我的攻击……”
    轻声呢喃，杀手之王希特瞬间将自己感受到的分析了出来。
    方业听着希特的声音，心中忍不住感叹。
    真不愧是第六宇宙的杀手之王，连悟空（了了的）都击败的存在！
    仅是一次交手，对方就将自己刚才所展现的能力全部分析了出来……
    “既然这样的话，就不能再被动下去了。”
    方业轻声说着，但丝毫没有避讳希特，仿佛也是说给他听的。
    下一秒，方业主动出击！
    近万的敏捷几乎让人捕捉不到方业的身影，一瞬间就来到了希特面前！
    认真一拳！
    轰！
    方业毫不留情，全力打出一拳！
    不出所料，方业眼睁睁看着自己的拳头从希特身上穿了过去，但一点感觉都没有……
    下一秒，危机感应再次触发！“捕捉到了！”
    方业果断转身，铁拳照着希特的进攻就轰了过去！
    两人的拳头碰撞在一起，瞬间爆炸申！
    一时间，两人被浓浓的烟尘包裹起来，在外的人都看来，都看的不真切！。
第213章希特的杀手锏！凝聚的闪时！
    猛然的反击，方业并没有使出全部的力量！
    趁希特还在自己的身前，方业毫不犹豫，左拳一齐打出！
    轰轰轰！！！
    一时间，拳风碰撞，包裹着两人的烟雾瞬间被清除！
    同时，随着两人的拳头碰撞，声势滔天，碰撞的拳风激起浓浓烟尘，脸盆大的石头都被吹起！
    “好强…。…”
    象帕看着和希特交战在一起的方业，惊掉了下巴！
    “那可是第七宇宙，比鲁斯手下的人哦！”
    芭朵斯在象帕身后，轻声说道。
    “什么？竟然是那家伙手下的人？”
    象帕愈发惊讶，最后恶狠狠地看向比鲁斯。
    “这家伙上次竟然没有派出这样的强者，原来是留到现在做杀手锏？！”
    说着，象帕突然瞪大了眼睛，一脸不敢相信地看着身后的芭朵斯。
    “芭朵斯，像你们天使应该没有预知未来的能力吧……。”
    “短时间的话，可以做到，但像这两次比试跨度这么大的预知，就连大神官都做不到呢！”
    “就连大神官都做不到………”
    象帕看着身后的芭朵斯，虽然向来破坏神都是一个宇宙的最高战力，但没有人知道他们身后的天使能力到底又多恐怖。
    但象帕自然233是十分了解的，尤其是当芭朵斯告诉他，自己连大神官的一个手指都比不上的时候，更是惊讶万分！
    “这么说来的话，那预知未来是必然不可能的…。…。难道这场比试早就在他们的计划之中？！”
    芭朵斯摇摇头，再次将象帕这个不切实际的想法否定。
    “不可能的，没有人能够控制全王大人的意志。”
    同时，第七宇宙观众席上，比鲁斯咧着大嘴，不住地为方业加油打气。
    “加油，王业！”
    “一拳把希特打下去！把第六宇宙的人全部清除出去！”
    “欧耶，芜湖！”
    观众席上唯一的人类秃林，此刻也十分惊讶！
    同样是人类，怎么任何人的差距就那么大捏？
    擂台之上，面对方业狂风暴雨般的攻击，希特皱起了眉头。
    头一次，他竟然感受到了压力！
    方业攻势极其密集，他根本抽不出时间发动闪时！
    一时间，真如方业所说，掌握了主动权！
    “你很强。”希特冷（cjdd）声说道。
    方业不做声，依旧挥舞着拳头！
    他自然不会放过这个好机会，毕竟进入闪时空间的希特实在是太麻烦了！“不过你如果以为我就这么点本事，那你就错了！”说着，希特的拳速陡然加快！
    一时间，空气都被打得暴鸣，甚至都要撕裂了！
    方业全速跟上，一拳又一拳！
    轰轰轰！！！
    两人的战斗持续攀升，所在的擂台已经四分五裂，惨不忍睹！
    突然，希特一只手收至胸前，而后从一个怪异的角度迅速打出！
    但这个拳头没有打在方业身上，而是半截就硬生生停止！
    突然，方业的危机感应再次动了！
    反应过来，方业连忙侧身！
    唰！
    一道无形的攻击从方业胸口擦了过去，薄薄的衣服被打出个大洞！
    看着这股无形的攻击造成的效果，方业长长地出了口气。“好险………。”
    与此同时，希特已然退至十米开外，冷冷地看着方业。“不得不说，你近身战斗的实力确实很强，不过……”希特攥了攥拳头，上面布满了鲜血。
    “我已经摸清楚你的攻击动作路数了，接下来你将再也碰不到我。”
    闻言，方业眼神凝滞，死死地盯着面前的希特。
    对于希特来说，自然不用说大话的手段来恐吓对手。
    并且，方业清楚地知道希特的手段的，毕竟这可是把吉连都逼到擂台边缘的人啊……。
    双拳一前一后，方业认真地摆出了战斗姿势。
    希特同样微微错开双腿，严阵以待！
    突然，方业的危机感应再次触发！
    可希特的身影明明还在眼前！
    顾不得多想，方业将武装色包裹在胸腹等等要害处，身形暴退！
    果然，在他身后，一个拳头凭空出现！
    逐渐的，希特的身影逐渐凝实，整个人显露了出来。
    而在希特原来的位置，那个身影早已消失不见。
    看着希特最新的手段，方业脑海中逐渐浮现出相关的信息。
    “利用闪时空间存贮上一个时间的影像，同时真身在闪时空间中发动攻击，好手段啊。”方业故作轻松地把希特的手法说了出来。“什么？”
    希特挑了挑眉，随即又无所谓地笑了笑：“这么快就被你解读出来了，不过……先防下我在闪时空间发起的攻击再说吧。”话刚刚说完，危机感应再次触发！
    方业艰难地躲过这一次攻击，同时开启白眼，死死地盯着希特的身影！“这一次，看你怎么躲……”
    留在原地的希特开口，死神般的话传进方业的耳朵。
    不过，再方业眼中，那个站着不动的希特身上早已没了气息！
    突然，那股消失的气息再度出现，就在方业的身后！
    毫不犹豫，方业转身一记鞭腿！
    轰！
    趁希特的攻击还没打出的时候，方业一记鞭腿狠狠踢过去！
    希特眼神震惊，身侧传来凌厉的腿风告诉他，此刻已经没有时间琢磨方业是怎么发现他的攻击的了！
    连忙收回准备偷袭的右拳，两手交叉护在身前，迎接方业力大而沉重的一击！
    轰！
    方业的鞭腿正面踢中希特，强大的后座力将他重重地踢飞了出去！
    希特扛不住这恐怖的力量，整个人暴射出去，重重地镶嵌在了一块巨石中央！
    还没来得及挣脱出来，一个硕大的拳头又至！
    认真一拳！
    希特眉头一皱，发动闪时！
    下一秒，方业的拳头穿过留在原地的希特的影子，重重地轰在巨石之上！
    轰！
    巨石被打的爆碎！化做无数到碎片飞向四面八方！
    希特栖身在闪时空间内，看着方业这恐怖的一拳，心生后怕！“好恐怖的力量，没想到第七宇宙还有这样的选手……”
    “悟空，原本只有你能让我将贮存已久的时间拿出来，看来……是我看轻第七宇宙了。”悟空……这招不能留给你了……”
    
第214章王牌杀手的震惊！烈焰化！
    下一秒，希特解除闪时，一拳打向方业。
    不出意外，这一拳又被方业挡下。
    “芭朵斯，我怎么感觉希特闪时的时间更长了？”
    象帕察觉出在希特身上的变化，好奇地朝着身后的芭朵斯问道。芭朵斯点了点头，思索一会后回答道：“看样子，希特已经把老本拿出来了。”“老本？什么老本？”
    擂台上，面对不断使用闪时攻来的希~特。
    方业突然感觉压力骤增！
    突然，他的脑海中出现一个不好的-想法。
    “难道希特把原本应该打吉连的技能用在我身上-了？”希特的身影连续出现，不断从刁钻的角度攻击！
    此刻，希特也拿出了看家本事！
    “这是我之前贮存的所有时间，看看是你先撑不住，还是我的闪时先耗尽。”希特一边说着，一边朝着方业打出凌厉的攻击！
    此刻，希特已经将一秒的闪时提升到了两秒！
    两秒的时差，足以让他轻松击败同等级所有对手！
    甚至就连希特实力强横的对手，击败也不是没有可能！
    不过，此刻希特眉头皱起，每一次攻击都让他心中的疑问不断增加！“为什么，为什么每次这个男人都能提前预知我的攻击？”下一秒，希特再次利用闪时打出一拳！
    但诡异的是，方业好像能看到自己在闪时空间的动作似的，每次都能完美抵挡！
    希特内心的压力不断加大，豆大的汗珠从额头滴落！
    “再这样下去，他还没被我打倒，闪时空间的时间就要被用完了！”
    感受着逐渐减少的时间，希特犹豫再三，还是将贮存的时间一次性放出！
    咔嚓！
    希特的体表浮现淡淡地紫光，他的身影再一次出现在闪时空间中。
    不过与以往不同的是，这次包裹着闪时空间的时间结晶，比以往都要厚重许多！
    璀璨的时间结晶将他包裹在内，所有气息全部掩埋！“怎么回事？！”
    方业眉头一皱，心中暗道一声！
    就在刚才，希特的气息突然消失在自己的视线中！
    不管他如何催动白眼，却一丝气息都找不到！
    一时间，方业再次陷入了被动！
    突然，危机感应再次传来！
    而这次的危机感应，比以往都要强烈！“不好，快躲！”
    暗道一声，方业极力转动身子，想要躲避这一击！
    但希特此刻已然孤注一掷，将贮存的时间悉数释放出来！
    巨大的时间差，让这一击避无可避！“不好！”
    方业冷喝一声，希特的拳头已然落在他的后心处！
    砰！
    希特落拳的位置重重凹陷下去！
    即使方业已经用武装色包裹住要害，但这一击同样让他受伤不轻！“我要的就是……这一击！”
    “这一击，我要让你被时间的牢狱所束缚！”
    强大的拳劲正中在方业的后心处，透过身体从胸口喷薄而出！“喝！”
    冷喝一声，希特的攻击全面爆发！
    这来自第六宇宙，蕴含死亡的一击，直接将方业重重地击飞出去！
    砰砰砰！！！
    方业的身体在擂台上留下一道深深地沟壑，一连撞碎数块巨石，飞速逼近擂台边缘……
    “王业，你小子给我撑住啊！”
    观众席之上，看着逆转的局势，一直压制希特的方业竟然被希特打了个正着！
    比鲁斯忍不住大叫，满脸的焦急！
    “看起来，希特应该是有贮存时间的能力，而面对王业，他已经将之前贮存的时间全部放出，所以才造成了王业完全无法抵挡的局面。”维斯眼神同样严肃，冷静地分析。
    “如果对战希特的是悟空，估计已经被打出擂台了。”“什么？连悟空都打不过？！”
    克林瞪大了眼睛看向身后的维斯，满眼的不敢置信！
    在他心中，孙悟空可是第七宇宙的最高战力！
    如果连悟空都不能对付，那还有谁能治治希特？！
    “不过，就算希特把王业打出擂台，他的杀手锏也就没了，孙悟空未必打不过。”维斯再度出声，给了几人一个比较乐观的分析。“这样的话…。…那就看悟空了…………”
    听到维斯的话，比鲁斯叹了口气，对方业放弃了希望，转而放在了孙悟空身上。。求鲜花。
    能够将第六宇宙第一杀手的杀手锏逼出来，也算是尽了全力了……擂台上，方业在撞碎数块巨石之后，勉强维持住身形，双脚在地面上留下两道深深地沟壑，终于在擂台边的位置停了下来。
    “好精彩啊！”
    主座之上，全王看着希特和方业的对战，忍不住兴奋地大叫。“你说谁会赢呢？”
    全王看向不远处的大神官，好奇地问道。
    大神官闻言，转头看向全王，摇了摇头。
认"".准:""若"''水":首;!!发;群!?.號..6!5:?6";.6?;1:8!8.9:;6"群?;号'3:"0;'0,0;.3!"1!4:2!:7    “战斗还没结束，一切都充满了不确定因素，不过……”大神官伸手指向方业，为两名全王解释道：“现在第七宇宙的选手已经被所在时间牢狱中了，一时半会估计是挣扎不出来。”
    稳定身形后的方业刚喘一口气，身体蓦得被诡异的紫色光芒包裹！
    “这就是时间牢狱么……”
    方业全力扭转身体，但动都动不了！
    与此同时，满身伤痕的希特出现在方业面前，伸出右手对准了方业。
    “你很强……但我必须击败你！”
    说着，希特的右手开始凝聚能量，紫色的光球在他掌心不断变大，恐怖的能量喷薄而出………
    看着即将到来的致命一击，方业突然镇定下来。
    方业的眼神看得希特心神一颤，同时加快了手中能量的凝聚！
    “如果不是在这场比赛，还真真高兴有你这样的对手……”
    希特手中的能量凝聚完毕，缓缓朝着方业飞来。
    “再见了……”
    凝视着紫色能量，希特自信地和方业道别。
    “现在说再见还早着呢！”
    方业低喝一声，双手同时被熊熊的烈焰包裹！
    下一秒，两只手上的烈焰凝聚成一团，猛地撞向面前的紫色能量球！
    “什么？！”
    希特瞪大了眼睛，看着方业的抵抗无比震惊！
    “你竟然还能出手……”
    轰！！！
    两股能量碰撞在一起，瞬间产生巨大的爆炸！
    恐怖的温度瞬间席卷战场……大。
    打赏 分享 举报
第215章突破时间牢狱，击败希特
    “什么？他竟然还能动？！”
第六宇宙观众席上，原本以为胜券在握的象帕，此刻看着突然碰撞在一起的两人，惊的下巴都要掉下来了！
    这究竟是什么情况？
    一连串的大起大落，即使他是破坏神也有些受不了了。
    在他身后，芭朵斯看着方业突如其来的反击，面色同样惊讶万分。“究竟是怎么一回事，那道……”
    芭朵斯眼神凝滞，射出两道精芒，落在了方业的身上。
    只见方业的双手，此刻还在保持着元素化。
    “这是什么情况？他的双手就好像是火焰构成的一般，时间的牢狱似乎对他完全不起什么作用！”“元素化？那是什么？！”
    象帕从芭朵斯口中听到一个他从未听过的名词，连忙好奇地问道。
    “二三三”“没什么，看比赛吧……这一场究竟水能胜利，到现在还很难说啊……”
    芭朵斯叹了口气，再次看向擂台。
第七宇宙观众席之上，原本已经不抱希望的比鲁斯。
    突然听到擂台上一声巨大的爆炸，整个人吓得一激灵！“什么情况？！”
    比鲁斯站起来看向擂台，只见擂台之上，原本方业所在的位置正燃烧着熊熊烈焰！
    即使比鲁斯与擂台隔得很远，却依旧能感受道那烈焰恐怖的额温度……
    “看起来，王业似乎还有他的杀手锏呢！”
    “杀手锏？……你说这个效果是王业造成的？”
    比鲁斯长大了嘴巴，用手指着场上的爆炸，一脸不敢相信地看着维斯。
    “是的呢。”维斯点点头。
    “我靠，噶的漂亮啊王业！芜湖~！”
    比鲁斯突然兴奋起来，抱着老界王神就满观众席蹦跶.“破坏神大人，别这样，我的脖子要断了。…”
    擂台之上，希特原本以为胜券在握，已经准备离开。
    但突然发生的爆炸打了他一个措手不及！“什么？！”
    希特皱着眉头，双手交叉在身前抵挡着恐怖的烈焰！呼一▁散发着恐怖高温的烈焰席卷而来！
    希特有些受不了，就连他的铠甲都被这恐怖的烈焰所点燃！
    连忙整个人进入了闪时空间，利用这短暂的时差飞了出去！“哪里跑！~”
    一道人影从爆炸中射出，正是方业！
    此刻，他已经挣脱了时间的束缚！
    整个人以极快的速度飞掠过去，烈焰化的大手直接爪向希特！“闪时！”
    感受着身后逐渐追上来的高温，希特没有多想，直接再次发动闪时！
    一时间，原本底蕴就被耗空，闪时的连续发动让希特有些透支体力了。
    看着希特的身影再次飞掠出去许远。方业更是加快了速度！
    如今是打败希特的最好机会，方业自然不会放弃！
    轰！轰！
    双手喷出火焰，反作用力推得方业整个人以更快地速度飞速前进！
    轰！
    方业的身后喷射出浓浓烈焰，擂台都被烧的熔化！
    与此同时，两人的距离在不断地被拉进。
    十米………
    八米……
    五米……
    三米……
    看着逐渐逼近的方业，希特眉头皱了起来。
    此刻，他已经虚弱到无法发动闪时。
    没有了这般进攻和逃生都很好用的好手段，他究竟要怎么办……。
    突然，希特转过了身，直面方业。
    方业也停下脚步，站在两米开外的地方相对而视。“希特，到此为止吧。”
    方业冷冷地看着希特，面色认真无比。“好。”
    希特一脸苦笑地点了点头，但同时还是摆出了战斗姿势。
    “我将会拿出我的全部实力，那是我的杀人技巧，当然如果杀了你，我也会被清除……不过这已经没什么区别了。”希特扭头看了一眼开尔和卡莉芙拉，脑海同时浮现出第十一宇宙的吉连……想到这里，希特不禁摇了摇头。
    差距实在是太大了！
    虽然自己同样和吉连差距巨大，但凭借着闪时的BUG技能，或许还有一拼之力。他看向方业，冰冷的眼神中流露出杀气……“你准备怎么办？”
    希特嘴角微微一勾，第六宇宙王牌杀手的气质暴露无遗！
    一瞬间，希特竟然消失在原地！
    不是闪时，是单纯的速度！
    方业两眼旁边青筋暴起，此刻他正在全力催动着白眼……
    只见，希特的速度极快，不停地出现在方业的各个诡异的角度，似乎在校准从哪个角度进攻是受益最大的！
    不过，他完全忽略了方业白眼的效果。
    只见方业站在原地一动不动，泛白的双眼死死地盯着身前。“就是现在！”突然，希特动了！
    蓄力已久的右拳照着方业的后心处狠狠打去！
    这一击的目标，是方业的心脏！
    这是他管用的杀人招数，迅速的一拳命中敌人的要害，拳劲直接摧毁里面的构造。
    能让即将被杀死的人减少许多的痛苦与心理煎熬。
    只是，希特看着背对着自己的方业，总有钟不好的预感……
    就在希特即将打中的时候，突然，方业将手掌背到身后，一下就接住了希特的拳头@！“什么？！”
    希特面色惊讶，张大着嘴巴看着自己被接下来的拳头！
    “你……你什么时候发现的我的位置？”
    希特心中不好的预感应验了，此刻他也不再慌张，直面方业。“你一直都在我的视线中。”
    说着，方业缓缓转身，两人再一次对视。
    看着方业的眼神，希特突然笑了。
    “果然啊，我还是不喜欢这种被别人一3.3眼看穿的感觉。”
    方业微微一笑，同时右手凝聚火焰弹。“再见了。”
    话音刚落，右手的能量弹毫不犹豫地喷射出去！
    轰！
    巨大的火焰弹带着吉连的身体飞上天空，直接远离了擂台！
    下一秒，火焰弹在方业的指挥下，凭空消失，同时希特的身体也失去了动力，朝着无底的深渊重重的摔去！“第六宇宙战士希特掉出擂台，比赛继续！”
    大神官看着两人的战斗终于结束，并且希特已经掉出擂台，战局已经没有丝毫的转机了。
    这才稳稳地宣布。
    平板之上，对着全王的一顿捣鼓。
第六宇宙的王牌杀手希特，头像彻底变成了灰色。
    
第216章最强碰撞，恐怖的吉连！
    一阵白光闪过，希特身影出现在第六宇宙的观众席上。
    “对不起……我没有完成任务。”
    象帕紧咬牙齿，没想到时间还没过去一半，第六宇宙的王牌就已经跌落擂台。
    看着自责的希特，象帕的表情逐渐缓和。
    “没关系，你已经尽力了……接下来的战斗就交给他们两姐妹吧。”
    象帕安慰道。
    希特低着头，轻声说道：“在使出全力一击之后，我的败局就已经注定了……”
    两人看向战场，此刻孙悟空已然和吉连面对面。
    两个宇宙的最强战士，战斗一触即发！
    轰！
    面对恐怖的吉连，孙悟空，没有用常态，而是直接化身超级赛亚人二！
    狂暴的气息席卷全场，周围浓浓的烟雾被吹起！
    “这就是孙悟空么……”
第十一宇宙的观众席上，破坏神看着变身的悟空，闭上了眼睛。
    他开始心灵感应。
    “吉连，29先解决孙悟空…。…”
    擂台之上的吉连，感受到这股心灵感应，点了点头。、还没等他主动出手，下一秒孙悟空的身影就来到他的身前！
    “喝！”
    爆喝一声，孙悟空毫不犹豫，一拳打出！@轰！
    可接下来的一幕，让孙悟空都为之颤抖！
    只见孙悟空强势的一击，竟然在吉连一寸开外生生被抵挡住！
    吉连睁开眼睛，纯黑的双眼一道精光闪过，孙悟空就倒飞出去！
    “什么！？”
    比鲁斯看着这匪夷所思的一幕，忍不住大吼！
    “早就听说在一个宇宙，已经有人能够打败破坏神……看起来就是吉连吧。”维斯皱着眉头，看到这样不可逾越的敌人，他也难得收起了轻松之色！
    擂台上，吉连仅是一个眼神，就将孙悟空打得倒飞出去！“龟-一派一-气一一功！”
    一道道蓝光刺穿烟雾，孙悟空已经开始蓄力最强一击！“喝啊！”
    爆喝一声，全状态的龟派气功正面打出！
    轰！
    恐怖的气息直接将地面撕裂，朝着吉连涌来！
    可接下来，恐怖的一幕出现了！
    面对孙悟空的龟派气功，吉连站得笔直，双手自然垂下。
    没有一丝要防守的意思。
    但当蓝色的能量汇聚到身前的时候，吉连双眼再次闪过一道精光！
    轰！
    蓝色的龟派气功竟然在这一瞬间四分五裂，打向他的身后！
    轰轰轰！！！
    身后的擂台被打得碎裂，但吉连岿然不动！
    仅是简单的念力，就在吉连身前形成了防护罩！“再来！”
    孙悟空身上的蓝光瞬间转换，化作了红色熔岩般的气息！
    超级赛亚人之神！
    切换状态，孙悟空的速度快到了极致！
    瞬间来到吉连身前，硕大的拳头连环出击，瞬间形成了雨点般的密集攻势！
    轰轰轰！
    一连串爆炸声传出，孙悟空拼尽全力，毫不留情地打向面前的吉连。
    而此刻的吉连，更加恐怖！
    淡淡然伸出一根手指，轻而易举地结下了孙悟空的所有攻击！
    没有任何花里胡哨的动作，瞬间就将孙悟空强大的攻势化作了虚无！
    这就是绝对的碾压！
    两人数次碰撞，吉连没有受到一丝伤害，脚下的擂台却被两人的气势打出一个巨大的深坑！
    “那么。……我可要真的上了！”
    孙悟空大吼一声，在吉连面前站定。
    同时，他再度开始暴气！
    “喝啊——！”
    一阵恐怖的旋风席卷过后，孙悟空的状态再次发生了变化！
    闪动着的熔岩气息瞬间化为蓝色，再度开启超级赛亚人蓝！
    孙悟空迫不及待，拿出自己的最强状态面对吉连！
第十一宇宙的观众席之上。
    看着孙悟空变身为超蓝状态，界王神皱了皱眉头。
    “可恶，竟然真的有人达到了这种程度………”
    而在他身边，小丑模样的第十一宇宙破坏神则不屑地摆了摆手，对着他说道：“不用担心，这种程度的变身在吉连面前，也不过是无谓的挣扎罢了。”
    听着破坏神的话，第十一宇宙界王神却没有轻松起来。
    他扭头看了小丑一眼，凝重地说道：“不过………好像没这么简单……”
    擂台之上，两人浩大的战斗已经让周围众人情不自禁地停下了手。
    此刻，他们三两成群，共同关注着这一场神仙打架！
    如果第七宇宙的王牌孙悟空输了，那么这一场战斗的局势将会迎来巨大变革！
    孙悟空起到的……不过是杀鸡做猴的作用！
    轰！
    擂台之上，两人再度交战！
    不出意外地，孙悟空的拳头再次被轻而易举地拦住，无论他怎么用力都不能寸进分毫！
    面对孙悟空的强大攻势，吉连轻轻摇了摇头：“花里花哨的，没用的动作太多了。”
    说话间，他一拳打出！
    轰！
    沙包大的拳头直接打在孙悟空的腹部！
    感受着腹部传来的撕裂般的疼痛，孙悟空瞪大了眼睛，更是一口酸水吐出！
    整个人在在地上接连翻滚了许久，才算是卸去这般恐怖的巨力！“疼疼233疼疼疼……”
    孙悟空蹲坐在地上，右手捂着腹部，面目狰狞……
    上一次受这种伤，好像还是在对战布欧的时候。
    不过，就算是再强大的布欧，带给孙悟空的压力都没有吉连强烈……
    在一向愚钝的孙悟空看来，面前的吉连就像是一片王阳大海！
    不仅远到看不清边界，就连他的深浅都是个谜！“这个吉连好强……”
    观众席上，克林忍不住赞叹道。不过又觉得缺了气势，连忙补充：“不过孙悟空现在已经能够承受二十倍的界王拳，现在下定义太早了。”
    用魔封波解决两名对手的龟仙人此刻也出现在擂台上，点点头表示对克林的话的肯定。
    得到悟天老师的肯定，克琳敦时信心大增！“加油啊，悟空！”“不行的……”
    就在这时，比鲁斯突然出声，引起了两人的注意。
    克林脸上的表情生生止住，扭头看着一脸狰狞的比鲁斯。
    “什……什么意思？”
    比鲁斯摸着鼻子，紧咬牙齿……
    维斯见状，叹了口气替比鲁斯说道：“因为看起来，悟空现在使出的就是……那个二十倍的界王拳呐。”。
第217章百倍元气弹，自食其果的悟空
    “怎么可能。……”
    听着维斯的话，两人如同遭受晴天霹雳！
    砰！
    克林的双手狠狠砸在护栏之上，紧咬着牙齿从嘴里艰难挤出两个字……
    “悟空……”
    擂台之上，孙悟空浑身包裹着红蓝气息，正在对吉连发起一波又一波的攻势！“没用的，花里胡哨的攻击对我根本不起作用。”
    吉连没有出手，仅是增强念力，红色的气息就在他面前布成了一层防护罩！
    而孙悟空接二连三的全力攻击，竟然连这防护罩都打不破！“结束吧……”
    吉连盯着孙悟空看了一会，随后轻声说道。
    接着，他一瞪眼！
    组成防护罩的红色气息竟然瞬间打出，在孙悟空腹部留下重重一击之后，将其打飞了出去！
    轰！！！
    孙悟空被深深地砸进地面中，无数碎石掉落下去，瞬间将孙悟空掩埋！“无趣……”
    吉连轻轻叹了口气，转身打算离开。“还没完呢！”
    刚才的深坑中传出一道声音，正是孙悟空！
    砰！
    碎石冲天，孙悟空的身影从深坑中飞了出来！
    不过，他的样子此刻看起来狼狈至极！
    身上的衣服破破烂烂，就连刚才的超级赛亚人蓝加二十倍界王拳，也被吉连那一击硬生生解除！
    此刻，孙悟空拖着疲惫的身体，站在吉连面前。
    “既然，二十倍界王拳都解决不了你的话，只能试试那招了。”说着，孙悟空跳上一座高台，双手举上天空！
    “第七宇宙，把你们的气息分给我吧！”
    听到孙悟空的声音，所有第七宇宙的战士纷纷抬起手。
    淡淡地白色光芒从他们身上分离出来，逐渐朝着孙悟空头顶的蓝色光球汇集。
    “真是苦涩的回忆呢……々々。”一处岩石之上，弗利萨大王居高临下地看着。
    “不过……”弗利萨满脸苦笑，这是在他脸上从未有过的表情。
    “事到如今你还是拿去用吧……”
    说着，弗利萨也抬起手，贡献自己的元气。
    不过，傲娇的贝爷此刻仍旧是没有迈过心里那道坎，在一旁看着。
    能量不断聚集，悟空却没有丝毫的欣喜。
    “元气远远不够，还需要一些时间……”
    就在这时，不远处的吉连发话了。
    “我说过，我会等你准备好的，这对你来说应该是很特别的招式吧。”
    吉连的神情逐渐变得严肃：“使出你的全力，不要让我失望！”
    “嘿嘿…。…你还真是慷慨大方呢！”
    孙悟空忍不住赞叹一声，手中的能量也在不断聚集！
    随着时间的推移，手中的元气弹越来越大，逐渐达到了孙悟空的理想范围内。
    “既然这样的话………久等了，吉连！”
    孙悟空毫不留情，双手将元气弹朝着吉连重重抛出！
    “没想到如此低级的宇宙，竟然还存在这么高级的能量！”
    看着朝自己砸来的元气弹，吉连不避不闪，缓缓举起左手。
    轰！
    承载着第七宇宙希望的元气弹，竟然生生止住前进的趋势，就这么被吉连一只手抗住？！
    最强元气弹在吉连手中，光芒更盛！
    甚至，就连整个无之界都被照亮！
    “什么。……。元气弹竟然被挡住了？”
    克林不敢相信，一向好用的元气弹，竟然在这次吃了瘪？！
    更别说孙悟空，此刻更是不敢相信！
    他能清晰地感觉到，元气弹正在一点一点向他推回来！
    元气弹浮起，吉连宛如战神一般的依旧站得笔直！
    “如果只是这种程度的话，那………”
    吉连左手轻轻一用力，超级元气弹原路返回！
    “那你就太让我失望了！”
    “什么？！”
    感受着传来的不可抗拒的力量，孙悟空不敢托大，果断变身~！
    轰！～孙悟空果断变身超级赛亚人蓝，双手同时用力，抵挡着毁灭一切的元气弹！
    一场艰巨的博弈战就这么在两人之间打开！
    吉连缓缓举起右手，元气弹再次朝着孙悟空的方向推了回来！
    “二十倍界王拳！！！”
    孙悟空直接强行催动着界王拳，牙关紧咬地使出全力！
    “给我回去！！！！”
    一时间，元气弹在孙悟空的推动之下，竟然真的开始砸向吉连？！
    “喝！”
    吉连开始用力，结果是可想而知的！
    好不容易推回一点的元气弹，再次摧枯拉朽般的打向孙悟空！
    “什么？！”
    孙悟空目次欲裂，看着即将逼近的元气弹，整个人像是被拷上了枷锁似的，根本无法躲避！
    无数坚硬的巨石在元气弹的碰撞下，宛如一张张白纸被捻做了齑粉！
认?:?准?,:若'.水"首::.发,'群.;号:6,,.5;.6'!:6:1:;'8.?8"９!6.'群':,号;'?３!0'.'0'0:3.!?1!4;:2?7    所有阻碍物瞬间消失，眼看就要吞噬孙悟空！
    主座之上，全王已经看得目瞪口呆，说不出话来。
    而第七宇宙的观众席上，众人心中更是各种难以言喻的情感涌上心头！
    多次拯救于水火的招式，在这一刻竟然排不上用场了？！
    元气弹闪耀无之界，第七宇宙众人屏息凝神，默默为孙悟空祈祷。
    这样的战斗不是他们能插手的。
    催动元气弹的两人，此刻不断用力！
    硕大的元气弹竟然被两人的力量不断压缩，开始变小！“”孙悟空……还有希望么。”
    比鲁斯看着不断被压缩的元气弹，发出了一声自己早已了然的疑问。“孙悟空已经使出自己的全力了，但吉连还远远没有用尽全力呢！”维斯发话，众人听得一清二楚。
    （了好好）“第十一宇宙，实力太强了……根本无法形容。”界王神看着闪耀的元气弹，情不自禁地说道。
    擂台上，两人正在对着元气弹不断释放！
    硕大的元气弹同时也在不断缩小，同时绽放出刺目的白光！
    突然，整个元气弹竟然开始回弹，并且绽放的光芒更加璀璨！唰唰唰一一元气弹膨胀道最大程度，骤然缩成一个黑点！
    而后无数光线朝着黑点汇聚而去，悟空失去力气，伴随流星雨般的能量一同砸进黑洞……
    “孙悟空！”“父亲！”
第七宇宙所有人发出震惊的大吼，就连方业站在一边，也忍不住感叹。“这就是元气弹么，果然威力惊人啊......叨”
    “不过。……孙悟空，这才是你的开始啊，可不要撑不住……”。
    
第218章浴火重生，无我境界！
    光芒闪耀无之界，产生了巨大的爆炸！
    巨大的威力瞬间席卷整个擂台！“孙悟空……输了？”
    贝吉塔看着坍塌的能量球，满脸的不甘之心！“卡卡罗特，你这个混蛋！”砰！
    贝吉塔一拳砸在地上，碎石飞溅！
    看着被摧毁的不成样子的擂台，众人透露出恐惧。
    比鲁斯紧握双拳，却感受不到孙悟空一丝气息！“莫非……怎么可能……”
    “不！”克林连忙反应过来，强硬地解释：“人还没飞回这里，就说明……还没有跌出场外。”
    比鲁斯紧咬牙齿：“可是，在擂台任何地方都感知不到那个家伙。”“或许是近距离承受这么大能量的爆炸也许人就这样消失了。”“消失？！”龟仙人等大了眼睛，整个人看起来瞬间苍老了许多。
    旁边，第六宇宙的象帕闻言，摸着下巴开始思考。“消失？意思就是死了？”
    想到这，小胖子象帕开心地不行！
    “大神官大人，吉连杀人了是不是要被判出局？”
    说完他一脸期待地看着大神233官，期待着他肯定的回答。然而，大神官却发话了：“被自己的招式消灭不算杀人，而是自爆。”“所以，第十一宇宙的吉连，不予以制裁。”“啊咧，悟空被淘汰了么？”
    主座之上，全王一脸天真地看着大神官，就像个孩子在等待着回答。
    “对呢，孙悟空被第十一宇宙的吉连击败，已经失去比赛资格了。”
    “这样么，好可惜啊～”
    小小的全王叹了口气，摆弄着平板。
    正当他要消除孙悟空的比赛资格的时候，异变发生了！
    只感觉整个无之界开始剧烈的颤抖，高空中的太阳也在一闪一闪，宛若断了电的灯泡似的。
    在那片废墟上，无数道白色光线闪烁，交织在一起照耀整个无之界！
    不远处，方业正看着这股交织的能量，吐了口气。
    “总算是出来了。”
    说完，转身就走。
    如果不出意外的话，这一片很快就要爆发一场前所未有的战斗！
    他可不想被波及……
    光芒逐渐散去，孙悟空的身影从里面走了出来。
    外面的橙色道服早已毁的不成样子，露出里面黑色的打底。
    一股前所未有的压迫感，从孙悟空周围扩散至整个擂台！
    在全宇宙的注视下，悟空浴火重生！
    此刻，孙悟空保持着常态的模样，体表却流转着银白色的能量！
    就连那双眸子也化为银白色，没有丝毫的表情流露，只是死死地盯着前方！
    悟空轻轻迈动脚步，竟然直接瞬移到吉连面前！
    此刻，孙悟空的动作不仅仅是快了几分而已！
    任何攻击动作，在吉连看来都没有了征兆！
    面对着孙悟空的浴火重生和突如其来的攻击，吉连举起双臂抵挡！
    砰！
    两人碰撞，借助反作用力，孙悟空远远地跳了出去！
    在他刚落稳脚步的时候，突然，第十一宇宙两人袭来！
    托破和蒂斯破两人从高处飞下，各是重重一脚踢向悟空！
    原本是想试探孙悟空，但此刻悟空的实力已然骤增，打他们无比轻松！
    轻轻抬手接住两人的进攻，随后两手交错，向着不同的方向扔了出去！
    “好强………”
    托破暗叫一声，在半空中稳住了自己的身形，左手指尖开始汇聚能量弹！“正义闪光！”轰轰轰！
    擂台在托破的手下不断发生爆炸，而孙悟空只是淡淡转身，向前走着就躲过了一切！
    任你狂轰滥炸，我只随心向前！
    “这………。刚才这动作………”
    观众席上，众神开始讨论孙悟空的异变！
    它的重生在众人眼里不过如（cjdd）此，最重要的是刚才孙悟空对敌的动作！“原来如此，那个动作就是………。可是，身为人类的孙悟空他……”
    “那可是………就算是身为神的我们，也不容易到达的境界啊！”看着短暂的交手，吉连一个眼神示意托破住手。
    孙悟空朝着吉连缓缓走去，两人之间的大战正式打响！
    孙悟空一拳打来，吉连双眼闪过一道红光，念力催动着攻击不断打向孙悟空！
    半空中，孙悟空身形微动，尽数躲过了吉连的攻击！
    下一秒，孙悟空摆脱吉连的攻击，已然来到身前，开始了自己的狂轰滥炸！
    相比之前，此时他的速度已经不知道用什么来形容！
    漫天拳点化为光雨，不住地轰击在吉连的防护罩上！
    轰轰轰！！！
    几乎是瞬间，吉连的防护罩就被打了个粉碎！
    迫不得已，吉连开始用双手抵挡孙悟空的攻击！
    可此刻孙悟空的攻击，岂是那么容易就能挡住的？！
    吉连一直岿然不动的身形开始后退，双脚直接将地板踏碎！“果然强了很多呢！”
    吉连冷冷的说道，同时调到了半空中，与孙悟空拳脚相向！
    孙悟空此刻已经踏入了无我的境界，他与吉连的差距正在以肉眼可见的速度缩小！
    砰砰砰！
    两人你来我往，恐怖的体术对抗更是让人咂舌！“啊咧啊咧，悟空出现了！”
    “啊咧啊咧，悟空变强了！”
    “大神官大神官，悟空的身上发生了什么变化咧？！”
    两名全王一同看向大神官，而大神官同样看着孙悟空的身影有些出神……
第七宇宙观众席上，看着孙悟空的状态，比鲁斯有些不敢相信.....
    “这是……无我的境界……”
    擂台之上，两人的实力已经到达了神的境界！
    神与神的战斗，压迫感十分恐怖！
    两人仅是拳脚碰撞，就使得空间撕裂，雷霆闪现！
    咔嚓！
    巨大的雷霆劈打在擂台上，浓浓的烟雾瞬间弥漫！
    擂台之上，托破看着孙悟空的状态若有所思。
    突然，他神情微变，满脸的恍然大悟！
    他发现了孙悟空的弱点！
    就在托破想大声告诉吉连的时候，一个身影瞬间将他踢飞！
    轰轰轰！！！
    托破圆球一般的身体在地上不断弹跳，堪堪在擂台边缘停住！“可恶，是谁！！！”
    托破起身，毫不犹豫地使用正义闪光轰向面前！
    轰轰轰！！！
    接连的爆炸让托破心安了一些，正当他大喘气一口的时候，那个身影再次出现在托破面前。“破坏神托破？让我来试试你！”
    
第219章初次交手，全面压制！
    砰！
    托破直接被踹出去很远，堪堪在擂台边缘止住脚步。
    接连的正义闪光并没有对方业造成任何伤害，并且方业的话让托破微微一怔。“你说什么？”
    托破甚至怀疑自己听错~了！
    他是预备破坏神的身份，除了自己至于上一任破坏神小丑-知道。
    而面前这个男人，竟然三言两语就将他最大的秘密说了-出来！
    托破眼神严肃，死死地盯着不远处的方业，想把他看穿！
    托破喘着粗气，一直平静如水的内心开始荡起阵阵波纹……。
    这个男人……究竟是谁？！
    “你…。…我不知道你在说什么，不过你要为你的话付出代价！”托破的眼神中，开始涌现出阵阵杀意！
    方业淡定的看着他。
    白眼之下，托破涌动的气一目了然。
    “这么快就想杀了我？真不愧是破坏神啊……”方业面色讥诮地看着他。
    内心贯彻正义的人，使命却是破坏。
    真是有够嘲讽的……。
    听着方业的话，托破再也按捺不住！
    砰！
    有力的双脚在地上一蹬，结实的擂台在他脚下布满裂痕！
    托破力量轰然爆发，朝着方业狠狠压去！
    但在方业的白眼中，托破强而有力的攻击满是破绽！
    身体微侧躲开托破愤怒地一击，紧接着一个鞭腿，重重地踢在托破的下腋处！
    砰！
    没有准备的托破，被方业这一脚踢了个结结实实！
    强大的力量爆发在托破身上，整个人瞬间倒飞出去！
    狠狠地撞穿了数块巨石，随后砸在地面上！
    “正义闪光！”
    烟雾中传来托破的声音，随即无视红色能量弹打向方业！
    双脚一蹬，方业再次离开了这片区域！
    托破的攻击再次打了个空！
    “速度真快啊……”
    看着方业闪烁的身影，托破意识到除非是大范围轰炸。
    否则远程攻击是很难打中他的！
    “既然这样的话………正义瞄准！”
    托破站在原地，左手做出枪状瞄准方业！
    下一秒，托破的身影竟然瞬间出现在方业的身后！
    瞬间发难！
    托破伸出强而有力的双臂，一把将方业控制住！
    “就算你速度再快，被我的正义勒喉困住也只有生生被碾碎的份！”
    托破无情的声音传进方业的耳朵。
    方业下意识催动武装色霸气，将整个上半身包裹起来！
    “是么？那你就试试吧！”
    轻哼一声，方业同时开始用力！
    两人的博弈看起来十分诡异，但周围的人丝毫不敢怀疑他们恐怖的威力！
    脚下的擂台再次裂开！
    两人力量的碰撞，使得脚下地面寸寸崩碎，逐渐形成一个巨大的深坑！
    轰轰轰！！！
    地面持续崩碎，两人的博弈逐渐来到白热化！
    托破面色惊骇，没想到这个人类力气竟然如此巨大，他的正义勒喉已经隐隐有瓦解之势！
    同时，方业面色也无比庆幸！
    多亏自己在时间屋的那一段修炼，否则托破这一击很有可能会将他的骨头勒得粉碎！
    轰！
    方业心念一动，双臂瞬间完成烈焰化！
    蒸腾的烈焰猛然喷发，瞬间开始侵蚀托破的双臂！
    痛到骨髓的灼烧感，使得托破下意识松开了胳膊，但他下一瞬间就意识到不妙！
    这场博弈是他输了！
    身上的压力消除，方业猛然转身，一拳打出！
    “如果只有这个程度的话，你还是变成破坏神吧！”
    下一秒，方业的拳头再次打在满是破绽的托破身上！
    托破的腹部瞬间凹陷下去，巨力穿过他的身体，从背后猛地透出！
    刺啦――身上的正义队服传来撕裂的声音，托破犹如断了线的风筝一般倒飞出去！
    地面上再次出现一个深坑，正是托破撞在地上留下的痕迹！
    感受着剧痛的身体，托破眼神再次涌现出浓浓的杀机！
    “你这小子…。…真是猖狂！”
    烟尘中，托破稳了稳身形，双眼死死地盯着远处的方业。
    这小子，竟然将自己的破坏神的身份说了出来！
    并且，还对他造成了这么大的伤害！
    要知道，托破一直将正义贯彻内心，对于破坏神一职则是嗤之以鼻！
    如今，面对方业的强力攻势，托破开始动摇了。
    “难道。……真的要放弃么？”
    求鲜花…
    托破看着自己的双手，内心在剧烈挣扎！
    如若说放弃，那是他绝对不想的，可以称之为下下策！
    但他身为第十一宇宙，仅次于吉连的第二人。
    此刻竟在这个小子手下讨不到丝毫便宜！
    交手两次，都以自己失败而告终！
    再这样下去，自己必败无疑！
    还在想着，突然一个身影冲到巨坑中！
    “还在想么？不如回观众席上慢慢想吧！”
    方业的站在托破身前，趁着托破思考的时候，全力挥出一拳！
    认真一拳！
    砰！
    强而有力的一拳打出，托破双眼暴突，喉头一甜，一口鲜血喷了出来！
    但是，只是这样的话，方业可不会停下攻势！
    又是一记鞭腿，重重地踢在托破的脖子上！
    托强壮的身体瞬间栽倒在地，整个人的意识开始模糊……
    看着托破逐渐翻白的眼睛，方业长舒一口气。
    总算是没让托破施展出破坏神的状态，否则还真是麻烦呢……
    听着擂台之上震耳欲聋的轰鸣声，方业猜测孙悟空和吉连的战斗已经到了白热化阶段。
    “孙悟空，一定要撑住啊……不过以你现在的状态还不足以打败吉连。”
    方业抬头望着天空，嘴里喃喃地说着。
    “不过再有几次，吉连就不是你的对手了，第七宇宙的希望就在你身上了。……”
    想到这，方业叹了口气。
    将自己的命运放在别人身上，这种感觉还真是让人不爽啊！
    低下头，看了眼托破。
    此刻托破将头深深地埋进土里，身体一动不动！
    “这货该不会是死了吧………”
    方业看着托破庞大的身躯，摇了摇头。
    “要是十一宇宙第二人这么容易就死了，那就当不成破坏神的接班人了。”
    说着，方业的脑海中开始浮现出托破破坏神的样子。
    那恐怖的威势，最后还是贝吉塔用自爆能量才解决了他。
    “看来得赶紧把你处理掉啊！”
    说着，方业就要将趴在地上的托破提起来。
    下一秒，方业的动作硬生生止住！
    一个纵跳远离的托破，他看着周围飘摇升起的石块，满眼的严肃！大。
第220章破坏神托破，放弃骄傲的战士！
    “不要了……我都不要了……”
    托破阴沉着脸，整个人的身体缓缓浮起。
    他的气息开始发生转变！
    逐渐的，他的气慢慢由狂躁转为平静，最后却化做了虚无。
    只留下点点压迫感。
    方业凝神看着面前的男人。此刻，他已经化成了神……
    淡淡的紫光流于体表，托破的伤势逐渐在修复。
    破碎的上衣直接在紫光的摧残下化做齑粉，腹部的破坏神标记若隐若现。“放弃心中的正义，你………必须死！！”
    一瞬间，在托破的身上发生了天翻地覆的变化！
    原本作为第十一宇宙第二人的存在，如今直接进化为破坏神！
    他的气息现在依然无法被感知到，因为他已经化做了神！“可“二三三”恶，那小子招惹了什么不得了的存在？！”感受着不远处传来的威势，贝吉塔心咯噔地调了一下！
    一股不好的预感涌上心头！
    上一次产生这种反应，还是比鲁斯第一次出场！
    下一秒，贝吉塔不再留恋孙悟空和吉连的战斗，整个人化身超蓝，飞速前往那股威圧感的源头！
    “那是什么？！”
    比鲁斯颤抖着嘴唇，看向台上。
    托破的变化在他们感知而来一清二楚！
    那股纯净的破坏能量，绝对不是凡人能够修炼出来的！
    除非…。…那是一尊神！
    想到这，众人眼神变得无比惊悚！
    擂台上……出现了一尊神？！
    “嘿嘿嘿，这就是我们第十一宇宙的预备破坏神，托破。”
    见情况合适，第十一宇宙的小丑破坏神也不兜着，直接将实情说了出来。
    “那这不算犯规？！”
    小胖子象帕听得气急，跳脚地看向大神官，想要让第十一宇宙受到一点惩罚。
    毕竟，第十一宇宙吉连的强势大家都看在眼里。
    实在是太无敌了！
    正常手段都已经解决不了他了！
    正当小胖子期待着大神官会怎么处罚第十一宇宙的时候，主座之上的全王发话了。
    “好厉害，那个托破，他也会变身！”
    “他是悟空的兄弟么？不过怎么他没头发？”
    一时间，所有神都安静了下来，就连跳脚的小胖子象帕也急忙闭上了嘴。
    一个没站稳跪坐在地面上。
    听到全王的话，大神官点了点头，对着众人说道：“所以不犯规，明白了么？”
    “明白，大神官大人！”
    所有人不敢怠慢，大声回应着。
    擂台上，贝吉塔飞掠过擂台，同时一路将许多选手随手轰出擂台。
    终于，他来到方业所处的深坑，看到了面前匪夷所思的一幕！
    只见托破此刻周身缠绕着紫色的破坏气息，双眼也被覆盖上一层紫色。
    最重要的是，腹部那若隐若现的破坏神标记，更是说明了问题！
    “看起来还是改变不了事情的走向啊……”
    方业叹了口气，随后纵身跳出深坑！
    这里的活动空间太小，如若托破打出一个范围极大的能量球，方业只能直面撞上，避无可避！
    轰轰轰！
    托破缓缓上升，将无数块巨石撞碎之后，出现在方业面前。
    此刻，方业身边多了一人。
    正是超蓝贝吉塔！
    就是不知道，两个人会互相拖累，还是产生一加一大于二的效果。
    “就算来再多的人，也改变不了你的结局。”
    看着两人站在一起，还以为贝吉塔是方业找来的帮手。
    一时间更是嗤笑出声。
    同时，托破缓缓举起右手，一股精纯的破坏能量从掌心不断涌出……
    “让我来看看你们联手，究竟有多大的实力吧……”说着，托破掌心的破坏能量求缓缓飞出。
    只有巴掌大小，但此刻两人眼神凝滞，丝毫不敢小觑！
    小球的速度极其缓慢，将沿途所有的事物摧毁！
    那些石头就像托破周围那些一样，还没靠近就被捻成了齑粉。
认,"!准:?若,?;水,!!首.,发!!.群.号.!6;5!,6.;6"1:8."8?9.;,6,!群,号"3;0?!0.,0?..3!:!1?4"::2:!7    一时间，两人同时祭出最强的杀招！
    一发蓝色的能量光束包裹着方业的火焰，最强一击直接朝着破坏能量球裹挟下去。
    相对于小球来说，两股光束的能量才显得更加可怕！
    光束打出，犹如毁天灭地，一瞬间所有人都为之侧目！
    “破………破……破坏神？那个是破坏神么？”“我靠，这………。这还怎么打？”
    “不怪我不努力啊，奈何对面不是人……是神啊！”
    “那里有两个人正在和破坏神战斗，希望他们能赢，破坏神实在是太可怕了。…”“笨蛋，要是破坏神都打不赢他们，咱们就更打不过了！”“还是找个地方安静地苟着吧，苟着才是王道！”
    角落里，不知道是那个宇宙的选手正窝在一个角落小声议论着……
    半空中一道绿光闪过，十七号出现在附近。
    “你们是打算自己出来，还是我把你们就出来？”
    十七号冰冷的声音传进几人耳朵里，所有人顿时吓了一跳！“妈呀！”
    “别出声，这样他就不知道这里满有人了。”“你真是个大聪明！”
    听着里面人的议论声，十七号只觉得头皮发紧，满身的鸡皮疙瘩不住地掉。
    这群人的脑子里想的都是什么？
    皱了皱眉，十七号手中直接凝聚能量弹。“不出来就算了。”
    话音刚落，掌心的能量弹犹如一颗炮弹一般射了出去！
    轰！！！
    洞内发生一场巨大的爆炸，三个身影冒着黑烟跑了出来！“哎呀哎呀，你欺负女人，还算不算是男人了？！”“坏蛋，坏蛋来了！”
    “别怕，让我来保护你，表妹！”
    3.3一个戴着挡风镜的小男孩站了出来，将那个满脸漆黑的小女孩护在身后。
    看这几人紧张兮兮的样子，十七号叹了口气。
    这是哪个宇宙？怎么把小孩子都叫出来了？
    你们宇宙是真没人了么？
    不过，十七号才不会因为他们是小孩子心慈手软。
    毕竟，这可是关乎第七宇宙生死存亡的大事！“一起下去吧，这里不适合你们。”十七号果断出手，速度快到了极致！
    在原地留下一阵残影之后，十七号的身影已然来到他们面前，右拳对着那个戴着风镜的小男孩重重打出！
    力大势沉的一拳，势必要将他打出场外！
    可就在两人即将碰撞到的时候，小男孩的身体竟然开始发生异变。………
    
第221章解决对手，方业压制破坏神！
    十七号重重一脚踢去，竟然没能撼动小男孩的身体？！
    看着正在变化的小男孩，十七号面色凝滞。
    “竟然敢对我和我的两个妹妹出手，小爷我弄死你！”男孩一遍叫嚣着，身体同时发生巨大的变化！
    周围电光四起，声势浩荡，将几人瞬间围拢了起来。
    与此同时，他的身体也在发生巨大的变化！
    他的衣服被刺穿，一根根尖利的羽毛从中伸了出来。
    并且他的面部也在发生巨大变化，长长的喙伸出，整个人竟然化作了一只火山怪鸟！“有一个会变身的！”“而且变得更大了呢！”
    主座之上，全王似乎很吃这一套。
    看着那个小男孩变身成功后，连连拍手叫好。“力量增加了么？速度增加了么？”
    “恢复增加了么？是不是还有飞行能力了？”两个全王小孩子一般猜着。
    战场上，十七号和29火山怪鸟的第一次碰撞已经开始了！
    小男孩变身成火山怪鸟后，身体的撕裂感带来的疼痛使他面目狰狞，同时激发了血脉中的凶性！
    刚变身成功，就迫不及待的朝着十七号发起了进攻！
    只见他背后的翅膀一扇，瞬间朝着十七号袭来！
    锋利的爪子直指十七号的面庞，看起来想要一爪子直接解决掉十七号！“雕虫小技。”
    十七号冷哼一声，对小男孩的变身十分不屑。
    砰！
    随便摆了摆手，小男孩就被打飞出去很远，犹如断了线的风筝一般在地上砸出一个坑。 “哥哥！”“哥哥！”
    两个小女孩原本还有自己的计划，辅助哥哥进攻之类的。
    但没想到他们三人中最主要的战斗力竟然在一瞬间就倒下去了，他们这两个辅助看起来就更没什么用了。
    两个人逃也似的跑到小男孩变成的火山怪鸟身边。
    而十七号将这一切看在眼里，随后一个气弹将三人全部打出擂台。“第四宇宙战士佳薇掉出擂台，失去比赛资格。”“第四宇宙战士嘎诺斯掉出擂台，失去比赛资格。”“第四宇宙战士大可利掉出擂台，失去比赛资格。”
    与此同时，方业与贝吉塔绝招齐出，托破的破坏神之力终于被抵消。“如果你们就这个实力的话，是不可能打败我的。”神力加持之下，托破的身体看起来也更加高大。
    此刻，他低头俯视着两人，一片破坏之色的眼神中看不出丝毫感情。“切一▁”
    贝吉塔抱臂，不屑地看着不远处的托破。
    “不过是破坏之力罢了，老子才不会被什么破坏之力打败呢！”贝吉塔大声说着，浩荡的声音传遍整个擂台！
    一时间，观众席上看向擂台的眼神变得有些奇怪。“喂，维斯……”
    比鲁斯一手摸着下巴，做出一副思考状：“维斯，贝吉塔是在内涵我吧……”
    维斯微微一笑，用手捂着嘴巴轻声说：“不排除这种可能哦~”
    “混蛋！贝吉塔你这小子竟敢对我的破坏之力大言不惭！等你回来看我怎么教训你！！！！！”不过，贝吉塔此刻忧心忡忡地看着托破，同时内心也在感受着托破的力量。“这就是破坏神的力量吗………。真是厉害啊！”“不过为了和加贝的约定，我必须撑到最后！”
    想着，贝吉塔眼神更加坚定，双手微微错开，脚步一蹬便冲向托破！“就让我来试试成为破坏神的你吧！”
    贝吉塔速度很快，蓝色地气在身后拖了长长的尾巴。
    几乎是一瞬间，贝吉塔就来到了托破面前，举起拳头就要轮下去！
    突然，托破的身影开始变得虚幻……
    “这是残影！”
    惊叫一声，贝吉塔连忙寻找托破的身影！“不用找了，我在这呢！”
    托破的声音从背后传来，贝吉塔心中大惊，还没来得及转身，背后便中了一拳！“正义铁拳！”轰！
    托破的拳头包裹着大量的能量，在接触到贝吉塔身体的一瞬间产生巨大的爆炸！
    贝吉塔的身影宛如一只被击中的猎鹰一般，重重地向着地面砸去！
    托破的身影再度变化，贝吉塔还没落到地上腹部就重重地挨了一脚！
    巨大的力量作用在身上，贝吉塔不可控制得向着高空中飞去。
    托破站在原地，看着高高飞起的贝吉塔，眼神冰冷。“如果只有这样的话，你可以被淘汰了……。破坏。”
    托破的手心涌现出破坏能量，逐渐形成一个不断旋转的破坏能量球。
    就在他准备发射的一瞬间，一直观战的方业瞬间动了！
    此刻方业速度全面爆发，几乎是一瞬间就来到托破身前，重重地一拳锤在托破的下颚！
    砰！
    方业的巨力打得他脑袋一阵眩晕，嗡嗡作响！
    就连那蓄势待发的破坏能量球都被打得偏离了航道，落在一块石山上。簌簌一一一阵轻声传出，那座石山竟然化做无数个紫色光点，而后随之消233散了！
    看着破坏能量造成的效果，方业自然不会手下留情！
    若是一个不注意，托破成功蓄力出破坏能量打到自己，这不死也得伤啊！
    抓住刚才的空档，方业持续不断的攻击！
    一拳又一拳，方业的拳头狂风暴雨般落在托破身上，打得他连连爆退，而且还拿不出什么办法来解决！
    一时间，场面上竟然出现压倒之势！
    “干得漂亮，就这个一鼓作气把他打出场外！”
    比鲁斯在看台上真的看爽了，不住地为方业加油打气！
    擂台上，方业出拳迅速，而且狠辣！
    每一拳都打在可以令人眩晕的位置，而且用力毫不客气！
    拳头打出，仿佛空气都为之沸腾！
    而这拳拳到肉的攻击，看得众人屏息凝神，全神贯注地盯着两人的战斗。
    不！是方业对托破的单方面压制！
    一时间，托破在这密集的公鸡中，甚至连防御都做不道！
    每次想抬手防御，就会被方业重重一拳打在手腕上。
    现在的他就像个沙包一样，只能被动挨打！
    就在所有人以为胜券在握的时候，一道恐怖的身影出现在高处，对着两人就是一发气弹！
    轰！！！。
    
第222章经典重现，贝吉塔舍身爆炸！
    “吉连！”
    刚刚恢复过来的贝吉塔，看着高处恐怖的身影，情不自禁地叫出了那个名字！“你出现在这里，那就意味着卡卡罗特……”贝吉塔没有说下去，狠狠地一皱眉头。
    “如果卡卡罗特都……那我们第七宇宙，可恶！”
    贝吉塔一拳打在擂台上，满脸地不甘！
    下一秒，他的身影骤然消失在原地，竟然直接冲向了吉连？！“喝啊一▁”
    大喝一声，贝吉塔将自己的速度催动到了极致！
    整个人在空中划过一道蓝色的直线，最后在吉连面洽戛然而止！
    轰！
    贝吉塔的全力一击，再次在吉连的一寸外停住。
    就像是面前出现了一堵看不见的空气墙一般，诡异至极！“可恶！！！”
    贝吉塔怒吼，双拳不断出击，拳速越来越快，逐渐只剩下一条条光线！
    可每一拳，都只能停在吉连的一寸之外。
    看着贝吉塔愤怒地样子，吉连只觉得有些烦了。
    大手一挥，贝吉塔就被远远地击飞出去！“可恶，终极闪光！！！”
    半空中，贝吉塔稳住身形，两手汇聚一道能量波射向吉连！
    这是贝吉塔此时最强的状态！
    战意冲天，怒吼声震耳欲聋！
    但是，在绝对的实力面前，这一切都是徒劳的。
    看着贝吉塔竭力的样子，吉连面无表情，只是淡淡地说了一句：“跟孙悟空比起来，你还是太弱了。”杀人诛心！
    “什么？！”
    贝吉塔愤怒地看着吉连！
    曾几何时，赛亚人王子受到过这样的羞辱？！
    看到吉连打算离去，贝吉塔再度上前，宛若彗星闪过，直接站在吉连面前。“既然卡卡罗特败了，那就由我来打败你吧。”“就你？凭什么？”
    看着自不量力的贝吉塔，吉连嘲讽地问道。“就凭这个！喝一久久一”
    贝吉塔开始发威，使出自己真正的绝招！
    随着一声大喝，贝吉塔的气势在不断攀升！
    正在众人以为贝吉塔是要再度尝试暴气的时候，不知道什么时候出现在观众席上的比克眼神严肃地看着贝吉塔，脑海中一个不好的想法闪过。“该不会，贝吉塔……”“怎么了比克叔叔？”
    和他一同出现的孙悟饭发现了比克的不对劲，好奇地问道。比克摇了摇头，轻声说道：“如果我没猜错的话，贝吉塔要使出他之前对付布欧那招………”“你是说自爆？！”悟饭腾地站了起来！
    就算是饱读诗书，被称为性子最沉稳的Z战士的他，此刻也按讷不住！
    听到悟饭的话，众人齐齐转过头，满脸的不敢置信！“贝吉塔………要自爆？”
    克林呆滞地看着擂台上逐渐绽放的黄色光芒，在他眼中似乎就是贝吉塔正在一点一滴流失的生命力。“贝吉塔这小子……”
    比鲁斯紧咬着牙齿，嘴唇微微颤抖！
    没想到，贝吉塔竟然能做到这一步！
    就算他自爆之后胜利了，那他也会永远的消失在这个世界……
    想着，比鲁斯的面色严肃下来。
    他转过身去，不再看着擂台。
    与此同时，擂台之上已经被贝吉塔的黄色能量包裹了大半！
    就连方业也离开了现场！
    托破站在原地，双手凝聚破坏能量，在他的催动之下形成一个硕大的破坏气弹！
    正面撞上贝吉塔的舍身爆发！
    轰！！！
    两股能量碰撞，恐怖的气息直接冲到观众席之上！嗡――大神官出手，淡淡地用手指在空中点了一下，观众席之上皆出现一个防护罩。“多谢大神官大人！”
    众人朝着大神官深深地鞠了一躬，表示感谢。大神官摆了摆手，“继续看比赛吧。”擂台之上，两股能量的碰撞产生巨大爆炸！
    并且，这两股能量还在博弈！
    宛若皮球一般，两股能量都在不断地变形，仿佛在尝试着吃下对方！“喝一—”
    托破全力催动，紫黑色的破坏能量瞬间高涨！
    肉眼可见地开始蚕食贝吉塔的金色能量！
    反应过来的贝吉塔，同样使出全力来催动舍身爆炸！“没用的，哈哈哈哈哈！！！”托破双手用力，大声地笑着。
    此刻，破坏能量完全覆盖住了贝吉塔的舍身爆炸，就好像被吃了一样！
    看到这样的结局，托破开心地大笑！
    前不久，他输在贝吉塔手上。
    如今，他赢了回来！
    突然，一道金光从紫黑色的破坏能量中射出！
    突如其来的异变让托破不得不面色严肃，使出全力催动手中的破坏能量！
    但金色能量的攻势摧枯拉朽，在破坏能量之上不断刺出大洞，最后将其整个撑爆！
    下一秒，庞大的能量随之爆发，宛如核弹爆炸一般，整个无之界都开始颤抖！
    方业回头望去，看到托破的身影被爆炸吞噬进去。
    爆炸的余威在擂台上扫荡，再次对擂台进行了一波清理。
    又有几人掉出擂台，忍人数肉眼可见地少了。
    许久，爆炸终于散开。
    地面出现了一个巨大的深坑，滚滚浓烟不住地冒着！
    啪嗒，啪嗒。
    一阵脚步声从坑中传来，正是吉连。
    此刻，就连他的衣服也有不同程度的破损，显然贝吉塔的贴脸自爆打了他一个猝不及防。
    看着吉连缓缓离去的身影，众人面如死灰。
    “”|如此恐怖的力量，竟然一点实质性的伤害都没造成，难道这吉连真的是神不成？”
    （了好好）克林看着逐渐走远的吉连。
    同样是光头，怎么差距就这么大捏？
    紧接着，克林叹了口气，重重地一拳打在护栏上。
    “可恶………贝吉塔……”
    霎时间，第七宇宙观众席上死一般的寂静……
    “喂，别乱造谣我死了！”
    突然，一个熟悉的嘶哑的声音从深坑中传来！
    比克率先反应过来，眼神激动地喊了一声：“贝吉塔？！”
    “我靠，贝吉塔你没死？”
认!;准'.若:水",首;?;发?，!.盗:;,書:"?卖::;錢:!,死.!妈    “臭秃子，再说我死了有你好果子吃！”
    贝吉塔抱着受伤的胳膊，恶狠狠地说道。
    远处的吉连听到这里的声音，虽然没有睁开眼睛，但心中已经了然发生了什么叨。
    他抬头看了眼观众席上受伤昏迷的托破，又转过头看着体力不支的贝吉塔，点了点头。
    “你很强。”。
第223章好心的弗利萨大王！
    另一边，在和吉连的战斗中，孙悟空的身体承受不住自在极意功所带来的高负荷，在爆炸声中重重地飞了出去！
    此刻，他正躺在一个角落，竭尽全力调动着体内稀少的气。“真强啊……”
    感叹一声，孙悟空想要反转身体查看一下伤势。
    但随之而来的剧痛瞬间传遍全身！
    他的每一寸肌肉，似乎都在刚才的战斗中被撕裂！
    更别说骨头上的伤势，这感觉就像全身粉碎性骨折一般！
    不得已，孙悟空躺在地上，仰头看着虚无的天空。“难道就这么结束么了……”
    他的内心涌现出一股浓浓的无力感。
    吉连，太强大了！
    突然，一道身影的出现挡住了他的视线。“哟，孙悟空一一”
    弗利萨站在孙悟空身边，居高临下地看着动弹不得的他。
    “终于让我逮着你了，那我们就把新仇旧恨统统算一下吧。”“弗利萨……”
    孙悟空挣扎着坐了起来，同时看到弗利萨手指尖正在凝聚的红芒。“弗利萨，你要干什么？”
    “干什么？呦嗬嗬嗬嗬嗬嗬一-”
    弗利萨讥笑地看着他，“难道你现在还觉得能和我对233抗么？”听着弗利萨的话，孙悟空陷入了沉默。
    如果说他还能站起来对抗弗利萨，那是痴心妄想。
    毕竟对他来说，此刻做到简单的挥拳就是一件难事。
    更别说战斗了。
    此刻他就像砧板上的鱼肉，只能任人摆布。
    说话间，弗利萨指尖的光芒已经凝聚完毕，仿佛怕夜长梦多似的，迫不及待地朝着孙悟空射出！
    咻一▁红光闪过，正中孙悟空！
    孙悟空面目狰狞，下意识地呼喊！
    可接下来的一幕，却让他有些尴尬。
    红光命中他的身体，并没有那种身体被刺穿地感觉。
    反而，他的四肢百骸在这股红光下正在迅速的恢复！
    与此同时，体内已经见底的气也开始以肉眼可见的速度增长！
    没多久，孙悟空地身体便恢复了个七七八八。
    站起身，孙悟空不敢置信地看着弗利萨。“别想太多！”
    弗利萨及时打断，厌恶地看了看孙悟空那感激的眼神。
    “只是我刚才看了你的战斗，或许这个战场（cidd）上，你才是最有希望打败那个怪物的人。”“而只有让你好好活着，我的计划才能实施……”
    弗利萨抱着双臂，扭头看一眼战场中央宛如战神一般的吉连。“多谢了，弗利萨！”
    道了一谢，孙悟空也不矫情，直接离开此地。
    他再次找到吉连，此刻他盘坐在地上，双眼紧闭开始冥想。“好机会！”
    突然，孙悟空不远处的巨石后面，几个人露出了头。
    看着席地而坐的吉连毫无察觉，直接冲了过去！
    他们手中凝聚自己最强的招式，打算一击将吉连重创！
    接下来，诡异的一幕出现了！
    只见众人飞速冲到吉连面前，手中的光波重重打出！
    声势浩荡的能量波，在吉连身前一寸的位置便生生停住！
    下一秒，吉连身前的念气罩产生一丝波动，几道能量波应声炸裂！“怎么可能！！！”
    爆炸产生的余威瞬间笼罩偷袭的几人，被这股恐怖的能量击飞出去！
    孙悟空凝视吉连，战意逐渐高涨！
    就在他准备进攻的时候，刚才偷袭的几人竟然直接朝他围了过来！
    轰！
    一道能量波正中孙悟空的脚下，碎石飞溅！
    孙悟空高高跳起，躲过了这突如其来的一击。
    下一秒，偷袭小组中另外一人竟然从身后进攻，一脚将孙悟空踢了出去！
    砰！
    孙悟空的身体重重地砸在地上。
    “既然解决不了吉连，那就先来解决你吧。”
    三人面色讥诮地围了过来，准备直接将孙悟空驱逐出战场。
    就在孙悟空打算出手反击地时候，一道包裹着火焰的身影现，拦在他的身前。
    “王业！”
    孙悟空惊喜地喊道，“没想到你竟然还没有被淘汰，实力惊人啊！”
    方业凝视着围过来地三人，轻声说道：“这里交给我就可以，还有更强大的对手等着你呢。”
    “好！”
    孙悟空也不矫情，既然方业说能解决，那就相信他。
    “你要一个人对抗我们三个人？还真是挺自信的。”
    为首之人看着方业，眼神中流露出嘲讽。
    “多说无益，直接出手吧。”
    方业淡定地站在原地，左手伸出冲着三人招了招。
    “来吧。”
    “找死！”
    大喝一声，那人直接出手！
    另一边，孙悟空刚刚逃出包围圈，就看到一个闪着金光地身影朝着自己撞来！
    “卡莉芙拉？”
    孙悟空一眼就认出找上门来的是第六宇宙的女赛亚人卡莉芙拉。
    下一秒，孙悟空的身影在半空中一个腾挪，躲开了卡莉芙拉的冲撞！
    “喂，你既然活着就快来教我那个什么超级赛亚人三。”卡莉芙拉没有追击，而是叉着腰对着孙悟空指指点点。
    “短时间变身超三对你来说还是有些快了，等你先适应了超级赛亚人二再说吧。”孙悟空摆摆手，没有如她所愿。
    并非是怕对面实力强劲之后无法对付，而是在孙悟空看来，刚刚能够变身超级赛亚人二的卡莉芙拉，此刻的基础太差。
    变成超级赛亚人三的可能微乎其微。“可恶，你说什么？！”
    听着孙悟空的话，卡莉芙拉感觉自己好像被瞧不起了，直接出手打向孙悟空！
    砰！
    处在常态的孙悟空自然没有办法对过这突如其来的一击，被卡莉芙拉一脚踹飞！
    看着孙悟空吃瘪，卡莉芙拉更是来了劲！“我今天就让你看看我卡莉芙拉的实力！”
    卡莉芙拉直接上头，直接追向孙悟空倒飞出去的身体！
    孙悟空率先稳住身形，整个人高速移动！“残像拳！”
    突然，孙悟空的身形开始重叠！
    瞬间化作数十个孙悟空将卡莉芙拉团团包围住！
    接下来，孙悟空更是好不留情，重重地一脚踹向卡莉芙拉！
    卡莉芙拉正在孙悟空的包围圈中慌张，这一脚自然是么有防住，直接被踹飞出去！
    砰！
    “连这点招式都看不清楚的话，就好好巩固，别想着超级赛亚人三了！”
    
第224章二重爆气，始祖再次狂暴！
认,准:!若?;.水"首!.:发?群?:号,６:;!５?",６;'6.!'1;:8';'8'9":６:?!群.号!.3.0.."0''0;;"3?;;1"!4!;"2!7    孙悟空以常态出手，竟然直接将卡莉芙拉打飞出去！
    此刻他抱着在双臂，站在原地看着浓浓的烟雾。
    突然，一道红色的加农炮从烟雾中射出，直接将漫天尘埃撕成两半！
    这突如其来的一击，打的孙悟空有些猝不及防！
    连忙将双臂挡在身前，身形被击退了数米远才算是抵消了这恐怖的攻击。
    下一秒，卡莉芙拉从烟雾中破出，再度以拳脚攻向孙悟空！
    两人再次碰撞在一起！
    拳脚碰撞，声势竟然无比浩荡，恐怖的罡风将周围巨石吹起！
    两人混战成一团，数次碰撞间，卡莉芙拉体内的赛亚人血脉竟然逐渐被激~活！
    砰！
    又是沉重的一拳，孙悟空直接被打飞-出去！
    “卡莉芙拉，没想到你的实力提升的如此之-快。”感叹一声，孙悟空也放下了托大的心理。
    他正视着不远处的卡莉芙拉，开始爆气！
    头发根根竖起，孙悟空的气势开始猛烈攀升！
    一时间，竟然给卡莉芙拉带来一些压迫感！
    劈里啪啦！
    孙悟空周围环绕着蓝色的闪电，直接变身超级赛亚人二！
    砰！
    猛烈地在地上一蹬，孙悟空地身影竟然直接消失在原地！
    几乎是一瞬间，他竟然直接出现在卡莉芙拉面前，重重地一拳打在她的脸上！
    卡莉芙拉面色狰狞，仰天怒吼！“我要让你付出代价！”
    双手接连挥动，无数红色的能量弹从她手中进发出来，对着前方进行地毯式轰炸！
    孙悟空同样甩出数发能量弹，抵消了卡莉芙拉的进攻！
    两人再度打成一团，气势更加恐怖！
    竟然将围观的一些战士都吹飞出去！
    “这……这应该是超级赛亚人二吧！”
第六宇宙的观众席上，象帕看着两人的战斗，忍不住咂舌！
    明明只是超级赛亚人二的战斗，竟然产生如此恐怖的效果！
    “虽然状态没变，但两人此刻已经突破了极限。”
    芭朵斯轻声说道，眼神同样凝重地看着两人。
    “不过，这还远远不是孙悟空的极限，卡莉芙拉在他手中凶多吉少啊……”
    听到芭朵斯的分析，象帕也不顾面子，直接朝着擂台大喊。
    “卡莉芙拉，你不是他的对手，快逃！”
    可热血沸腾的卡莉芙拉怎么会理会？
    面对孙悟空的强势，卡莉芙拉使出了吃奶的力气，两人竟然打得势均力敌？！
    砰！
    穿过卡莉芙拉的缝隙，孙悟空重重一拳击中卡莉芙拉的腹部！
    这一击孙悟空没有留手，直接将卡莉芙拉打得眼睛暴突，口喷酸水！
    不过，此刻肾上腺素疯狂分泌的卡莉芙拉自然不会就这样倒下！
    接着孙悟空的力量，卡莉芙拉的身体在空中做了个一百八十度翻转！
    右手撑在地上，双腿猛然朝着孙悟空一蹬！
    砰！
    这一脚，同样击中！
    孙悟空的身影倒飞出去！
    “不愧是你啊卡莉芙拉，如果就这样下去，连超级赛亚人三都能超越的话，你将来一定是一个很强的对手啊！”
    孙悟空在烟雾中站定，忍不住赞叹。
    同时，他看向观战的开尔，招了招手。
    “开尔，你也来吧，让我看看你们的实力。”
    “什么？！”
第七宇宙观众席上的比鲁斯看着孙悟空，不敢相信地用双手捂住眼睛。
    “一个还不够，你还要来两个？孙悟空！！！！”
    比鲁斯生气的怒吼！
    战场上，开尔站在卡莉芙拉身边。
    为了匹配两人地战斗力，开尔逐渐爆气，成功变成超级赛亚人！
    看着仍旧保持理智的开尔，卡莉芙拉长长的舒了一口气。
    “来吧！”
    大喝一声，孙悟空双手不断挥动，铺天盖地般的能量弹朝着两人袭来！
    但俗话说双拳难敌四手，两人凭借着多年的默契，竟然生生从孙悟空海量的能量弹中传了过来！
    并且，两人手中还在同时汇聚能量弹！
    “孙悟空！”
    “你太嚣张了！”
    两发篮球大小地能量弹直接朝着孙悟空袭来！
    孙悟空伸出双手，竟然直接将两发能量弹抓在手中！
    同时孙悟空再度开始爆气！
    轰！！！
    能量弹爆炸，但开尔和卡莉芙拉并没有胜利的喜悦。
    求鲜花。
    烟尘中，那股浓浓的压迫感传来，证明着孙悟空不仅没有被淘汰，而且更强了！
    烟尘散去，孙悟空的身影逐渐显露出来。
    金光色的气势冲天而起，无数蓝色的电弧在他周围闪烁！
    短短的一瞬间，孙悟空竟然成功变身超三，轻松地抵挡了两人的能量弹！
    “多亏了你们……”
    孙悟空站在原地，对着两人淡淡说道：“多亏了与你们战斗，此刻我体内正在不断有连我都不敢想象的能量涌动出来。”
    恐怖的气息压制着两人，甚至让他们有些喘不过气。
    感受着这股恐怖的力量，开尔一时间有些慌了！
    如果输了的话，她和姐姐卡莉芙拉都会被消除！
    毕竟……他们两个是第六宇宙最后的希望了！
    无数压力涌上心头，开尔不在保留，直接开始爆气！“喝啊一一”
    气息不断攀升，开尔的身体也在逐渐膨胀！“开尔！”
    卡莉芙拉感受着正在变化妹妹，心中一丝不好的预感闪过！
    她下意识想制止，可开尔仅仅是爆气产生的威力就让她猝不及防！
    轰！！！
    地面开始i崩碎，开尔的七窍射出精光照耀整个无之界！
    下一秒，恐怖的绿色气息直冲云霄！“开尔！”
    看着妹妹逐渐失去理智的样子，卡莉芙拉急声呼喊，情急之下拉住了开尔的手！
    砰！
    已然狂暴化的开尔手下不留情，重重一拍就将卡莉芙拉拍进地面！“开尔！”
    手上吃痛，卡莉芙拉急声呼喊，试图唤醒开尔。
    可开尔依旧暴怒，举起拳头就要砸向已经被压进地面的卡莉芙拉！“开尔，是我啊，卡莉芙拉！！！”
    卡莉芙拉一边躲闪着开尔的攻击，一边急声呼喊。“我是你姐姐啊，你清醒一点！！！”开尔的动作开始迟疑，眼神也逐渐清晰。“姐………姐姐？”
    开尔的眼角留下两行泪，浑身爆炸般的肌肉开始内敛………。大。
    
第225章二十倍界王拳，开尔落败！
    狂暴的气息逐渐消失，开尔逐渐找回理智。“姐姐……”
    开尔满脸愧疚地看着满身伤寒的卡莉芙拉，同时注意到不远处的孙悟空。“可恶的孙悟空，都怪你我才伤了姐姐！”开尔瞬间暴起，力量速度比之前提升了几个档次！
    几乎是一瞬间就来到孙悟空背后！
    轰！
    一脚，孙悟空便被打落下风！
    开尔和卡莉芙拉对视一眼，朝着倒地的孙悟空袭来！“太阳拳！”
    孙悟空紧闭双眼，使出了克林常用的大招！
    刺目的阳光瞬间照耀整个无之界！
    躲闪不及，卡莉芙拉被这刺目的阳光闪的头疼欲裂，从半空中坠落下去！
    而开尔此刻展现出无比的优势，无视阳光直接来到孙悟空面前，粗壮的胳膊直接“二三三”扼住喉咙！
    轰！！！
    开尔抵着孙悟空，一脸撞碎了数块巨石！
    “姐姐难得打出这么好的一击，你竟然躲开了？！”开尔瞪着眼睛，大声嘶吼！
    烟尘中，孙悟空右手凝聚能量弹，悄声打在开尔的腹部。
    轰！！！
    一阵爆炸，开尔限制孙悟空的手脱力。
    孙悟空逃了出去，调动着疲惫的身体。
    一阵红光闪过，孙悟空化身超级赛亚人之神！
    “既然这样，那就拿出超级赛亚人之神试试你们吧。”两人再度袭来，孙悟空速度此刻得到极大的提升！
    一个闪身躲过开尔的攻击，转身便是一脚，先把卡莉芙拉踹飞出去！
    “孙悟空！”
    看着卡莉芙拉受伤，开尔怒极转身便打！
    不过，如今的开尔在孙悟空眼里并没有那么大威胁。
    低头躲过开尔的重拳，手中的能量弹同时按在开尔的腹部。
    轰！！！
    一声巨大的爆响，开尔再度受挫！“抓住你了！”
    卡莉芙拉破空而来，朝着孙悟空的身影就要进行干扰，突然一个身影飞速出现，揽在他面前。“你是谁？”
    卡莉芙拉看着眼前长相俊俏的男人，手中的能量弹同时轰出！“想捣乱还是先过了我这一关吧。”
    方业淡淡摆手，将卡莉芙拉的能量弹打飞，同时抓住破绽一拳打在卡莉芙拉的腹部！
    砰！
    卡莉芙拉的腹部深深的凹陷下去，整个人直接瘫倒在地！“姐姐！”
    看着卡莉芙拉受伤，开尔大吼一声！
    再度爆气，绿色的能量光环直接突破天际，一拳便把超级赛亚人之神的孙悟空打飞！咻一▁一道身影闪过，开尔已然来到方业面前。“你敢打我姐姐，我要让你付出代价！”开尔气急，一拳朝着方业重重打出！
    方业微微侧头，躲过这一击。
    就在刚才，方业悄然开启许久没用过的见闻色霸气。
    在开尔出手之前，她肌肉的颤动便传进方业的耳朵。
    这一击在脑海中瞬间演示出来。
    方业简单侧身，凯尔的攻击便落空。“再来！”
    开尔的再次出拳，却又被方业轻松躲过！
    同时方业毫不留情，重重一拳打在开尔的腹部！
    噗――一大口鲜血吐出，开尔遭受重创！
    不远处孙悟空刚缓过来，一眼便看出了局势。
    “王业………好厉害，竟然一对二都能形成碾压之势！”
    方业轻描淡写的进攻看的孙悟空目瞪口呆！
    同时，他也不甘心落后！
    直接爆起化身超级赛亚人蓝，化作一道蓝色流星朝着这边袭来！
    轰！
    又是一拳，孙悟空重重地打在开尔的后背！
    咔嚓！
    地面被震碎，开尔的身体被深深压进地面！
    “可恶…。…你们两个！”
    开尔仰天怒吼，开始失去理智！
    整个人再度鼓胀起来，手中凝聚能量弹直接朝着两人打出！
    轰！
    开尔的速度再次提升，就算方业的见闻色能够提前预知她的进攻，暂时也逃不出开尔的攻击范围！
    轰的一声，两人被远远的大飞了出去！
    开尔再度陷入狂暴，无差别攻击直接将周围化作废墟！
    “孙悟空，给我滚出来！”
    开尔再度在擂台之上寻找起来。
    恐怖的威压席卷整个擂台！
    “我要让你付出代价！”
    大吼一声，开尔的身上进发出无数光线，直接将周围化作一片废墟！
    轰！
    巨石被瞬间割开，周围被夷为平地！
    “这样下去不是办法……”
    孙悟空低着头，突然眼神坚定地看着开尔……
    “二十倍界王拳！”
    蓝色气息之外再次裹上一层红色气息。
    砰！
    地面被孙悟空踩碎，直接朝着开尔发起进攻！
    一时间，两人竟然打的势均力敌！
    突然，方业地身影出现在开尔身后，一记扫堂腿踢在开尔的脚腕处！
    下一秒，开尔的身体不可控制地歪道下去！
    孙悟空抓住机会，手中快速蓄力龟派气功！
    “解决战斗吧！”
    “喝啊一一”
    随着孙悟空一声怒吼，湛蓝色的光束猛烈射出，开尔被正面击中！
    “干得漂亮！”
第七宇宙观众席之上，比鲁斯兴奋地大叫！
    “就这样一鼓作气，将这两个人直接赶出擂台！”
    “比鲁斯，你在做什么大梦？！”
第六宇宙的象帕听到比鲁斯地声音，直接反过来质问。
    “难道你还看不出来么？只要这个绿头发的被孙悟空击败，剩下那个就是砧板鱼肉，我们第七宇宙随便来一个人都能把她打出擂台……你说是不是，克林。”
    突然被提及的克林一脸懵逼，看着两人有些呆滞。
    结结巴巴地回应着：“嗯………就是就是。”
    3.3“你们…。…呸！”
    象帕狠狠地啐了一口，随后一脸神秘地看着比鲁斯。
    “谁掉下去还不一定呢，做好你们第七宇宙被清除地准备吧！”
    放完狠话，象帕转身头也不回地回到了芭朵斯身边。
    擂台之上，孙悟空的龟派气功声势浩荡，将开尔狠狠地压制住！
    咔嚓！
    在强烈的能量冲击下，擂台竟然出现裂痕！
    咔嚓咔嚓――裂纹逐渐扩大，竟然呈现出破碎之势！“喝——”
    大喝一声，孙悟空骤然将龟派气功调到最大功率！
    恐怖的能量翻涌，开尔所在的擂台边缘竟然应声破碎！
    轰！！！
    碎石翻飞，开尔的身体无力的朝着擂台外面坠落而去……。
    
第226章合体！这不是作弊么?！
    “解决一个，剩下的那个就好说多了。”
    孙悟空淡淡地收回手，眼神在周围扫荡。
    他在寻找卡莉芙拉的身影。
    方业看着逐渐下落的开尔，微微皱了皱眉。
    在他的印象中，开尔可卡莉芙拉最后是利用波尔特耳环合为一体。
    更是在战斗中开启了第二阶段状态，生生将孙悟空的第二阶段自在极意功逼了出来！
    “找到了。”
    孙悟空看着瘫倒在地上的卡莉芙拉，微笑着说道。
    “对不起了卡莉，我必须把你扔出擂台。”
    “那就要看看你有没有这个实力了。”
    卡莉芙拉挣扎着起身，脸上浮现出自信的微笑。
    同时，她将挂在左耳的耳环摘了下来，戴在了右耳之上。
    “波尔特耳环？！”
    孙悟空看着卡莉芙拉左耳挂着的吊坠，一眼就认了出来！
    毕竟，他也利用这神奇的耳环和贝吉塔进行过不止一次的合体。
    在他的震惊中，卡莉芙拉的身影骤然化作一道绿光，朝着擂台之下的开尔29飞去！
    与此同时，一片虚无的擂台之下，一道绿光冲天而起！
    “糟了！”
    方业眼神严肃，看着两道绿光就在自己的身边发生碰撞，眼看两人就要融为一体！
    轰！
    方业毫不犹豫，右手凝聚一发烈焰火球打了过去！
    但对于神奇的波尔特耳环来说，一切的阻挠都是徒劳。
    熊熊燃烧的火焰中，一道瘦小的身影逐渐浮现出来。
    咻一一那人瞬间突破了重重火焰，掠过方业的身边，朝着不远处的孙悟空直直飞过去！
    “什么？！”
    孙悟空只觉得眼前一花，再转身就看到一个熟悉又陌生的身影出现在自己身后。“我是开尔和卡莉芙拉的合体-一开芙拉！”
    耳边的波尔特耳环精光闪闪，两人就是借此合体的。“作弊，这是作弊！”
    看着擂台上发生的变化，比鲁斯生气的怒吼！
    他举着双手抗议，同时也意识到。
    原来这就是象帕自信的来源。
    主座之上，两名全王看着突然合体的凯尔和卡莉芙拉，眼神中星光闪闪。
    就像是小孩子看到动漫中最精彩的画面一样。“这是什么？合体么？好厉害啊！”“对啊，合体i好厉害！！！”“合体！合体！合体！。…。…。”大神官听着两人的对话，笑着转过身对着众人解释道：“所以，使用波尔特耳环合体不算是作弊，现在所有选手都可以用波尔特耳环进行合体。”“快把你的耳环摘下来！”
    比鲁斯对着身边，第七宇宙的界王神说道。
    最后更是急得将界王神耳朵上的耳环一把拽了下来。“还得找个时机送过去……”
    比鲁斯攥了攥拳头，双眼炯炯有神地盯着战场。
    开芙拉做完自我介绍，便毫不留情的出手！
    她的速度很快，孙悟空只觉得眼前一花，紧接着就是一股巨力作用在腹部，将他重重地打飞了出去！“不堪一击！”
    开芙拉无情嘲讽，同时看向不远处的方业。“接下来，就是你了！”唰一一身影闪现，开芙拉的位置再次发生改变，直接出现在方业面前。
    大敌来临，方业将自己的状态瞬间调整到极致！
    三色霸气！
    白眼！
    烈焰化！
    瞬间集于一身！
    这是方业的最强状态！“没用的！”
    开芙拉无情嘲讽，拳头轰然而至！“好快！”
    即使是白眼，都没能将开芙拉的速度放慢多少！
    至于见闻色霸气，就在方业刚刚听到的时候，拳头就已经到了！
    远远超出了声速！
    不得已，方业将双臂交叉抵挡这一击！
    轰！
    开芙拉的拳头打在方业烈焰化的双臂上，瞬间引发爆炸！
    火浪冲天，两人瞬间被火焰吞噬！
    下一秒，方业的身影从火焰中破出，朝着远处飞遁！
    开芙拉的实力实在是太强了，就在刚才的碰撞中，开芙拉又打出数拳！
    一时间，方业只能被动防守！
    只有改变被动的局面，才有胜利的可能！
    不过，开芙拉可不会这么轻易放过方业！
    她的速度更快，从火焰中破出的一瞬间就追上了方业。“你还想逃到哪去？！”
    她看着面前的方业，眼神中满是嘲讽！
    突然，孙悟空再次开启二十倍界王拳，朝着这边冲了过来！“龟-一派一-气一一功——”
    恐怖的能量光波袭来，开芙拉被打了个措手不及！
    趁此机会，方业再度和她拉开距离。“喝啊！”
    开芙拉被限制地有点难受，直接选择爆气！
    恐怖的气势直接将龟派气功化解，手中浮现出数个绿色光球，朝着孙悟空丢来！“让你尝尝我的厉害！”咻咻咻――孙悟空看着瞬间出现在眼前的能量球，手中元气斩不断丢出！
    轰轰轰！！！
    两者碰撞发出剧烈地爆炸，瞬间席卷了整个战场！
    孙悟空不敢托大，手中快速凝聚龟派气功，朝着刚才开芙拉所在的位置进行扫射！“喝啊――”
    地面寸寸开裂，整个擂台千疮百孔！
    “不出意外的话，这样应该就解决了233吧……”比鲁斯紧张地看着两人的战斗，紧张地捏着一把汗。
第七宇宙观众席之上，众人同样满脸担心。
    爆炸中，开芙拉顶着孙悟空地龟派气功，整个人伤痕累累！ “喝啊！！！！”恐怖的气势直冲云霄！
    开芙拉在困境下再度爆气，整个人的实力再次提升！
认?.;准;若:!!水.!"首,?"发?群!,,号"''6;.!5'."６:6",:1;8;;8!"9,!?6"群,'號:"!３.'0;0.:0?3"'!1?4.2"'!7第二阶段！
    恐怖的绿色电弧将周围的擂台都摧毁的不成样子。
    几乎是一瞬间，她出现在孙悟空身后。
    毫不犹豫，重重一脚直接踢在孙悟空的脖子上！
    砰！
    受此重击，孙悟空整个人倒飞出去，围绕的蓝色气息也消失，化做了常态。“悟……悟空败了？”
    观众席之上，克林呆呆地看着眼前的一幕。
    孙悟空躺在地上，一动不动。“就这？”
    开芙拉面色嘲讽，朝着躺倒在地上的孙悟空走了过去。
    “如果站不起来的话，那我就让你尽快解脱吧。”手中出现一发碧绿的能量弹，缓缓朝着前方丢出。
    这一击如果打实，孙悟空就真的失去了战斗能力！
    到时候，随便来一个人都能将他丢出擂台！
    就在这时，一股纯净的能量冲天而起……
    
第227章自在极意再现，堵上命运的一战
    “这………。这是？！”
    观众席上，诸多神明情不自禁地站了起来，每人脸上的表情都十分复杂。“无我境界，悟空他……又进入了无我境界……”
    比鲁斯咽了口口水，艰难的说出这句话。
    他想不通，孙悟空区区一个人类，竟然数次进入连神都难达到的境界！
    这究竟是怎样一个人？！
    不过，比鲁斯很快释怀。
    不为别的，就因为孙悟空是第七宇宙的人。
    他越强，第七宇宙存活下去的希望也就越大！
    看着擂台上，周身散发着淡淡的银灰色光芒的孙悟空，比鲁斯难得战意高涨！“真期待和这家伙打一架啊！”
    碰了碰拳头，比鲁斯倒没有傻到直接冲上去和孙悟空交手。
    两眼射出两道精芒，全神贯注地看着即将和孙悟空交战的开芙拉。“都得死！”
    擂台上，孙悟空缓缓站起身，周身的银色光芒让他多了一份神秘。“装神弄鬼！”
    开芙拉看着重新起身的孙悟空，毫不犹豫地将手中的能量弹掷出！
    孙悟空淡淡抬手，那恐怖的能量弹竟然被他轻而易举地改变了轨迹，在他的身后爆炸！
    轰！！！
    爆炸声震耳欲聋，方业在远处看着孙悟空缓缓上前的身影，突然响起一句话。
    真男人从不回头看爆炸！
    孙悟空缓步上前，与开芙拉的距离不断拉近！
    即使是骄傲的开芙拉，此刻看着孙悟空淡漠的眸子，也感受到那种恐怖的威压感！
    “看起来你变强了不少啊……”开芙拉叉着腰，看着孙悟空眼神中带着一丝讥诮。“不过就算你变得再强，也强不过我！”
    砰！
    双脚在地上用力一蹬，开芙拉的身影犹如一支离弦的箭飞了过去！“常常我这一拳々々！”
    轰然一拳打出，孙悟空轻轻摆动身形，拳头擦着边缘落空。
    开芙拉怒极，狂风骤雨般地攻击直接打出！
    轰轰轰！！！
    每一拳打出，都会伴随着恐怖的爆鸣声！
    但可怕的是，无论她从哪个角度出手，孙悟空都能轻而易举地躲过！
    没有丝毫多余的动作，宛如一切都在他的掌控之中！“可恶！”
    开芙拉怒吼一声，右腿化作一道道光线，踢向孙悟空！
    和之前一样，孙悟空轻而易举地躲过了所有的攻击。
    并且，他淡然出手，一把将开芙拉的腿揽在手中，朝着远处扔了出去！“加农炮！”
    半空中，开芙拉稳定身形，手中开始聚集能量，朝着孙悟空打了过去！
    又是一个简单的侧身，孙悟空轻松躲过了这恐怖的攻击。
    并且，他也从防守开始了进攻！
    孙悟空的身影化作一道光影，在擂台上飞速行驶！
    几乎是一瞬间，就到了开芙拉背后！
    一拳打出！
    没有丝毫拖泥带水的动作，甚至连开芙拉都没有反应过来，就已经被击飞出去！
    看着开芙拉倒飞出去的身影，孙悟空瞄准后又是一拳跟上！噗一一仅是隔空一拳，恐怖的力量就让开芙拉大吐一口鲜血！
    此刻她面目狰狞，重重地栽倒在一处断壁残垣中。“可恶………孙悟空！”
    开芙拉怒吼，身上的伤势让她战意高涨，忍不住开始爆气！“喝啊一——一”
    强烈的气息直冲云霄，恐怖的绿色电环围绕着气息犹如开天辟地一般，将所有人的目光都吸引了过来！
    与此同时，孙悟空也跳到一个高台上，开始爆气！
    孙悟空在自在极意功的加持下，整个人犹如一尊洪荒猛兽！
    整个人的实力对现场的大部分敌人已经是碾压之势，仅凭这毁灭般的气息就将许多人吹下擂台！
    一时间，力之大会的战士数量急剧减少！
    两人仍旧沉浸在爆气中，恐怖的气息就连大神官找到的无之界都在为之颤抖！
    感受着这股恐怖的气息，观众席之上众人无不变色！
    比克脸都吓绿了，瞪大了眼睛看着孙悟空。
    “这……这种状态的话，是不是就有可能打败吉连了？”
    比克颤抖着声音问道。
    “虽然现在悟空进入了自在极意的状态，但也只是到了门槛，还没有真正地触及内里，想要打败吉连的话，还有一些差距。”“嘶——”
    听着维斯的讲解，众人倒吸一口凉气，满脸的不敢置信！
第十一宇宙的吉连，难道这么强么?！
    擂台之上，两人瞬间将战场清空，而后交战在一起！“”孙悟空！”
    大喝一声，开芙拉首先发难！
    看着迎面而来的拳头，孙悟空只是微微矮了矮身子就躲了过去。
    紧跟着一个脚步出现在开芙拉身后，拳头雨点般打在开芙拉身上！
    砰砰砰！！！
    孙悟空已经适应了自己的身体，由无我的防守转变到自主的进攻！
    砰！
    重重一拳，开芙拉被远远地击飞出去，倒飞的身形瞬间将一座石山夷平！
    感受着身体的变化，孙悟空喘着粗气。
    或许用不了多久，这种状态就会解除。
    到时候，整个擂台上除了吉连，就再也没人能够制住开芙拉了！
    想到这，孙悟空攥了攥拳头，开始蓄力最后一击！“喝啊一一”
    断山之上，开芙拉艰难起身。
    同时，她竟然再次开始爆气！
    随着嘶哑的怒吼，开芙拉的气势竟然化作道道红芒，带着无比恐怖的威力直接（了好好）将周围夷平！
    轰！！！
    一座座石山倒塌，孙悟空身形闪躲，躲避着这恐怖的红芒。“去死！”
    开芙拉看着逐渐接近的孙悟空，开始操控着无差别式攻击的红芒攻向孙悟空！
    一时间，红色的激光竟然交织成恐怖的网络，誓要将孙悟空格杀此地！
    悟空双眼散发出淡淡精芒，世间万物在他眼中不过如此。
    任何攻击都别想触碰到他的身体！
    悟空的脚步开始变得灵动，身影不断闪现！
    同时，孙悟空的手中开始汇聚蓝光，龟派气功在他手中已经开始逐渐成形。唰唰唰一一一连躲过了所有的红芒，孙悟空已然来到攻击范围内叨！“可恶，你死定了！”
    赌上两个宇宙的命运，开芙拉此时放弃了防守，手中数发能量弹出现，全力进攻！。
    
第228章三足鼎立，第三宇宙的绝招！
    此刻，开芙拉完全放弃了防守，将全身所有能量汇聚到手中，孤注一掷！
    开芙拉双手平举在身前，恐怖的能量波动在两手之间来回串游！
    无数能量球开始融合，最后变成了两个红绿相间的恐怖能量圆盘！
    “这场对局，是我赢了！”
    开芙拉依旧嘴硬，同时双手猛地交汇！
    两股能量波碰撞，顿时爆发出前所未有的威力！
    几乎是在一瞬间，两股能量缠绕在一起，朝着不断接近的孙悟空射出！
    轰！！！
    恐怖的能量波直接将空间都撕裂，整个无之界开始剧烈颤抖！
    面对开芙拉的全力一击，孙悟空步伐稳健，身形飘动。
    在狭小的空间内不断穿梭！
    砰！
    在这种紧要关头，孙悟空竟然高高跳起，手中的龟派气功蓄势待发！
    “好机会！”
    开芙拉惊喜地大叫，迅速将手中的光波瞄准半空中的孙悟空！
    要知道，在无之界舞空术是被禁止的，所以半空中的孙悟空无疑是破绽最多的时候！
    开芙拉笑得十分嚣张，在她眼里孙悟空已经是她的手下败将了！
    接下来，匪夷所思的一幕出现在开芙拉的眼前！
    眼看233着开芙拉的毁灭光束即将撞上自己，孙悟空的竟然在半空中将身体调转一百八十度！
    咔嚓！
    毁灭光束袭来，孙悟空竟然以龟派气功为滑板，顺着毁灭光线的方向瞬间来到开芙拉面前！
    “喝啊――大喝一声，孙悟空毫不留情地将蓄力已久的龟派气功打出！
    轰！
    贴脸输出，开芙拉根本防无可防，更别说他已经将自己的能量全部放在了刚才毁灭性的绝招上！
    被孙悟空的龟派气功正面击中，开芙拉面目狰狞，身形一步步后退！
    轰轰轰！！！
    恐怖的能量直接将开芙拉从断山之上打落下去，深深地砸进地面！“喝啊！！！！”
    孙悟空怒声咆哮，龟派气功的威力进一步加强！
    能量带着开芙拉在地上留下一个恐怖无比的深坑，并且随着孙悟空的不断发功，深坑还在逐步加深！
    轰轰轰！！！
    擂台之下，竟然出现道道裂痕，还有蓝色光芒在闪烁！
    孙悟空竟然直接将擂台打穿了！
    砰！
    擂台在孙悟空的持续发威下，出现一个大洞！
    开芙拉从大洞中掉了下去，消失在了虚无中。“赢了。……干得漂亮！！！”
    比鲁斯看着孙悟空造成的效果，忍不住欢呼雀跃！
    与此同时，大神官的声音响起。
    “第六宇宙战士开芙拉掉出擂台，失去比赛资格。”
    “第六宇宙所有战士失去比赛资格，即将进行清除计划。”大神官不悲不喜地宣布。
    台上仅剩的几个破坏神，对此早已没有当初的震惊。
    宇宙接二连三的消失，如今只剩下四家。
    等到第六宇宙消失之后，便是三足鼎立的局面。
    听到大神官的话，比鲁斯满脸的笑容突然僵在脸上，有些不自然地收回了手。
    他转过身，不再看向第六宇宙的方向。“喂，兄弟！”
    象帕身后的战士已然被消除，原本满满当当地第六宇宙观众席此刻只剩他一个人。
    听到象帕地呼喊，比鲁斯微微扭头看着自己这个双胞胎兄弟！
    观众席之上闪起淡淡的白光，全王已然开始了对第六宇宙的清除。
    看到比鲁斯回头，象帕深吸一口气……
    “略！”
    临走之前，象帕竟然只是朝着作对了几百年的比鲁斯做了个鬼脸。
    随后，象帕化作点点星光，消失在了原地。
    与之一同消失的还有第六宇宙。
    比鲁斯面无表情，一直和自己作对的象帕消失，自己竟然没有一点点开心。“你这家伙………。（cjdd）也不说点什么。”
    随着第六宇宙的消失，此刻擂台之上只剩下第三宇宙，第十一宇宙，还有孙悟空所在的第七宇宙。“既然这样，那我也不藏着了，出来吧！”废石中，一道瘦小的身影走了出来。
    正是第三宇宙的帕帕罗尼。
    此刻，他在众目睽睽之下，将手中的发张高举过头顶！
    随后，一个巨大的机器身影从他身后走了出来！“先解决第七宇宙！”
    帕帕罗尼深知第十一宇宙吉连的恐怖，自己贸然上前简直就是找死！
    所以他们决定先拿第七宇宙开刀！
    巨大的机器人从他身后走出来，这是他在比赛开始前对第十一宇宙选手进行改造合体后的成果。唰一一机器人速度极快，瞬间攻向刚刚解除自在极意功状态，还在虚弱着的孙悟空。“哈哈哈哈，解决了你，第七宇宙就是我们砧板上的鱼肉！”机器人十分拟人化地张狂大笑，机器臂高高举起！
    轰！
    他还没来得及砸下，就被一道身影踢飞出去！
    来者正是方业！
    “不过是一个破铁皮，话怎么这么多？”
    方业嫌弃地看了他一眼，随后紧跟上又是一拳打出！
    轰！
    机器人被这一拳打得深深凹陷下去，发出凄厉的惨叫！
    虽然外形看起来是机器人，但他是帕帕罗尼由三个活体战士改造而成。
    人类有的一切感觉她都有。
    包括人的思维！
    砰！
    机器人灵活的机械臂瞬间将方业缠绕住，额头宝石散发出璀璨的光芒！
    这是他的最强杀招！
    感受着机械臂传来的巨力，方业微微一笑。“就这种程度的束缚还想困住我？”
    说着，方业的胳膊瞬间烈焰化，钢铁铸成的系机械臂瞬间被烧得通红！
    咔嚓！
    微微一用力，两只机械臂竟然直接断裂！
    至于他蓄力的激光射线，自然是打了个空气。
    砰砰砰！
    方业毫不留情，拳头雨点般的落在机器人身上，顿时被打出大大小小的拳坑。
    轰！
    方业直接打出认真一拳，将机器人的身体贯穿！“这就是你们的绝招？”
    远处，贝吉塔看着在方业手下如同玩具一般的机器人，不屑地嘲讽道。
    而帕帕罗尼看着破损不堪的机器人，脸上却是没有一点心疼。反而一脸喜色地看着众人，嘴里喃喃道：“那就直接祭出绝招吧，第七宇宙……还有第十一宇宙的吉连，希望你们不要太让我失望啊！”。
    
第229章赌上性命，方业的认真一拳！
    帕帕罗尼的手轻轻抚摸过机器人的身体，就像是在抚摸自己的孩子。
    下一秒，他竟然用手中的法杖直接刺穿机器人的身体！
    咔嚓！
    机器人被刺出一个大洞！
    帕帕罗尼的法杖开始变化，顶端的法球绽放出璀璨的光~芒！
    并且，躺在地上的机器人开始不断地-虚化。
    最终，竟然整个被法杖-吸收！“哈哈哈哈，恐惧吧人类！”
    帕帕罗尼笑得癫狂，他用力一扣，法杖顶端的水晶竟然就这么掉了下来！
    紧接着，帕帕罗尼将那块水晶直接放入口中！
    咕咚！
    水晶被他吞了下去！
    下一秒，帕帕罗尼的身体绽放出璀璨的光芒，瞬间将他吞没！
    一时间，残破的擂台都被照亮，众人迎着刺目的光线，看到里面的帕帕罗尼正在发生惊人的变化！
    光线中，帕帕罗尼的身体开始膨胀，并且不同部位开始进行前所未有的异变！“吼——”
    一声令人胆颤的咆哮从盛光中传出！
    看台之上，就连比鲁斯也瞪大了眼睛，不敢相信地看着那团光芒！“这……这股气息………”
    感受着光芒中传出的那种透着邪气的非比寻常的气息，比鲁斯深知大事不妙！“悟空贝吉塔，这个对手很诡异，不要松懈！”比鲁斯朝着台上大喊。
    两人听后点了点头，看向那团光芒的眼神更加凝重了几分。
    光芒逐渐暗淡下来，一个巨大的身影出现在众人眼前。
    只见一个身高足足有十几米，通体由黑白两色组成的长相怪异的战士巨人出现在众人眼前。“这………”
    贝吉塔看着眼前的究极战士，竟然不由自主地有些慌了！
    对方那诡异的气息正在影响着他的心神！
    甩了甩头，贝吉塔开始为刚才自己的害怕感到不齿！
    “喂，怪物i，让我来会会你！”
    贝吉塔大吼一声，变身超二朝着究极战士阿尼拉扎打出一发气元斩！
    咻一一这一记气元斩被贝吉塔注满了能量，威力与克林使出来的那种简直就是一个天上一个地下！
    气元斩闪着淡淡的金光朝着究极战士阿尼拉扎飞去，作势要砍下他的胳膊！
    下一秒，阿尼拉扎看着飞来的气元斩，嘴角扬起一丝不屑地笑，轻轻挥手产生的罡风就将气元斩摧毁！
    轰！
    气元斩在半空爆炸，根本没有起到丝毫效果！
    “看起来要一起上了。”
    方业站在几人身边，淡定地说道。
    他上下打量了一下第三宇宙的究极战士阿尼拉扎，瞬间洞悉了他的弱点！
    “没错，这怪物的气很强，单打独斗的话不一定能战胜它。”
    孙悟空拖着疲惫的身体，点了点头表示赞成。
    “切一一”
    贝吉塔抱着双臂，嫌弃地说道：“看在第七宇宙的面子上，就听你们一次，不过你们不许对本大爷发号施令！”
    虽然语气很嫌弃，但贝吉塔还是答应了合作。
    砰！
    孙悟空果断爆气，变身超级赛亚人之神。
    此刻他已经能完美掌控超级赛亚人之神状态，可以将气的消耗降到最小。
    下一秒，四人齐齐出动！
    十七号跃上高空，海量的能量弹自他手中打出，朝着究极战士阿尼拉扎的面门覆盖而去！
    呼一▁看着十七号的攻势，阿尼拉扎不躲不闪，只是努着嘴吹了口气，十七号的攻击就不攻自破！
    “好大的口气！”
    看台之上，比鲁斯看的脸都紫了！
    这究极战士也太BUG了吧！
    速度、力量等各方面都超过众人许多，简直就是一个完美的六边形战士！
    解除十七号的攻势，究极战士阿尼拉扎突然发难！
    对着半空中的十七号，猛然就是一拳！
    情急之下，十七号果断开启防护罩！
    下一秒，究极战士阿尼拉扎的拳头轰然而至！
    轰！
    咔嚓！
    在阿尼拉扎的巨拳之下，十七号号称绝对防御的防护罩竟然出现裂痕！
    一拳未果，究极战士又是一拳打向跌落的十七号！
    “可恶！”
    十七号连忙一个纵跃跳开，躲过了这致命的一击！
    轰！
    究极战士阿尼拉扎恐怖的拳头打在擂台上，巨大的杀伤力造成令人瞠目结舌的效果！
    只见在他的拳下，擂台竟然开始崩碎！
    …求鲜花……
    巨大的裂痕遍布以阿尼拉扎的拳头为中心，朝着四面八方迅速蔓延！
    “难怪第三宇宙的家伙夸口说这是绝招……”
    比克小脸煞绿，额头冷汗直冒！
    看着擂台之上已然陷入癫狂的邪恶战士，比鲁斯紧握着拳头。
    “看起来不妙啊……
    究极战士阿尼拉扎开始无差别攻击，恐怖的拳脚一通乱砸！
    一时间，被众人造成不同程度破损却依旧稳固的擂台，此刻竟然发生了倾斜！
    吉连目视前方，看着不远处的究极战士阿尼拉扎，眼神难得的有些认真起来。
    “吉连，你要出手了么？”
    在他身后，同为骄傲战队的队友出声问道。
    摇了摇头，吉连意念一动，防护罩将两人包裹。
    “如果孙悟空连他都解决不了，那他就不配成为我的对手。”
    主战场。
第七宇宙四人集结，瞬间将究极战士阿尼拉扎包围起来！“进攻！”
    方业冷喝一声，率先动手！“不用你说！”
    贝吉塔怒吼，紧跟上方业的攻击！
    孙悟空和十七号同样发作，各自跳起攻向阿尼拉扎！
    面对众人的攻击，阿尼拉扎竟然依旧是一副不慌不忙的样子。
    突然，他巨大的身影动了！
    在四人攻击到来之前，阿尼拉扎一顿拳打脚踢打向四人！“防守！”
    方业大喝一声，就在刚才他的危机感应传来了提示。
认."'准?若,'水.首''发?";群,;.号!.;6"!?5..6;6"1:'８;?.８:9''6":"群;,号;;!3:0,.0,0"3.:1'4'2:;;7    虽然反应不是很大，但方业不能用自己代入所有人的体质。
    与此同时，方业双臂包裹厚重的武装色，以护住胸口！
    砰！
    方业被正面击中，整个人倒飞出去！
    其他人自然也无法避免，宛如断了线的风筝似的重重跌落向地面！“好快的速度……”贝吉塔挣扎着起身。
    他有些不敢相信，这样一个庞然大物，刚才的速度竟然快到他几乎看不清！
    只是觉得眼前一花，整个人就被一股巨力击飞出去！
    这种实力上的差距，顿时让看台之上的众人陷入了绝望……大。
第230章赌上性命，方业的认真一拳！
    慌乱中，四人重新集结，站在一起！
    “这个怪物………”
    贝吉塔咬牙切齿，看着眼前高大的怪物心生恨意！
    究极战士阿尼拉扎同样在看着几人。
    突然，他邪魅一笑，竟然一拳大向空中！
    这一招看的众人不明所以，但接下来诡异的一幕顿时让众人心生绝望！
    只见究极战士阿尼拉扎的拳头猛然消失，又凭空出现在孙悟空的头顶！
    轰！！！
    一拳重重砸下，孙悟空还没反应过来便被打了个结结实实！
    “卡卡罗特！”
    贝吉塔怒吼一声，终极闪光全功率轰向究极战士阿尼拉扎的胳膊！
    这一招阿尼拉扎同样吃了个结结实实，吃痛地挪开了胳膊！
    深坑中的孙悟空浑身痉挛，究极战士阿尼拉扎这一拳“二三三”竟然让他身受重伤！
    方业速度极快，整个人犹如贴地飞行一般将孙悟空拽了出来！
    砰！
    下一秒，阿尼拉扎的拳头再次打在原地！
    “攻击他的胳膊！”
    贝吉塔大吼一声，终极闪光率先发动！
    紧跟着，众人的攻击呼啸而至！
    正如众人看到的一样，使出这一招的阿尼拉扎速度被迫变缓，众人的攻击尽数打在他的胳膊上！
    轰轰轰！！！
    一连串的爆炸，阿尼拉扎的胳膊上燃烧着方业的烈焰！
    整个胳膊千疮百孔，阿尼拉扎更是疯了一般地攻击！
    硕大的拳头从四面八方打出，防不胜防！
    众人只能被迫防御，跟别说像刚才那样集火，根本无法做到！
    砰砰砰！！！
    硕大的拳头不断打中，即使是以武装色包裹进行防御的方业都有些受不住，更别说其他人了！
    一时间，四人被打得东奔西逃！
    究极战士阿尼拉扎仰天怒吼，紫蓝色的能量从他口中射出！
    紧接着，宛若下流星雨一般，紫蓝色的能量在半空中不断分化，对整个擂台进行地毯式轰炸！！！
    此时，就连吉连也放弃了用防护罩，甩手打出一个能量波，将可能落到自己这里的毁灭能量尽数打散！
    而四人则没有这样强横的实力，只能四散奔逃！
    看着逐渐离开攻击范围的四人，阿尼拉扎突然开始嘶吼！
    “吼——”
    异变再生！
    究极战士阿尼拉扎的后被竟然生出两个硕大的鼓包！
    “啊一▁”
    噗嗤！
    随着一道撕裂声响起，究极战士阿尼拉扎背后的鼓包竟然直接破碎，绿色的血液喷涌而出！
    被血液包裹着的，是一双长满骨刺，看起来十分狰狞的肉翼！
    “卧槽，竟然还会进化？！”
    看台之上。
    随着究极战士阿尼拉扎的进化，比鲁斯忍不住爆了粗口！
    这也太变态了！
    唰一一生出肉翼的阿尼拉扎速度极快，瞬间追上了孙悟空，朝着他的后背打出重重一拳！
    砰！
    孙悟空虽然及时反应过来，双臂护在胸前抵挡，但整个人还是倒飞出去！
    “悟空！”
    “卡卡罗特！”
    几人看的心急如焚，奈何阿尼拉扎又开始纠缠他们，根本没有时间解救孙悟空！
    原本就重伤的孙悟空再挨了这重重地一拳，已经开始有些昏迷！
    就在孙悟空飞出擂台的那一刻，一道身影竟然闪现至他的身前！
    正是弗利萨！
    傲娇的大王尾巴一甩，便将孙悟空打回了擂台！
    随后弗利萨指尖红光闪过，将自己的气分给了孙悟空！
    孙悟空逐渐苏醒过来，看到三人被阿尼拉扎苦苦纠缠，瞬间爆气超蓝！
    感受到这边的气息，阿尼拉扎脸上露出的感兴趣的神色。
    下一秒，他不在纠缠三人。
    肉翼一拍，竟然直直飞上高空！
    紧接着，究极战士阿尼拉扎双手高举，庞大的地狱能量喷涌而出，死亡气息笼罩着擂台！
    此刻他的凶性已经完全被激发出来！
    他的目标不再是第七宇宙，而是整个擂台！
    恐怖的能量不断汇聚，阿尼拉扎笑得更加癫狂！
    突然，他大手一挥，恐怖的能量球直接砸下！
第七宇宙的五人站在一起，此刻已经将自己的状态调到最大功率！
    就连一直不显山露水的弗利萨，此刻也毫不保留地变成了黄金弗利萨！
    “龟派气功——”
    “终极闪光——”
    “死之彗星！”
    众人齐齐祭出自己的最强一击，面对着从天而降的恐怖能量！
    轰！
    两者相撞，在半空中发生恐怖的爆炸！
    众人此刻无所保留，将自己的状态调整到最强！
    但即使是这样，那恐怖的巨型能量光弹都无法被撼动分毫！
    “斯昂-一”
    究极战士阿尼拉扎发出一声刺耳的嚎叫，那恐怖的巨型能量光弹竟然再度膨胀！
    “可恶…………”
    贝吉塔催动着终极闪光，但众人依旧是被打得不断倒退，很快便临近擂台边缘！
    “你们撑住！”
    方业对着众人低喝一声，随后转头看向十七号…。…
    “给我套上防御。”
    十七号不明所以，但还是照做了。
    一道绿色光芒闪过，方业被一个圆形的防御罩笼罩。
    砰！
    方业双脚在地上用力一蹬，整个人竟然朝着半空中的巨型能量光弹飞去！“你疯了？你要干什么？！”
    人造人十七号看着撞向那恐怖能量地方业，焦急地大喊道！
    此刻方业的所作所为在他看来无疑是找死！
    但方业的身形没有因为他的怒吼停滞，瞬间便钻进了那恐怖的能量弹中！
    巨型能量光弹外表看起来极具破坏力，内部的能量更是暴乱！
    在方业进入的一瞬间，便疯狂地侵蚀着那层绿色防护罩！
    很快3.3，防护罩上出现裂痕！
    咔嚓！
    就在方业从能量弹中钻出的一瞬间，防御罩化作点点绿光，消失殆尽！“不过，这也够了！”
    方业自信一笑，早已蓄力好的右拳朝着与众人对垒的究极战士阿尼拉扎猛然打出！
    认真一拳！！！
    此刻，方业不再保留实力，恐怖的拳力直接打出！
    咔嚓！
    究极战士阿尼拉扎的头挨了这重重地一拳，全身最坚硬的头骨都开始出现裂痕！
    更重要的是，他额头的能量炉在方业这一拳下直接被打得粉碎！
    霎时间，身后的能量弹急速缩小。
    众人瞅准机会，齐齐发功，各种能量波动瞬间吞噬了究极战士阿尼拉扎！
    “第三宇宙阿尼拉扎掉出擂台，失去比赛资格！”。
    
第231章初次碰撞，两人齐齐受挫！
    一道白光闪耀。
第三宇宙的究极战士阿尼拉扎庞大的身影，出现在第三宇宙的观众席上。
    轰！
    仿佛从天而降似的，众人一时间被他挤得东奔西逃。“笨蛋，快解除合体状态！”
第三宇宙的破坏神急得用手用力的拍着究极战士阿尼拉扎的身体。
    白光闪过，阿尼拉扎成功解体。
    原来，之前的机器人也是由三名选手合体而成。
    这样一来，第三宇宙的十名选手就在观众席上凑齐了。
    大神官看了眼第三宇宙的观众席，点了点头。
    “嗯嗯，第三宇宙全部选手失去比赛资格，进行清除仪式。”“嗯呢！”
    “第三宇宙，清除！”
    两个全王孩子一般蹦蹦跳跳，在看到第三宇宙的头像全部变成灰色之后。
    欢呼雀跃地等着这一刻。
    如今大神官宣布，两人直接举起双手。
    小拳头在空中一攥，一道起义的白光从空中照下来，打在第三宇宙众人身上。
    众人的体表开始浮现出白色的光晕。
    下一秒，随着“啵”地一声，第三29宇宙众人直接消失在众人面前。
    连同浩瀚的第三宇宙，一同消失。“就是我们第七宇宙还有………。”
    比鲁斯说着，扭头看了一眼相距甚远的第十一宇宙。
    此刻，第十一宇宙的小丑破坏神也在看想自己。
    红红的大嘴巴一咧，笑得不怀好意。“切一—”
    比鲁斯扭过头，两人之前是对头。
    自然没有那么多话好说的。
    “距离比赛结束，还有九分钟。”
    大神官的身影漂浮在擂台正上方，既是对观战的众人说道，同时也是提醒擂台上仅剩的选手。
    此刻，第七宇宙和第十一宇宙的选手相视而立。
    并没有像众人想象那样。
    一见面就出手，打得你死我活。
    亦或者藏起来，苟到最后。
    众人相视而立，喧嚣的风儿吹过，众人就那么静静地站着，完全没有刚才你死我活的气势。
    不过，已经到了决战阶段！
    众人就算不出手，仅凭气势就足以让人心潮澎湃！
    半空中，大神官看着空荡荡的观众席，总觉得有点不对劲。“就这样把，嗨！”
    双手一合，擂台之上的人竟然高速移动！
    与此同时，硕大的环形擂台开始收缩！
    竟然直接缩小道只有原来的八分之一大小，刚好容下剩下的所有人！
    比鲁斯瞅着不知道什么时候坐在自己身边的小丑破坏神，眼神厌恶。
    小丑破坏神以同样的表情回敬。“两位全王大人觉得怎么样呢？”大神官邀功似的看着主座之上的两人。两个小孩子般的全王十分捧场：“很棒欸！很热闹呢！”“大家都坐在一起了，真好啊！”
    擂台之上，孙悟空和第十一宇宙的最强者吉连缓步上前。
    不一会，两人便相视而立。“喝啊一一”
    孙悟空大吼一声，开始爆气！
    轰！！！
    仿佛展示一般，孙悟空从常态开始一步步变身！
    首先是超级赛亚人！
    紧跟着周身开始闪耀蓝色电弧，超级赛亚人二！
    头发骤然变长，眉毛消失，蓝色电弧的数量同步变多，超级赛亚人三！
    紧跟着，孙悟空的气息突然消失，头发与瞳孔也被染成红色，周身熔岩般的气息汩汩流淌。
    超级赛亚人之神！
    紧跟着，孙悟空的状态再度发生变化！
    原本平和无比的神之气息，突然变得充满爆发力！
    超级赛亚人蓝！
    孙悟空功率全开，蓝色的气息直冲云霄！
    此刻，孙悟空怒吼地看着面前的对手。
    轰！
    突然，两人站立的地方发生一声爆炸！
    众人纷纷跳开，随后看向半空中。
    就在刚才的一瞬间，爆炸声宛如开始的枪声，两人已经混战一团！
    “为什么，为什么明知道对手无法战胜，明明自己体力已经透支还要站起来？”吉连不断出手，看着自己面前这个无数次倒下，又无数次站起来的男人。
    他实在是想不明白。
    明明是无意义的是，为什么他每次都能乐呵呵地参加呢？”或许这就是赛亚人的基因吧。”
    孙悟空笑着说，同时双手快速抵挡着吉连地进攻。
    但吉连终究是吉连，聊天的瞬间找到孙悟空地一处破绽！
    一拳重重地打在孙悟空腹部，将他击飞出去！
    砰！！！
    看着孙悟空重重地咋在地面，吉连双手抱臂、居高临下地看着他。“看你这次还会不会站起来。”
    突然！第七宇宙的中杀出一道人影，一道飞踢朝着吉连袭来！
    吉连连忙从原地跳开，看着突然出现地男人皱了皱眉。
    “是你？”
    吉连看着方业：“原本以为你比孙悟空要聪明一些，没想到……”吉连可惜地摇了摇头，好奇地看着方业：“你们第七宇宙的人都这样么？”方业无语地看着吉连。
    你特么的不是高手么？你能不能装高冷啊？！
    怎么批话这么多？！
    下一秒，方业233不再犹豫，直接出手！
第一次挑战第十一宇宙最强战士吉连！
    方业速度极快，在原地留下一道残影之后便朝着吉连飞速接近！“那就让你看看我们之间的差距吧。”
    吉连摇了摇头，双脚分立站在地上，无比稳当。
    与此同时，他缓缓提起双拳，朝着方业逼近地身影发起雨点般的进攻！
    轰轰轰！！！
    一时间周围拳头的残影瞬间形成了一堵墙！“不好！”
    方业低喝一声，同时将双臂抱在胸前！
    砰！
    方业被正面击中，不过及时用武装色和胳膊做了防护措施。
    即使整个人倒飞出去却没有受到什么实质性伤害。
    看着孙悟空到飞出去的身影，吉连攥了攥拳头。
    他突然有些摸不住底。
    虽然，刚才他确实结结实实地打了方业一拳。
    但这种感觉很奇妙，就像自己打在了一块钢板上似的。
    并不是说钢板比自己的拳头硬。而是这钢板很有韧性。
    似乎在解除的瞬间就将自己的攻击吸收了。
    吉连站得笔直，看着不远处的漫天烟尘，眼神严肃。
    同时缓缓举起左手，红色能量弹出现。
    “再见了，第七宇宙的两个怪人。”
    
第232章方业出手，吉连竟然不行?
    吉连打算先解决掉方业。
    手中额能量波不断汇聚，无数恐怖能量从手中散发出来。
    这招杀伤力绝对不俗！
    比鲁斯看着吉连手中的能量波，艰难的咽了口口水。
    “再见……”
    砰！
    吉连话还没说完，整个人被一道蓝色闪光踢飞出去！
    是孙悟空！
    两人半空中战作一团！
    一时间，孙悟空的突袭竟然和吉连打的有来有回！
    两人拳脚相向。
    就连空气都被两人打出爆鸣声！
    一时间竟然难分胜负！
    不过这只是一时的，交手中吉连再次抓住破绽。同时利用自己速度极快的优势，膝盖重重顶在孙悟空腹部！
    砰！
    孙悟空腹部遭此重击，深深凹陷下去！
    巨力之下，他的身体忍不住弯成一团！
    内脏已经因为这恐怖的力量被打的换了位置，这一击造成的伤害明显不轻！
    吉连抓住机会，双手交叉打排球一般将孙悟空重重击落！
    地面再次被打出一个深坑！
    不过，此刻方业已经恢复如初，整个人以飞快的速度从烟雾中破出！
    下一秒，再次出现在吉连的身前！
    就在之前受击的时候，方业明显感觉出自己的精神力有所上涨！
    在这样的战斗中，自己的实力也在不断提升！
    面对吉连打出的狂风骤雨的拳头，方业邪魅一笑。
    与此同时，他将自己的精神催动到了极致！
    危机感应，白眼，见闻色！
    一切手段全部集于一身！
    此刻是方业的最强状态！
    接下来，诡异的一幕出现了！
    面对吉连的拳头，方业速度不减，直直冲上去！
    在众人惊骇的目光中，方业的步伐开始变得飘忽不定！“躲开了！”
    克林在擂台之上，明显看到吉连接二连三的拳头完全没有命中方业！
    并且，眨眼间方业已然到了吉连身前！“认真一拳々々！”
    低喝一声，方业的拳头轰然打出！
    砰！
    方业的拳头犹如流星一般，瞬间落在吉连的腹部！
    恐怖的力量竟然打得吉连一时间没有反应过来，口吐酸水到飞出去！“什么？！”
    小丑破坏神看的冷汗直流！
    在他眼中的无敌战士吉连，此刻竟然被人打飞？！
    这和孙悟空之前偷袭的一脚不同，两人是实打实的碰撞！
    儿吉连也是在这种碰撞中被方业正面打中！
    再看吉连，满脸的不可置信砸在身后的巨石上！
    轰！
    撞碎了一块巨石，吉连双脚在地上留下两道深深的沟壑，这才站住身体！
    但方业不会给他喘息的机会，整个人速度再度爆发，朝着吉连发难！“第十一宇宙，不过如此！”
    比鲁斯站在观众席上，不过众人看向他的目光连连叫好！“就这样，一鼓作气把吉连打下去！”“可恶……”
    不远处的小丑破坏神看得心急，为什么吉连会被人击退？！
    他可是连自己都能战胜的存在啊！
    吉连越是被动，小丑破坏神越是慌张！
    与此同时，两个宇宙之间的战斗正式打响！
    其他人并没有观战，而是找了一个对手战在一起！
第十一宇宙的光速选手此刻抓着弗利萨的脑袋，重重地按在墙上！“哈哈哈，等着被我消磨了力气之后再扔出擂台把！”光速战士蒂斯破大笑，手上毫不留情！
    大王弗利萨被他重重地安在地上！
    被光速加成过的力量恐怖如斯，直接将弗利萨重重地按进地里！
    随后又是种种一甩，将大王弗利萨高高扔上天空！
    下一秒，蒂斯破的身影出现在半空中，朝着大王的腹部踩下一脚！
    吊打！
认..?准"?若;;'水.;'首"!发;;群,号,',6:'５:6!'６".;1',8.'!8?９:6?,群:?号'3;0,0:,0:"!3?1;４,!2!７    除了这个词众人实在是想象不出来更贴切的了！
    另一边，方业再次利用诡异的身法穿过吉连的攻击，脚步一挪来到吉连身后！
    吉连转身，手中能量波快速聚集，朝着身后打出！
    可没想到，方业的身影几乎是一瞬间消失在了吉连后背，再次一脚踢在吉连腹部！
    轰！
    恐怖的力量再次爆发，吉连整个人被大的倒飞出去！
    看着远处的烟尘，方业长出一口气。
    虽然刚才吉连被自己打得毫无还手之力，但他才不会觉得自己的实力已经强过吉连。
    只是刚才吉连没有拿出真正的手段罢了。
    就在方业调匀气息的时候，一道蓝色的身影出现在身前！“贝吉塔，你……”
    方业话还没说完，就被贝吉塔不耐烦的摆摆手打断。
    “…接下来就交给我吧，这个吉连不过如此，看本大爷怎么教他做人！”说完，贝吉塔爆发出自己强横的气势，朝着灰尘中的吉连直接出手！“吉连！”
    贝吉塔冲了过去，一拳打在毫不设防的吉连腹部！
    一声闷响传来，吉连眼神复杂地看着贝吉塔。
    “吉连，你不是很强么，拿出真正的实力和我战斗啊？！”贝吉塔说着，整个人出现在高空，手中黄色能量不断汇聚！
    终极闪光！
    这是贝吉塔地最强招式！
    庞大的能量呼啸地朝着吉连吞噬而来！“切——”
    贝吉塔手中能量不断输出，眼神中流露出不屑。
    “只不过i交战两次，落入下风就没了自信，你怎么配得上最强战士地称号？”贝吉塔说着，手中能量输出地功率已然最大！
    擂台被打得寸寸崩碎，没有一处好地方！
    就在这时，贝吉塔突然脸色一变！
    （了好好）在他身后，出现了一个灰色身影！
    正是吉连！
    只见他身上此刻没有一丝伤痕，语气冰冷。
    “不得不说，这招伤害不错，但还是差了点。”
    说完，重重一脚踢在贝吉塔后背，将他从高空中击落！
    趁他还没有落地，吉连再次出手！
    瞬移一般，整个人出现在贝吉塔的下方！
    左手一伸，抓住贝吉塔的脑袋！
    右手重重一拳打在贝吉塔腹部！
    砰！
    一声闷响，贝吉塔已经没有抵抗能力，结结实实地吃了这一拳。
    紧跟着，吉连左手一甩，将贝吉塔搞搞扔上天空！
    同时右手开始汇聚能量波！
    轰叨！
    正面碰撞！
    贝吉塔被打得倒飞出去的！
    整个人宛如断了线的风筝一般朝着擂台边缘不断接近，眼看就要掉落擂台……
    
第233章愤怒的贝吉塔，吉连都打趴
    “贝吉塔！”
    观众席上，众人看得心头发紧。
    若是贝吉塔就这么掉下去，那第七宇宙的赢面就更小了！
    “可恶！”
    比鲁斯重重一拳打在护栏上，他也紧张了。
    “略略略，我就说吉连是不可战胜的。”
    小丑破坏神对着比鲁斯吐了吐舌头，此刻，吉连拿出真正实力，原本他悬着的那颗心也落了下来。
    至于刚才嘲讽他的比鲁斯，小丑破坏神要毫不留情地嘲讽回去！
    他咧着大嘴吐着舌头，朝第七宇宙扮鬼脸。
    这样子要多丑有多丑。
    看得第七宇宙众人也是一阵牙痒痒。
    巴不得现在就按着小丑破坏神揍一顿！
    不过，如果在观众席上发生争斗，距离被全王清除可就不远了。
    就在这时，擂台上突然传来一道震耳欲聋的爆炸声！
    轰！
    众人连忙将视线看过去，只见不断推进贝吉塔的拿到光线爆了！
    此刻烟雾漫天，擂台都被轰碎了一角。
    “好耶，吉连，把第七宇宙的一个个都打下去！”
    小丑破坏神欢呼雀跃，叫嚣着让吉连五分钟解决战斗！
    吉连站在233原地一动不动，他感觉就在擂台边上，还若有若无地存在着刚才那股气！
    砰！
    浓重的烟尘被冲开，贝吉塔伤痕累累地从里面走了出来。
    “不愧是吉连，实力还真是不错啊。”
    一项骄傲地赛亚人王子贝吉塔，面对强横道无解地吉连也只是说了个不错。
    不过，这也体现出来贝吉塔对他的认可了。
    “你的实力还差很多。”吉连淡淡说道。
    “什么？！”贝吉塔瞪着眼睛冷汗直流！
    这家伙，竟然说自己实力不济……
    吉连没有注意到贝吉塔面部表情丰富的变化，继续说着：“你的拳头太过于自负，这就是你最大的问题。”
    “从你这种自以为是地打法中，我甚至都感觉不到疼！”拖着破败的身子，贝吉塔缓缓走出刚才的深坑。
    面对吉连地话表现得十分淡定。
    “哼，想说的只有这些么？我的确十分自负，可是对老子我来说，这就是身为赛亚人王子地骄傲啊！”砰！
    说话间，贝吉塔（cjdd）调动全身仅剩地能量，再次进入超蓝状态！
    “什么……”看台之上，不仅是比鲁斯，其余人都在关注着两人的一战！
认;'准"."若?!水,.首?'发'.，,?:盗'!书;卖;.钱;?,死.妈    此刻，他们冷汗直流！
    贝吉塔竟然能将气提升到这种程度！
    而且还是在遭受重创之后，简直是匪夷所思！
    “这是贝吉塔地气么？好强啊！什么时候偷偷修炼的？”
    孙悟空恢复过来，感受着自己贝吉塔星球的老乡恐怖的气息，连他都忍不住咂舌。
    吊是真吊！
    战场上，贝吉塔周身蓝色气息冲天，黄色电弧闪耀！
    看台之上，第十一宇宙的小丑破坏神怎么也想不到，仅仅四十八分钟的战斗，第七宇宙的赛亚人竟然完成了这么多次的飞跃！
    一个孙悟空！
    现在又是一个贝吉塔！
第七宇宙这边，比克感受着这恐怖的气息，吓得脸都绿了。
    他清楚地认识到，贝吉塔之所以发生这种变化，完全是因为刚才吉连的一番话。
    吉连的那番话完全刺痛了贝吉塔身为赛亚人王子、贝吉塔星天赋最高的人。
    现在却只能坐在万年老二位置的憋屈。
    此刻，是贝吉塔的证明之战！
    恐怖的气息呼啸在身边，贝吉塔周身的能量突破一个又一个大关！
    “吉连，有本事你就别跑！”
    贝吉塔说着，手中的能量汇聚道一起，打出自己的最强招式！“终极闪光！”
    狂暴的能量呼啸而来，正中没有打算躲闪的吉连！
    一瞬间，吉连的身影就被恐怖的能量吞噬！“干得好！！！”
    比鲁斯再度欢呼起来，他抱着身边克林的头不断摇晃，脑浆都要被摇匀了才放开。“贝吉塔就这样一鼓作气，把他打下去！”擂台之上，贝吉塔大吼一声！
    终极闪光的功率骤然增加，最终消散。
    整个擂台被打出一个深深的沟壑，烟雾散去，吉连赫然爬在深坑之中。“堂堂宇宙最强，也不过如此，老子我才是。……”贝吉塔话还没说完，就被硬生生打断！
    之前趴在地上的吉连，此刻已经出现在他的身前。
    手中恐怖的能量波已然按在贝吉塔的腹部。
    恐怖的能量翻涌，剧烈的痛苦让他话都说不出来…。…。“这就是你的最强一击么？不过如此。”
    吉连毫不留情地嘲讽，同时手中的能量爆发，化做一个硕大的光球将贝吉塔吞噬！
    能量球外围i绽放出恐怖的威力，周围的建筑被顿顿摧毁！
    至于能量内部的威力，几乎不用想就知道是极为恐怖的！
    这一击的突然出现，看的众人目瞪口呆@！
    遭此重击，贝吉塔还能活下去么？
    能量球内部，贝吉塔疼的面目扭曲！
    轰！
    能量球爆发，贝吉塔瞬间被一层烟雾笼罩！
    下一秒，烟雾散去，贝吉塔的身影赫然出现。
    砰！
    他重重地栽倒下去，眼神开始涣散……
    遭受了这一击，贝吉塔已经没有丝毫反抗额能力了！“贝吉塔！”
    一旁的孙悟空看到老乡伤成这个样子，毫不犹豫的冲上前去！
    此刻方业也顾不得这么多，跟孙悟空一同冲了上去！
    两人一瞬间配合作战，与吉莲交战在一起。
    但吉莲的恐怖，两人又怎么可能不清楚。
    方业率先冲上前，各种能力齐齐展放。！
    轰！！！
    硕大的火球从方业手中打出，毫不留手的朝着吉连吞噬而去。
    就在火球即将命中吉连的时候，他的身影竟然瞬间消失在原地！
    下一秒吉连的身影出现在方业背后，硕大的拳头包裹着恐怖的能量，眼看就要砸下去！“小心！”
    孙悟空大吼一声，超蓝状态满功率重重地朝着吉连踢去！
    吉连赫然转身，打向方业的右手被他收回，瞬间将孙悟空的腿抓住！
    在空中抡了个三百六十度，便带着方业一同被撞出去。
    轰！？
    两人的碰撞发生巨大的爆炸，吉连仅用一招就解决了两人的围攻！
    与此同时，其他人也在第十一宇宙战士的手中讨不到好处。。
    
第234章吉连大招，恐怖的能量海！
    看台之上众人看着第十一宇宙压倒性的优势，面色纷纷露出绝望。
    不得不说第11宇宙战士的实力实在是太强了。
    并且整场48分钟的战斗下来，他们几乎还没有经历多少战斗，体力方面此刻比第七宇宙的众人要好上太多。
    这种压倒性的优势在战斗中实为有力！
    一时间，第七宇宙人心惶惶，在他们看来，这场战斗实在是难打。
    不仅第十一宇宙的众人都很强大，并且还有吉连这种恐怖的存在！
    这对第七宇宙来说实在是毁灭i性的打击！“就这样吧。”
    吉连站在高处，开始聚~气！
    整个人身上的能量开始以几何倍-增长！
    恐怖的气势直线攀升，看得众人心惊一胆战！
    与此同时，众人此刻重新集结到一起，将贝吉塔拦在身后。
    他们都有预感，接下来吉连的招数一定是很难抵挡！“我让你跑了吗？”
    蒂斯破狞笑着，直接展开光速朝着众人赶来！
    他的目标，是弗利萨！
    就在刚才他狂虐弗利萨的时候，原本以为胜券在握。
    随着吉连爆气，弗利萨竟然展开一份连他都看不清的速度跑开了！
    这让蒂斯破感受到深深的屈辱。
    如果弗利萨一直是保留实力在和他对决，那被玩弄的不就是自己么？
    此刻，蒂斯破直接展开最强的速度，势必一击将弗利萨打出擂台！
    轰！
    几人中，弗利萨面色嘲讽，直接化身黄金弗利萨！
    “本来还想把你留在后面收拾，没想到你已经迫不及待了，那就成全你吧。”黄金弗利萨实力强横，这是他经过日夜不休一个月的修炼获得的。
    此刻全盛状态再度爆发，直面蒂斯破！“开什么玩笑？你能追上我的速度？！”
    蒂斯破狞笑着打出一拳，朝着弗利萨重重打来！
    砰！
    这快到看不清的拳头竟然被弗利萨生生接住。
    “你………可恶！”
    蒂斯破想收回拳头，但弗利萨的手掌就铁钳一般，扯得蒂斯破根本动不了！“就这样的话，我可不客气了哦！”弗利萨说着，尾巴重重一摆！
    砰！
    蒂斯破被抽了个正中，但弗利萨依旧没打算放开手！
    砰砰砰！！！
    粗大的尾巴不断抽在蒂斯破身上，瞬间让他伤痕累累！“可恶，你这个渣滓！”
    高台之上，吉连看着自己的队友被这般虐待，甩手打出一个能量弹！
    就在弗利萨大王仓皇的时候，方业即使出现！“认真一拳！”
    方业毫不犹豫，全身包裹武装色，拳头已然烈焰化，全力蓄力一击打出！
    能量弹应声爆碎，紧接着一个火球从爆碎的能量弹中传了出来，朝着吉连飞去！“雕虫小技！”
    吉连一甩手，将即将打过来的火球打飞！“弗利萨别玩了，快点解决他。”方业对着身后的弗利萨冷声说道。
    拖得越久，出现变故的可能性就越大！“知道了知道了。”
    弗利萨撇了撇嘴，将已经昏迷的蒂斯破朝着自己身后的擂台边缘扔去。
    期间尾巴再次给他重重一击，蒂斯破宛如断了的风筝一般到飞出去。“第十一宇宙战士蒂斯破跌出擂台，失去比赛资格。”
    大神官及时宣布，看了眼擂台知乎补充道：“第七宇宙还剩五人第十一宇宙还剩吉连一人，还有六分钟哦！”大神官做完提醒，众人看向擂台。
    虽然说，此刻第七宇宙还有五人，而第十一宇宙只剩吉连寥寥一人。
    但所有观众中几乎没有多少觉得占据人数优势的第七宇宙必胜的。
    毕竟，吉连那恐怖的实力众人都看在眼里，虽然很不愿意承认，但他以一敌五完全不是没有可能！
    此刻，吉连站在高台上居高临下，帝王一般看着众人。
    “既然第十一宇宙就剩我一人，那…。…给你们看个好东西。”吉连说着，一项冷漠的脸上竟然露出嘲讽的表情。
    一时间，众人纷纷流露出危机之感！“准备好了！”
    孙悟空低喝一声，众人心照不宣。“喝啊――”
    吉连怒吼一声，整个人的气势竟然实质化！
    铺天盖地的红色能量宛如海浪一般朝着众人拍来！
    真正的无差别攻击！
    大半个擂台几乎都被覆盖！
    …求鲜花…
    若是在比赛一开始，吉连就使出这招，估计开始还没一分钟擂台上能剩下的人就没几个了！
    估计到队友的存在，吉连一直将这一招留到了现在。
第七宇宙众人看着铺天盖地的红色能量，每个人严阵以待！“躲在怕屏障后面！”
    十七号冷喝一声，双手往前一顶，瞬间撑出一层防护罩子，将众人笼罩起来。呼――下一秒，恐怖的能量海直接打来，十七号眉头紧皱！“快看！”
    孙悟空似乎看到了什么，伸手一指。
    众人抬头，只见红色能量海竟然模仿出了海浪！
    足足几十米高的浪花正朝着众人拍来！
    “这一击下去，大家都完了……快帮十七号！”
    方业分析了一下，大家齐齐伸出双手往屏障中注入能量啪！
    海浪拍下，能量罩出现一丝裂痕！
    但总归是没有直接碎掉，众人的能量很快就将能量罩修复好。
    “快看，又来了！”
    众人看着再度拍起来的海浪，手中的能量输出的速度骤增！
    能量罩瞬间就被修复好，迎接下一次海浪！
    咔嚓！
    能量浪打下来，保护罩竟然直接破碎了！
    不过这一次攻击也被成功抵挡，只是后面的进攻呢………
    十七号迅速再次撑出一层保护罩，保护大家不会被能量海侵蚀。
    “最后一击！”
    高台之上，吉连大手一挥，一个比之前要高许多的海浪骤然出现！
    朝着众人狠狠拍来~！
    众人眼神中开始流露出绝望！
    这一击可不是之前的那种海浪能比拟的，如果这一招打实在了，众人不死也得残！
    “快，加速输出！”
    孙悟空指挥道，但现在的众人还有谁不是使出全力呢？
    “我已经飙到极限啦！”
    弗利萨狰狞的喊道。
    “一群废物！”
    一道声音从身后传来，方业忙里偷闲往后一看。
    “贝吉塔。”
    “切一一”
    贝吉塔切了一声，不多说直接变身超蓝！
    “有本王子在，这一击要是抗不下来就没脸回去了。”大。
    
第235章贝吉塔突破，合力出手！
    “要是就这么输了，我就不配成为加贝的师父了。”
    贝吉塔咬了咬牙。
    在他亲手将贝吉塔打出擂台的时候，他曾经亲口答应加贝会在胜利之后向龙珠许愿恢复第六宇宙。
    此刻，面对吉连的大招，贝吉塔强撑着破败的身体站起了身。
    “喝啊一一”
    大喝一声，贝吉塔强撑着变成超级赛亚人蓝！
    淡淡的伸出手，将自己的能量注入身前的防御罩。
    一瞬间，防御罩的绽放出淡蓝色的光。
    并且，更加坚固！
    防御罩外吉连的无差别攻击再次袭来！
    但能量海的力量再强大，此刻却完全撼动不了几人能量集结凝结出的防御罩。
    终于，吉连的红色能量海步入尾声。
    这恐怖的攻击总算结束。
    “二三三”如此一来，几人总算是抗过了这一劫。
    “这就是吉连么，竟然还藏着这么恐怖的杀招，或许是之前队友还在的时候束手束脚，如今的场面则可以放手大干一场了。”
    十七号眼神凝重，即使是他此刻也有些体力不支。
    同时，他的手中凝聚出数个能量球，注入同行的第七宇宙几人身体之中。
    “这样大概可以帮你们回复一些体力，虽然我的能量暂时用不尽，不过也只能做到如此了。”
    孙悟空几人攥了攥拳头，空荡荡的体内总算是恢复了一些。
    “多谢，十七号。”
    点了点头，贝吉塔等人的感受着重获新生的身体。
    就在几人放松的时候，突然一股强大的气势爆发开来！
    包括在观众席上的众人，此刻更是一脸惊骇！
    只见吉连站在高处，经过刚才的释放整个人的能量已经上升了几个台阶！
    “吉林，快看吉连，他似乎要烧起来了！”
    “对耶对耶，吉连着火了！”
    主座之上，全王看着周身蒸腾着赤红色气息的吉连，大呼小叫。
    恐怖的气势自他周身开始扩散，仿佛滔天的火焰！
    就连他脚下的擂台都开始隐隐出现融化的迹象！“这才是吉连的真正实力么？”
    恐怖的气势直接从擂台蔓延到了观众席上，比克感受着这恐怖的能量几乎浑身发颤！
    这样充满毁灭的气息，他还是第一次感受到！
    不像破坏神那般的内敛，吉连整个人此刻就像是一个战斗狂，几乎让他喘不过气来！“吉连啊吉连………你到底还隐藏了多少没有给我们看？”比鲁斯声音嘶哑，额头上满是渗出的冷汗。
    擂台上，五人同样注视着不远处的吉连。“这就是完全体的吉连么？”
    十七号脸上的轻松早已消失不见，取而代之的是满脸的凝重！“这气息绝世超凡……”“这家伙该不会是怪物吧！”
    看着一步步走来的吉连，十七号紧握拳头，内心竟然萌生出几分退缩之意……
    嘭！
    吉连拳头紧握，恐怖的气势再度逸散出来！
    “没想到这家伙还隐藏着这样的实力，在这里都能感受到他的气息…。…”克林双手交叉呈防御之势，仅是气息的扩散就让他有些睁不开眼睛！“和这种对手交手，悟空他们真的能打的起来么…。”咔咔咔一▁在众人担心的时候，擂台上传出一阵脚步声。
    贝吉塔的战斗靴有节奏地敲击在地面上，将众人的视线吸引了过去。“伙伴都走了，你这家伙也算认真起来了么？”“贝吉塔？”
    众人担心地看着他。
    “只要将你这家伙打下擂台，我们就赢了。”
    他的声音逐渐坚定，双眼死死的盯着不远处的吉连。
    “别开玩笑了，你浑身是伤，根本赢不了我的。”
    吉连不为所动，淡淡然将实情说出。
    不光是他，就来第七宇宙的众人，此刻几乎也是这么认为的。
    “别小看我！！！”
认?',准?".若?:水;"首;'发;?,群"号',6.5?6,,!6,::1,?8!:8:9,６!群,号'!3:0:'.０'::0;'3"1'4"2,"７    贝吉塔恼怒地大喝一声，周身的气势直接扩散！
    这一下，竟然将十七号传输给他的气直接榨干！
    淡蓝色的气息将其笼罩，几乎是一瞬间化作了最强状态的超级赛亚人蓝！
    但这还没完，贝吉塔的气势竟然在到达顶峰之后还在不断攀升！
    周身的气息不断产生波动，那一抹淡蓝色开始变得凝实！
    轰！
    周围的碎石突然爆碎，贝吉塔大喝一声！
    此刻的他进入了一个新的领域！
    只见他周身淡蓝色气息已然发生改变，化作更为浑厚，更有质感的深蓝色！
    “这家伙，居然突破了？”
    还没等比鲁斯的声音落下，擂台上的贝吉塔竟然一拳径直朝着吉连打去！
    “那傻家伙！”
    方业看着独自一人上前的贝吉塔，忍不住暗骂一声…………
    紧跟着连同身边的十七号、孙悟空一同爆气！
    四人全方面的围攻，朝着吉连发难！
    面对着众人的冲击，吉连不屑地切了一声。
    同时身影闪现，竟直接和四人交战在一起！
    至于弗利萨大王，早已不见了踪影……
    拳脚之上的碰撞，吉连仅靠一人就抵挡住了四人的进攻！
    四人不敢懈怠，因为只有这样才有打败吉连的可能！
    只是在四人的围攻下，吉连不仅不落下风，甚至隐隐要开启反攻之势！
    嘭！
    “你们这群狡猾的家伙！”
    吉连一把抓住贝吉塔的拳头，另一只铁拳毫不犹豫地招呼上贝吉塔的面门！
    贝吉塔到飞出去，如此一来吉连地压力骤减！
    三拳两脚，剩余三人也倒飞出去！
    吉连站在原地，突然感觉背后一阵刺3.3痛。
    扭头一看，只见红蓝色的火焰正在背后熊熊燃烧。
    “是你这家伙吧。”
    吉连拍打了几下熄灭火焰，眼神死死的盯着被自己击退的方业。
    “怎么样，味道还不错吧。”
    方业捂着刚才被吉连重击的位置，眼神嘲讽道。
    “是我小瞧你了，不过想凭借这点小火花就击败我，未免有些异想天开。”
    吉连说着，仍旧宛如战神一般站在原地，右手举过头顶轻描淡写地挡住了孙悟空的能量弹。
    “就这样的话，劝你们还是自己跳下擂台，免得受皮肉之苦。”
    “少说大话了，吃我这招！”
    烟尘中，贝吉塔早已调整好状态，手中汇聚金光毕现，凝聚自己的最强杀招…………。
    打赏 分享 举报
第236章打败吉连的方式！
    “受死吧吉连！”
    看到能聚能量的贝吉塔，十七号丝毫不落后，手中的光束瞬间凝聚！
    轰！
    两人毫不留情，手中的光束尽力打出！
    一金一蓝两道光线汇聚了两人最强的能量，同时命中吉连！
    半空中两道能量波交叉，产生巨大的爆炸！“呼▁▁”
    贝吉塔长处一口气，正当他放松的时候，烟雾中射出一道红色能量，竟然直接将烟尘破开！
    面对突如其来的一击，贝吉塔连忙扭头！
    恐怖的红色能量竟然直接将他身后的巨石切成两半！
    这还没完，吉连的身影从烟尘中迅速破出，几乎是以肉眼看不清的速度一脚蹬向贝吉塔！“贝吉塔，小心！”
    方业早有准备，一下便将贝吉塔撞开，双手交叉在胸前挡住了吉连这沉重的一击！
    即使方业早有准备，依旧被吉连这沉重的一脚蹬进石块里！
    吉连的右手再度开始汇聚能量，就打算这样一拳直接解决掉方业！“吉连，就由我来解决你！”
    一道声音传来，贝吉塔调整好状态重重地将吉连撞飞出去！
    29拳头雨点般汇聚，直接将吉连生生打退！
    嘭！
    又是一道爆响从吉连身后传出，引得吉连不由自主地往后瞅了一眼。“你再看那？”
    抓住吉连疏忽地空挡，贝吉塔重重一拳竟然被直接打在吉连的面门上！
    孙悟空的攻击紧随而至，作势就要解决吉连！“卑鄙无耻！”
    冷哼一声，吉连愤然转身一把接住了孙悟空的拳头，紧跟着一拳又一脚，直接将他打飞出去！
    贝吉塔欲再出手，吉连地速度却快到了极致！
    身影犹如鬼魅一般来到贝吉塔身后，一记鞭腿直接踢在贝吉塔腰间！
    在他正准备追击的时候，侧方数法能量弹呼啸而至！
    吉连连忙止住身形，整个人飞上太空！“别想跑！”
    贝吉塔从半空杀出，拳头招呼！“好拳法。”
    吉连淡然伸出右手，拦住了贝吉塔的攻击。
    “不愧对我造成过伤害的人，不过…。…仅此而已了。”大喝一声，吉连的右手绽放红色光芒！
    嘭！
    这一拳带着无匹的威势，重重地打在贝吉塔的腹部！
    贝吉塔感觉自己像被一辆高速行驶的火车正面装上，肋骨在这一击下断了数根！
    胃里的酸水止不住的往上涌，竟然再这一击之下被硬生生解除了状态！
    贝吉塔再度倒飞出去！
    仅是一拳就被打的生活不能自理！“贝吉塔！”
    方业舒缓了双臂的麻木，同孙悟空径直打向吉连！
    此刻方业在重要部位包裹了武装色，孙悟空也开启了二十倍界王拳！“雕虫小技。”
    吉连伸出双手硬生生接住了两人的拳头，右腿抬起重重地将孙悟空踢飞！
    随后又是一拳打在方业的腹部！
    铿锵！
    两者碰撞竟然发出金属的交击声！
    看着被击飞出去的方业，吉连又看了看自己的拳头。
    刚才这一拳，就好像打在了无比坚硬的钢铁上。
    竟然震得他手臂发麻！“恐怖的防御力……”
    吉连暗暗赞叹一声，这防御力比他全盛时期还要强上不少！
    在他思索之际，孙悟空再次挥舞着拳头冲了过来！
    砰砰砰！
    不出意外，吉连三两拳就解决了孙悟空。
    右手再次汇聚光波，准备使出解决贝吉塔那一招！
    突然，孙悟空的身影开始虚幻，竟然直接消失在原地。
    面对吉连的攻击，孙悟空直接瞬间移动来到了十七号的位置。
    这才躲过了他恐怖的一击。
    同时，两人在半空中不断汇聚能量！
    又是最强一击！
    这次，吉连不慌不忙，甚至没有躲避的意思。
    突然，赤红色的气势再度将他包裹，随后重重地一拳打向天空！
    轰！
    两人的合击交织出恐怖的蓝色光线，但随即就被一道赤芒击穿！
    在吉连的全力一击之下，能量光瞬间被打穿，并且回巢一般涌向两人！
    孙悟空抓住十七号的肩膀，瞬间转移！
    两人出现在贝吉塔身边，喘着粗气。“还想跑。…嗯？”
    吉连下意识想上前，却感觉自己被一只手拽住。“吉连，给你看个好东西。”吉连扭头一看，正是方业！
    此刻方业烈焰化的右手无比膨胀，毫不留情地一拳轰出！
    轰！
    两人之间产生巨大的爆炸，滔天的烈焰瞬间将两人包裹！“王业！”
    “王业，你小子……”
    周围人紧咬牙关，看着被烈焰包裹的两人！
    即使身距数米远，却依旧能感受到那几欲将周围全部焚烧的恐怖温度！
    突然，烈焰发生二度爆炸！
    “这小子……”
    众人担心地看着烈焰，突然一道身影从中冲了出来！
    正是方业！
    之间方业的双臂依旧保持烈焰化！
    同时整个人身上还笼罩着恐怖的烈焰！
    一瞬间，方业站到了几人身边，共同看着远处。
    “刚才有所突破，不过吉连应该也不会受太重的伤。”
    方业233轻轻说道，眼神死死的盯着不远处的烈焰。
    下一秒，熊熊燃烧的烈焰直接炸开，吉连出现在众人眼前。
    不过不同的是，吉连此刻身上已经产生了十分明显的伤势。
    身上的衣服被烧的破破烂烂，刚才被方业命中的后背更是出现了一个剧烈燃烧的大坑！
    “原来是这样…。…多谢你，我似乎已经看出了击败吉连的方法。”
    孙悟空朝着方业微微一笑，眼神变得振奋起来。
    “哦？”
    孙悟空点点头，解释道：“如果像刚才那样突袭没有准备的吉连的话，他就提不起防御来保护自己，我们可以从这个方面进行入手。”
    “联手攻击让他露出破绽，发出比刚才还要强的狠招，说不定……”
    十七号点点头，已经明白了孙悟空的意思，接着道：“那就很有可能击败吉连了。”
    一旁贝吉塔听得有些挣扎，最后还是选择爆气！
    深蓝色的气焰在周围蒸腾，此刻骄傲的赛亚人王子也放下了矜持。
    “只要能赢，能保住第七宇宙，怎么样我都愿意！”
    “先有我和贝吉塔吸引吉连，十七号你和方业找准机会进攻！”
    “明白！”
    “明白！”
第237章恐怖的吉连，大王不支！
    “战略会议开完了没有？”
    吉连依旧站在原地，静静地等候。
    看到几人讨论完毕，纷纷摆出了战斗架势。
    吉连此刻也毫不犹豫，赤红色的气焰再度燃起！“现在………该轮到我们了！”“喝啊！”
    十七号点点头，心领神会。
    手中的瞬间凝聚一发能量弹，径直打向吉连！
    吉连早已经将自己的感知开到极致！
    面对突如其来的能量弹，吉连双眼一瞪，一层念气罩将自己包裹起来！
    能量弹爆开，下一秒贝吉塔和孙悟空一同破开烟雾，朝吉连发难！“就这样么？”
    吉连举起双臂，两人的突袭不攻自破！
    正当他准备反击的时候，贝吉塔借着吉连的力量在地上一个翻滚，双脚重重地蹬在吉连身上！
    吉连到飞出去！，两人再度跟上！
    轰轰轰！！！
    两人的攻击不断产生爆炸！
    吉连速度极快，双手几乎化为幻影，将两人狂风骤雨般的估计系数挡下！
    三人的身形不断闪现，在这破损的擂台之上不断穿梭！
    周围的巨石寸寸炸开，却只是被几人战斗的余威影响到就产生了这样的爆炸！
    地面上，十七号和方业双目凝视。
    死死地盯着移动的三人！
    方业更是开启白眼，他们的动作在方业眼中都被放慢了些。“就现在！”
    放慢的动作中，方业抓住了基连的破绽！
    朝着十七号低喝一声，同时手中的烈焰瞬间射出！
    十七号也毫不犹豫，双手结成菱形，一股蓝色能量喷涌而出！
    孙悟空与贝吉塔听到地下的动静，心有灵犀地分散躲开！
    轰！
    一瞬间，两股能量交织，瞬间将吉连笼罩起来！
    接连地爆炸在吉连身上产生，他面色不该，双手交叉在身前。“同样的招数对我是不起作用的々々！”
    大喝一声，吉连身上再次进现红光，竟然直接将两人的攻势冲开！“怎么可能？！”
    贝吉塔听到身后的动静，忍不住扭头一看。
    却看到吉连竟然在两人的攻势下丝毫未损！
    吉连解开攻势，化作一道光线朝着两人攻来！“不好！”
    十七号预感到不妙，绿色防护罩接连出现在手中。
    短短一瞬间，竟然凝结出数十层！
    同时方业大手一挥，每层防御罩上被他注入熊熊火焰！
    吉连的速度依旧不减，防御罩竟然在他的手底下接连崩碎！咔嚓咔嚓咔嚓――防御罩破碎，烈焰也被打得四散开来！
    吉连宛如战神一般所向披靡！ “小心！”
    看着一往无前的吉连，方业顿感不妙！
    以十七号的小身板，若是被吉连这一击正面打中，不死也得残！
    几乎是一瞬间，方业就做出了决断！
    他大手一挥，将十七号推到一边，同时整个人飞速后跳！
    嘭！
    吉连几乎是擦着两人落下，地面瞬间被打得粉碎！
    浓烟中，吉连整个人宛如泥鳅一般调转身体，重重一拳打向方业！“认真一拳！”
    方业立马反应过来，拳头包裹着武装色迎了上去！
    轰！
    两人之间发生巨大的爆炸，看的众人触目惊心！
    “什么？竟然。…。扛住了？”
第十一宇宙的小丑破坏神看着方业正面扛住了吉连的进攻，不敢置信地站立起身！
    同时，看台上其他破坏神脸上也流露出不同的神情。
    这个人类，竟然可以和吉连正面对抗？！
    吉连的名声他们早就有所耳闻，第十一宇宙中可以打败破坏神的存在！
    一个孙悟空已经让人狗惊讶了，没想到第七宇宙又出来一个！
    “可恶！！！”
    贝吉塔与孙悟空看到两人碰撞，立马飞速赶往！
    同时手中能量弹不断射出，攻击着吉连！
    “还没完呢！”
    方业忍着手臂即将断裂的同手，右手瞬间烈焰化！
    一瞬间，烈焰熊熊燃烧，瞬间将吉连包裹吞噬！
    贝吉塔的能量弹也在这时候落下，尽数轰击在了吉连身上！
    “贝吉塔，我们四人一起进攻！”
    孙悟空冷喝一声，界王拳再度被压榨出来！
    两个人就这么一同攻向吉连！
    嘭！
    四人瞬间出现在吉连周围，狂风暴雨般的攻击打出！
    吉连手脚并用，同时念气罩也支撑起来，依旧是不落下风！
    “呃……喝啊！”
    大喝一声，吉连的能量再度爆炸！
    “什么？”
    贝吉塔瞋目欲裂！四人的攻势竟然被吉连如此轻松就给化解？！
    四人重重地到飞出去！
    此刻他们已经用尽了全力，没想到吉连依旧如当初！“看起来，你们也该灯枯油尽了。”“既然这样……是时候了。”
    吉连喃喃地说着，手中开始汇聚能量。
    他玩够了，想在这时候解决众人。
    突然，一道嘶吼声从半空中传来！
    吉连一愣，扭头就看到一个白紫色的身影正以极快的速度冲向他！“终于肯出来了么？”
    吉连手中的能量被迫解散，双目凝实看向来者。
    嘶吼着的弗利萨瞬间冲了过来，尾巴重重地甩了过去！“雕虫小技！”
    吉连双手抓住弗利萨的尾巴，随手一甩就将他扔飞出去！“可恶，我吃了你们这么多亏，才不会就这让你得逞！”
    弗利萨从碎石中冲了出来，拳头雨点般打出，发泄着自己的愤怒！
    嘭！
    又是一脚，弗利萨被吉（了李的）连重重地击飞出去！
    弗利萨嵌在岩石中，双拳紧握，死死的盯着吉连。
    “规则什么的都见鬼去吧，你注定……应该死在老子手中！”金色气焰蒸腾，瞬间将弗利萨染成金色！
    下一秒弗利萨化为一道金色流星，以极快的速度打向吉连！
    面对着愤怒的弗利萨，吉连仅是双眼一瞪，就挡住了弗利萨的进攻！
    下一秒，吉连右拳猛然上前！
    弗利萨骤然变色，这一拳打得他娘都不认识了！
    喉头一甜，一大口鲜血从弗利萨口中喷涌而出！
    随后整个人像是断了线的风筝一般，被击飞出去！
    轰！！乎！
    一向无敌的弗利萨竟然扛不住一拳，就被打飞出去！
    整个人重重地镶嵌入石头中，整个人不断抽搐，失去了战斗力。
    “你的对手在这呢！”。
    
第238章贝吉塔淘汰，何为信赖
    一道声音从背后传来，紧跟着吉连的背上一阵刺痛！
    呼！
    他的后背燃烧起炽热的烈焰！
    吉连不屑地转头，念气罩呈现将后背的火焰熄灭。“就剩你一个人了，怎么？还想垂死挣扎么？”“我还没输呢，况且……”
    方业瞅了一眼周围躺的七零八落地队友，淡淡一笑：“我也不希望第七宇宙消失。”
    “哦？”吉连看着不远处的方业，脸上浮现出感兴趣地神色。“你想干什么，如果拿到超级龙珠的话？”“干什么？”
    方业摇了摇头，淡然一笑：“我也不知道。…。…你呢吉连？”方业将这个问题抛给吉连。
    只见他低头沉思了不到一秒钟，抬头看向方业。
    “我也有要实现的愿望，复活我的族人，回到从前……”吉连淡淡说着，整个人却突然暴起！
    他要快速解决第七宇宙，获得超级龙珠！
    嘭！
    面对吉连突如其来的一拳，方业连忙伸出双臂阻挡。
    “只有击败你们，我才能获得超级龙珠，才能回到……从前！”说着，吉连的拳头同时缓缓加力！
    250方业压力骤增，但依旧不躲不闪，双臂交叉在身前。“你以为获得了超级龙珠就能回到从前么？”
    一声声灵魂质问钻进吉连的耳朵，向来喜怒不行与表的吉连脸上罕见的露出愠怒的神色！“无聊！”
    吉连抓住方业的胳膊，重重地甩了出去！
    嘭！
    方业将地面砸出一个深坑。
    看着第七宇宙受挫的众人，吉连宛如神明一般说道：“强悍才是绝对，力量将会原谅一切！”
    说着，吉连手中凝聚能量球，向前抛了出去！
    恐怖的能量经过压缩再扩散，威力是之前的几倍！
    一瞬间，能量竟然宛如之前的能量海一般扩散，朝着几人淹没！
    “才不会让你就这么得逞！”
    一道瘦弱的身影突然出现，挡在了众人身前。
    “嗡一一”
    一道绿色的屏障挡在前面，是十七号！
    看着岌岌可危的屏障，孙悟空焦急地喊道：“快跑，哪怕只有你一个！”
    “臭小子，有人活下去才能赢！”贝吉塔暗骂一声。
    而十七号仿佛听不见似的，依旧站在原地一动不动，手中的屏障不断崩碎，再重组。
    恐怖的能量开始泄露，几人看得更是焦急！
    “大家，坐轮船旅游我放弃了，接下来就靠你们了啊。”
    十七号说着，扭头看了一眼躺倒在地的众人。
    “王业，虽然是第一次认识，但和你战斗很开心，拜托了……。”
    说完，十七号右手一挥，身后几人身上皆被绿色屏障笼罩。
    与此同时，他面前的屏障总算是扛不住，破碎开来！
    轰！
    恐怖的能量泄露进来，眼看就要吞噬众人！
    “再见了。…………大家………”
    十七号淡淡地说了句，随后一道刺目的白光从他体内射出！
认!准!若.!;水,'首':发,"!群"号"6.5!6:6,:1;?,８:,8,?;9;;6.;,群?'"号".3:.0!"0.,?0'3?1,,.４;2","７    翁！
    白光瞬间笼罩大半个擂台，以摧枯拉朽之势吞噬着吉连恐怖的能量！
    “十七号！”
    一瞬间，整个擂台逐渐被笼罩！
    渐渐的，随着一阵轻响，白色光芒消失，连带着吉连解决众人的杀招一同不见。
    “他为了保护你们，放弃了自己的生命，你们这些软弱的家伙，接下来想怎么做呢？”吉连说着，缓缓迈动脚步向前。“可恶……”
    贝吉塔艰难站起身，他承受不了被别人舍命相救的事实！“你这小子，就由我来解决！”说完，贝吉塔再次开始聚气！
    沙石翻飞，贝吉塔的头发逐渐开始变黄，但最终又沉寂下去。“怎么了？不用你拿手的变身么？”
    吉连嘲讽地看着贝吉塔，仿佛在宣判他的死刑。“对付你这家伙（cjdd）足够了！”贝吉塔怒喝一声，挥舞着拳头上前！
    但在吉连眼中，此刻贝吉塔的拳头和八岁的孩童没什么区别。轻松地躲过贝吉塔的拳头，吉连毫不留情地嘲讽道：“你的拳头对我造不成伤害，还是自己跳下去吧。”“你这混蛋！”
    贝吉塔气急，一拳打向吉连，腹部却如遭重击！
    他低头一看，吉连的拳头已经深深陷入他的腹部，打出了一个大坑！“可恶，我可是…。…”
    贝吉塔还想挣扎，却见吉连又是一拳！
    轰！
    这一下，直接将贝吉塔打得开始昏迷！“贝吉塔！”
    孙悟空看得心急，再这样下去贝吉塔很有可能会被打死！
    吉连仿佛也怕把贝吉塔打死，在他再次爬起身之前就来到了面前。“别再挣扎了，下去吧………嗯？”
    吉连脸色诧异，贝吉塔竟然死死地抱住他的腿，再拼命地耗时间？
    “究竟是什么？明明实力不够还这样拼命？！”吉连恼怒地看着贝吉塔，沉声发问。“你这种死面瘫，是不会懂的！”
    说着，贝吉塔竟然跪坐起来，双手死死地抱住吉连地大腿。“你这条腿我要定了！”嘭！
    吉连一甩腿，贝吉塔再次重重地摔在地上。“力量才是一切，你下去吧。”说着重重一脚踢在贝吉塔腰间！
    贝吉塔浑身无力，全然没有了挣扎的希望！
    整个人宛若断了线的风筝翻飞出去。“可恶……”
    贝吉塔咬牙，手中汇聚能量抛向孙悟空。“卡卡罗特，接下来就靠你了……”
    “第七宇宙战士贝吉塔跌落擂台，失去比赛资格。”“贝吉塔叔叔！”
    看到贝吉塔出现在观众席上，孙悟饭连忙过去抱起他往他嘴里塞了颗仙豆。“这是仙豆，吃了就没事了。”“这里是观众席？”
    贝吉塔睁开眼睛，使出浑身力气扭了扭脑袋。
    “没错，好好休息吧………。贝吉塔，你已经很了不起了。”比鲁斯轻声夸奖，眼神死死盯着擂台。
    在获得贝吉塔的气之后，孙悟空站起身。“你这家伙，我得让你付出点代价啊。”
    擦了一下嘴角的鲜血，孙悟空眼神冰冷地看向吉连。“明明实力不如我，为什么还要站起来？”吉连一脸不解地看向孙悟空，皱着眉头。
    “贝吉塔说过，你是不会懂的，这是伙伴之间的…。…信赖。”“信赖？”
    吉连迟疑，顷刻间反应过来，猛然爆气！
    “力量才是一切！”。
    
第239章完美自在极意功，白神悟空！
    “在吉连幼年地时候，曾经受到奸人所害，他曾无比信任地朋友背叛他，导致吉连的亲生父母死在他眼前……”
    “之后，吉连被游历的修道士救走，每日坚持修炼，最后和师兄弟一同面对恶人，但最后师兄弟全部被杀，师父也在他的面前丧生！”
    “之后，吉连便踏上了一人变强的道路。”
    “变强就能无敌，变强就不会失望，只要获得胜利，队友就会自动靠上来，伙伴的存在对他来说，可有可无……~.”
    “这就是吉连一直渴望变强的原因……”
    看台之上，小丑破坏神认真的说着，将吉连的过往一一道出。
    周围不仅是第十一宇宙的人，第七宇宙以及没有参加的四个宇宙听着小丑破坏神的诉说，各个陷入沉默。
    没想到，看似坚强的吉连，还有如此不为人知的悲痛过往。
    战场上，吉连此刻面对已然超蓝的孙悟空，依旧面色不改。
    虽然，他的体力此刻已经大打折扣，但对付一个孙悟空，他还是很有信心的。
    “信赖，不过是弱者的说辞，只有强大才是一切，对你实力不足而感到忏悔吧！”
    吉连怒吼一声，不知从何时开始，他的情绪就开始不受自己控制了。
    手中能量倾泻而出！
    呈滔天之势卷向孙悟空！
    “喝啊！”
    大喝一声，孙悟空迅速蓄力龟派气功，在基连的攻击中生生打出一条通道来！
    嘭！
    双脚一蹬，早已破损不堪的地地面在这一脚之下硬生生变形！
    孙悟空在狭窄的通道中迅速通过，重重地一拳打向吉连！
    不出意外，这一击再度被吉连信手接住。
    两人开始了紧张的肉搏！
    无数次的战斗，已经将孙悟空的极限压榨再压榨！
    此刻与吉连的短暂肉搏竟然不落下风？！
    拳掌交接，恐怖的余威从两人的碰撞中逸散出来！
    周围的巨石颗颗炸开，激起漫天烟尘！
    “孙悟空，难道就是这可笑的信赖，支撑着你无论面对什么样的敌人也能硬着头皮战斗么？”吉连的话语中带着一丝讥诮，猛烈的拳头迅速从孙悟空密集的攻击中抓住一丝缝隙，打了出去！
    等到孙悟空发觉时，吉连的拳头已然将至！
    只能眼睁睁地看着这一拳打在自己的身上！
    嘭！
    腹部挨了重重一拳！
    受到重击的地方深深凹陷下去，宛若被巨锤打中一般！
    肋骨此刻已经断的差不多了，孙悟空明显感觉到自己的内脏都被挤在一起，钻心的疼痛遍布全身！“噗一-”
    大吐一口鲜血，孙悟空的身体像一只破烂布袋一般翻滚出去。
    地上满是触目惊心的血痕。“悟空！”
    看台之上，众人看着孙悟空的惨状忍不住大喊！
    就连一直渴望胜利的比鲁斯，此刻紧紧攥着拳头沉默不语。
    不想输，那是肯定的。
    输了就会遭到全王的清除，不仅使他，整个第七宇宙都将不复存在。
    但此刻的局势，无论怎么看孙悟空都是不可能胜利的！
    吉连就像是一个怪物，无论怎样的战斗都没办法对他造成困扰。
    更别说受伤的孙悟空、被重击陷入昏迷的方业，亦或者不知道跑到哪去的弗利萨了。
    就算三人此刻恢复到全盛状态，都不够吉连打的。“可……可恶！”
    碎石中，孙悟空强支撑着站起来，嘴角鲜血止不住的流出。
    看起来狼狈之极！
    “哦？还能站起来？”
    吉连眉头一挑，整个人快速飞出，瞬间来到孙悟空面前。
    嘭！
    一拳重重打在孙悟空面门，顿时鲜血直流！
    可无论吉连的拳头再沉重，孙悟空依旧保持着站立。
    “那就把你打下去吧。”
    吉连轻轻说道，手中的拳头却是毫不留力。
    砰砰砰！！！
    吉连接连攻击，拳头就像是雨点一般打在孙悟空身上！
    面对急骤的攻击，孙悟空完全提不起力气来防御，全身力气注入双腿，勉强保持着站立的姿态。
    “孙悟空！”
    克林急声呼喊！
    他在看台之上，恨不得飞下来帮孙悟空一把！
    即使在吉连面前，他和三岁的孩童没有什么区别……
    众人看得咬牙切齿！。…求鲜花。。。。
    “可恶，再这样下去，悟空就真的要被吉连打下擂台了！”
    比克紧紧的攥着拳头，额头冷汗直流！
    “难道，这么久的努力就白费了么………”
    众人心有不甘，但看着孙悟空宛如人肉沙包般的身影心中更多的是心疼。
    “孙悟空，你是一个值得尊重的对手，但是……我要赢！”
    吉连看着已经被自己打到擂台边缘的孙悟空，眼神中开始流露出点点敬佩。
    但宇宙生死存亡就掌握在在自己手中，这一丁点感情根本不算什么！
    “感情这种东西，我早就丢掉了！”
    吉连大喝一声，右拳蓄力之后猛然打出！
    这一拳落下，就算孙悟空此刻醒来也将被打出去！
    ……0自信满满地打出这一拳，但接下来让他震惊的一幕出现了！
    吉连只看到自己的拳头猛烈地打出，但在即将接触孙悟空身体的一刻，竟然从中穿了过去！
    并没有拳头打穿血肉的感觉，而是一阵虚无的不真实感！
    “这……这是！”
    看台之上，几位破坏神感受到从擂台上传出的淡淡威压，一个令他们惊恐的名字从心头逐渐浮现出来…。
    自在极意功！
    咻――一道声音传来，不知何时孙悟空已然出现在吉连身几丈远的位置。
    而在他的身上，再次浮现出那股神秘的银灰色光彩！
    并且，银灰色愈演愈烈，竟然将他整个人包裹起来！
    无我状态！
    看台之上，比鲁斯看着正在悄然发生变化的孙悟空，攥紧的拳头松了下，又狠狠地碰撞在一起！
    “完美状态的自在极意功，真是让我等的都乏了啊。……孙悟空，接下来你可要好好表现啊。”
    比鲁斯看着擂台上已然陷入全新状态的孙悟空，嘴角一抹掩饰不住的笑意流露出来。
    “哦——悟空又变身了，全新状态！”
    主座之上，两名全王看着孙悟空此刻进入全新状态，兴奋地大呼小叫。
    “好像叫什么……自在极意功，好酷的名字哦！”
    “对呢对呢，好酷的自在极意功，吼——哈——”大。
    打赏 分享 举报
第240章绝望的吉连，再度爆发！
    “没想到在这最后关头还能再次看到，真是不容易啊一一”
    看着孙悟空再次进入全新状态，维斯紧张地脸上也流露出熟悉的微笑。“孙悟空，你还真是让我们提心吊胆啊。”
    “卡卡罗特，你这个笨蛋要是这样还输了，就等着让我好好教训你一顿吧！”众人的情绪在这一刻毫不保留的爆发，朝着擂台尽情大吼！“上吧，孙悟空！！！”
    擂台之上，吉连面对再次变得莫测的孙悟空，眼神震惊。
    但很快，他稳定心神，试探般的朝着孙悟空打出连续数拳！
    身影微微飘动，吉连的拳头就连孙悟空的衣角都没碰到！
    左拳毫无征兆地提起，迅猛打出！
    嘭！
    吉连被这突如其来“二五零”的一击打地有些猝不及防！
    孙悟空的拳头在这一刻起，灌注了所有人的信念，前所未有的有力！
    仅是一拳，就让吉连有些无法接受！
    口吐酸水，眼球暴突！
    仓皇后退，吉连的眼神开始变得凝重！
    此刻孙悟空的实力若是真的比较，绝对不在他之下！“看我让你心甘口服地落下去吧！”
    吉连地气势全面爆发，脚底的擂台瞬间被融化！“让我看看你的实力吧！”
    吉连怒吼着再度上前，拳头带着无匹的气势冲了过来！
    孙悟空微微侧身，同时右手上前将这一拳握在手中！
    随后毫不留情地攻击！
    砰砰砰！！！
    两人再度开始碰撞，恐蹶的气势从两人之间爆发！
    吉连抓住机会，手中快速聚集能量！“给我下去！”轰！
    狂暴的能量瞬间将孙悟空吞噬！
    但下一秒，孙悟空的身影已然出现在高处。刺啦――一把将上半身破烂的作战服撕下，孙悟空眼神冰冷地看着吉连。
    轰！
    再次出动，仅是身形闪现带起的气势就让巨石翻飞！
    吉连看着孙悟空恐蹶的速度，脸上突然传来一丝刺痛！
    仅是速度带起的风暴，就划破了他的脸皮！“完全的自在极意功速度怎么快啊！”
    众人看得叹为观止，在小丑破坏神看来这就是在对他们第十一宇宙的蔑视。“自在极意功有什么了不起的？无论怎样，吉连都不会输的！”
    擂台之上，吉连对众人的议论声充耳不闻，他的双眼死死地盯着孙悟空。
    突然，吉连主动出击！
    “别以为有了点实力就自命不凡！”嘭！
    地面被吉连蹬得爆碎，实力全面爆发！
    拳头此刻已经超越了光速，就连蒂斯破此刻都看不清两人的战斗！
    面对吉连的逼近，孙悟空边打边退，两人时刻保持安全距离！
    下一秒，两人再度交战在一起！
    逮住机会，吉连的拳头更快！
    但孙悟空此刻更是如此！
    完全是无意识的战斗，孙悟空仅是身体的自觉反应就将吉连的全部攻击尽数拦住！
    两人猛然对了一拳，显然孙悟空更快，借力一脚踹在吉连的肩膀！
    借助孙悟空的力量，吉连飞至高空，双手快速凝结出赤红色能量弹！
    一瞬间，能量弹迅速扩张，朝着孙悟空砸落！
    缓缓抬起左手，一道短促的蓝色能量从悟空掌心射出！
    寸把长的能量，竟然直接将吉连的能量弹刺穿！
    恐怖的爆炸在孙悟空周围几丈远的位置爆炸开来，将周围的巨石炸得粉碎！
    “竟然被你抵消了么？”
    吉连的身影缓缓落地，看了眼周围弥漫神圣气息的火焰。
    与孙悟空身上的神圣气息一般无二。
    微微一愣之后，吉连调整好状态，再度射出！
    两人拳脚相撞，再度战成一团！
    吉连伸手，卡向孙悟空的肩胛骨，后者猛然一脚踢出，硬生生踢在吉连的腰间！
    吉连转身卸力，又是一拳朝着孙悟空摄来！
    微微侧身躲过，孙悟空同处一拳打向调转轨迹的吉连的拳头，右手能量弹猛然出现！
    吉连连忙爆气，用气势将孙悟空手中的能量弹吹散，同时念气攻击触发，化作无数幻影攻向孙悟空。
    孙悟空以牙还牙，周身气势化作无数幻影抵挡吉连的进攻！
    有破绽！
    孙悟空在吉连狂风骤雨的攻击中找到了一丝缝隙，左膝狠狠地撞在吉连的腹部！
    乘胜追击！左勾拳打在下颌处，紧接着一记高抬腿将吉连重重踢飞出去！
    “可恶，速度已经快到这种地步了么？”
    吉连在空中连续翻滚，之后稳定身形……
    “不能再这样下去了！”
    无数能量弹从吉连手中射出，朝着孙悟空倾泻而来！
    身影连环闪现，完美躲过了吉连的重重攻击！
    紧接着，一个超远纵跳，孙悟空的身体在半空中飞速旋转，落地！
    爆炸在身后响起，孙悟空身形暴动，快速上前！
    吉连大手一甩，赤红色的能量在整个人身前形成一层屏障，更有无数攻击从屏障中挤出！
    身形飘动，孙悟空轻松的躲过了所有攻击，并且朝着吉连快速逼近！
    一刺！
    面对孙悟空的拳头，吉连此刻不敢托大，双手交叉防御！
    紧接着便是狂风骤雨般的攻击！
    吉连眉头紧皱，连续躲闪！
    此刻他已经陷入了纯纯的被动！
    孙悟空的身形再次闪动，霎时间出现在吉连背后，一拳打出！
    吉连整个人都开始变形，被远远地击飞出去！
    一脸撞碎了数块巨石，整个人气势爆发，将周身的碎石冲开！“不可3.3能，我不可能输！”
    吉连大手一挥，喘着粗气看向孙悟空。
    “我不会输，赢不了就会失去一切，输了……就什么都没了……”吉连的眼神开始的变得暗淡，但下一秒眼神开始燃烧！“我不要，再遭到那样的对待！”
    恐怖的赤红色气焰从吉连身体迸发，瞬间袭遍整个无之界！“气息的风暴好猛啊。…………”
    就连看台之上的众人都开始抵挡，瞬间整个无之界被染得血红！
    吉连从火焰中缓缓走出，一红一蓝两道气息，两人相对而视。
    吉连的眼神无比凶狠，孙悟空的眼神反而十分平静，甚至有些冷淡。
    两人就这么看着，逐渐的气息开始碰撞！
    新一轮碰撞，再度开始！。
    
第241章灯枯油尽，究竟谁才是赢家！
    “无论怎么样，我都不会输！”
    吉连甩手打出无数发能量弹，密集程度竟然让悟空无隙可循！
    轰！
    巨大的爆炸再孙悟空身上产生，瞬间将他吞噬！
    “太好了，胜负已分！”
    看台之上，小丑破坏神看得十分激动，连忙大吼！
    “孙悟空！”
    克林看着浓浓的烟尘，忍不住大吼。
    “悟空，无论什么情况，无论什么样的险境，你都会战斗到最后不是么？所以……请你站起来！”
    “别想了。”小丑破坏神不懈的一笑，“挨了吉连那样的攻击，就算是……什么？！”
    爆炸中，一道淡蓝色身形冲了出来！
    “为什么，为何几经重创，你还是能站起来，孙悟空！”
    “因为我不是一人在战斗……”
    孙悟空紧了紧拳头，看着吉连轻声说道：“十七号，贝吉塔，还有很多伙伴都将心念灌注29在我身上，这是信任的力量，这就是……伙伴的力量！”
    “不可能，伙伴这种东西，根本不值得新人！”
    吉连一挥手，面目愈发狰狞！
    “只有力量才是一切！”
    说着，一道赤红色能量弹从吉连手中打出！
    不过，这次的目标可不是孙悟空，而是看台之上的众人！
    即使是吉连的随手一击，也不是众人能够承受的！
    孙悟空看得心急，但这一击是吉连突然行使，自己的速度完全赶不上！
    突然，一道身影出现在看台之上，漆黑的拳头染着火焰。
    “认真一拳！”
    声势浩荡的一拳，直接将能量弹打爆！
    “这是。…………。多谢了，王业！”
    孙悟空感激的看了方业一眼，随后紧了紧拳头，看着不远处的吉连，咬牙切齿！
    “我不是什么正义的英雄，我是为了周围伙伴而战斗的战士，如果你想要伤害我的伙伴………我绝不轻饶！”冲天的气势从孙悟空身上进发，迅速冲向吉连！
    吉连还以颜色，气势同样全面展现出来！
    拳脚碰撞，此刻孙悟空的速度不知不觉间又快上了几分！“可恶！”
    吉连紧咬牙关，手中能量弹开始乱射，此刻他的攻击已经失去了章法，开始狂轰滥炸！
    速度展现，孙悟空整个人身形穿梭在红色能量中，却没有被伤到分毫。“去死！！！”
    孙悟空重重一拳，毫不留情地打在吉连的脸上！
    轰轰轰！！！
    两人的身影一连撞碎了数块巨石，最终才停下来！“我决不能输！！！”
    吉连大吼，血红的双眼再次怒瞪，无数幻影攻向孙悟空！
    双手递档，紧接着一撑，竟然就这么轻松化解！“龟派气功！”
    手中迅速凝聚出蓝色光波，瞬间将吉连吞没！“吉连……他败了。”
    小丑破坏神虽然不愿意承认，但此刻吉连已经被重重轰近地面。“像你这样的高手，应该已经了解我说的了吧。”孙悟空站在吉连面前，轻声说道。“少说废话，快把我扔下去！”
    孙悟空缓步上前，看着吉连，手中凝聚点点蓝色能量。“再见了吉连，你很强……啊！！！！”
    突然，就在孙悟空准备给予吉连最后一击的时候，孙悟空的身体突然开始剧烈燃烧！
    这是自在极意功的副作用！
    扑通！
    孙悟空栽倒在地。
    “吉连，快把他解决！”
    耳边传来小丑破坏神急切的怒吼，吉连缓慢站起身，手中能量开始汇聚。
    “你很强，如果不是因为这场战斗，真想和你好好切磋一番……”
    “再见了，第七宇宙的………。孙悟空。”
    红色能量落下，脚下的擂台残片瞬间爆碎。
    爆炸中，孙悟空的身形开始下落，朝着深邃的无之界……
    “你这个笨蛋！”
    一道金黄色的身影出现，弗利萨重重一尾巴再次将孙悟空扔到一个悬浮的巨石上。
    暂时保住了资格。
    “弗利萨，你就不能轻点？你这是公报私仇吧。”
    方业的身影出现，轻轻站在弗利萨的身边。
    看着突然出现的两人，吉连不屑地嗤之以鼻。
    “让毫无能力地队友站出来，这就是你们的拿手把戏么？”
    “少说废话，以你现在仅存的体力，似乎和毫无能力的我们也没什么区别吧。”
认.?准?''若.:.水;!首'发!.群.;号,6:5?,.6'6?1;８;?8?;9:6!!!群'号?"3'0?!?0!0!3!1.;4""2!;!7    弗利萨反唇相讥，口中毫不留情。
    “少说废话了，上吧，弗利萨。”
    “别命令我！”
    弗利萨怒吼一声，化作一道金光和吉连交战在一起！
    两人拳脚相撞，不过此刻都是强弩之末！
    “你拿手的面无表情呢？怎么不见了？”
    弗利萨面色讥诮，尽力战斗仍不忘了嘲讽吉连。
    “闭嘴！”
    “被击碎后的坚硬此刻变得更加脆弱了呢，你会再次落败的。”
    “那就让我看看你的坚硬，有多可笑！”
    嘭！
    吉连重重一脚踩住弗利萨的尾巴，拳头狂风暴雨般的打在弗利萨身上！
    “弗利萨，退下！”
    方业怒吼一声，身形快速前冲，将吉连撞飞！
    “都说了别命令我！”
    弗利萨挣脱束缚，身形暴退！
    半空中，方业死死250地抱住吉连的腰，双臂迅速烈焰化！
    炽热的温度在手中聚集，按在吉连的后腰处。“这下可就不是受一点点伤了。”轰！！！
    烈焰弹爆炸，瞬间将两人吞噬！
    烟尘中，一道身影暴退而出，方业在地上翻滚了数次，总算是止住身形！
    烟雾散去，吉连浑身冒烟，也是失去了全部力量，栽倒在地。“看来刚才一击你似乎用尽了全力呢？”弗利萨站在方业身边，轻声说道。
    “确实，不过这不是还有你在么，后面的事情就交给你了。”“切！”
    弗利萨面露不屑，厌恶地说道：“能得到你的信任就已经万分荣幸了呢！”
    同时，弗利萨地身影快速出现在吉连面前，之间汇聚能量。“吉连，跪着看向敌人，这就是你的拿手好戏么？”“快看看第十一宇宙，你的伙伴还在看着你呢！”“不过没事，你们很快就要一同消失了……”听着弗利萨地话，吉连感觉内心被深深地刺痛！手中拳头狠狠攥紧，体内最后一丝能量被压榨出来！
    轰！
    恐怖的气势再度从级联残破的身躯中爆发出来。
    “弗利萨，快跑！！！”。
第242章战败吉连，赢家产出！
    十七号站了出来，瞬间支撑起绿色屏障抵挡吉连最后的爆发！
    “吉连这家伙，已经全面放开了！”
    “可恶！”
    方业也站在了两人身边，将仅剩地精神力化作烈焰融入屏障。
    “提升气息！”
    十七号大吼，屏障已经开始出现崩碎地迹象。
    “少说废话了！”
    弗利萨怒吼一声，但还是乖乖的提升气息。
    咔嚓！
    屏障出现裂痕，并且宛如蜘蛛网一般朝着蔓延整个屏障！
    眼看屏障即将崩碎，一道蓝色的气势注入了进来。
    “孙悟空？你还能动？
    方业看着身边的孙悟空，诧异地问道。
    虽然他知道最后的吉连还是得有孙悟空打败，但经过这番恐怖的战斗，天知道孙悟空是忍受着怎样的痛苦站起来的！
    “对不起啊，让你们独自面对吉连的攻击，这家伙……真是强啊。”
    “一会就拜托十七号和王业你们掩护，我和弗利萨主动出击了。”
    “哦？不如你们两个也躲到后方吧。”弗利萨嘴上不饶人。
    “弗利萨！”孙悟空大喝一声，“你要知道我们所有人现在已经突破了极限，如果不联手的话第七宇宙就会消失！”
    “………。孙悟空，你还记得让我复活的约定么？”
    孙悟空诧异地看了他一眼。“弗利萨？”
    “我问你还记得么？！”
    孙悟空沉默了一下，随后坚定的说道：“只要你遵守约定，我自然也不会例外，这一点你应该再清楚不过。”
    “哼，你的这种天真还是有点让人恶心啊。”
    “咦一一你们两个大男人的感情能不能先收敛一下？”
    方业看着斗嘴的两人，笑着吐槽道。
    十七号：“你们和好了？”
    “到死也不会和好啦！”
    弗利萨大吼一声，率先提升气息！
    四人一同发力，生生将吉连的气势推了回去！
    看着崩碎在自己面前的蓝色屏障，吉连嘴角一勾，他的内心突然涌现出一阵战斗的酣畅！
    嘭！
    三人碰撞在一起，同时到飞出去！
    “哼，再来々々！”
    吉连的嘴角酝酿着一丝笑意，三人再度交战！
    你来我往，即使是灯枯油尽的吉连此刻依旧勉强应对两人！
    嘭！
    孙悟空和弗利萨的动作几乎同步，同时一拳打在吉连的脸上！
    倒退两步，吉连再度挥舞着拳头上前！
    “悟空，竟然和弗利萨共同作战了？”
    面对冲上来的吉连，两人左右闪身，一道火红的身影冲了过来！
    方业双手挤出一发火焰弹，正面命中吉连，将他轰飞出去！
    十七号紧急跟上，数到蓝色光波在空中命中吉连！
    孙悟空与弗利萨两人再度跟上，一拳一脚正中被打进石柱的吉连！
    “你们。…别妄想击败我！”
    吉连大喝一声，压榨出一丝念气，将孙悟空击飞出去！
    另一只手死死捏住弗利萨的脑袋，不断在地上摔打！
    “住手吧！”
    方业即使上前，一拳打在吉连的关节处，解救了弗利萨！
    弗利萨急速飞腿，看着陷入险境的方业，突然朝着孙悟空大吼。
    “快！把我扔出去！”
    孙悟空微微一愣，旋即反应过来，“明白！”
    孙悟空的身体在半空中腾挪，双手做出架势！
    弗利萨在孙悟空手上一蹬，借着孙悟空的力气冲了过去！
    整个人化作一道紫色光线，冲向正在交战的两人！
    “可恶，没完没了了！”
    吉连怒吼一声，右拳猛烈轰出想要率先解决方业！
    感觉到身后的声响，方业心中顿时了然！
    面对吉连的拳头，方业的身体微微下蹲，矮身从吉连的腋下钻了过去，双手死死地锁住吉连胳膊！
    “快点，我撑不住多久！”
    怒吼一声，方业急速催动着体内的精神力，武装色若隐若现地浮现在体表。
    弗利萨冲了过来，死死抱住吉连！
    两人速度爆发，朝着擂台边缘迅速逼近！
    “弗利萨和王业，他们想用身体将吉连撞出去！”
    “解决他！”
    怒吼声中，吉连也不是吃素的，身后在背后抓住方业一把甩了出去！
    差点甩出擂台！
    两人撞落在一块悬浮地巨石上，吉连不断将死死的抱在身上的弗利萨装在墙上，企图将他击落！
    “混蛋，别小瞧本大王！”
    “啊———”
    一道声音从两人身后传来，孙悟空此刻速度全面爆发！
    头发在金黄与黑色之间不断闪现，直面撞上两人！
    两人使出全力，朝着擂台边缘不断接近！
    “…了解他！”
    “悟空！弗利萨！”
    “冲啊！！！”
第七宇宙众人看得热血沸腾，齐声呐喊！
    终于，在两人最后的全力中，仅剩的擂台残片被金色和紫色的光映照，冲出类边界！
    “这就是伙伴，这就是信赖么…。”
    耀眼的光芒中，吉连费力睁开双眼。
    “第七宇宙的力量……”
    最后关头，吉连u已经放弃了挣扎！
    孙悟空压榨最后一丝力量，强行变成了超级赛亚人最初的状态！
    两人的气势再度爆发，昔日死敌的两人竟然联手，就这么将吉连打出擂台！
    擂台崩坏，三人一同坠落下去。
    “第七宇宙战士孙悟空、弗利萨掉下擂台，失去比赛资格。”
    “第十一宇宙最后一人吉连掉下擂台，失去比赛资格，将对第十一宇宙予以清除。”白光闪过，三人同时出现在看台上。
    （了李的）“力之大会结束，对十一宇宙即刻清除。”吉连被众人笼罩，眼神淡然已经认命。
    托破将吉连扶起，由衷地说道：“吉连，谢谢你。”“谢我做什么？为了战斗我甚至一直轻视你们。………”“不，你已经做的很棒了。”
    “吉连。”孙悟空拖着残破的身躯，来到第十一宇宙的地盘。
    “大会已经结束了，可我还远远没有战斗够……希望下次再聚。”听着孙悟空的话，吉连嘴角一勾，脸上露出一丝微笑。
    紧接着，第十一宇宙全部消失乎。
    “他真厉害。”贝吉塔看着已经空出来的场地，轻声说道。“嗯。”
    “十七号，还有王业，你们是最后的胜利者，愿望决定了么？提示一下，你们两人只能许一个愿望哦！”
    
第243章超级龙珠，关键的愿望！
    大神官大手一挥，漆黑的无之界突然被染成一片金黄。
    虚无之中，宛若星球一般大小的金光色龙珠闪现，逐渐上升到众人眼前。“这是……超级龙珠？”“看起来真是金碧辉煌呢。”
    仅剩的第七宇宙众人看着为整片天地染色的硕大龙珠，不由自主地感叹道。
    再一挥手，象征着一切力量的超级龙珠凑近这仅剩的擂台。
    “虽然你们都是胜利者，但因为超级龙珠的属性原因，只能实现一个愿望，现在给你们一点时间商量一下，要快点得出答案哦。”大神官微笑着看向两人。
    “十七号，你有要实现的愿望么？”
    方业捂着受伤的胳膊，站在了十七号面前。
    “愿望，已经想好了呢，那你呢，有没有什么必须实现的愿望？”十七号点点头，随后将话头抛给了方业。“你的愿望，还是和家人一起旅行么？”方业没有回答，而是接着发问。
    听到方业的疑问，十七号显然是愣了一下，随后摇了摇头。
    看到十七号摇头，方业微微一笑。
    “既然这样的话，我也就没什么好说的250了。”说着，方业一步一步走向擂台边缘，向后摆了摆手。“我放弃许愿的资格，还是交给你吧，十七号。”说着，方业从擂台上跳了下去。
    一道白光闪过，方业的身影出现在看台之上。“王业！”
    众人对于他最后的决定，自然是没有想到的。
    毕竟，超级龙珠可以实现一切愿望，这并不是夸大其词，而是因为超级龙珠就是有这样的能力！
    而将这样的机会放手，在众人看来着实有些不太明智。
    “你别看十七号一脸冷酷的样子，其实他还是很好说话的。”
    十八号凑了过来，小声说道。
    “不必了。”方业摇了摇头。
    “我相信十七号能许出更好的愿望。”
    说完，他惬意地躺靠在看台上，观赏着超级龙珠的变化。“决定好了？”
    大神官微笑着看向十七号。“嗯。”
    十七号没有多说，轻轻点了点头。
    大神官点点头表示了然，随后转身对着数枚超级龙珠，口中开始诵读一些晦涩难懂的语言。
    （cjdd）这是召唤龙珠的咒语，是独立于所有宇宙中一种特殊的语言。
    一般人就算得到超级龙珠，也没有办法许愿，这种语言只有神才能习得。
    随着召唤仪式地缓缓落幕，大神官双目精光一闪，看向超级龙珠。“我一一要一—发！”
    随着最后三个字接连蹦出，超级龙珠开始发生神奇的变化！
    大量金光从超级龙珠内蒸腾而起，拧成一股出现在无之界上方！
    逐渐，金光开始凝实，一条蜿蜒数百公里的金黄色巨龙出现在众人视线中。
    啪嗒！
    主座之上，两名全王看到超级神龙的出现，同时站立起身，神情肃穆。“想好了么十七号，你要许什么愿望？？”
    主座之上两位全王此刻也被一团浅黄色的能量包裹，飞了过来。“可以哦，说什么都可以呢！”
    “超级神龙很强大的，许什么愿望都可以实现的。”“都可以实现，想要什么呢？”“都可以哦！”全王话痨一般提醒着。
    “说出你的愿望吧，力之大会的最终赢家。”
    大神官轻声说道，微笑着看向擂台上站得笔直的十七号。“让因为这场大会消失的宇宙全部恢复原来的样子吧。”
    十七号轻声说道，目光坚定。
    “这样就行了么？”
    “就只是这样么？”
    听到十七号的愿望，两个全王凑了过来，反复确定。
    十七号轻轻笑了笑，对着大神官催促道：“快点吧，自然守护官员可是很忙的。”
    笑着点了点头，大神官再度高举双手。
    紧接着，又是一段所有人都听不懂的语言。
    等到大神官说完，超级神龙仿佛知晓了愿望似的，硕大的脑袋轻轻点了点。
    紧接着他那双血月一般的双瞳红光一闪！
    超级神龙开始消散，化作周身化作点点金光向着四处蔓延！
    缩小了许多的身躯发出一声震耳的龙吟，随后宛如一道闪电一般一飞冲天！
    “嗯，其他宇宙都已经恢复了之前的样子。”
    维斯举起手中的法杖，顶端的水晶球上是再度恢复原样的各个宇宙。
    “十七号！”
    姐姐十八号看得心急，直接从看台上飞到十七号身边，抓住他的肩膀担心的问道：“这是你的愿望么？你不是想和家人一起去旅行么？”
    “这样。…………。你不会后悔么？”
    十七号轻轻笑了笑，安慰似的拍了拍姐姐的后背，道：“这样能拯救好多个宇宙呢。”
    “话说十七号的愿望还真是出乎意料呢，竟然是让之前同自己战斗的宇宙全部恢复原样欸.”
    看台之上众人纷纷议论。
    “其实全王大人早就意料到会有这样的接过了。”
    大神官驱动着脚底下的圆盘，凑近议论的众神。
    “那………。要是十七号许了别的愿望呢？”
    大神官思索了一下，继续说道：“全王大人原本是打算清除一切的。”
    听到大神官的解释，众人吓得冷汗直流！
    逐渐，第七宇宙众人来到擂台上，众人围坐一团。
    “这次的战斗还真是惊险啊，话说王业你真强啊，回去了一定要好好比试比试。”孙悟空这个战斗疯子笑着看向方业。
    轻轻摇了摇头，方业看向孙悟空，“我要走了。”“要走？你不和我们一起回第七宇宙么？”众人纷纷一愣，视线聚集在方业身上。
    “我还有事要做，下次见面就不知道是什么时候了。”说着，方业朝着一处迈步。“保重！”
    一道声音从身后从传来，方业扭头，只见众人站成一排朝着他摆手。
    嘴角露出一丝微笑，方业继续向前走，右手朝着他们摆了摆。“再见了……”
    与此同时，方业的脑海中出现一道声音。“恭喜，完成了最终任务。”
    “请注意，您将在十秒后离开本世界。”方业轻轻点头，表示自己了然。
    和《龙珠世界》的众人战斗这四十八小时，虽然时间不长，但也有了几分感情。
    他走向一个众人看不到的位置，身上开始浮现出白光点点。 “10、9、8、7……3、2、1！”
    倒计时结束，方业的身影化作无数白点，消失在原地………。
    
第244章获得奖励，自在极意功！
    睁开疲惫的双眼，方业已然能出现在一处洁白的空间内。
    正是禁地的异度空间。
    此时，方业身上的伤势已经全然回复。
    这是禁地的作用。
    无论在禁地中受到何种伤害，即使是断手断脚，甚至是奄奄一息。
    在禁地的异度空间内都能得到完美的恢复。
    不过，这场战斗对方业来说，不仅是身体上受到的伤害。
    精神上也有相当的损耗！
    在最后决战的关头，方业所剩不多的精神力甚至连武装色都无法催~动。
    这种对于身体健康没有多大威胁的-“伤势”。
    禁地无法帮他回复。
    只能靠长时间的休息才能达到全盛状态。
    “恭喜，您在本禁地中表现极为出色，完成了最终任务，获得了最高评价！”“并且，您是在本禁地中完成最终任务的第一人，特此向您祝贺……”听着不知从哪传来的系统的声音，方业无奈地笑了笑。
    这禁地……
    我不求你祝贺，多给我一些奖励怎么样？”奖励正在发放中……”
    “您获得300点可自由分配属性。”
    “您获得技能：自在极意功。”
    随着一声声提示响彻在整个异度空间，属于方业的奖励发放完毕。
    随后，方业被一道银灰色的光芒包裹起来，异常璀璨！
    整个异度空间都被这股光芒照映地变了色，一股神圣气息充斥在整个世界！
    过了许久，这道银灰色的光芒才消失。
    整个异度空间再度恢复了正常。
    接受完奖励，方业便感觉到自己的精神已经恢复了一些。
    同时，自己的肉体仿佛被赋予了灵性一般。
    一举一动，每一寸肌肉都在回应着方业。“自在极意功，嘶——”
    回想着自己刚才收到的奖励，方业忍不住倒吸一口凉气！
    那可是传说中的自在极意功，就是刚才在《龙珠世界》最强的状态！
    与此同时，他的脑海中也出现了对于自在极意功的解释。
    “神之御技之一，来自神之领域最深处地领悟，是自身突破极限后地潜力爆发地进一步姿态《龙珠世界》中众神即使受过相关训练，也难以修炼到极致地状态。”
    “自在极意功开启，整个人会进入一种全新的状态，身体与意识初步分离，面对危机，身体的各个部位会超越本能去应对，不需要大脑做出思考就能回应危险。”“提示：未完全掌握自在极意时会承担相应的副作用，在身体到达极限后会承担几何倍地痛苦，并且陷入昏迷！”一口气看完，方业对于自在极意有了全新的理解。
    并且，他对自在极意的副作用也深有体会。
    刚才的战斗中，孙悟空就几次承受自在极意的副作用！
    若是能一口气解决战斗还好，但要是在最紧要关头达到极限，那就是将自己陷入万劫不复的境地！“不到最后，一定不能用自在极意功！”
    同时，方业也注意到了系统提示中，对于自在极意的开启标准。“内心平静，心无杂念，回归自我…。…”方业一字一句地念出，随后便了然。
    与刚才孙悟空需要在外界压力下开启不同。
    这种开启方式更像是主动技能。
    “这样也好，就算是最后的杀手锏了。”方业点点头。
    不同以往，方业此刻没有主动开启自在极意功来做一些实验。
    首先，这个异度空间只有他一个人，没有对手可以供他实验。
    其次，自在极意的副作用实在是恐怖，方业没有信心能在完美承受这样的痛苦。
    毕竟等他退出异度空间后，方业作为首个完美通过六号禁地的第一人，必定会受到所有人的关注！
    但此时方业还不想抛头露面。
    并且，在不久前，方业已经见识到了孙悟空的自在极意。
    速度与力量全方面提升，并且无比灵活。
    那是真滴强！
    不过也不是什么都做不了，毕竟还有三百点自由属性呢。
    不出意外，方业将自由属性加到了精神上。
认.:准,,.若';水"首;?"发:,，.盗?;书'卖'钱";!死:'妈    顿时，头脑中那股昏昏沉沉的感觉消失，属性分配完毕。
    姓名：方业。
    种族：人类。
    体质：10356.精神：3623.力量：9867.敏捷：10232.血统：琦玉体质（已觉醒）
    异能天赋：烈焰。
    技能：魔神降世（可升级）、霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气，白眼，自在极意功。。。。。…求鲜花。。这就是此时方业的属性。
    不光是在属性分配后的精神上涨。
    力之大会中，方业几经险境，各项属性也有相对的提升。
    此刻体质与敏捷已经突破了一万大关！唰一一方业此刻体力处于全省状态，自然要试验一下自己的实力。
    全力移动，方业的身影瞬间消失在原地！
    下一秒，他出现在距离原本近百丈的位置。
    扭头看了一眼，四周的异度空间依旧无穷无尽。
    接下来，就是烈焰化了。
    只是数值三百的上涨，并没有带来多大的提升。
    具体表现就是温度高了点，喷射的速度快了点。
    烈焰化的部位还是那么多。 ……0方业初步估计，想要烈焰化在进一步的话起码精神要来到四千以上！
    “唉，任重而道远啊！”
    感叹一声，方业再度实验了自己其他技能。
    譬如神魔降临。
    力量与体质的上涨，方业重重一脚踏在地上，异度空间瞬间产生大量波纹！
    范围比之前不知道大了多少！
    同时，白眼也获得了相应的提升。
认.'?准?,:若:,?水.'首'?发";.群;,:號;6.:5",6;6"!1:8":"8,?'9"!.6'.群'號?;?3!"0;!0,0;!'3:;1?４'!2'"7    只不过没有获得大幅度的进阶而已。
    检查完自身，方业满意地点了点头。
    此行最大的收获，自然就是自在极意功了。
    现阶段的实力检查完毕，是时候该离开异度空间，回归现实世界了。
    虽然这场战斗只打了四十八个小时，但方业感觉就像过了许久许久，让他免不得有些急切地想回归现实。
    那个次元出口。
    依旧是在方业的左边。
    没有任何迟疑。
    方业向着出口走去。
    六号禁地出口，把守的官兵此刻打着哈欠，有些无聊。
    “话说这六号禁地还有什么存在的必要么？进去的人少，出来的人更少，我记得之前进去一个戴着面具的小孩子，现在都不知道人到哪里去了。”“唉，这里面神神鬼鬼的，死在里面了说不定……说到这个，我记得还有一个长得清秀的少年一块进去了，怎么还没出来？”“没准…。…啧啧，长得帅遭妒忌啊，幸亏我就没有这种烦恼。”“那是，我也……卧槽，什么情况？这是……金色传说？！”大。
第245章听课，方业你通过六号禁地了么
    六号禁地出口处，两名守卫正在闲聊。
    突然，身侧一道金光闪起！
    两人瞬间警戒！
    “什么人……卧槽，金色i传说？！”
    定睛一看，那道金光竟然是从禁地的出口处映照出来的？！
    “有没有搞错，是不是禁地……出BUG了？”
    啪！
    右侧的守卫重重一巴掌拍在那人头顶。
    “出什么BUG，你出BUG了禁地都不会，你以为打游戏呢啊？！”
    “对对对，这可是禁地啊。……。卧槽，所以这里出现的金光就说明有人完成了最高级任务，也就是……要有大神出世了？”
    那人一巴掌拍在自己脑门上，连忙反应过来！
    “还愣着干什么？赶紧通知上级，这很有可能是领导们再找的人！”
    “我去试试能不能“二五零”拦住这位大神，你……麻利点！”
    催促一声，右边的守卫连忙上前，站在了出口正对着的位置。
    想了想这样直接拦住大神有些不妥，而且很有可能会因此交恶对方。
    连忙往旁边挪了几步，矮了矮身子。
    另外一名守卫连忙从口袋中掏出通讯器，匆忙按了几下便等着对面的回音。
    嘟嘟嘟——“什么事情？”
    通讯器那头传来一道沉稳的声音。
    那名守卫连忙说道：“将军，六号禁地这边出现了金色传说……出现了最高等级评价，很有可能就是您要找的那个人！”
    “什么？！”
    那头传来一阵嘈杂的声音，似乎是桌子被撞到了。
    紧接着是一道女生，似乎是秘书一类的在收拾掉落在地上的物品。
    “别收拾了，连忙派人去六号禁地……算了，还是我去吧，这样显得有诚意一点……那个，一定要劝住这位高手，千万千万，千千万万不能发生冲突，否则后果你们知道的！”
    “是是是，那当然，我们尽力………欸？你怎么回来了？”
    那名守卫正说着，突然看到自己的同伴一脸沮丧的站在自己面前。
    电话那头，将军原本打算挂掉电话，又听到末了守卫的那句话，一道不好的预感用上心头。
    “发生什么了？”
    将军的声音变得急促。
    只见那名守卫一脸沮丧，摇了摇头叹了口气。
    “那位高手已经走了。”
    “什么？！”
    嘭！
    电话那头，将军气得一跺脚，地板砖都碎了。
    “你们难道没有拦住高手？”
    那名守卫接过电话，如是说道：“将军，那人速度太快了，我还没有想好要和他说些什么，就已经离开了。”
    “速度太快？！”
    沉吟片刻，将军沉声再度问道：“也正常，那有没有看清他长什么样？”
    “速度太快了……一眨眼就不见了，完全……没看到。”
    “你……算了算了，以后你们就别再那边守卫了，回军营吧，实力不上两个档次别出来。”
    随后，将军直接挂断了电话，转头对着瑟瑟发抖的秘书说道：“传我命令下去，禁地出入口的守卫士兵重新挑选人选，实力要比现在高，眼神要好，速度要快……最好嘴皮子再利索点。”
    与此同时，方业在大街上左拐右拐，来到了一个没什么人的位置。
    观察了一下四周，方业这才放心地摘下了帽子和口罩。
    “幸亏没被发现，要不然麻烦事就多了。”
    方业摇了摇头叹了口气。
    人怕出名猪怕壮，方业自然也不例外。
    若是他在六号禁地获得最高评价地事情传了出去，指不定多少人会来拉他入伙。
    尤其是军方的大佬，一定会将他当作现在阶段最重要的目标！
    若是答应了，方业以后很有可能会被整个军方控制起来，每日就是集中训练，完全失去了自由生活。
    若是没答应……
    呵呵！
    军方自然不会放任这样一个不服管教的威胁在城市乱窜！
    估计以后出门都得报备，而且还会有人监视。
    想想那个场面。
    方业正和女朋友约会，周围坐满了各色各样的人，无时不刻不注视着他……
    想想就不自在！
    所以，这种事情最好的解决办法还是躲开，能躲多久就躲多久。
    等到自己的实力可以披靡天下的时候，再露头也不迟。
    想着，方业就回了家。
    回到家之后，先是将门反锁了。
    随后，他仰倒躺在大床上……
    恢复精神最好的办法，就是睡觉。
    一觉不行就两觉。
    一天不行就两天。
    耗费再多精神力，只要不是精神受了创伤，就没有解决不了的。
    没一会，方业就陷入了深度睡眠，两耳不闻窗外事，一心只睡圣贤觉！
    一觉睡到了第二天中午，方业这才慢悠悠的苏醒过来。“还是家里舒坦啊一▁”方业伸了个懒腰，随后起身。
    简单洗漱一番，方业就开始了最重要的事情。
    锻炼。
    十公里，蹲起、俯卧撑、仰卧起坐……
    还是熟悉的配方，一样不少！
    做完这些，方业感觉自己的身体有了一丁点的成长。
    “不错不错，虽然没有突飞猛进的那种提升，但这样慢慢涨也没有什么不好的，稳中有进嘛！”感叹一声，方业下楼吃了个早点，随后背着书包前往学校。
    虽然刚刚结束了六号禁地的战斗，方业也没有打算给自己放个小假期。
    还是要趁热打铁，去看看接下来的禁地是个什么情况。
    就算不立刻进去，也可以先了解一下下个禁地的大致情况。
    了解多了又不亏，反而更有准备一些。
    并且，今天早上方业的小女朋友给方业留了言，说今天会去学校。
    没准两人还能碰碰面。
    没用多久，方业就来到了学校。
    此时已经进入了寒假，整个3.3学校几乎没什么人。
    但老师们是没有寒假的，就是为了一些学生可以准备禁地的时候，可以方便地来学校找老师。
    出示了一下自己的学生证，方业顺利通过了门口保安那一关。
    随后他掏出自己的通讯设备，找到了老教授的联系方式。
    手指在屏幕上点了点，一条短信发了过去。
    “教授，您在学校么？我想了解一下七号禁地的资料。”没多久，教授便回了短信。
    方业打开，很长一段文字。
    “哎呦，今天这是怎么了？你们这对小情侣竟然同时来找我？是不是约好了的？”“正好你过来一下，我一同给你们两个人讲了，我没在学校。”随即，一个定位信息跟着发了过来。
    
第246章苏子秋的深夜补习
    不一会，方业便到了目的地。
    方业推门进去，是一个简单的饮品店。
    在服务生的带领下，方业来到楼上的一个包间。
    推开门进去，方业便看到了几个熟悉的面孔。
    除了熟悉的老教授，以及苏子秋之外，还有之前班里的几个同学。
    但方业对他们也只是有点印象，说不上有多熟。
    “终于来了，快坐。”
    教授朝着方业招了招手。
    方业笑着点了点头，随后做到了苏子秋旁边的位置。
    教授有些好笑地看了他一眼，随后从深厚的背包里掏出厚厚的几沓资料。
    “方业拿好，这是接下来几个禁地的全部资料，你们虽然是同学，但进度都不太一样，有人才准备五号禁地，有人都连第七禁地都通关了，一会我全部讲一下，你们挑着对自己有用的听就行。”
    方业点点头，双手接过老教授递过来的全部资料。
    里面有第五禁地，第七禁地，第八禁地。
    “欸，老师，这里面怎么没有六号禁地的资料？”
    方业右边的男生举手，好奇地问道。
    “老师是不是忘带了？”
    听着那人的话，方业轻轻一笑29，并不言语。
    相反，老教授脸上出现一丝不高兴。
    “一看你之前就没有好好听课，我之前不是讲过了，第六禁地就连军方的高手都不敢随意进入，你到底是哪里来的自信？”
    听着老教授的话，方业不自觉地点了点头。
    就像老教授说的那般，别说是第十一宇宙的吉连，就算是那群狼人之类的，也不是他周围这群学生能够抵抗的存在。
    估计进去了就是炮灰。
    不对，估计连炮灰都称不上。
    人家都不一定选你出战！
    而且以他们对整个《龙珠世界》的了解，估计第一个任务都没办法完成。
    去了最多就当作是旅游一番，这样的话还不如不去。
    “你看，就连方业都在点头…。…如果我没猜错的话，你应该是刚从六号禁地出来吧。”方业微微一怔，没意料到老教授突然将话头转到他这边。
    轻轻点了点头，方业也不多说什么。
    看到方业的反应，老教授有些满意地看了一眼方业。
    “虽然最高评价对你来说还是十分困难，但最基础的任务应该是完成了吧？”方业再度点了点头。
    没错啊，最基础的任务他本来就完成了。
    “不错不错。”老教授更加满意。
    随后，老教授就开始了讲课。
    从第五宇宙开始讲起，周围有人开始聚精会神地做笔记，有人则开始翻看着后面的资料。
    方业扭头看了一眼自己的小女友，此刻正津津有味地看着八号禁地的资料。
    不时还在本子上记录着什么。“子秋，你通过七号禁地了？”方业挪了挪屁股，凑近小声问道。
    苏子秋点了点头，看见方业翻开的第七禁地，在本子上撕了个小纸条。
    在上面写了几个字，悄悄推到方业面前。
    方业心领神会，接过来一看。“你还没有通过七号禁地？”
    方业扭过头看着苏子秋，点了点头。
    不多时，又有一个小纸条递了过来。
    “下课别走，本小姐在七号禁地颇有些心得，到时候免费告诉你。”后面还跟着一个苏子秋画的傲娇的小表情。
    方业看得有些好笑，但还是点了点头，将纸条收了起来。“咳咳！”
    老教授轻咳两声，手指敲击了几下桌面。
    “现在开始讲七号禁地，某些同学认真听。”
    方业面色不改，一脸淡定地翻开七号禁地的资料。
    “七号禁地，你们进去之后没有阵营的选择，只能加入人类阵营。”
    “至于你们的敌人，和二号禁地的丧尸有些异曲同工之处，如果你们被他们攻击之后，很有可能被同化，下场是一样的，那就是直接死亡，回不到现实世界。”“但是，七号禁地的安全系数却比二号禁地要低上不少，因为那些‘鬼’不同于丧尸，拥有自己的意识，并且十分强大！”
    方业一边听着老教授的讲课，一边翻看着手中的资料。
    首先，映入眼帘的是一个看起来笑得十分灿烂的十几岁青少年。
    有着一头深红发与红色眼睛的“赫灼之子”，左额处有伤疤。
    佩戴有代代相传的日轮耳饰。
    在他的资料上，写着方业熟悉的五个大字：灶门炭志郎！
    大概半小时，老教授对于七号禁地的讲解步入了尾声。
    此刻，方业也将七号禁地的资料完完本本地看了一遍。
    对于这是禁地里的世界，他同样在熟悉不过。
    大概讲的就是人类组成的“鬼杀队”与以鬼舞什无惨为首的“鬼”之间的战争。
    主要剧情就是以炎柱杏寿郎带领。
    灶门炭志郎、猪头少年、我妻善逸组成的三人鬼杀队。
    前往一列火车上灭杀下弦鬼魇梦的故事。
    在方业的记忆中，最后上弦之三猗窝座突袭。
    将杏寿郎击杀之后因为惧怕阳光消失在森林深处。“如果可以的话，还是帮大哥避免这个灾难吧。”方业轻轻叹了口气。
    前世，他对于大哥杏寿250郎的死，也是感触颇深。
    在心中将鳄鱼杀了千万遍。
    这个爱扔刀子的臭作者！
    没过多久，今天的讲课结束，众人解散。
    方业和苏子秋站在饮品店门口，目送众人离开。“苏老师，什么时候开始对学生的单独授课呢？”
    脸上带着一丝纯洁的微笑，方业看向苏子秋。
    淡淡一笑，苏子秋露出一口好看的银牙。“现在呗。”“好啊。”
    方业点了点头，拉着苏子秋转身就走。“不是要听课么？你打算带我去哪？”苏子秋疑惑地看着方业。
    方业皎洁一笑，人畜无害地说道：“这里太吵了，我们去找个安静的环境……”
    方业没想到，苏子秋对于七号禁地的理解竟然许多许多。
    一连补习到深夜，两人才拖着疲惫的身体各自回了家。
    回家后，方业正准备休息一下，手机突然又收到一条短信。“子秋？刚才不是都说完了么。”
    方业有些疑惑地打开短信，上面是苏子秋对他最关键的叮嘱。
    “一定要去找珠世小姐要血清，如果被鬼抓伤了一定要第一时间注射，切记切记！”
    
第247章进入七号禁地
    “这小丫头。…。…”
    方业笑了笑，关闭了屏幕。
    对于苏子秋的提醒，他自然不会忘记。
    “珠世小姐，不知道在这个禁地中有没有和产屋敷先生达成联盟……”“如果已经开始合作了就还好，如果没有的话………”方业的脑海中逐渐浮现起珠世小姐的面庞。
    还有一直跟在她身后。
    暗恋她的小跟班。
    “或许还有些难搞呢。”
    方业笑着摇了摇头，不过对于他来说也不是什么大问题。
    如果很难搞的话……
    非暴力不合作嘛！
    这方面方业最擅长了！
    夜渐渐深了，方业在床上睡了过去。
第二天，方业一直睡到了中午。
    起床之后简单的洗漱，随后便带着学生证一类的证件前往七号禁地。
    不一会，方业就来到了七号禁地门口。
    和六号禁地不同，七号禁地门口守卫的官兵是六号禁地的几倍！“怎么这么多人？”方业四下观望。
    在外面排队的人也不在少数。
    或许是见识了六号禁地的危险。
    相对来说七号禁地就要安全一些。
    方业排在队伍后面，手里再次出现了七号禁地的资料。
    翻看着这些熟悉到不能再熟悉的资料。
    一方面，方业借此打法一会时间。
    同时查漏补缺一下，免得进去之后出现什么意外。
    时间过得很快。
    就在方业津津有味的查看资料时。
    墙上的时钟已经悄然来到下午两点。
    禁地开启的时间。
    随后，蜿蜒的队伍开始缓缓前进。
    守卫的官兵认真核对着每个人的资料。
    同时，将每个人的资料录入系统“怎么还要做记录啊，之前的禁地都没有这种情况，是发生什么事了么？”
    在方业不远处的一个正在接受检查的男生。
    好奇地看着两人。
    两名守卫微微皱眉。
    近两天他们已经回答过无数次这个问题。
    着实是有些烦了。
    但想到上级的嘱托，他们还是耐下性子慢慢解释。
    不一会，接受核对资料的就变成了方业。
    “这是学生证々々。”
    方业从口袋中掏出学生证，递到两名守卫面前。
    两人点点头接过，随后开始检查方业的资料。
    “在校期间有数次获得最高评价？”
    其中一名守卫看着屏幕上的显示，嘴巴微微张开。
    很快，他反应过来，对同伴使了个眼色。
    另一名守卫毕恭毕敬地将手中的证件递还到方业手中。
    随后，在记录本上做了个醒目的记号。
    “谢谢。”
    方业收起证件，两人的眼神交流和手中的动作方业全部看在眼里。
    他笑了笑，没有多说什么。
    向着前方有些虚无的禁地入口迈入。
    一瞬间，方业消失在原地。“做好记录了么？”
    负责查资料的守卫凑过去小声问了问。
    “嗯，做好了，要不要和上级汇报一声？”那名守卫想了一下，随后点了点头与此同时，方业的身影再次出现在了那个熟悉的异度空间。“请选择你的任务。………”
    一道提示音响起，随即一串字符出现在方业的眼前。“任务1：完成蝴蝶屋的修炼。”
    “任务难度：简单。”
    “任务时间：30天。”
    “提示：完成修炼所用的时间越短，获得的评价相对越高。”
    “任务2：前往无限列车，解决引发暴乱的鬼！”
    “任务难度：困难。”
    “任务时间：30天。”
    “提示：解决无限列车危机之后会有更为强大的对手出现，是否解决请视情况而定。”
    “任务3：解决《鬼灭世界》的危机，消灭一切的祸端！”
    “任务难度：终极。”
    “任务时间：30天。”
    “提示：己方所牺牲人数越少，您的任务完成度越高，获得的评价越高！”“完成终极任务，您将获得终极奖励。”
    “警告：若30天之内未完成终极任务，您将被永远困在《鬼灭世界》！”
    看完三个任务，方业有点想吐槽。
    前两个任务，昨天的讲课中都有所涉及。
    甚至对鬼的弱点，以及能力都有一些简单的分析。
    至于最后的终极任务……
    不仅是周教授，还有苏子秋，都是一字没提。
    可能，他们原本就没有想到方业准备的就是终极评价吧。
    毕竟现在的禁地都十分具有危险性，一个搞不好就会死在里面。
    更别说终极任务是不能中途退出的。
    被困在那个世界，其实和死了没什么两样。
    都没什么意义。
    “…我选择任务三。”方业沉声说道。
    下一秒，禁地的提示音响起。“选择成功……”
    随后，一道白光出现将方业包裹了起来。
    一时间，方业只觉得天旋地转。
    好像被丢进滚筒洗衣机开足了马力似的。
    等到方业再次恢复视线，发现自己到了一个全新的场景。
    映入眼帘的，是一些标准的霓虹式建筑。
    微风吹过，点樱花飘转而下，整个院子弥漫着淡淡的香气，闻起来很舒服。
    樱花满地，像是铺了一条粉红色的毯子，踩上去软软的。“钦？有人？”
认;?准?若"水.;首?發::,群!!?号":;6.５?,;6,."6.:1''8.""８;9;6:?群.,号,3,"!０'?:0?0.':3;.,1!!?4.2:"!7    耳朵动了动，一阵细细簌簌地声音钻了进来。“似乎是那边……”
    方业的视线看向被房子，声音似乎是里面传来的。“欸，先生你怎么出来了？”一道软糯的声音从身后传来。
    扭头一看，只见一个个子矮矮的小姑娘（了李的）迈着小碎步朝自己赶来。
    看着她标志性的豆豆眼，方业便知道她是谁了。
    “天气不错，出来走走。”方业微微一笑，镇定地说道。
    “那先生说一句，菜穗可以陪先生一起出来的，毕竟您的腿……”顺着菜穗的眼神，方业低头一看，顿时了然。
    只见自己的右腿被打了一层厚厚的石膏，仿佛之前受过不清的伤。
    应该是禁地的手脚，方便他更快融入蝶屋。
    毕竟这是鬼杀队员恢复身体的地方，受点伤还更合理一点。“已经没事了，你看。”
    方业说着，在菜穗面前走了两步乎。
    稳稳当当，看起来一点问题都没有。“真的欸，恭喜先生了！”
    小姑娘欢呼雀跃，是真的为方业高兴。
    “不过，还是去做个检查为好，毕竟是骨头上的伤势，留下隐患就不好了。”
    
第248章蝴蝶忍的因材施教
    方业被菜穗搀扶着进入了面前的建筑。
    “先生您在这里稍等一下，我去通知柱大人。”将方业安置好，菜穗便迈着小碎步跑了出去。
    不一会，一个长相十分可爱的女生被菜穗带了进来。
    方业一眼就认出了来者，正是九柱之一的虫柱。“业先生，好久不见，这段时间恢复的怎么样？”蝴蝶忍的脸上露出和煦的微笑，关切地看着方业。
    “已经没有什么大碍了。”方业点了点头。
    同时站起来走了两步，以证明自己的腿没有什么问题。
    蝴蝶忍看在眼里，心中微微惊讶。
    在她的记忆中，面前这个男人被送来的时候。
    伤势十分严重。
    小腿被鬼正面击中，骨头断成了三截！
    饶是蝴蝶忍，也没有立刻治愈的办法。
    只是给她推了两针可以激活自愈因子的毒素，打上石膏。
    随后就是漫长的恢复了。
    “能像现在这样走路说明问题应该不大了，但为了保险起见，还是做个全面的检查吧。”蝴蝶忍笑着，两只漂亮的眼睛眯成一条线。“那就多谢柱大人了。”
    方业也不推辞，顺势坐在蝴蝶忍面前。
    不一会，蝴250蝶忍收起用于医疗的各种设备，长长的出了一口气。笑着说道：“业先生恢复的速度真是惊人，以我的水平已经检查不出什么问题了。”“那就好，估计用不了多久的就可以继续去执行任务了。”方业轻轻笑道。
    不出意料，蝴蝶忍听到方业的话之后。
    神色开始犹豫起来，仿佛在纠结些什么。
    “业先生，有件事我不得不告诉你，上次与您一起执行任务的鬼杀队员已经……失踪了。”
    “我们派出了大量人力去寻找，但他们就好像消失了似的，完全找不到踪迹，你知道的，被鬼重伤的人类有被同化的可能，所以……”
    说到这里，蝴蝶忍的意思已经很明显了。
    她渐渐住了口，又轻声说道：“业先生请节哀顺变，这样才能更快的恢复好身体，去执行主公大人发布的每一个任务。”
    “嗯，我明白的。”
    叹了口气，方业盯着面前的桌子开始发呆。
    虽然他对《鬼灭世界》有所了解。
    但当他真正听到蝴蝶忍的话时，内心还是有一种难以言说的凄凉流露出来。
    是啊！
    鬼杀队和鬼的战斗，原本就是以弱胜强。
    每一次出任务，鬼杀队员就像是在走钢丝一般。
    一个不注意就可能让自己掉进万劫不复的深渊！
    但这，就是他们真正的使命啊！
    一时间，寂寥的气氛充斥着整个屋子，安静的有些骇人。
    就在方业想着，如何打破这份安静的时候，一道声音传了进来。
    “忍姐姐，我可以不训练吧，那完全就不是给人的训练啊，我可以不训练是吧？！”
    方业抬头，看着那个跌跌撞撞跑进来的黄发少年。
    他哭哭啼啼的表情，瞬时间将屋内的气氛缓和了不少。
    “善逸先生，这是发生什么事了么？”
    蝴蝶忍转身看着跪坐在自己身后的善逸，脸上露出了好看的微笑。
    “她们，她们用臭臭的汤药泼我，我一次都摸不到茶杯~~~”
    “这还不是最过分的，还有……”
    善逸带着哭腔，将自己收到的遭遇全部说了出来。
    方业在一旁听着，同时又希望善逸别说了。
    憋笑真的很辛苦！
    终于，善逸吐槽完，哭哭啼啼地趴在地上。
    “在这样下去，我还没有被鬼杀死，就要累死在蝶屋了～~~~”蝴蝶忍受过专业的训练。
    面对小孩子一般地善逸，脸上依旧是带着好看的笑。她摸了摸善逸的一头黄发，温柔的说道：“可是，这是成为正式鬼杀队员必须要经受的磨练啊，善逸先生……不会不行吧？”
    （cjdd）
    这句话说完，享受着蝴蝶忍抚摸的善逸猛地一颤！
    紧接着一个鲤鱼打挺，站得笔直！
    “放心吧忍小姐，刚才我所说的话在帮炭志郎和伊之柱转述，对于蝶屋给予的修炼，我毫无怨言！”善逸的表情看起来极其认真。
    若不是方业早就对这个人物早有了解。
    说不定还会信了他的鬼话！
    蝴蝶忍却毫不在意，令人心暖的笑容仍旧不散。
    两只小手紧紧握住善逸的手掌。
    “如果是善逸先生的话，这点修炼程度应该没什么的吧。”呜一一突然，一道尖叫从善逸身体迸发出来。
    方业挠了挠脑袋，好奇地打量四周。
    水开了？
    善逸脸色通红，头发高高竖起。
    额头上更是渗出丝丝白烟，宛如一个蒸汽机。
    “忍姐姐放心，这点修炼程度对我来说简直不费吹灰之力！”“不说了，等我完成这段修炼，再来找忍姐姐。”善逸站得笔直，说完便一溜烟消失在屋子里。
    听声音应该是修炼去了。
    不一会，院落外又传来一阵惨叫。
    方业看得忍俊不禁，笑着对蝴蝶忍说道：“柱大人还真是因材施教啊哈哈……”
    蝴蝶忍也不在意，轻轻笑了笑。
    “别叫我柱大人了，我总感觉以你的程度用不了多久就能成为新一代的柱了。”
    “就叫我的名字忍吧，实在不行和善逸一样叫我忍姐姐也行，反正我的年纪应该要比你大上一些。”
    方业点点头，“那我就叫你忍吧。”
    蝴蝶忍点点头，随后站起身：“业先生，我要去院内看一下他们的修炼，要一起么？”
    方业同样站起身，跟在蝴蝶忍身侧：“那我就一起过去看看吧，正好可以跟着修炼一下，就当康复训练了。”
    “那敢情好。”
    蝴蝶忍看着方业积极的样子，笑得十分开心。
    几步的距离，两人来到院落内。
    院落内不少身着黑衣，额头上写有“隐”字样的人在打扫。
    最醒目的就是三个穿着病号服的少年在修炼。
    其中以那个额头印有火焰纹路伤疤，耳坠是日轮印花的少年最为勤奋。
    虽然那些修炼对他来说难度同样不小，但也算是将将完成。
    另外两个就相对差一些。
    带着猪头面具的伊之助口中一直在嘶吼。
    不断将怀中的巨石举起放下，用力之大仿佛要将巨石砸碎一般。
    刚才见过的善逸此刻又在地上打起了滚，恢复了哭哭啼啼的样子。
    “咳咳。”
    方业轻咳一声，正了正面色看向蝴蝶忍。
    “他们修炼的方式还真是………独特啊。”。
    （更多新书，认准首发飞卢：六五六六一八八96）
第249章询问呼吸法
    “哈哈哈哈。”
    蝴蝶忍掩嘴轻笑，眉眼笑成了好看的月牙状。
    大概她也觉得这个场面实在是有点诙谐吧。
    看了一会，蝴蝶忍好奇地看着方~业。
    “业先生有没有训练过类似的项目，我的呼吸法就是这么修练-来的呢。”“没有。”
    方业诚实地摇了摇头。
    “哦？那业先生能将肉体锻炼到这种地步，真是天赋异禀啊~”紧跟着，蝴蝶忍做了个请的手势。
    “业先生有没有兴趣体验一番，没准能查漏补缺也说不定。”“好啊。”
    方业迈步上前，直接走到了三人的包围圈。“从哪个开始？”
    方业好奇地打量四周，这些项目对他来说都是轻而易举。
    “业先生随意就好。”蝴蝶忍温柔的说道。“好。”
    方业点点头，开始在院子里巡视。
    他的出现自然引起了主角团三人的关注。
    其中尤其是善逸，看到方业是从蝴蝶忍身边来的。
    一个咕噜从地上爬起来，恶狠狠地朝着方业走了过来。“你是什么人？！”
    “我……来做康复训练。”糟，把心里话说出来了。
    果然，这句话刚说出，一道充满野性的身体就冲了过来。“什么？你竟然把这种程度的训练说做是康复训练？！”“你这家伙简直狂妄之极，我要挑战你！”
    说着，嘴平伊之助竟然直接抱着那块巨石冲向方业！“伊之助，不要！”
    炭志郎也注意到这边的动静。
    等他过来之后就看到伊之助抱着巨石冲向方业！
    一时间想阻挡。
    但身体因为刚才的修炼已经失去了许多体力。
    愣是追不上！
    在他惊慌的视线中，诡异的一幕出现了。
    只见伊之助像个野兽一般呼呀喊叫，手中的巨石被他舞得虎虎生风。
    甚至，连呼吸法都被他用上了！
    可无论他怎样的攻击，方业一九面色不改。
    拖着打着石膏的腿，轻松地躲过。
    此刻方业只是简单地开启了见闻色，伊之助肌肉的响动自然被他听入耳中。
    见方业拖着一条腿，还如此轻松。
    伊之助更生气了！“别这样伊之助！”
    炭志郎赶忙跑了过来，一把将伊之助手中的巨石抢夺了过来。
    伊之助依旧张牙舞爪地想要为难方业，但被炭志郎死死抱住。
    嘭！
    一个头锤，伊之助就昏了过去。
    那个狰狞的野猪头套掉落，露出里面伊之助原本的样子。“还挺眉清目秀的欸.”
    蝴蝶忍保持微笑，不过这也是她第一次见到伊之助的真实样子。
    紧接着，几个背后印有“隐”字样的黑衣人凑了过来。
    在不断的道歉中，将伊之助抬了下去。“抱歉。”
    炭志郎拖着疲惫的身体来到方业面前，一脸歉意地伸出右手。
    “刚才那人是我的伙伴，不过他没设么坏心思的，只是自尊心有点强，而且喜欢战斗，请不要介意。”
    方业同他握了握手，笑着摇摇头。
    “自然不会。”
    “那真是太好了！”
    炭志郎灿烂地笑了起来，再次同方业握了握手。
    “我叫炭志郎，还没问你叫什么名字，看样子应该是。………业，是叫业么？”
    方业顺着炭志郎的视线，看向自己的胸口。
    一个黑底白字、硕大的“业”印在上面。
    方业点了点头，“方业，很高兴认识你，炭志郎。”
    紧接着，炭志郎带领方业认识了其他的人。
    直属于蝴蝶忍的护理三小只，我妻善逸，还有刚才被抬下去的嘴平伊之助。
    方业同他们每人握了握手。
    在这个过程中，方业总觉得背后凉凉的。
    他顺着那道视线看过去，只见我妻善逸正眯着眼上下打量方业。
    那眼神，就好像再看从那个位置下手能一击致命似的………。
    “善逸，怎么这么打量我？我身上有什么不好的地方么？”
    方业笑着凑了过去，好奇地问道。
    “你和忍姐姐……不行，我要和你展开一场男人之间的战斗！”
    “只有胜者，才能获得忍姐姐的爱情！”
    我妻善逸自顾自说着，不自觉地将自己的怒火重新点燃。
    “战斗？！”
    方业好奇地看着他，同时扭头瞅了一眼蝴蝶忍。
    只见她还在屋檐下看着，听到两人的对话更是笑得开心。
    …求鲜花……
    方业不理善逸要决斗的话，悄悄凑了过去：“我已经有女朋友了……你放心不是忍，并且……你的忍姐姐同样也有cp了。”
    “cp？那是什么？”
    “就是情侣。”
    “什么？！”
    善逸听的一蹦三尺高，随后又瘫软在地。“我的忍，我的蝴蝶忍，呜呜呜——”
    紧接着，他突然又振奋了起来，一脸认真地看着炭志郎：“大舅哥，我会努力修炼的，祢豆子等我！”说完，又开始了残酷的训练……
    炭志郎看得有些迷糊，不过对于伙伴开始训练还是十分开心的。
    ……0同时，他走向方业，好奇地问道：“业先生，初次见面，还不知道你用的什么呼吸法？”呼吸法？
    这可问道方业了。
    呼吸他会，可这个呼吸法………
    禁地他不附赠啊！
    突然，方业脑子灵光一闪。
    右手在空中一划，一道火光冲天而起，不过有很快消散。“原来是炎之呼吸啊！”
    炭志郎看得两眼冒金星，原来是和炎柱杏寿郎大哥同样的炎之呼吸。
    不过，炭志郎随即有点疑惑。
    因为方业所打出的火花，上面不仅是冲天的红光，还有一些其他颜色。
    这是和炎之呼吸有所不同的。
    突然，他想到了自己之前使出的火之神神乐。
    他曾经多方求证。
    但对方说炭志郎所使用的并不是五大基础呼吸法之一的炎之呼吸。“业先生，你所用的呼吸法名字叫做什么？”炭志郎好奇地问道。
    他在方业的火焰上不仅感受到了炽热的温度。
    其中还夹杂着类似太阳一般的感觉。
    对于炭志郎的问题，方业自然回答不出来。
    不过呼吸法多种多样，他也不用硬往炎之呼吸上面靠。
    方业摇了摇头。
    “我也不知道我的呼吸法叫什么名字，但一直就这样使用下来了。”
    “好吧…………”
    炭志郎有些沮丧，还是没有得到自己想要的答案。
    “少年们，要赶快进行训练了哦~”大。
    打赏 分享 举报
第250章初次相遇香奈乎
    屋檐下。
    蝴蝶忍双手呈喇叭状对着几人说道。“是！”
    炭志郎第一时间站定。
    随后看向方业。
    “我听刚才蝴蝶忍大人说你还没有训练过，不如现在试试？”“好啊。”方业欣然答应。
    在炭志郎的带领下，两人来到训练的地方。
    “首先是这个。”炭志郎伸手指着一旁的葫芦。
    “业先生需要用气将葫芦吹炸，这样才能证明你有了足够的肺活量，进而准备全集中呼吸……”
    “最开始还是要从这个小葫芦吹起，这个还简单一些……”
    嘭！
    一声爆响从身后传来，炭志郎正滔滔不绝突然被打断。
    他扭头看过去，只见方业手中正抓着一个残破的葫芦，地上满是碎片。
    护理三小只站在“二五零”不远处，满眼星星地看着方业。“业先生好厉害！”
    “第一次就把葫芦吹炸了，业先生的呼吸法看起来已经迈出最初阶段了呢！”
    “炭志郎先生都用了很长时间才完成第一步，业先生不愧是有击杀鬼的经验呢！”炭志郎也凑了过去，开心地为方业庆祝。
    “业先生真是厉害呢，想到我之前为了吹爆第一个葫芦，可是用了很长的时间呢，业先生能这么快就做到真是太好了！”炭志郎是真的开心。
    不过，这段修炼可不是这样就结束的。
    炭志郎从身后掏出一个足足有一人高的大葫芦。
    “不过业先生，这段修炼还有进阶版本，如今蝴蝶大人的继子已经可以吹炸这么大的葫芦，这可是很难的哦！”炭志郎认真地说这，同时指了指不远处的一个大葫芦。
    “不怕业先生笑话，那个葫芦就是我的，一直到现在还纹丝不动，不过我感觉用不了多久就能吹炸了。”
    脸上露出灿烂阳光般的微笑，炭志郎拍了拍身边的大葫芦：“来试试这个吧业先生，不要气馁哦。”
    方业微笑着点了点头，走过去两手将葫芦举了起来。
    这个葫芦是特制的，比普通人家种的要坚硬许多。
    摸起来冰冰凉凉。
    有一种类似金属的触感。
    表面泛着油亮的光芒，仿佛包浆了一般。
    “加油加油加油！！！”
    三小只看到方业举起葫芦，瞬间化身啦啦队！
    三人手舞足蹈地给方业加油。
    “那就试试吧。”
    方业轻轻一笑，嘴巴对准了葫嘴。
    虽然他没有修炼过类似地呼吸法。
    但呼吸法的修炼，就是为了体能的上涨。
    如今方业的体能已经远远超出常人，肺活量自然不用多说。
    气沉丹田，方业深吸一口气……
    用力一吹！
    嘭！
    足足有一人高的葫芦瞬间炸开！
    宛若烟花一般，碎片四散，有的甚至飞到了院子那头！
    三小只抖了抖身上的葫芦碎片，眼睛死死盯着方业手上的葫芦嘴。
    其余部分都炸飞了！
    “业先生好厉害！”
    “好大的声音，看起来业先生的呼吸已经快要接近柱级水平了呢！”
    “感觉比香奈乎大人还要厉害，蝴蝶大人又有了新的继子人选了呢！”
    “炭志郎先生也不要灰心，很快你也可以做到的！”
    “对呢对呢，碳志郎先生是我见过最勤奋的人！”
    “加油啊炭志郎先生！”
    三小只末了还不忘了安慰一下炭志郎。
    毕竟这种打葫芦他吹了足足一周都没有动静。
    她们生怕在方业的表现下，炭志郎会心灰意冷。
    不过，炭志郎强大的心性可不是她们想的那样。
    看到大葫芦被方业吹呈碎片，炭志郎兴奋地几乎要跳了起来！
    他紧紧抱住方业。
    “业先生，你真是太厉害了，这样一来用不了多久就可以继续执行任务了！”说着，炭志郎看向方业的腿。
    上面还打着大块的石膏。
    看起来受过不轻的伤。
    “业先生要不要休息一下，，毕竟你的腿……”
    炭志郎脸上露出悲伤的神色，他是一个很容易共情的孩子。
    方业笑了笑，轻轻摇了摇头。“没事的，我的腿已经好了。”说着，右手轻轻在石膏上敲了敲。
    咔嚓！
    一道裂痕出现在石膏上面。
    紧接着裂纹持续扩散，很快便布满了整个石膏。
    乍一看有点像糊了一层蜘蛛网。
    方业抖了抖腿，大量石灰簌簌地落下，只剩下一些还粘连在纱布上……
    随手一撕，纱布也被扯了下来。
    做完这一切，方业在炭志郎面前走了两步。
    迈开大腿蹦跳了几下。“看，没有问题吧。”“那真是太好了！”炭志郎很高兴。同时很快意识到，不知不觉中自己修炼的时间也浪费了不少。
    “不好意思业先生，我要开始锻炼了。”“没事，正好我在蝶屋转转。”
    听到方业地话，炭志郎点点头，转身投入了锻炼当中。
認"准;;若;"?水,首?"发:!群!"号!6.,5"::6?6.1;,8'.;8;!?9!";6!群"!号!!3:0?"0:0..３:１;4";２"'7    看着几人挥洒汗水，方业也不打搅他们。
    转身就走。
    蝶屋就是蝴蝶忍的住所。
    这里的装修十分简洁，但面积很大。
    东南西北每个方向各有一间很大的屋子。
    院子中间有一个不小的人造湖，周围是花花草草，许许多多蝴蝶在花丛中穿梭。
    很合适蝴蝶忍的名字。
    方业轻轻踱步，一人在蝶屋穿梭。
    “不得不说，蝶屋还真是大，怕是要抵得上主公的基地了吧。”方业轻轻说着。
    他口中的主公，就是鬼杀队的幕后指挥产屋敷。
    足以见得蝶屋之大。铿锵一一突然，西边的房屋产出一道拼鸣声。
    瞬间就吸引了方业的注意力。
    “如果没猜错的话，应该是有人在进行日轮刀的训练吧。”
    “过去看看，如果可以的话，我也要进行一些刀法上的修炼了，毕竟这个世3.3界的杀鬼的方法，还是要用日轮到砍断鬼的脖子啊。”
    “作为鬼杀队员连刀法都不会的话，那也太奇怪了。”遂向西屋迈步。
    走入拐角处，一个柔软的身体突然和方业撞了个满怀。“对不起。……。”
    方业连忙后撤一步，同时看清了来人。
    只见那女孩子竖着一个单马尾，生的可爱端庄。
    身着一条及膝的百褶裙，肩上是既有粉色蝴蝶结的白色披风。
    那姑娘被撞了个趔趄，脑袋磕在墙壁上咚的一声。
    “你没事吧？”方业连忙问道。
    但那女孩却回应一个礼貌的笑容，随后捂着脑袋离开了。
    “这女孩子……沉默寡言，以微笑示人，应该就是香奈乎吧。”。
    
第251章初次，一刀两半！
    “这个姑娘命运也挺惨的。”摇了摇头，方业叹了口气。
    在他的记忆中。
    香奈乎是一个命途多舛的孩子。
    最开始被蝴蝶忍的姐姐从人贩子手中救走。
    但昔日受到的苦难已经让她没有了主见。
    虽然在蝶屋中，但只会安静地等到别人的命令。
    即使肚子饿的咕咕叫，也只会安静的跪坐在原地。
    被蝴蝶忍评价为“愣头愣脑”。
    在蝴蝶忍的姐姐的开导下，香奈乎得到了一枚硬币。
    之后，她所有的决定都会先用硬币决定。
    在最后的大战中，香奈乎使用花之呼吸的绝技“彼岸朱眼”，随后右眼近乎失去了视力。
    看着香奈乎落跑的背影。
    方业再度轻轻叹了口气。
    如果可能的话，他会尽可能改变这个可怜姑娘的命运。
    当然，还有所有鬼杀队。
    “不过，我现在的任务还是学习一些剑技，看起来更像鬼杀队员一点。”想到就做！
    方业迈步走进房间内。
    里面并不空荡，29几名鬼杀队成员正在里面磨练自己的剑技。
    他们都是从战斗中受伤，随后在这里养病。
    同时，磨练自己。
    为了在之后的战斗中不在拖后腿。
    方业没有在乎众人投过来的视线。
    他迈步穿过众人，从墙上取下一柄竹刀。
    “就先用这个代替吧。”
    说着，方业开始照着别人的动作笨拙的模仿起来。
    瞬间吸引了更多人的注意。
    “这孩子是怎么回事，这个剑技……真的能把鬼杀掉么？”
    “可能是因为受伤，暂时丧失了对剑技技巧的熟练吧，只是这样的话……要想恢复可不是一时半会就可以的，或许。………就这样一直在蝶屋恢复吧……”
    “该说是幸运呢，还是可悲啊……”
    众人看着方业挥舞一柄竹刀，眼神各异。
    有悲怜，也有羡慕……
    方业对于众人的议论充耳不闻。
    一次又一次挥舞着手中的那柄竹刀，动作开始逐渐熟练。
    呼▁▁方业长出一口气……
    突然！
    他的身形消失在原地！
    对着不远处的修炼人偶，方业重重挥出一刀！
    铮一一一声金属剑鸣竟然从竹刀发出！
    竹子做的刀身轻轻颤抖。
    在他身后，那人偶已经被力劈两半！
    “什么？那个人偶可是…。…金属的啊！”
    周围人原本还在可怜方业，但很快就被眼前这难以置信的一幕惊呆了！
    方才方业的身影消失在原地。
    一个呼吸，身影出现在人偶的后方。
    竹刀轻震，发出一声不属于它的轻鸣！
    而那曾陪伴他们训练许久的金属人偶，此刻竟然被从头到脚，一击贯穿！
    “嘶一▁”
    “刚才，他好像用了剑技，但我没有从中感受到一丝一毫的呼吸法，真是…………令人想不通啊！”
    “金属人偶被竹刀劈成两半，这也太匪夷所思了！”
    “或许是刚才我们的妄言传进了他的耳朵中，这不过是给我们一个提醒。…。”
    众人议论着，有的已经开始颤抖。
    这一招的杀伤力清晰可见！
    不仅是速度，或者力量！
    都远远凌驾于他们之上！
    只要方业愿意，他们没人能逃脱！
    “发生什么事了？”
    一道清脆且含着愠怒的声音从门口传来。
    众人扭头看去。
    只见一个身穿蓝色蝶衣，头上梳着双马尾的女孩正叉着腰，面色愠怒地看向他们。
    “怎么闹出这么大的动静，不知道还有很多伤员在休息么？”
    神崎葵不耐烦地呵斥着众人，像是在教训不听管教地学生的老师一般。
    “不好意思。”
    就在众人不敢说话的时候，方业走了过去。
    “刚才的声响是我搞出来的，那个人偶…………。”
    没有继续往下说，方业只是指了指化做半的人偶。
    “什么？”
    神崎葵瞪着眼睛走过去，蹲下检查了一番。
    刀口平滑整洁，确实像是被劈开的。
    她看了看方业手中的竹刀，有些不敢置信。
    “或许这就是鬼杀队的强大吧。”
    神崎葵轻轻摇了摇头。
    她同样是正式的鬼杀队员，但由于内心的恐惧无法克制，没能踏上战场杀鬼。
    之后被蝴蝶忍收留，在蝶屋负责后勤事项。
    紧接着她走到方业面前，上下打量了一番。
    “你的身体恢复好了？”
    “恢复得还可以，基本的活动没问题了。”
    方业活动了一下关节，微笑着说道。
    听着他的话，在他身后的众人一脸无语。
    一刀把人偶劈成两半，你管这叫基本的活动？
    那灭杀上弦是不是类似无氧运动？
    只要在加把劲，就能单刷鬼舞什无惨了呢！
    吹牛不带打草稿的！
    众人看向方业的眼神又多了一份鄙视。“既然这样，就该准备出任务了。”神崎葵看了他一眼，随后转身走到门口。
    “看起来这里的修炼不太适合你了，跟我去找忍大人吧。”两人走出西屋，回到最开始的地方。“刚才的动静是你？”蝴蝶忍微笑着看向方业。“嗯。”方业不好意思地点了点头。
    “忍大人，他把西屋的人偶劈成两半了！”神崎葵凑近蝴蝶忍，向她汇报着。
    250同时还不忘了补充，“他用的还是竹刀！”“竹刀？”
    蝴蝶忍微微一怔，随后站起身，好奇地打量方业。“啊咧，没想到你力量竟然这么强呢！”
    “我的力量就不行，甚至连日轮刀都举不起来，所以一种用这种特质的。”蝴蝶忍说着，拔出自己的佩刀。
    这柄刀的外观很特殊，不同于其他人的日轮刀。
    刀镡是四叶花形状的，刀身细长，看起来十分纤细，并不具有什么破坏力。
    刀尖上有个倒钩，闪着奇怪的光芒。
    “上面涂有对于鬼来说剧毒的花水，对我来说还算趁手。”蝴蝶忍微笑着看着自己的佩刀，把它递到了方业面前。“试试？”
    方业微微一怔，随后毫不客气接过了蝴蝶忍的日轮刀。
    “还挺轻的。”
    入手十分轻便，并且离近观察发现整把日轮刀只有尖端的位置开刃了。
    并且有一个小小的孔洞，应该是朝鬼体内注入毒素所用的。
    “不过还是有些太轻了，如果正面对抗的话很难对鬼造成限制作用。”
    方业将蝴蝶忍的刀递还回去，同时说了两句。
    “不愧是业先生，确实如此呢。”
    蝴蝶忍毫不在意，将日轮刀收入刀鞘。
    上前一步，蝴蝶忍仔细看着方业。
    “我可以看看业先生的日轮刀么？”
    打赏 分享 举报
第252章杏寿郎的任务
    “我的日轮刀么？”方业面色有些为难。
    日轮刀？他哪来的日轮刀？
    这禁地也不厚道！
    这种关键道具也不发一把！
    “业先生的日轮刀应该是毁坏了吧，要不然怎么会用竹刀练习呢。”神崎葵在蝴蝶忍身后小声说道。“也是，是我唐突了。”蝴蝶忍脸上露出歉意的笑容，“近期钢铁冢先生会过来，业先生可以拜托钢铁冢先生锻造一把新的日轮刀。”“好的。”方业点了点头。
    确实，面对鬼这种生物，日轮刀是十分具有杀伤性的。
    嘭！
    突然，院落内传来一声爆响！“啊咧，我终于成功了！”炭志郎的声音响起。
    只见他的周围散落着大量碎片，手里还握着半截破碎的葫芦。“恭喜啊碳志郎先生，看起来你已经掌握全集中呼吸了。”蝴蝶忍微笑着说道。
    “嗯，我可以开始接下来的修炼了么？”“当然可以。”
    蝴蝶忍轻轻点头，朝着一旁正在逗弄蝴蝶地香奈乎招了招手。“那接下来你就要挑战香奈乎了，要做好心理准备哦！”“我会的！”
    炭志郎满脸的自信！
    同时，伊之助和善逸也注意到了这边的动静。“什么？炭志郎那家伙竟然变得这么强么？”“可恶！没有人比我更强！”
    伊之助怒吼一声，抱着巨石做起了蹲起。
    善逸叹了口气，又在身上加了两份配重，在院落内飞速奔跑起来。
    方业随着众人来到屋内，只见香奈乎早已跪坐在桌前，上面摆着两杯汤药。“修炼目的很简单，只要使出全力拿到汤药，然后泼到对方身上就算成功。”蝴蝶忍温柔地解释着。“这么简单么？”
    炭志郎轻轻点头，随后坐在香奈乎对面。“开始々々。”蝴蝶忍i轻轻说道。
    下一秒，就在炭志郎还没有反应过来的时候，杯子瞬间就被香奈乎握在手中，毫不留情地泼向炭志郎。“炭志郎先生败。”
    神崎葵大声宣布，同时递过来一块毛巾。
    “快点擦掉吧，时间长了汤药的臭味可是会留在身上的。”“多谢。”
    炭志郎点点头，接过毛巾开始擦起来。“业先生要不要试试？”
    神崎葵看向方业，一脸认真地问道。“也不是不行。”
    轻轻点了点头，方业坐在了炭志郎让出的位置。“要小心啊业先生，那孩子的速度很快的。”炭志郎一边擦拭身上残留的汤药，一边提醒着方业。“好的，我知道了。”
    方业点了点头，两眼直视对面的香奈乎。
    感觉到方业的视线，香奈乎微微一愣，随后脸上露出礼貌的笑容。“预备……开始！”
    一声令下，两人之间的战斗瞬间打响！
    香奈乎出手就是全力！
    她的速度极快，几乎是一瞬间就触摸到了桌子上的汤药！
    嘭！
    方业的手掌扣在茶杯上，算是挡住了香奈乎的进攻。
    香奈乎立马放弃这一杯，将注意力放到另一杯汤药上！
    另一只手快速出动，突地出现在杯子周围！
    突然，装满汤药的杯子消失在香奈乎的视线中。
    等她反应过来，只见方业一手一杯，微笑着看向她。“这样的话，是不是就算我赢了。”“………是这样的。”神崎葵艰难地点了点头。
    如果说香奈乎速度快的话，方业几乎就是瞬移！
    身为旁观者的她，只感觉眼前一花，桌上的杯子就消失不见了。“业先生好厉害！”炭志郎再次化身小迷弟。
    开心地为方业庆祝。
    那感觉，就好像是他赢了香奈乎似的。“侥幸而已。”
    将两个杯子放到桌子上，方业将位置让给炭志郎。“我也要更加努力修炼了呢！！”
    炭志郎开始为自己加油鼓气，随后看向香奈乎，“开始吧！”砰砰砰！！！
    杯子碰撞桌面地声音不断传出，两人的交手看起来直接进入了白热化！
    但很快，炭志郎又被泼了一身汤药。
    “哎呀，香奈乎小姐的速度真的很快呢，我都有些看不清了。”炭志郎有些不好意思地接过神崎葵递过来的新毛巾。
    看着认真的炭志郎，方业笑了笑，随后走出了房间。
    此时，伊之助和善逸也在进行加强自身的锻炼。
    当看到方业出现，伊之助猛地扔下巨石。“你很强，快来和我战斗吧！”“你不要犯傻了！”
    善逸一把抓住伊之助的猪头面具，用力将他往后撤。
    ““|对不起业先生，这家伙脑子有问题，还请不要见怪。”“没事没事。”方业摆了摆手。
    看着充满活力的两人，自己的心情也好了许多。
    与此同时，蝴蝶忍走出蝶屋。
    来到了炼狱家。
    “杏寿郎先生，听说你要去执行任务了。”“没错！”
    杏寿郎的声音很大，这是因为他之前受伤导致耳膜损坏。
    蝴蝶忍仿佛早已经习惯了，轻轻的笑了笑。
    “蝴蝶忍小姐，可以告诉我你强烈要求炭志郎三人去蝶屋修炼的原因么？”杏寿郎大声问道。“原因么？”
    蝴蝶忍看着自己的手掌，仿佛在思考。“或许是祢豆子吧。”蝴蝶忍淡淡地说着，“就是炭志郎的妹妹，这是我见过第一个变成鬼还不吃人的，或许……。他就是我们消灭鬼舞什无惨的关键呢。”（了李的）“这样么？！”
    杏寿郎了解道，大声表示自己已经了解。
    “既然主公大人没意见的话，我也不会多说什么！”轻轻笑了笑，蝴蝶忍的脸上的温柔却已然消失。
    “或许，鬼和人类和谐共处的画面，才是我真正希望的吧。”
    “但这又怎么可能呢？鬼还是要吃人的啊，怎么可能和谐共处呢。”“所以！我们的任务就是讨伐鬼！”杏寿郎大声说道，同时转过身。
    “蝴蝶忍小姐，治疗伤员的你辛苦了，我要去执行任务了，有什么话等执行任务回来之后再见吧乎！”“再见，杏寿郎先生……”
    蝴蝶忍看着杏寿郎离去的背影，伸出左手接过一朵飘落的花瓣。“杏寿郎先生，一定要安全回来啊……”
    “我会的！”
    
第253章方业的日轮刀，下弦会议！
    一连过了几天，方业一直在蝶屋无所事事。
    以他的实力，前去执行任务已经没有问题。
    但他的目的并不在此。
    他在等。
    今天，是钢铁冢来送日轮刀的日子。
    前几天蝴蝶忍通过餸鸦将方业需要一把日轮刀的消息传了过去。
    在接收钢铁冢先生的一大串牢骚后。
    钢铁冢还是答应帮他们制作一把日轮刀。
    “要是再不爱惜我的刀之后，我就杀了你们！”
    这是钢铁冢先生传过来的话。
    不多时，一个带着红色鬼脸面具的人影出现在了蝶屋门口。
    “钢铁冢先生！”
    炭志郎看到熟悉的身影，大步走了过去！
    看着兴奋地跑过来的炭志郎，钢铁冢先生厌恶地躲开。
    “别以为这样，我就不会怪你毁了我的日轮刀！”
    “对不起钢铁冢先生，这次我会爱惜日轮刀的！”
    炭志郎脸上流露出满是歉意的神色，信誓旦旦地保证！
    随后，钢铁冢先生为他们每个人发放佩刀。
    “听蝴蝶忍大人说你力大无穷，这把刀是专门为你锻造的。”
    钢铁冢说着，双手将属于方业的日轮刀递了过去。
    “多谢。”
    方业双手接过日轮刀，眼神中250不仅流露出赞叹。
    “这就是钢铁冢为我准备的日轮刀么？”
    铮！
    刀剑出鞘，铮鸣声贯彻于耳！
    方业仔细打量，发现这把日轮刀光是刀背，就其他人的日轮刀要厚许多。
    并且刀镡也更为厚实。
    显然是钢铁冢为了照顾方业的巨力，特地打造的。
    “如果把这把刀弄坏的话，下一把日轮刀就会出现在你的脖子上！”钢铁冢恶狠狠地说道。
    方业无奈地点点头。
    刀是好刀，人也是好人。
    就是……
    可惜长了张嘴。
    钢铁家没有理会方业的眼神，随后去给别人派发日轮刀了。“喂，猪头小子你在干什么？！”
    钢铁冢先生刚刚休息一下，就看到伊之助拿着石头不断地在属于自己的日轮刀上面敲打。“臭猪头，这可是我用了很久才锻造出来的，爱惜一点啊混蛋！”钢铁冢气势汹汹地冲了过去。
    却听到伊之助不满的声音。
    “这刀还不如我之前的好用，让本大爷改造一下吧……”铿锵！
    （cjdd）
    刀刃上再度被砸出一个豁口。“混蛋！我杀了你这头猪！”
    钢铁冢气急，锻刀这么多年这还是第一次被说打的刀不好用！
    他从怀中拔出一柄闪着有黑色光芒地匕首，冲向伊之助。“你这个混蛋，根本不配用我的刀！”
    “你还好意思说，锻造好的刀还得本大爷改造，我都没说什么呢！”“你这个混蛋！”
    钢铁冢气的头脑生烟，大吼着冲了过去。“钢铁冢先生，冷静！”
    炭志郎即使出现，死死地抱住了钢铁冢。“别拦着我，让我杀了他！”
    “来啊来啊，让你见识见识本大爷地厉害！”“你也闭嘴吧蠢货！”
    善逸出现在伊之助地背后，双手死死地拉住他的野猪头套。
    看着几人的闹剧，一直冷着脸地神崎葵也忍不住笑出了声。
    终于，在炭志郎的安抚下。
    这场闹剧终于步入尾声。
    另一边。
    无限城内。嗡一▁一道清脆的琵琶响声回荡在这个构造奇怪的建筑内。
    紧接着，又是一声！
    无限城的结构开始发生变化！
    鸣女轻轻拨动琵琶，下弦之六的釜鵺被召唤到无限城中。“这里是……无限城。”
    釜鵺看着周围造型奇特的建筑，内心涌现出深深的恐惧！
    数月之前，他收到了下弦之六被鬼杀队斩杀的消息。
    这让他终日惶惶不安。
    终于，今天是判刑的日子！
    就在刚才，他血脉中的基因通知他。
    鬼舞什无惨将要给他们在无限城中开一次会议。
    在一眨眼，自己就已经被召唤了过来。
    鸣女再次拨弄琵琶。
    一脸四声，其他四个下弦之鬼同样被召唤了过来。
    看到眼前的场景，每个人眼神中都流露出深深的恐惧！
    鬼舞什无惨！
    这个刻在他么基因中的名字！
    和鬼杀队不同，鬼舞什无惨给他们的感觉是深深地压制！
    他们因为鬼舞什无惨的血而变成十二鬼月。
    有着不死的能力。
    即使是骨头断裂，内脏破损。
認..準"若,;水':;首;;发?!'群':号.?６"5"6",'6'1?8:.８"9?;"6?群:;.号:,3:0.０'0?:?3!;1'??４.2:'7    对他们强大的恢复力来说不过是擦伤。
    但相应的，他们也要承担相应的后果。
    那个喜怒无常的上司……
    鬼舞什无惨的形象逐渐出现在他们脑海中，令每个人发抖……
    嗡一▁又是一道琵琶响声，五人周围的场景再次变换！
    他们被传送到同一个平台上！
    除下弦之一的魇梦之外，其余下弦鬼都在慌张地打量着四周。
    突然，上弦之鬼鸣女的身前出现了一道贵妇的身影。
    她穿着一身黑底红花的和服，发髻高高束起。
    正用她狭长血红的眸子盯着五人。‘这个贵妇………到底是谁？’下弦之六的釜鵺看着这个给他带来压力，却生疏无比的女人。
    咬牙切齿！
    “给我，跪下。”
    贵妇轻轻开口，露出最终尖锐的犬牙。
    红唇上下开合，整个人不怒自威！“给我跪拜。”
    霎时，五名下弦鬼瞳孔大震！
    这个语气……不会错的！
    噗通！噗通！……
    五人齐齐跪下，头颅深深地埋了下去！
    浑身颤抖，却不敢开口说话！
    下弦之六釜鵺死死盯着面前的地板！
    冷汗一滴一滴地滴落在木板上。
    ‘该死，我竟然没有认出鬼舞什无惨大人………
    釜鵺的身体剧烈颤抖！
    内心一股不好的预感油然而生！
    “对……对不起鬼舞什无惨大人，我们没有……”
    下弦之肆颤抖着声音致歉，卑微的希望能获得鬼舞什无惨的一点原谅。
    但无惨接下来的话让她从头凉到脚！“混蛋，谁让你开口了？”
    “不要因为你无趣的意志就挑战我的权威，只需回答我问你们的事。”冰冷的开口，鬼舞什无惨的怒气已经传递到每个人的基因中！“你们这群废物下弦中的累死了，为什么你们这么弱？”“成为十二鬼月之一并不意味着结束，反而正是开始。”“开始吃更多人！”“开始变得更强！”“开始对我有帮助！”
    打赏分享——举报
第254章此后鬼灭无下弦！
    “百年以来，身为上弦的六鬼从来没有过更换。”
    “每一次任务他们都能完美完成，就连鬼杀队的柱也有无数死在他们手中。”“但是，下弦却换了一批又一批。…”贵妇外貌的鬼舞什无惨轻轻说着。
    五鬼听的胆颤，却只敢在心中偷偷辩解。“哦？你有异议？”
    无惨眯了眯眼，盯着正前方的下弦之陆釜鵺.‘不妙！’感受道无惨的压力，釜鵺冷汗直~流！“有什么不妙？”
    无惨轻轻问道，突然他-怒目圆睁！
    脸上的青筋根根毕现！“你说说看啊？！”
    巨大的阴影将慌乱的下弦之陆笼罩，瞬间他整个人倒吊而起！“请原谅我，鬼舞什无惨大人，请原谅我！”“对不起……求求您，放我一马，请放我一马吧！”鬼舞什无惨的左臂已然异状化！
    纤细的胳膊迅速膨胀，变得无比狰狞！
    血红的异状手臂之上满是咕噜咕噜转动的眼睛，还有满口利齿的大嘴！
    釜鵺的下半身依然被吞噬，剧烈的疼痛侵蚀着他的全身！
    泪水汨汩的流下，口中不断求饶！
    “非常抱歉！非常抱歉！非常……啊！”
    一声惨叫，釜鵺被异状手臂上的巨嘴一口吞下！
    滴答、滴答！
    大量血液从齿缝中渗出，将剩下的四鬼从头浇到脚！
    他们瞳孔颤抖地看着听着这一切，甚至连抬头都不敢！
    异状大嘴打了个满足的饱嗝，随后被无惨收了起来。
    下弦之叁跪坐在原地。
    冷汗混合着血水留下，将他身上的衣服全部浸透！
    我要被杀了？
    真的要死了么？
    明明…。…好不容易才成为下弦之叁的…。…
    “鬼杀队要比我更可怕么？”
    无惨缓缓开口，看着剩下的众人。
    一阵沉默过后，下弦之肆嘶哑着声音开口。
    “不！”
    “你们见到猎鬼人的柱的时候，总是想着要逃跑吧。”
    “不！”
    下弦之肆慌忙辩解，指甲深深地扣紧肉里，用疼痛暂时压制恐惧！
    “鬼舞什无惨大人，我的生命都是你赋予的，如果有危险在前面，我一定会豁出性命只为了您！”
    可接下来无惨的话，让她彻底放弃了希望！
    无惨冷冷的看着他，红唇上下翻动，冰冷地说道：“你是在，否定我的话，认为我是错的么？”
    泪水争先恐后地从下弦之肆血红的眼中挤出。
    她整个人都在颤抖！
    就在无惨的话说出口的一瞬间，她便感觉自己被死亡笼罩！
    下弦之肆的瞳孔骤然放大！
    嘭！
    无惨异状的手臂与地板发出一声沉闷的撞击，随后之留下了一滩鲜血……
    下弦之肆，死！
    温热的血浆喷出，染红了下弦之叁半边身子！
    他此刻看起来有些呆滞，似乎在思考着什么。
    眼神死死地盯着地板！
    不管是肯定还是否定，都会被杀掉！
    更别说是战斗，那可是。…。无惨大人啊………
    下弦之叁的身体匍匐在地面上，双腿悄悄弯曲……
    砰！
    下弦之叁全力压榨着自己的速度，在无限城中飞速奔逃！
    鬼舞什无惨依旧站在原地，血红的眸子死死盯着下弦之叁愈来愈远的背影。
    下弦之壹的眼神跟随他的身影不断跳动，眼神中流露出一丝不屑。
    “真是愚蠢啊！”
    铮一▁又是一道清脆的琵琶声。
    啪嗒………
    一颗人头出现在了鬼舞什无惨的手中。
    粘稠的鲜血不断滴落，下弦之叁还没有死透，他的眼睛还在眨着………
    “就此解散下弦，你们两人……”
    鬼舞什无惨盯着平台上的下弦之壹与下弦之贰，问道：“你们还有什么想说的么？”
    “我………。我还是对您有作用的，只要……只要您给我更多的血，我的实力再度提升，就可以击杀那些柱！”
    “没有作用的废物还想要更多的血？！”
    下弦之贰毫无逻辑的辩解反而激怒了无惨！
    他的眼睛瞪得浑圆，眼周的青筋几乎要突破皮肤！
    “我为什么要听你的分给你血？真是厚颜无耻！”
    “不是的，不是的！我。……。我是………”
    “闭嘴，没什么不一样的。”
    无惨看着下弦之贰宛如再看一具死尸。
    “我没有什么做错的。”
    “一切的决定权都归属于我。”
    “我所说的话就是绝对的！”
    “你没有什么辩解的余地，我说‘正确’的事情就是‘正确’的……”。求鲜花。。。
    无惨血红的眸子乍现出冰冷的寒光！“你指使了我，罪该万死。”咔嚓！
    下弦之贰浑身的骨头被拧断！
    无惨一招手，下弦之贰烂泥一般的身子出现在自己眼前。“你想要更多的血？那我就给你。”唰！
    无惨的食指突然变得无比锐利，轻而易举地插入了下弦之贰的头颅。“不，不要………啊！！！！”
    下弦之贰感受着熔浆一般的血液在自己体内流淌！
    瞬间便将他的血液全部吞噬！
    不过，这可不是他的身体能承受住的！
    在一声声凄厉的惨叫中，下弦之贰真的化成了一滩腐臭的肉泥！
    ……0此刻，下弦之叁的脑袋躺在地上，身体早就不知道去了哪里。
    他看着平台上仅剩的下弦之壹魇梦，似乎看到了自己。
    完了，都完了！
    下弦之壹魇梦也难逃厄运，自此下弦将永远消失在世间！
    “是啊！”
    下弦之壹魇梦直立上半身。
    享受一般张开怀抱！
    “我现在就如同在做梦一般，能够由无惨大人亲自动手，能够听到其他鬼死前的悲鸣，这就已经足够了！”“我真是幸福………”
    “就算是再梦中，别人的痛苦和灾难都是我渴望的，谢谢您让我活到现在，自此，我虽死无憾……”
    无惨站在高处，看着一脸享受的魇梦眯了眯眼。
    随后，他的手臂再次发生异变。
    一只锐利的爪子扎进了魇梦的脖子，汩汩血液流进魇梦的身体。
    “我看中你了，但希望你不会承受不住这个量的血液而死掉。”“不过你如果能够适应的话，自然就会变得更加强大！”噗通！
    彻骨的疼痛让魇梦昏了过去。
    “然后再来助我一臂之力，杀死猎鬼人的柱，还有那个少年……”无惨指了指自己秀气的耳朵。
    “只要你杀了耳朵上戴着花札一样装饰的猎鬼人，我就分你更多的血。”铮一一鸣女再次弹起了琵琶，并且逐渐加快速度，愈演愈烈！魇梦感激地看着一扇扇关闭在眼前的门，陶醉地说道：“多谢无惨大人。”大。
    
第255章两个乡巴佬！
    一连着过去几天。
    这几天的时间里，主角团三人组已经完成了应有的修炼。
    如今，是他们重新执行任务的日子。
    “业先生，接下来的话拜托多多关照了。”炭志郎看着身边。
    同样换上了一身鬼杀队服的方业，笑着说道。“嗯，你也是，多多关照。”方业微笑回应。
    “你不是很强么？我还和你打一架！”
    猪头少年伊之助不知什么时候拔出了双刀，咆哮着冲向方业。‘打住，你这个蠢货！’善逸即使出现，拽着伊之助的野猪头套暂时止住了他。
    不知道什么时候，善逸已经变成了伊之助的外在理性控制器。
    “伊之助，业先生现在是我们的队友，鬼杀队员不能互相残杀的。”砰！
    神崎葵“二五零”的手掌在伊之助的头上劈了一下，发出清脆的响声。“蠢货也要有个限度吧，在这样我就留你多喝几天汤药。”见伊之助安静下来。
    神崎葵也收起了一脸严肃。
    看向四人。
    “虽然你们现在实力已经很不错了，但在你们走之前还有一个测试。”“测试？”善逸来了兴趣。
    “等一下，我这就跑两圈让你们看看我的实力。”
    说着，善逸开始脱衣服………哎不对，是开始卸下配重。“等等！”
    神崎葵大声制止他。
    无语的看了一眼众人。
    怎么这个鬼杀队，给人的感觉这么不靠谱啊！
    紧接着他闪开身，露出三小只搬来的大葫芦。
    “把这个吹爆，就可以证明你们这段时间的修炼成果了。”神崎葵说着，让开了位置。
    四人对看一眼。
認!准!若"水,首!"发,"?，'"盜!.?书;!卖;.钱;死,!!妈    这段时间，他们陆续都将这个大葫芦吹爆了。
    这点测验对他们来说根本不算什么。
    四人迈步上前，一人拿起一个大葫芦。“准备好了就开始吧。”神崎葵轻轻说着。呼▁▁四人鼓着腮帮子，对准了葫芦嘴。砰一一方业的葫芦率先爆炸！
    随后，炭志郎、伊之助、善逸的葫芦也接连爆炸。“恭喜你们！”
    三小只手里攥着捧花，又蹦又跳地为几人庆祝！
    一道身影飘然出现在众人面前。
    正是蝴蝶忍。
    “恭喜你们哦少年们，终于将在蝶屋的修炼完成了。”
    蝴蝶忍微笑着说道，漂亮的眼睛看了一眼他们手中破碎的葫芦。
    “现在你们已经完成全集中呼吸。常中了，距离成为柱的道路又前进了一步。”“虽然后面还有一万步要走，但每天成长一步，道路也就不会远了呢！”蝴蝶忍衷心的为几人开心。
    “啊咧？还有这么远的路要走么？”善意哭丧着脸。
    “明明这些时日的修炼已经十分难挨了，居然才完成了万分之一……”
    她几乎要哭出声来了。
    “不要丧气哦善逸先生！”
    三小只凑到善逸面前。
    菜穗将手中的餐盒举到众人面前。
    “这些饭团送给你们，一定要猎杀更多的鬼啊！”
    “什么？有吃的？”
    嘴平伊之助好像见到了什么不得了的东西。
    一个猪突猛进冲了过来，两只手抓向摆列整齐的饭团。
    “喂，不要现在吃啦！”
    “住嘴！”
    不管善逸的劝阻，伊之助就像饿了很久似的，一口一个饭团。
    “快住手，你这个饿死鬼！不要再丢人了！”
    死死抓住伊之助的猪头面具，善逸使劲拦着伊之助。
    就在这时，炭志郎发现了一旁的水柱义勇。
    “义勇先生！”
    炭志郎打着招呼跑了过去。
    一如既往的面瘫脸，义勇对着炭志郎点了点头。
    “看起来你确实掌握了全集中呼吸，继续努力下去吧。”
    “谢谢，我会的！”
    炭志郎点点头，兴奋地说道：“关于祢豆子的事，还没有好好感谢义勇先生，现在终于能当面表达感谢了。”
    义勇转过身，眼神看向三人。
    “就有工作来感谢吧，在猎杀鬼的道路上，你还有很长的路需要走。”
    说着，义勇的眼神在方业身上停留了一会。
    “或许，你先要超越那个少年。”
    “业先生么？”
    机敏的炭志郎很快便反应过来。
    “业先生真的很强呢！不过用不了多久，我也会成为像业先生那样的强者！”义勇轻轻点了点头，动作小道不仔细看几乎无法察觉……
    “他的实力是从无数生死中获得的，希望你能坚持下去。”“嗯！我会的！”炭志郎点了点头。
    感受到对方的豪言壮志，义勇看了他一眼，随后一个“闪现”消失在原地。
    另一边，善逸也在做着最后的告别。
    “大家过来送我，都是觉得分别之后会寂寞吧！”“我一个人留下的话也没问题的！”三小只对于善逸的话不为所动。
    “善逸先生请多少注意一点，面对女孩子的关怀和分寸吧。”名为菜穗的小姑娘波澜不惊的说道。
    善逸微微一怔，“是，感觉轻飘飘的…。”“但是我不在的话还是会有点悲伤的吧！”“并不悲伤！”三小只如是说道。
    和蝶屋的众人做完道别，四人准备i前往下一个任务点。
    蝴蝶忍掏出一份地图。
    “前往这里吧，最近有数十名人类消失在了这班火车上，我们初步判断是有鬼在作祟。”“炎柱杏寿郎先生也会和在这里与你们会合的！”“另外。”
    蝴蝶忍看向炭志郎，“关于你呼吸法的问题，或许身为炎柱的杏寿郎先生会有点头绪呢。”“是！”
    炭志郎直了直身子，3.3随后四人出发。
    天色逐渐变暗，四人终于赶到了火车站。嘟—一嘟――蒸汽升腾，火车即将出发，发出了一声鸣叫。
    猪头少年伊之助被眼前的场景震撼！
    “这，这这…。…这生物是什么啊？！”
    伊之助没见识的大声吼叫，引起了许多人的注意。
    “这家伙一定是那个……一定是这片土地的主人！”
    随后，伊之助的乡巴佬模式彻底开启！
    “快出来啊！这片土地的主人，我要挑战你！”
    “别躲着藏着，是个男人的话就出来与我战斗，地面上没有比我更强的！”
    “怎么不说话？再这样我就要出手了！”
    善逸：“……”
    方业：“……”。
    打赏 分享 —— 举报
第256章初遇炎柱！
    打着赤膊的猪头少年伊之助，成功将周围众人的视线吸引了过来。
    方业捂着脸悄悄远离，实在是太丢脸了！
    善逸面色平淡地凑了过去，对着乡巴佬伊之助说道：“时代变了，猪崽子，这是火车。”
    “嘘一▁”
    伊之助做了个噤声的手势，一把将善逸推到一边。
    “我感觉到他的敌意了……”
    说着双手按在腰间双刀的刀柄上，欲要拔刀出鞘！
    这时候，精神支柱炭志郎即使出现，出声阻止！
    “住手伊之助！”
    “啊咧？”
    善逸：“总算有个正常人了……”
    方业看着一脸认真的炭志郎，内心涌现一层不好的预感。
    只见接下来炭志郎认真的说道：“说不定这就是这片土地的守护者呢？动不动就拔刀相向实在是太不礼貌了！”
    善逸：“……”
    方业：“。”
    善逸：“究竟是他们不对，还是我不正常……”
    说完，他看向方业，求证道：“业先生，这是火车吧？”
    方业迟疑了一下，随后点了点头。
    “其实………。我也开始不29确定了………”
    善逸不死心，跑到炭志郎身边试图改变这两个乡巴佬。
    “都说了这是火车，列车，懂么？用来运送人的交通工具。”
    炭志郎这才反应过来：“原来餸鸦说的就是这个啊。”
    可伊之助可不会理会这些。
    只见他悄悄后退了几步，随后………
    猪鼻子喷出一股股不知道从哪来的白气！
    “土地神，我要挑战你！”
    “猪突猛进！”
    伊之助的身体在空中旋转三百六十度，用猪头装载了火车的铁皮上！
    当——“住手，好难为情啊！”
    善逸通红着脸制止。
    他已经感觉到他们一行人成为了乘车人关注的重点。
    方业：“要不……还是换个世界生活吧……”
    一阵骚操作，乘务人员也注意到了这里的动静。
    几名身穿制服的高大男子走了过来。
    “你们几个，这是在干什么？”
    “有车票么？我们代表乘务要提前检查你们的乘车票！”
    两名乘务员说着，视线上下打量四人。
    在看到他们腰间的佩刀后，瞬间不淡定了！
    “有刀，这几个人有刀！”
    “危险份子，快通知警官！”
    其中一人果断拿起传呼机通知警官，月台这里有持刀的危险分子！
    “快跑！”
    善逸难得的脑子活泛，立刻知道大事不妙！
    方业一个后撤步，左手炭志郎右手阿猪，赶紧跑路！
    拐弯抹角、抹角拐弯，这才算是躲过了追捕。
    “本大爷为什么要躲着他们？！”
    伊之助不明白，盘腿坐在地上发问。
    “因为我们鬼杀队可不是警官那种公认的组织，并且按照法律来说，是不能带着刀四处乱走的，更别说到这种人员密集的列车上。”
    “而且，就算跟他们说了鬼的事情，也不会有人信的，反而会将我们当作可疑人员抓起来。”善逸：“总算是有正常人了！！！”
    死死地抱住方业的大腿，善逸哭哭啼啼的说道：“业先生，请保持你这一份正常好么？就这么保持下去！”方业无语地看了他一眼，随后再次认真的看着“炭猪”两人。“现在最紧要的就是把刀藏好，否则上车都是个难题。”“原来是这样，看我！”
    伊之助大叫一声，拆下双刀往裤子中一插！“快看，这样就藏好了！”炭志郎：“……”
    方业：“……”
    善逸：“………蠢货，你还是先把衣服穿好吧！”嘟一一嘟亠▁就在伊之助表演屁股夹刀的绝活时，火车的车轮开始缓缓转动！
    火车开了！
    “不好！”善逸反应过来连忙提醒众人：“火车开了，可我们还没上车！”
    “可是还有警官，不知道跑到哪里去了……欸？你们怎么冲了？等等我！”善逸看着以方业为首冲在前的三人，连忙跟了上去！
认:!准,!若"..水:'.首;?發:群!:号!6!"'5.";6'"6."1??８!?８:'9:６';群;号;":3:'"0:,０??0;?3,,1?',4?,!2;:7    砰！
    一个纵跳，方业率先登上火车！
    紧接着是炭志郎和伊之助。“还有我还有我！”
    善逸在后面喘着粗气，朝着三人招手！
    “快，趁着火车的速度还没有提起来，快跳！”方业扒在栏杆上，向着善逸伸出手。
    心一横，善逸果断一跳！
    这段时间的修炼总算是没有白费！
    善逸。…。…差一点就跳上来了！“抓住你了！”
    方业眼疾手快地拽住了善逸的……头发。
    随后一使劲，将善逸拉了上来。“疼疼疼疼疼……”
    善逸蹲在地上，捂着几乎要被薅秃的头顶。
    方业不动声色地将掌心的一把黄毛撇了出去。
    方业扭头，看了眼炭志郎身后的大箱子。“这是祢豆子么？”“嗯！”
    炭志郎点了点头。
    “把祢豆子带来真的好么？”
    善逸面色忧虑地看着炭志郎，“是不是放在总部才会好一些……”“不，这样就好。”炭志郎脸上浮现一层微笑：“我和祢豆子说好了，无论去那个地方都要在一起。”“不会再分开了。”
    250闻言，其余三人脸上都露出了会心地微笑。
    看着逐渐远去地风景，三人长出一口气。
    方业：“现在任务的话，是要率先找到炼狱杏寿郎先生吧。”炭志郎点点头。
    善逸：“你们知道炼狱杏寿郎先生长什么样子么？”
    “我知道的。”碳志郎点点头，“我清楚的记得炼狱先生的样子和气味，只要靠近就能认出来。”“那就好，我们进去吧。”方业摆了摆头示意。
    随后众人点了点头，拉开大门走了进去。
    车厢内闪着昏黄的灯光，在窗外已然暗下去的风景的映衬下，给人一种昏昏欲睡的感觉。
    或许是因为晚上的原因，车厢内许多人都在睡觉。
    四人轻手轻脚地走着，尽量不打扰其他人。
    四人穿过一节有一节车厢，慢悠悠地寻找着炎柱，炼狱杏寿郎的身影。
    方业对于炼狱杏寿郎也有点印象。
    火焰纹路的头发，两只眼睛睁得很大，就像他的大嗓门。
    给人一种很精神的样子。
    “哦，我闻到气味了，应该就在下一节车厢。”方业点点头，他的感知十分敏锐！
    就在刚刚踏进这一节车厢地时候，他就听到一个很大的嗓门。
    似乎在说……
    “美味！”。
    打赏分享——举报
第257章鬼竟然在车上，绝望的善逸
    “就在前面！”
    炭志郎首当其冲，一把拉开了隔断每节车厢的大门！“美味！”“美味！”“美味！”
    杏寿郎的大嗓门，下了三人一跳！
    此刻鬼杀队的支柱，已经被火车上的便当征服！
    每吃一口，都会大声喊一句“美味”！
    整个人彻底变成了复读机！
    “这真是的炎柱么？感觉。…………这就是个吃货啊！”善逸低声询问，对炼狱杏寿郎的炎柱身份保持怀疑。
    炭志郎也是呆呆地点头。
    “如果是长相和气味的话，这就是炼狱杏寿郎先生。”得到了炭志郎的肯定，善逸也不好在说什么四人凑了过去，躲在炭志郎身后看着。炭志郎：“那个，不好意思……。”杏寿郎：“美味！”炭志郎：“炼狱先生……”
    杏寿郎转身看着几人，神采奕奕的说道：“美味！”
    炭志郎：“我们……我们已经很清楚的知道它的美味了，……”方业扭头看了一眼正在收拾餐盒的乘务员。
    一眼扫过去，大概得有十几盒。
    果然，战斗力和饭量是成正比的。
    “炼狱先生，我是炭志郎，之前见过这，这位是善逸，旁边的是嘴平伊之助，还有业先生，他们都是我的伙伴，鬼杀队成员。”炼狱杏寿郎点点头：“很高兴见到你们！”
    随后，他将视线落在了炭志郎身后的箱子上。“箱子里的，是你妹妹么？”
    “是的。”炭志郎点点头，将箱子放在身边介绍。“这是我妹妹祢豆子，她现在还在睡觉恢复体力。”炼狱杏寿郎点点头，沉思道：“通过睡觉恢复体力而不是吃人，着实是鬼中的异类啊，不过这样也能成为人类的朋友。”
    “既然主公已经认可了，那我就不多说，这次的任务可能会很危险，要保护好你妹妹啊々々。”“我会的！”
    炭志郎兴奋地点点头。
    拍了拍身边的座椅，炼狱杏寿郎示意四人坐过来。
    炭志郎率先坐到炎柱身边。
    方业和善逸则坐到了两人对面。
    至于伊之助……
    又开始看着车厢中新奇的一切，变成了一个乡巴佬。
    就这样，几人成功回合。
    与此同时，伊之助再次陷入了嗨爆状态！“好爽啊，在土地之主的肚子里好爽啊！”窗子被伊之助拍的咣咣作响。“好了，安静点吧。”
    方业伸出手，一把拽住伊之助的头套。善逸：“就是，你安分一点行不行？”
    伊之助还想挣脱，但被方业死死地锁在怀里。
    另外一边，炭志郎对着炎柱问出了自己的问题。
    自己的父亲体弱多病，却可以穿着单薄的衣服在雪地里跳火神之舞。
    而自己在和下弦之鬼阿累的战斗中，成功使出了为例更为强大的火之神神乐。“如果炼狱先生知道些什么，还请告诉我。”炭志郎面色沉静，等到着炎柱的回答。“我不知道！”
    炼狱杏寿郎大声回答！“欸？”
    “火之神神乐的名字也是第一次听到，你能开发出威力强大的呼吸法，这是一件好事，但我确实不知道。”炼狱杏寿郎如是说道。“啊咧？”
    炭志郎认为自己说的还不够多，连忙补充！
    “那个………其实还有一些细节没有说出来……”
    但杏寿郎似乎是没有听到，自顾自地说着：“做我的继子吧！”“阿？”
    “就由我来指导你！”
    炭志郎感觉话题的导向似乎歪了，连忙说道：“稍等一下，而且你的视线在看向哪里阿？！”
    顺着炼狱杏寿郎的视线看去，似乎是在看着前面的车厢。
    但门子是关着的，按理来说应该什么都看不到阿！
    看着两人各说各话，善逸的大眼睛变成了豆豆眼。
    他觉得这个炎柱似乎有些不太靠谱……
    这时候，炎柱说出了一些秘辛。
    “炎之呼吸历史悠久，从呼吸法出现到现在，都存在着炎之呼吸和水之呼吸的剑士。”“触类旁通，从两种呼吸法所引导出各种分支呼吸法的例子也不少见。”“不过……”
    炼狱看了一眼炭志郎的日轮刀。
    “我还没听说过黑色日轮刀的剑士成为柱的，这种剑士数量很少，并且很难找到适合自己的修炼方法。”炭志郎蒙了。
    没想到没有问出想问的问题，还知道了一个大麻烦！“不过没事，来我的门下修炼吧！这样就能放心了！”炭志郎看着意气风发的炼狱杏寿郎，连忙摆摆手。“ 不。…………不必了，而且你在看哪里阿？！”
    不过，炭志郎通过杏寿郎的气味已经了解了。
    杏寿郎虽然看起来有些不着调，但确实是一个可靠的、正义感很强的好人。“放我出去，我要和土地之主赛跑！”
    这时，伊之助不知道什么时候挣脱了方业，扒开窗子大声吼叫，眼看就要跳出去！“稍等！你能不能正常点！”方业也开始有些头疼！
    这个伊之助才是最不靠谱的人阿！
    竟然想和火车赛跑？这是大脑发育完全的人能说出来的话么？！“放弃吧你个蠢货！很危险的！”
    方业拽着伊之助的裤腰带，用力把他拉回来。
    “我要和土地之主赛跑，看看究竟谁才是最快的男人！”“你是有多蠢阿？！”
    善逸也看不下去了，死死地拽住伊之助的头套，止住了他要冲出去的势头。
    方才安静下去的炎柱杏寿郎，这时缓缓开口。“鬼随时会出现。”（了李的）“什么？”
    善逸瞪大了眼睛，不敢相信地看向杏寿郎。
    就来玩疯了的阿猪都止住了动作。“炼狱先生，您说什么？”
    善逸求证似的跑到炼狱杏寿郎身边。
    “难道鬼所在的地方不是这列火车的终点么？”“鬼就在这列火车上。”“什么？”
    善逸崩溃了，整个人瘫软在地。
    嘴里小声呢喃着，不知道再说些什么。
    伊之助也恢复了理智，扒着窗子看向外边乎。
    “这列火车上已经有四十多人失踪，而鬼就潜伏再这座火车上。”
    “鬼杀队的数名剑士也消失在这列火车上，一去不回，所以身为柱的我才被派来执行任务。”
    善逸不敢相信地看着杏寿郎：“多名剑士一去不回……需要炎柱出手的任务……”“我完蛋了阿！”
    
第258章第一次出手，竟然是梦境！
    就在几人闹闹哄哄的时候。
    列车员涂然诺拉门而入。
    他穿过熟睡的乘客直接来到无人面前。“请出示车票。”
    五人看向列车员，而后掏出自己的车票。
    方业同样也注意到了列车员。
    刚才的声音，列车员显得十分无力。
    并且方业的脑海中依稀记得这个列车员有问题。“我有种不好的预感，你们小心。”方业掏出车票，再穿过众人的时候，悄悄附在他们耳边说道。
    炭志郎一愣，眼神变得严肃了些。
    众人将车票一一递了过去。
    列车员接过，在上面剪了个小口子。
    随后离去。
    “还好，虚惊一场。………”善逸拍着自己的胸脯，仿佛刚从大难中逃出一般长出一口气。
    众人收起自己的车票。
    出站的时候还要用到。
    就在这时，车厢内昏黄的灯光突然闪烁了起来！
    四人下意识警戒！
    纷纷将手按在了腰间的刀柄上。
    唯有炎柱杏寿郎一动不动，眼睛依旧盯着前方。
    不过，此刻杏寿郎缓缓眯起了眼睛，眼神变得十分锐利！炭志郎也闻到了不好的味道，但一时间无法确定方250位。 “小心！”
    炭志郎只能这样提醒众人，并且悄悄将腰间的日轮刀拔出了一半。“列车员先生，这里很危险，请退后。”
    杏寿郎站立起身，腰间带着火焰状刀镡的日轮刀露了出来。
    “还请不要追究我带刀上车的问题，因为这时用来抵挡接下来的危险所必需的。”杏寿郎站在众人前面，大声解释道。
    突然车厢内的灯光再次开始闪烁，最后直接熄灭！
    紧接着，惊人的一幕出现！
    无数血肉从车厢上方开始涌现，竟以飞快的速度凝聚成一直恶鬼！
    周围的乘客纷纷惊醒，恐慌的想要逃离这节车厢。
    “竟然能将如此大的身躯隐藏在这节车厢中，是血鬼术么？”“气息也隐藏得很好，看起来有过专门的锻炼。”杏寿郎大声说着，双眼死死锁定眼前的恶鬼。
    “但是，如果你想侵害列车内的乘客的话，我炼狱杏寿郎的赤红炎刀，必定将你燃烧殆尽！”恶鬼见状，朝着众人怒吼一声！
    仅是这样，产生的气浪竟然让周围人情不自禁捂住了眼睛！
    炼狱杏寿郎不为所动，右手缓缓按在赤红炎刀的刀柄上。“炎之呼吸，壹之型，不知火！”
    炼狱杏寿郎腰间的佩刀竟然凭空生出火焰，蒸腾燃烧！
    紧接着整个人化作一道火光，迎向冲击而来的恶鬼！咔嚓――赤红炎刀仿若切割豆腐一般，轻松砍下了恶鬼的头颅！
    火焰猛烈燃烧，瞬间笼罩恶鬼剩余的身体！
    噗！
    一声清脆的爆响，恶鬼的身体由内而外炸开，血肉同时化为灰烬！
    遍布整个车厢的火焰仿佛完成了自己的使命，缓缓熄灭。
    主角团三人站在一团，仍旧警惕地看着四周。“确定位置了，就在前面的车厢！”
    在炼狱杏寿郎冲出的一瞬间，炭志郎也连忙说道。
    随后四人紧跟而上。一脚踹开木制的车门，只见那节车厢中，同样有一直恶鬼！
    森森白牙几乎要扎破脸颊，长长的舌头已经卷在一名少女的脖子上。
    眼看这名少女就要成为恶鬼的食物！“放开那个无辜之人！”
    炼狱杏寿郎首当其冲，威严的声音响彻整个车厢！长舌恶鬼看到自己的进食时间被打断，闪着凶光的双眼瞬间锁定众人！长舌缓缓从女孩脖子上脱离，在他眼中，这个女孩不过是随手就可以捏死的蚂蚁。
    只要解决了这群不速之客，自己就可以在这趟列车上愉快的进食了。
    与此同时，方业和主角团也赶了过来。“又是一只鬼……”
    炭志（cjdd）郎紧了紧手中的刀，紧张地盯着前方与此同时伊之助飞快冲上前！“猪突猛进！”
    嘶吼一声，伊之助手持双刀迅猛的攻了过去！
    铿锵！
    锯齿状的双刀砍击在恶鬼身上，竟然发出了钢铁交击的声音！
    日轮刀的锋利程度自然不用质疑。
    但以伊之助的大力，竟然没有砍进去多少？
    恶鬼吃痛，猛地一甩！
    伊之助倒飞而出！
    杏寿郎上前一步，将伊之助接在怀里。
    “没事吧。”
    “本大爷怎么可能有事？看我杀了他！”
    大吼一声，杏寿郎挣扎着站了起来，眼看就要再次上前！
    呼！
    突然，熊熊的烈焰突然遍布整个车厢！
    恶鬼准备i进攻的身形突然止住。
    杏寿郎凝神看去，只见恶鬼的关节处出现数到细细的刀痕。
    随即漆黑的血液喷涌而出！
    伴随着一声不甘的嘶吼，整只恶鬼瘫倒在地！
    他的四肢在方业的日轮刀下尽数折断！“干得漂亮，少年！”
    杏寿郎夸赞一声，随后出动！
    赤红炎刀再次燃烧起蒸腾的火焰，一道就将还在燃烧着的恶鬼砍爆！
    恶鬼的身躯逐渐化为灰烬，炭志郎看得热血沸腾！“大哥、业先生，你们好强啊！”“你们的剑术实在是太厉害了！”紧接着三人围将两人团团围住。“收我们为徒吧！”“教我们剑术吧！”“还缺腿毛么大佬么？”看着三人宛若小天使一般在周围转动，方业皱了皱眉。
    一股不真实感用上自己的心头。“难道……”
    方业说着，立刻用日轮刀在左手掌心划出一道深深地口子！
    鲜血汩汩的流出，方业眉头皱的更紧了！“不好，这是上弦之壹的血鬼术！”反应过来，方业毫不犹豫发动烈焰！
    熊熊燃烧的烈焰瞬间遍布全身！
    车厢中，方业缓缓睁开眼睛。
    看了一眼身边还在熟睡的四人，方业皱了皱眉头。
    “果然是血鬼术，竟然还没反应过来就中招了………”
    随后方业伸手推了推几人。
    几人依旧沉睡，完全没有感觉到方业在叫他们。
    每个人沉浸在自己的梦乡中，做着魇梦为他们制造的美梦。
    见状，方业起身。
    在他的记忆中，不是没有解救他们的办法。
    方业一把将炭志郎放在一旁的箱子打开。
    “嗯？”
    一个叼着竹子的可爱少女探出头来。
    蔓延无辜地看着方业，不知道发生了什么。
    “祢豆子，你哥哥现在陷入困境了哦。”。
    打赏 分享 举报
第259章精神空间，危险的杏寿郎
    方业摸了摸祢豆子的脑袋，指了一下沉睡的炭志郎。
    同样为鬼的祢豆子瞬间就感受到炭志郎众人身上稀薄的鬼气。
    显然是中了血鬼术！
    祢豆子从箱子中蹦了出来，不断地推搡着炭志~郎。
    但炭志郎就像休克了一般，一直-不愿苏醒。
    拍了拍祢豆子的头，方业示意她不要着急。
    “一定要叫醒你的哥哥哦，不然……他们会很危险的。”方业一边说着，一边站起身向前走去。
    如果他没记错的话，魇梦的第一个化身就在前面的车厢。
    前一节车厢中，方才的乘务员跪在地上，头颅深深地低下。
    “求求您了，快让我在梦中和家人团聚吧，我已经照您说的做了，我直线见见我的家人……”
    他的面前空无一人。
    但乘务员知道，那尊“神明”一般的男人，无处不在！
    啪嗒！
    一只手掌落在了他的面前，手背上浮现出一张嘴。“干得不错，睡吧。”
    一声令下，乘务员的身体瘫软了下去。
    此刻，他已经陷入了重度睡眠。
    至于能不能在梦中和家人团聚，就取之于魇梦的一个念头了。随后，那只鬼手的手指不断转动，在他身后，正有四名少年少女蹲坐在地上等待命令。
    “接下来就是你们的时间了，不过在动手的时候尽量不要触碰他们，因为鬼气的存在，很有可能一接触就会让这群鬼杀队的成员感受到异样。……”正说着，鬼手之上的嘴巴突然停住，随后生出一只眼睛，转身看向连接两节车厢的木门。
    “竟然有人从梦中醒来了，速度有点快啊……”还没说完，眼前的木门突然崩碎！
    木屑四处翻飞，一道身影出现在两届车厢的连接处。“魇梦，真是好手段啊。”
    方业已然将日轮刀拔出鞘，凌然看向地上的鬼手。“不过，到此为止了！”
    方业说完，整个人如同离弦之箭一般，迅速上前！“不许伤害梦魇大人！”
    四个孩子见状，立马拦在那只鬼手前面。
    每个人手中握着一只锥子，对准了方业。
    “魇梦大人能让我们做一个好梦，你们这群坏人，不许上前！”方业止住了脚步，看着身前的四人。
    “哈哈哈，动手啊鬼杀队！他们可是纯纯的人类幼崽，杀了他们的话，还是鬼杀队么？”魇梦的声音在几人身后响起，“你们四个，那人一动立马刺穿自己的脖子，明白了么！”一声令下，四人竟然将调转锥子，抵上了自己的脖子！“不许上前！”
    四人说着，手上的锥子毫不留情地用力！
    即使对准的是自己的脖子。
    锋利的尖刺瞬间刺破了表面的皮肤，渗出点点鲜血。方业冷然看着几人，“做个美梦就是你们的目标么？”
    “梦终究是梦，难道你们还妄图成真不成？”“醒醒吧，无知！”方业对几人嗤之以鼻！
    而他的灵魂质问，自然也是传进了四人的耳朵中。
    即使他们已经被魇梦所控制，依旧在心中引起不少的震撼。四人的动作出现短暂的凝滞，方业瞅准机会，瞬间上前！
    手掌与刀背不断敲击在几人的后脖颈处，瞬间，四人昏了过去！
    “魇梦，你还真是让我出乎意料啊。”
    方业轻声说道，手中的日轮刀裹挟着火焰，森然挥下！呼――魇梦的鬼手瞬间被一分为二！
    火焰不断燃烧，发出蛋白质燃烧的焦臭气味。
    “哈哈哈，这只不过是我的一个分身，你不会以为这样就击杀我了吧！”那只鬼手在火焰中嚣张地说道：“幼稚的猎鬼人，让我见识一下你的实力吧！”在方业的注视中，这只鬼手逐渐化为飞灰！
    日轮刀一挥，骨灰就被方业给扬了。“等着吧。”
    方业轻轻说道，缓步走到窗前。
    一拳，玻璃便被打碎！
    身形一闪，方业跳出了列车。
    手中的日轮刀轻而易举地刺穿了车厢，借着这股力，方业一个纵身跳上了车顶。方业凝神看向火车头的位置，果不其然，一个身影正站在那里！“来了么，猎鬼人？”
    …求鲜花……
    魇梦似乎有所察觉，转身看向方业。“不过，你的伙伴还在沉睡中哦！”紧接着，他张开怀抱，好像在拥抱享受着迎面而来的冷风。
    “不管多强大的猎鬼人，人的动力就是心，是精神。”
    “只要摧毁精神之核，就能轻而易举地杀死！”魇梦断掉的左手开始生长出肉芽。
    以肉眼可见的速度，恢复如初！
    “不过你的精神力好像还可以，这就是能从我制造的美梦中苏醒的原因么？”“就算是这样，再强大的精神，内心也会像玻璃一样可以轻易摧毁！
    只要我再次让你陷入沉睡，不消片刻我就能找到你的精神内核，彻底杀死你！”
    ……0另一边，车厢内的几名少年竟然宛如丧尸一般站立起身！
    魇梦通过他们的灵魂，生生让他们苏醒了过来！
    捂着几乎要裂开的脑袋，几人来到炭志郎所在的车厢。“这样就行了吧。”
    一名脸色苍白的少年将绳子系好，坐在了伊之助身边的位置。
    仪式完成，四人同时进入了四人的梦境。
    为首的小女孩自然是进入了杏寿郎的梦境。随着小女孩也陷入沉睡，她的身影同步出现在杏寿郎梦境中的炼狱府邸。“这就是他的梦境么……精神内核在哪？”
    小女孩一边躲避着炼狱府邸中隐部人的视线，一边搜索着。
    终于，她来到一处篱笆前，感受着淡淡的波动。“就是这里了。”
    二话不说，小姑娘掏出一个锥子，狠狠地攮了上去！
    或许是因为杏寿郎精神强大，这个程序十分费力。
    终于，精神空间被划出一个大口子！小女孩毫不犹豫地踏了进去，她被深深地震撼！
    炼狱杏寿郎的精神空间中，满是熊熊燃烧的火焰！
    宛如地狱一般……
    “精神内核在哪？只要毁了这家伙的精神内核，我就能做个好梦了……”为了做一个好梦，她甚至不惜伤害他人！四处搜寻，终于！她找到一个散发着淡淡红光的水晶球。大。
    
第260章砍断脖子，魇梦的最终手段！
    “找到了！”
    小女孩惊呼一声，连忙避开重重火焰跑了过去。“这就是这家伙的精神内核么……”
    感受着炼狱杏寿郎精神内核传出的恐怖温度，小女孩心一横！
    手中的锥子高高举起，使劲戳了下去！
    咔嚓！
    现实中，感受到危机的杏寿郎突然站起身！
    猛然伸出手将女孩一把掐了起来，重重甩了出去！精神世界中，小女孩与现实中感同身受，整个人突然腾空而起，随后摔在地面上！随着杏寿郎切断绳子，女孩在精神空间的身影也逐渐消散。“不要！”
    解决了这个危机，杏寿郎再次陷入了沉睡。
    刚才的不过是身体的自然反应……
    其他人此刻“二五零”也融入了几人的精神空间。
    另外一名女生出现在伊之助的精神空间内，正捂着鼻子寻找精神内核。“这个恶心的野猪精神空间也这么恶心！”“快点破坏精神内核之后做个好梦吧……”
    正说着，一个带着野猪头套的身影突然出现在女生身后。“吃了你，我要吃了你！”“啊！！！！”
认:准:'若".水.!'首;;,发..:群.?,號"6;"5,,6!"?6.１''.８",:8'':9,':6.,?群?";号':3,0,:;0:0.,３;1'!?4;".2;;:7    尖叫一声，女生飞速狂奔！
    “可恶的臭野猪，不要过来啊！”“吃了你！吃了你！”“啊！！！！”
    另外一名男孩，则是进入了善逸的精神空间，此刻他看着满是漆黑的精神空间，双手不断摸索。
    “这个人的精神空间到底是什么鬼啊，怎么连一盏灯都没有？”“谁来帮帮我啊……”
    小男孩在善逸的精神空间中摸索前进，突然，他的背后起了一层鸡皮疙瘩！“你是谁？竟然在我的精神空间？”
    一脸消瘦，宛如变态一般的善逸出现在小男孩面前！
    手中的大剪刀闪着森森的寒光！“祢豆子呢？”
    小男孩被吓得双腿发抖，连连摇头。“我不知道什么祢豆子………”
    “只有祢豆子才能进入我的世界，你给我去死！”咔嚓咔嚓一-善逸拿着大剪刀一通乱剪，小男孩整齐的衣服瞬间只剩几块可怜的布料。“杀了你！”咔嚓！
    小男孩自动退出了善逸的精神世界，整个人包作一团瑟瑟发抖。
    与此同时，再次陷入睡眠的祢豆子苏醒了过来。
    此刻，她已经恢复了体力。
    见众人手上绑着绳子，感觉有不好的事情发生。
    血鬼术！
    粉色火焰燃烧，瞬间将绳子化为灰烬。
    众人的危机…。
    啊，已经没有危机了。
    暂时解除，但众人依旧陷入睡眠，不知何时才能从睡梦中苏醒。祢豆子不断推动炭志郎，但依旧无法唤醒他情急之下，祢豆子果断发动血鬼术！
    粉红色的火焰瞬间包裹炭志郎。
    梦境中，正在河边发呆的炭志郎突然被火焰包裹！
    之后，他身上的衣服竟然变成了鬼杀队服！“果然……”
    炭志郎意识到了什么。
    这时候，一道熟悉的身影出现在眼前。“炭志郎。”
    看向这个熟悉的身影，炭志郎的眼泪决堤而出！“父亲！”“炭志郎……”
    消瘦的炭十郎宠溺地摸着炭志郎的头顶。
    “炭志郎，应斩之物或许不在眼前，而是己身……”
    “能见到你走到现在这一步，我为你感到自豪，不要再沉浸在温柔乡了，去做你应该做的事吧！”话音缓缓落下，那个炭志郎日夜想念的身影化作一团风雪……
    “我知道了！”
    擦了擦眼泪，炭志郎缓缓拔出手中的日轮刀，按在脖子上。
    他的动作迟疑了。
    即使是在梦境中，也需要很大的勇气！
    终于，炭志郎狠下心！
    一刀划过，滚烫的鲜血融化了雪花……
    现实中，炭志郎缓缓苏醒。
    与此同时，四名少年少女也苏醒了过来。
    进入炼狱杏寿郎梦境中的女孩举起手中的锥子，对准了炭志郎。
    “都怪你，害得我们没办法做美梦了！”其他两人也将锥子对准了炭志郎，只有进入炭志郎梦境中的少年依旧站在原地，缓缓流下泪水。
    炭志郎上前，速度快到几人根本看不清！
    手掌劈在三人的后脖颈处，将他们击昏了过去。
    那个留着眼泪的男孩走到碳志郎面前，满脸愧疚……
    “对不起，为了治好我的病我不惜伤害了许多人，但在你的精神空间我感受到了温暖。”“你的精神空间让我感到十分舒适，甚至你精神的化身还带着我找到了你的精神内核。”
    “或许是因为他们感觉到我在找吧，所以就带着我去了，难道他们不知道我是要毁灭你么………”少年已经止不住自己的泪水，挤出一丝笑看向炭志郎。“请多加小心。”
    炭志郎微微一怔，随后重重地点头。“嗯，我会的！”
    随后朝着拉着祢豆子离开了这节车厢。
    车顶之上，方业手握日轮刀。
    凌然看向魇梦。
    “虽然感受不到你内心的期望，但我可以让你做一个家人惨死的梦境的。”“要试试么？”
    魇梦眯着眼睛，对着方业缓缓伸手。“睡吧！”
    术式发动，直接击中了方业！
    方业整个人昏昏沉沉，就在即将睡着的时候猛地一甩头！
    苏醒！
    随后，方业动了！
    手中的日轮刀挥舞地飞快，同时烈焰裹挟到上面！
    日轮刀变得通红，瞬间砍在魇梦的手上！
    通红的日轮刀将残肢之处烤出焦臭的味道！
    “这样，你就发动不了血鬼术了吧！”动作没有丝毫的停滞！
    伸出左手，熊熊烈焰瞬间喷出！
    3.3瞬间将魇梦包裹！
    魇梦整个被烧的噼啪作响！
    紧跟着又是一刀！
    魇梦的脖子应声被砍断！“没有手感？”
    方业短暂地迟疑了一下。
    “无惨大人要我将你们全部杀掉，还有那个耳朵上带着花札地少年，都需要死掉！”“你们这些猎鬼人，真是让人感到十分不爽啊！”巨大的血肉突然从魇梦的脖子断处生出！
    整个脑袋高高地腾空！
    “还以为那具身体是我的本体么？对付你们我怎么还会用那具脆弱的身体？”魇梦嘴角流血，但脸上的神色愈发猖狂！
    “就在你们上车之后，我已经和这列火车融为一体，这列车已经化作我的血肉，我的骨骼……”
    “也就是说，这列火车上面的两百名乘客，已经是可以让我变强的养料！”
    
第261章颈骨出现，火车的脖子！
    魇梦的脑袋随着血肉不断摆动。
    “同时，这两百名乘客也是我的人质，就凭你一个……能保护好所有人么？天真的猎鬼人……”
    “不用你操心！”
    方业冷冷说道，手掌喷出火焰，将那团令人作呕的血肉化为灰烬！
    “可恶的鬼！”
    这时，一道身影翻身来到车顶。
    “炭志郎，你醒了？”
    方业扭头看了一眼来者。
    “鬼呢？”
    炭志郎手握日轮刀，谨慎地四下观望。
    “鬼已经和这列火车融为一体了……。”
    随后，方业给炭志郎简单说了一下现在的状况。
    “什么？两百名乘客都有危险？”
    炭志郎瞳孔震动！
    以他的实力，顶多保护两届车厢，这还是做了最大的预算！
    砰！
    突然，两人脚下的车顶被打出一个诡异的突出！
    又随着一声爆响，车顶被打出29一个大洞！
    “伊之助大人驾到！所有恶鬼还不过来受死！”
    两人再次将情况简单的说了一下。
    谁料伊之助竟然表现得十分激动！
    “我就说这个火车是活的，居然想争夺我老大的位置，受死！”
    与此同时，善逸也在祢豆子的血鬼术下缓缓苏醒。
    这时，整列火车竟然发生了巨大的变化！
    无数血肉从铁皮之中凭空生出，直接将整列火车包裹了起来！
    “猪突猛进！”
    大吼一声，伊之助再次在火车顶破出一个大洞！“兽之呼吸，伍之牙！”
    双刀不断挥动，列车内生出的血肉瞬间被砍了个精光！“受死！”
    大吼一声，伊之助和不断再生的血肉战作一团！
    火车顶上，一向沉着冷静地炭志郎竟然陷入了迷茫。“整列火车都是恶鬼，究竟该如何下手。………”方业拍了拍他的肩膀，轻声说道：“鬼的弱点是什么？”
    “脖子……对了，就是脖子！”
    炭志郎被一句话点醒，随后看向列车前方。“很有可能就是火车头！”“那还等什么？”
    方业轻轻一笑，一刀将袭击过来的血肉砍断。“这里太麻烦了，去车里。”“嗯！”
    两人从伊之助打出来的大洞中钻了进去。
    此时，车内的污染比车外更严重！
    血肉刚被斩断，就再次生出许多朝着几人袭来！
    祢豆子缓缓变大，亮出鬼爪！
    她要出手了！
    化作列车的魇梦不断出手，祢豆子不断出脚！
    血肉不断被踢爆！
    随后更是冲进重灾区，宛如开了无双一般！
    血肉刚生出，就被祢豆子硬生生打碎！
    从车厢尾打到车厢头，祢豆子不断拯救着乘客！
    这时，一道血肉突然缠向一名乘客！
    祢豆子看得心急，慌乱出手想要捏碎那团血肉！
    但魇梦显然有所算计，瞬间伸出两团血肉困住了祢豆子！
    随后是右手。
    双脚！
    魇梦不断发力，巨大的身体开始扭曲祢豆子的身体！
    骨骼发出几乎要碎开的响声，祢豆子疼的冷汗直流！
    突然，一道闪电贯穿了整列车厢！“雷之呼吸，壹之型！”善逸闭着双眼，猛然出手！
    雷霆万钧，瞬间照亮了整列车厢！
    善逸的身形一闪而过，所有血肉瞬间被消减！
    还没结束！
    善逸一路火花带闪电，瞬间来到了祢豆子面前！
    嘴边呼吸萦绕，再次使出雷之呼吸！
    壹之型，霹雳六闪！
    淡黄色的身影在车厢内不断穿梭，墙上生出的血肉也被尽数砍断！
    靠谱的男人！
    祢豆子看着眼前的善逸，震惊于他此时的状态！
    但下一秒，善逸竟然打起了呼噜！
    原本内心的崇拜之情荡然无存！
    祢豆子豆豆眼地看着这个刚才救下她的男人，怎么这么不靠谱了呢？方业听到了落雷声，“看起来善逸也醒了。”但他和炭志郎没有时间多想！
    血肉还在不断生出，两人打得束手束脚！
    这里乘客实在是太多了，方业也没有办法使出烈焰！
    误伤的概率太大了！
    “我只是打了个盹就变成这样，真是太让人意外了。”炼狱杏寿郎手握赤红炎刀，在列车内缓缓前进。
    右腿后撤一步，拉开架势！
    下一秒，熊熊火焰从他身上燃烧！
    整个人犹如一枚蓄势待发的炮弹！“喝！”
    低喝一声，炼狱杏寿郎化作一道火焰龙卷，瞬间将列车上的血肉毁灭！
    无数血肉化为了灰烬，在炼狱杏寿郎的身后崩碎！“发生了什么？”
    列车发生了爆炸，发生震动！
    炭志郎一个没站稳，摔倒在了地上。“大哥，你来了。”
    方业稳稳地站着，看向已然来到身前的炼狱杏寿郎。
    “嗯，在来的路上我已经将血肉组织烧光，短时间内应该很难再生出来。”
    “这列火车有八节车厢，我可以保护五节，剩下的三节祢豆子、伊之助可以保护，你们两个来找到鬼的要害。”说完，炼狱杏寿郎的身影再次化作一道火焰龙卷，在五节车厢内快速出刀！“走吧。”方业摆了摆头，对着炭志郎示意250，“去砍了他的脖子。”“嗯！”
    两人快速奔袭，在整列火车不断穿梭！
    终于，两人来到堆积煤炭的地方。
    “煤炭是整列火车的动力之源，脖子应该就在这吧。”方业轻声说道。
    炭志郎此刻已经被方业的判断力所折服，点了点头果断发动水之呼吸，生生流转！
    无数水花在他周围迸现，瞬间将包裹着动力室的血肉砍光！
    一时间，魇梦的惨叫传遍了整列火车！“没错，就在脚下！”
    炭志郎很快反应过来，一刀重击地板！
    烟尘四起，但很快又被迎面而来的冷风吹散！
    只见地板之下，一个足足有一人粗细的颈骨露了出来！
    炭志郎没有犹豫，直接挥刀砍了下去！
    但此时整列火车已经化为魇梦的化身！
    水花还没落下，就被迅速生长出的血肉打断！
    紧接着，血肉激射而出！
    数十根血肉朝着众人袭来！
    方业果断跳开，炭志郎也将列车员带离了这个危险之地！
    紧接着，动力室竟然发生了惊人的变化！
    血肉飞快生长，竟然形成了车厢的样子！
    颈骨更是被深深地包裹在了其中！
    切口更是被堵得严严实实！。
    
第262章击杀魇梦，上弦壹的噩梦
    “再生的好快………”
    方业感叹一声，随即与炭志郎对视一眼。
    两人必须配合才行。
    “一人切开血肉，另一个砍断骨肉！”炭志郎理性分析，两人同时摆开了架势！
    就在两人准备动手之际，异变再起！
    两人面前瞬间升起一堵肉墙！
    肉墙之上长出了无数眼睛！
    两人猝不及防，中了血鬼术！
    但两人已经掌握了逃脱梦境的方法，怎么会就这么束手就擒？
    梦境中，炭志郎果断抹脖子！
    苏醒！
    但睁眼的瞬间再次中了血鬼术！
    睡着！
    自sha！
    苏醒！
    炭志郎不断重复着这一过程。
    直到最后，他已经麻木，分不清现实与梦境！
    终于，他再次将日轮刀架在了脖子上！“住手，你不要命了么？”
    方业即使出现，拉住了炭志郎的胳膊。“这不是梦，是现实！”“别傻乎乎地死掉啊！”
    方业的声音终于让炭志郎认清楚。
    随即出了一身冷汗！
    方业出手，划破了面前的巨眼。
    “业先生，恕我冒昧，你为什么没有被催眠？”
    炭志郎与方业背靠背，轻声问道。
    “因为我闭着眼睛啊。”
    原来，方业这时候已经发动了白眼！
    透视效果穿过了眼皮，但血鬼术无法判断方业的视线。
    这时，血肉再次进发出来！
    无数血肉化做的血手抓向两人！
    不断挥刀，将周围的血肉砍断！
    但此刻魇梦的再生速度变得更强！
    “先离开！”
    方业喝令一声，两人同时离开车头。
    魇梦却没打算放过他们，无数血肉再度进发出来！
    瞬间杀向两人！
    “只能出手了，再这样下去不光是我们，伊之助他们也会支撑不住的！”
    两人无奈，高高跳起，从半空中落下！
    不断挥刀，解决了袭来的血手！
    就在即将落地的一瞬间，无数眼睛竟然生了出来！
    “炭志郎，闭眼々々！”
    方业大吼一声，手中的日轮刀深深刺进最近的眼睛中！
    随后整个人在车头快速飞驰！
    日轮刀已经被血液染透，又被方业的烈焰蒸干！
    “我们上！破开血肉！”
    低吼一声，炭志郎冒着被催眠的风险睁开眼睛！
    “水之呼吸，拾之型，生生流转！”
    无数浪花凭空出现，瞬间将拦路的血肉砍断！
    再次暴涨！
    血肉的再生速度此刻已经达到了一个恐怖的程度！
    滋生的血肉再次将暴露出来的颈骨覆盖！
    炭志郎眉头一皱，嘴边萦绕的呼吸竟然在这一刻化为火焰！
    火之神神乐！
    碧萝之天！
    火焰在半空中画出一个漂亮的圆弧！
    颈骨再次暴露，此刻方业也趁机而下！
    收刀入鞘，方业的右拳在腰间缓缓蓄力。
    认真一拳！
    轰！
    方业的拳头瞬间打在颈骨之上！
    咔嚓！
    一击之下，颈骨连带着无限列车之上的血肉竟然直接炸裂！即使是方业收着力气的情况下，这节车厢一就发生了不小的震动！
    整趟列车猛然从轨道上跳起来，摇摇晃晃，几乎要出轨！
    列车中，魇梦的脖子也立体而去。
    他疯狂嘶吼，无数血肉再次迸发而出！
    此刻他拼尽了浑身的力气！
    因为他找到了耳朵上戴着花札的少年。
    如果能杀了他，鬼舞什无惨就能分给他更多的血液！“甚至，神通广大的无惨大人会将我复活！”魇梦已然陷入了自己的春秋大梦！无数血肉迸发而出，分别朝着鬼杀队众人，以及火车上的两百名乘客而去！
    但鬼杀队中的众人刀更快！
    “兽之呼吸，拾之型，圆转旋牙！”
    猪猪伊之助死死握着双刀，整个人飞速旋转！
    但凡接近他的触手都会被切成碎片！“兽之呼吸，捌之型，爆裂猛进！”
    伊之助停下转动，整个人猪突猛进一般，在车厢内快速转动！
    在他的刀下，魇梦的临死反扑没有起到一点效果！
    与此同时，炼狱杏寿郎也感受到了危机。
    整个人周身再度燃烧起蒸腾的火焰！呼一一、一道火光贯穿大半辆列车，将血肉全部砍杀！
    祢豆子也在不断出手。
    粉红色的火焰不断从掌心喷出。
    并且她的身体也是很好的战斗工具，无数血手惨死在她的拳脚之下！
    魇梦依旧垂死挣扎，整列火车不断晃动！“要小心了！”
    方业提醒一声，静静的站在火车头上准备迎接接下来的问题。
    火车整个侧翻而出，几人全部被甩了出来！
    方业短暂施展舞空术，随后一脚踩在粘腻的血肉上，平稳落地。
    但炭志郎就没有这么幸运了。
    他在地面上不断翻滚，直到势头停下，整个人昏迷了过去！
    方业连忙跑过去，伸手将方业拉了起来。
    伸手在炭志郎的脖子处探了探。“还有心跳，应该没事。”随后检查了一下炭志郎的身体。
    全身的骨头都收到了不同程度的损伤，估计短时间内是很难战斗了。
    这时候，侧翻出轨的列车也停了下来。
    方业安顿好炭志郎后快速跑了过去。
    见众人一个个从列车中爬了出来，这才长出一口气。
    一个伤亡都没有。
    此刻，地上仅留下的一块血肉生出两只蓝眼睛。
    上弦，壹！
    这是魇梦仅存的身体。
    “这是什么情况？我输了么，我死了么？”
    感受着在缓慢消逝的身体，魇梦似乎知道了，自己（了李的）距离死亡已经不远了。
    但他不敢相信，自己和列车融为一体，一次性灭杀众人的计划就这么泡汤了！“都是你们，都怪你们！”
认";准,"若;,水,,,首:',发:'群;;:号",６:''5:?"6!":6?::1'8;8!'9.6.;?群"''号;.!3?:'0:'0",'0"3";'1:.4!2?;.7    魇梦无声地嘶吼，他的脑海中缓缓浮现出两个人的身影。
    一个是被火焰包裹的炼狱杏寿郎。
    一个则是一拳打碎他颈骨的方业。“难道，这是两个柱？”
    魇梦不敢相信，鬼杀队为了阻止它的计划，竟然派出了两个柱乎！
    “还有那个黄毛小子，以及那个女鬼……鬼为什么会和猎鬼人联手！”他这辈子也想不通。
    当然，还有炭志郎！
    他看着那个令他极度不爽的炭志郎，此刻距离他最近！
    血肉生出一只手，艰难地爬向炭志郎，企图最后杀掉他。
    但一切都结束了，这只手带着不甘，和他的意识一同化为飞灰……
    
第263章破坏杀，罗针！
    “上百年来，上弦之鬼从未更换过………”
    魇梦临死之际，脑海中浮现出几个他从未见过的影子。
    这一切都是来源于鬼舞什无惨赋予他的记忆。
    “即使被无惨大人赋予了这么多血，我还依旧是打不过柱级猎鬼人么？”
    “多么悲慘啊……”
    失去头颅，魇梦已经丧失了所有的能力。
    在一阵清冷的夜风中，缓缓化为了灰烬。
    “看来你掌握了全集中呼吸。常中。”
    炼狱杏寿郎来到炭志郎面前，认真的打量了一番。
    “你的腹部在流血，还是先用呼吸法止血吧。”
    杏寿郎指了指炭志郎在不断下落中受伤的腹部。
    此刻他的鬼杀队服已经被浸透，鲜血不断渗出。
    “呼吸………止血？”
    炭志郎微微一怔，呼吸法还有这种作用？
    看出了他的不解，杏寿郎耐心地解释道。
    “呼吸法的使用千变万化，随着你对全集中呼吸。常中的使用会愈发熟练，不过现在还是限制学吧，否则你会因为失血过多而有生命危险的。”
    杏寿郎解释完，随后开始指导炭志郎。
    “集中精神，提高呼吸的精准度，将呼吸传遍身体的每一个角落，找到破裂的血管，然后封闭！”
    炭志郎的呼吸开始急促。
    失血过多267的副作用已然暴露无遗！
    紧咬着牙齿，炭志郎开始使用呼吸法。
    闭上眼睛，将意识沉浸体内。
    炭志郎的意识在体内不断流转，遍及身体的每一个角落。
    “找到了！”
    炭志郎惊喜地低呼一声，随后更加谨慎地呼吸着。
    “把破裂的血管包裹起来。”
    杏寿郎依旧指导，同时观察着炭志郎的变化。“就是那里！”
    低呼一声，炭志郎的意识缓缓将那根仍旧在不断渗血的血管包裹了起来。
    终于，血止住了！“干的漂亮。”
    杏寿郎站直了身体，眼神中流露出一点点赞赏。
    “虽然你现在距离柱级还差了许多，但每天练习，肯定会比昨天更强的。”“呼吸法的作用千变万化，虽然不是万能的，但用处也不小（cjdd）。”杏寿郎说着，一指点在碳志郎的脑门。“少年，我很看好你。”“多谢……”
    炭志郎挣扎地站了起来，眼神中充满担忧。“列车中的乘客怎么样了？”
    “虽然有很多乘客受伤，但都没有生命危险。”方业刚在列车中探查了一番，将结果报告给众人。
    随后他看向炭志郎。
    “别担心了，好好休息吧。”闻言，炭志郎这才放心。
    突然！
    大地开始剧烈震动！
    一道身影从雾气中走了出来！
    幽幽的眼睛注视着众人！
    炎柱炼狱杏寿郎立刻警戒！
    右手果断搭上了赤红炎刀的刀柄，看着那双逐渐逼近的鼬鼬的眼睛，严阵以待！
    鬼杀队众人同时警戒，各自紧握日轮刀！
    雾气散去，一个年轻男子的身影逐渐浮现。
    在他身上，穿着一件单薄的红色汗衫，皮肤之上刻画着繁复的纹路。
    炭志郎也挣扎着去看，正对上一双浅黄色的眼睛！
    只见在他的瞳孔之上，清晰地写着几个字！
    上弦！
    叁！
    来者正是上弦之叁，猗窝座！
    短暂对视之后，猗窝座瞬间发动！
    化作一道幻影，拳头指向正是躺在地上的炭志郎！“可恶！”
    杏寿郎嘴角萦绕着气息，手中地日轮刀眼看就要拔出！一道裹挟着火焰的刀光闪过，竟然先于杏寿郎一步，砍下了猗窝座的拳头！“业先生！”
    炭志郎感激地看了方业一眼。
    猗窝座被逼退，饶有兴趣地看了一眼自己的断臂。唰一一几乎是一瞬间，手臂就恢复了原样！“好恐怖的恢复能力！”炭志郎倒吸一口冷气！
    眼前之鬼的恢复能力显然比刚才列车上的下弦要高出不止一个等次！
    “再生很快，还有这压迫感以及浓郁的鬼气……看起来对手很棘手，你们要小心了！”杏寿郎大声嘱咐着身边的众人。
    同时看了方业一眼。
    “没想到你的剑术竟然如此逼近柱级，保护他们的事情就交给你了。”“我会的，请你放心去战斗吧。”方业点点头，站在了众人前面。
    “上弦恶鬼，率先攻击上弦就是你们恶鬼的行事准则么？”杏寿郎凌然看向猗窝座，语气明显有些生气！“因为我觉得他会妨碍我和你说话，并且……”
    猗窝座不屑地看了一眼主角团三人。
    “我最讨厌弱小的人类，如此弱小为什么还要活在世上？不如赶紧死了算了！”
    “不过，今天倒是有意外收获，你们两个很强！”
    猗窝座眼神略带赞赏地指了指炼狱杏寿郎，以及保护众人的方业。
    “你们的强大我一眼就能看出来，想不想成为鬼？”
    攥了攥拳头，猗窝座循循善诱。
    “我能感受到，你们的斗气宛如熊熊燃烧的火焰，应该都是柱级的猎鬼人吧，距离至高领域已经不远了。”
    “不过知道为什么你么那没办法达到至高领域么？”
    “因为你们是人，会衰老、会死亡，真是可悲啊…。”
    猗窝座可惜地看了一眼两人，继续说道：“如果成为鬼的话，你们就会获得用不完的寿命，与我一同修炼，必然能达到至高领域！”
    方业丝毫没有被打动，依旧冷冷地看着上弦之叁，猗窝座。
    面对他的邀请，杏寿郎也是摇了摇头。
    “我不这么认为，正是因为会衰老、会死亡，这才是人类的最可贵之处。”
    “弱小的人类在有限的生命中做出，做出无限地事情，这样的人本就是强大的。”
    “并且”
    杏寿郎看着挣扎站起身的炭志郎，认可地说道：“炭志郎并不弱，我不许你这么说他。”
    “无论是什么理由，我都不会变成鬼，因为我是猎鬼人！”
    “是么？”
    猗窝座眯了眯眼，看向方业。
    “你也这么认为么？”
    方业不说话，淡淡举起刀指向猗窝座。
    不怒自威！
    “很好，那你们就死在我的手下吧。”
    猗窝座的眼神开始变得残忍，右脚在地上重重一踩！
    一座雪花状的阵法出现在脚下，闪着森森的红芒！
    “术士展开！”
    
第264章猗窝座的邀请！
    血红的领域在猗窝座脚下展开！
    杏寿郎感受着愈发浓烈的鬼气，忍不住皱眉！
    光芒闪烁，血红的阵图逐渐化为蓝色。氤氲之气在上流转，都是鬼气！
    几人禁不住紧张了几分！
    因为猗窝座的鬼气，在这一刻飙升到了极限！
    猗窝座的头发微微飘动，眯着眼睛看向眼前的杏寿郎。“既然你不想成为高贵的鬼，那我就只能除掉你了~.”周身围绕着雾气，-猗窝座动了！
    雾气瞬间破散！
    猗窝座从中冲出，一直接暴起发难！
    杏寿郎拔出刀迎敌！
    一时间，赤红的火焰和蓝色的鬼气交织冲破天际！
    两人的速度越来越快，逐渐化为两道流光！
    接连的碰撞，铿锵之声不绝于耳！
    炭志郎看着缠斗的两人，惊讶地长大了嘴巴！“好快的速度……根本看不清！”
    一向自信地猪猪伊之助，此时也是惊掉了下巴！
    就在两人混战在一起地时候，他就展开了空间感知但他的意识一旦触及两人，只能感觉到一片虚无。
    完全插不进去！
    “这样的战斗，只要靠近就会被杀死！”“可恶！”
    伊之助愤恨地挥了一下刀。
    他的内心竟然涌现出无力感！
    这让一向好强地他，如何能接受的了？
    与此同时，猗窝座一边轻松化解杏寿郎的剑术，一边说道。“竟然是炎属性？”
    “我杀死的柱里还没有炎属性的呢！”
    “也没有人接受我成为鬼地邀请，为什么呢？”猗窝座脸上浮现出疑惑，“同为追求武道巅峰之人，我实在是难以理解，可不是什么人都可以成为鬼的！”“明明是被选上的人才有成为鬼的资格，你们竟然如此不知道珍惜！”说着，手臂直接挥向砍来的日轮刀。
    噗嗤！
    手臂瞬间被砍断！
    但在下一秒，猗窝座断掉的手臂瞬间再生！
    猗窝座目的纯粹！
    要么杏寿郎接受他的邀请成为鬼，要么，就杀了杏寿郎！
    手臂传来的疼痛，猗窝座毫不在乎！
    区区肉体的疼痛怎么和因为肉体衰老，无法追求武道极至的绝望相比？
    又是一拳，直面和杏寿郎的赤红炎刀对抗！手臂瞬间被分成两半，但猗窝座仿佛感受不到疼痛似的，脸色仍旧轻松！“去死吧杏寿郎，趁着你还年轻，趁着你还强大！”杏寿郎闭口不言，默默挥刀猗窝座被熊熊烈焰逼退！健壮的身体在空中调转一百八十度，瞬间改变恶鬼术式！
    淡蓝色的光芒在右手凝聚，整个人消失在夜色中！“破坏杀，空式！”杏寿郎严阵以待，但让他疑惑的是，竟然完全感受不到猗窝座的攻击！
    突然，杏寿郎感觉腹部传来一阵剧痛！
    整个人倒退几步，忍不住口吐苦水！
    竟然是无声无息的攻击！
    杏寿郎的腹部被打得深深凹陷！
    苦水逐渐变成鲜血，杏寿郎感觉自己的内脏都要被这股巨力碾碎了！
    猗窝座乘胜追击，不断挥拳！
    无声无息的攻击不断袭来，铺天盖地地打向杏寿郎！
    察觉不到攻击，杏寿郎只能将日轮刀挡在关键部位，避免被猗窝座得手。
    赤红炎刀被打得震颤，不断发出嗡鸣！
    杏寿郎的脚步接连后撤，逐渐逼近身后的众人。“不能再这样下去了！”杏寿郎瞅了身后众人一眼。
    如果战斗波及到他们，必死无疑！
    就在这时，一道烈火出现在杏寿郎眼前，生生组织了猗窝座的连击！“业先生？！”
    杏寿郎看到眼前熟悉的身影，情不自禁地沿用了炭志郎对他的称呼。
    “大哥，你的腹部伤势很重，去休息一下吧。”方业轻轻说道，杏寿郎感受着方业身上凭空出现的强大气势，竟鬼使神差地点了点头。“你小心。”
    不必多言，炼狱杏寿郎连忙运转呼吸法调节身上的伤势。
    破碎的肋骨，不断渗血的内脏……
    继续战斗下去，伤势必定会不断加重！
    甚至在击杀猗窝座之前，自己就会因为伤势过重失去全部力气！“业先生……”
    炭志郎看着站在众人面前的身影，开始有些担忧。
    …求鲜花……
    连柱都难以对抗的对手，方业又能起到什么作用呢？”炭志郎，要相信队友。”
    杏寿郎轻轻说道，随后闭上眼睛开始调节自身的伤势。
    就连炎柱都这么说了，几人说的再多更显得矫情。
    纷纷闭口，注视着对峙的两人。
    “换人了？看起来你似乎要强一些？”
    猗窝座浮现出感兴趣的神色，上下打量着方业。“为什么不联手？”“对付你足够了。”
    方业冷声说道，整个人爆射而出！
    一道火光照亮四野，瞬间袭来！“什么？”
    猗窝座轻松的神色瞬间被震惊所取代！
    此时方业爆发出来的速度，让他感受到了威胁！
    连忙举起双臂，死死地护住脖子！
    下一秒，猗窝座只觉得眼前火光一闪，整个人控制不住地歪倒下去！
    方业的目标竟然是他的双腿？！
    猗窝座吃痛，但脸上的神色却好转了许多。
    “就算你砍断我的双脚再多次，他都能长出来！”说话间，双腿的断口开始不断生出肉芽，几个呼吸的时间便恢复如初！
    双腿之上，烈焰还在燃烧。
    血肉被烧的噼啪作响，这让猗窝座感到十分不爽！
    刺啦！
    大手一挥，燃烧着的血肉就这么被猗窝座扯了下来！
    “很不错的火焰，但对付我还是差了点。”猗窝座狞笑道，双脚分开在地上用力一踏！
    术式展开！
    “破坏杀，罗针！”
    十二角雪花阵再度出现，巨大的范围直接将周围全部包围！
    方业也在阵法之上！
    这是猗窝座血鬼术的核心，能够提前感应对方的攻击，并且像磁铁一般躲开！
    当血鬼术包裹住方业的那一刻。
    整个雪花阵竟然爆发出刺目的光芒！“好强！”
    猗窝座忍不住惊呼一声，随后脸上再次带上自信的狞笑！“你越强，我的罗针就能更精准地预判你的攻击。”“遇强则强，你没有赢我的机会！”
    “成为鬼吧，以你的实力甚至可以远远在我之上！”
    “加入光荣的上弦，整个世界都会在我们的手下！”大。
    
第265章我可以失误无数次
    猗窝座说着，已然摆开了战斗架势。
    因为他对上了方业那冷漠的眼神。
    猗窝座瞬间了解道，这是一个和炎柱杏寿郎一样不知好歹的男人！
    那不必多说，灭杀就行！
    猗窝座自信地看着方业。
    在死亡的威胁下，没有人能够对永生的诱惑视而不见！
    左手为拳，右手化掌！
    脚底的罗针飞速旋转！
    “只是这样么？”
    方业冷冷地说着，挥舞着燃烧着的日轮刀冲了上去！
    一瞬间，两人周围仿佛被照成白天！
    猗窝座跟随罗针的指示躲开，但仅是火焰的擦伤，就让他再次丧失了一条手臂！
    肉芽生出，手臂再生！
    “破坏杀，乱式！”
    猗窝座尖锐的声音传进每个人的耳朵，“二六七”无数斗气化做的攻击朝着方业而来！
    “烈焰！”
    日轮刀一挥，再度带起了熊熊烈焰！
    无数攻击瞬间被尽数抵挡！
    猗窝座的乱式在火焰中不断爆炸，激起漫天火花！
    片刻之后，烈焰逐渐熄灭。
    猗窝座的攻击也化作虚无。
    不过也因此，方业同猗窝座的距离被拉开许多。
    “这种距离不太方便砍下你的脖子呢。”
    方业轻轻说道。
    一个前冲！
    瞬间来到猗窝座面前！
    挥刀！
    日轮刀再次挥出，但在罗针的吸引下，猗窝座仿佛有所预知似的抬起了左手！
    咔嚓！
    日轮刀被猗窝座的腕骨卡住，发出刺耳的声音！“为什么呢，为什么成为和我一样高贵的鬼呢？”猗窝座依旧说着，想要打破方业的心理防线。
    “如此精湛的剑术，会随着身体日渐老去而消失的！”“那也比成为你这种人不人鬼不鬼的东西好！”方业冷声说道，猛地抽刀！
    大片鲜血被带了出来！
    虽然看起来惨烈，但对猗窝座来说不过是擦伤。“那就砍下你的脑袋吧。”方业再次挥刀。
    但猗窝座身体此刻极其灵活！
    仿佛有一只大手在操控着他的身体，以各种诡异的姿势躲过了方业的日轮刀！
    即使身体的骨骼因此折断，猗窝座脸上依旧是带着自信的笑容。“我可是上弦，妄想杀了我？”猗窝座的口中不断传出嘲讽的笑声。
    手中凝聚着蓝光，不断抵挡着方业的劈砍！
    他的腕骨强度十分之高，以方业的力气都无法一口气将其斩断！
    而且在罗针的作用下，每次方业的杀招都会被挡住。
    杏寿郎睁开双眼，看到两人激烈的交战想要出售。“稍等！”
    方业注意到了杏寿郎的动作，大声说道：“伤口裂开的话，会有生命危险的！”
    杏寿郎微微一怔，止住了动作。
    他看着两人的战斗。
    此刻猗窝座的速度远超刚才与他交战的状态！
    如果自己独自面对这样的上弦鬼的话，几个回合就会员命当场！
    看着方业一人硬撼上弦鬼的背影，杏寿郎内心一股难言之情涌上心头。
    多久，自己没有被这样保护过了…
    轻轻叹了口气，杏寿郎站在原地。
    眼看方业的进攻虽然没有什么进展，但总归是也没有受伤。
    “支撑不住还我上，只要将他拖到太阳升起我们就赢了！”
    杏寿郎大声说道，丝毫不怕猗窝座逃跑！
    以两人的实力，虽然不能秒杀猗窝座，但拖住还是可以的。
    方业没有说话，杏寿郎就当他是默认了。
    “拖到太阳升起？”
    猗窝座面色微微变了变，不过还是自信地大笑。
    “那我就在太阳生气之前杀了你们，还有那几百名乘客，哈哈哈哈！！！”
    方业不回答，依旧是默默地挥刀！
    一刀！
    两刀！
    三刀！
    方业持续将刀砍在猗窝座的手腕上。
    金属刀剑和骨骼的碰撞，竟然进发出火花点点！
    “喝！”
    低喝一声，方业全力出刀！
    猗窝座脸色骤变！
    这一刀砍在身上，虽然没有将他的腕骨砍碎，但半边身子都随之麻痹了！
    拳头被这大力的一刀荡开，方业毫不犹豫挥出第二刀，直奔猗窝座的咽喉！
    这时绝大多数鬼的命门，只要将脑袋砍下来……在强大的身体都会在一瞬间化为飞灰！
    眼看着方业的刀就要砍中自己的脖子，猗窝座不守反攻！
    “破坏杀。脚式。飞游星千轮！”
    双脚一蹬，猗窝座整个人在方业面前竟然化为一道流星！
    整个人高速旋转，双脚冲着方业不断踏出！
    凶猛的气势迎面而来，方业立刻支起武装色！
    漆黑的武装色包裹住关键部位，同时手中的刀再次收了回来，砰砰砰！！！
    猗窝座的连环攻击打在日轮刀上，刀身都被打得变形！
    在这飞速的连环攻击中，方业的双脚在地面留下深深地沟壑！
    “不好，刀要断了！”
    看着不断变形，发出吱吱声的日轮刀，方业果断收刀！
    立刻入鞘，方业左拳朝着前方猛然打出！
    两人碰撞，发出巨大的声响！
    方业再次后退了一步，随后站定身形。
    猗窝座就没这么轻松了，毕竟方业的拳头可不是吃素的！
认,'?准".若'"水"首?发.;;群:;:号?6?.5,6:,6!::1:8,!'8;::9,6:群;.'号;:3;:０!';0,?!0::3.1,;4'?2:"7    双脚正面碰上方业这一拳，瞬间发生了恐怖的变形！
    结实有力的双腿竟然寸寸扭曲，骨头也在这一刻化为了齑粉！
    大吐一口鲜血，倒飞而出！
    “休想跑！”
    厉喝一声，方业爆发速度追了上去！
    这一拳，直接将猗窝座打到了森林中！
    猗窝座瘫软在地，连忙催动自愈3.3能力恢复凄惨的双腿。
    双腿开始蠕动，两个呼吸的时间就恢复如初。
    这时候，方业也赶了过来。
    此刻他已然将手中的日轮刀收起，整个人居高临下，冷冷的看着猗窝座。
    “不错的力气，看来你已经无比接近极致的武道了。”猗窝座擦了擦嘴角的鲜血，正视方业。
    “你口中的武道巅峰，只不过是我的开始。”方业轻声说道：“为了避免更多的鬼杀队员死在你手中，今天我必须杀了你。”
    “杀了我？我承认你的实力十分强大，但你对我的伤害顷刻间就能恢复，反观你，只是一个普通到不能在普通的人类，受我一拳就要恢复很长时间。”“换而言之，我可以失误无数次，而你，一次都不行！”
    
第266章碾压！
    “是么？”
    听到猗窝座的话，方言好整以暇。“那不失误不就行了？”自信的话语让猗窝座为之一愣，随后脸上带上嘲讽的笑容。“你还真是自信啊………”砰！
    地面被猗窝座踩得崩碎，无数碎片倒飞而起！“那就让我来击碎你这份自信吧！”猗窝座的气势再度攀升！
    印刻在地面的雪花阵进发出刺眼的光茫！
    猗窝座摩擦着拳掌，不断发出“砰砰”的闷响声。
    方业站在原地，缓缓收刀入鞘。
    日轮刀摩擦刀鞘，发出刺耳的声音。“收刀？”
    猗窝座再次愣住了。他不禁开始疑惑，眼前这个男人到底是什么路数？”已经放弃挣扎了么？”
    “有着高超的剑术不用，难道你想用拳头和我对战？”猗窝座嘴角流露出一抹残忍的笑。
    “你真的会死的啊，快说你要成为鬼吧！”话音未落，猗窝座的身影顷刻便至！
    拳头猛然轰向方业！
    29速度之快，直接带起了浓浓烟尘！
    此刻他拿出了全部实力，势必要让眼前之人感受到绝望！
    “破坏杀，乱式！”
    双手一张，无数气浪涌出来！
    朝着四面八方隐秘而出！
    即使是这样，方业要面对的也不在少数！
    方业凌然看着，整个人岿然不动。
    缓缓运转这段时间学到的浅显的呼吸法，方业整个人陷入沉寂……。
    感受着自身，感受着这个世界………
    整个人正在朝着一个十分神圣的方向进发。
    眼看猗窝座的攻击即将到来，方业发生了翻天的变化！
    一道道银灰色流光出现在他的体表，头发出现一条条灰白色的线条，眼神也逐渐染上一层灰白，神圣感十足！
    内心平静，心无杂念，回归自我，自在极意！
    接下来，方业的身体轻轻动了。
    宛若提线木偶一般，方业的身体微微摆动，擦着猗窝座铺天盖地的攻击躲了过去。
    连衣角都没有擦到！
    “这是……”
    杏寿郎众人已经赶来，看到方业此时的状态，大跌眼镜！
    “如果没猜错的话，这应该是传说中的通透之境……”
    杏寿郎一字一句地说着，话语传进在场的每一个人耳朵里。
    “通透之境？那是什么？”
    炭志郎微微一愣，因为这个名字他从没听说过。
认':準?!若.?水;?,首.;发,;，!?;盜!书:"卖:钱,死."妈    伊之助和善逸也呆在原地，脑海中充斥着这从未听闻过的名字。
    只觉得脑海被一股突如其来的不真实感所充斥。
    对此，杏寿郎开始为几人解释：“这暂时不是你们能接触到的境界，所谓通透之境，可以将他理解为看穿一切的境界，可以隐秘自己的斗气，同时可以预知到敌人的下一步动作，从而提前规避进行有力的反击。”
    杏寿郎说着，双眼流露出震撼！
    “没想到竟然能在这个小家伙身上看到通透之境，真是出乎我的意料啊！”
    几人听到杏寿郎的话，突然意识到了什么炭志郎连忙发问：“难道大哥你……”
    杏寿郎点点头，了然了碳志郎的意思。
    “没错，这通透之境就连我们柱都很难到达，这位少年的天赋已经超出了我的想象，竟然能进入通透之境。”
    柱级都到达不了的状态？！
    三人瞳孔巨震！
    与此同时，方业的身影开始虚幻。
    银灰色的气息直接实体化，将整个人笼罩在其中。
    氤氲之光衬托着方业愈发神圣，朝着猗窝座缓缓迈步！
    看着逐渐逼近的方业，猗窝座发现自己的罗针竟然起不到作用？
    就在方业进入这一状态的时候，罗针飞速旋转！
    仿若遇到了前所未有的大敌，几近达到罗针的临界值。
    但在一瞬间，罗针竟然变得悄无声息。
    仿佛感受不到方业的存在。
    猗窝座以鬼眼看向方业，竟然完全感觉不到方业的存在！
    “装神弄鬼！”
    猗窝座暴怒，只当方业收敛起了自己的气息。
    在他眼中，在战斗中收敛气息是一个十分愚蠢的行为。
    “死吧！”
    猗窝座大吼，挥舞着拳头直奔方业的头颅！
    “破坏杀。碎式。万叶闪柳！”
    即将接触的时候，猗窝座高高跃起，自上而下发出这一击！
    强大的冲击力瞬间灭碎地面，打出了柳叶般的波纹。
    方业淡然的站在原地，整个人岿然不动。
    面对猗窝座强而有力的拳头，只是淡淡伸出了左手。
    砰！
    拳掌交击，发出一声闷响！方业脚下的地面寸寸崩碎，猗窝座这一击的威力自然毋庸置疑！
    众人担心的看着。
    在他们想象中，原本应该在这一拳之下崩坏的方业的手臂，此刻依旧坚挺。
    猗窝座的身形被迫止住，整个人被迫停留在半空中。
    方业缓缓收力，猗窝座的拳头竟然直接被捏碎！
    鲜血从方业的指缝中流出。
    整个人宛如杀神一般，对着景象依旧保持淡然。“什么？”
    猗窝座大惊，左手开始挥拳！“破坏杀，空式！”
    左拳连环打出六拳，隐匿的攻击呼啸而至！方业微微侧头，躲过了照着脑袋来的两拳，随后左手猛然向下用力！
    猗窝座被带的硬生生砸在地面上，原本就破碎不堪的对面再次出267现一个人形大坑！
    烟尘散去，方业站在坑上，居高临下地看着瘫软在地的猗窝座。
    猗窝座的拳头被方业这一击撕下，鲜血汩汩流在脚边。“怎……怎么可能…………”
    猗窝座缓缓爬起来，身上的伤势开始恢复。
    断掉的左手逐渐生长出来。
    他看着宛若神明一般的方业，整个人陷入了呆滞！
    这种前有力的碾压，他只在无惨身上感受到过。
    这种不可战胜感！
    “这就是武道的极致么？”
    猗窝座从坑中跳出，看着方业竟然萌生出一股退缩之意！
    跑！
    不再疑惑，猗窝座转身就跑！
    每一步都跨出十几米，地面都被踩得崩碎！“别让他跑了，太阳快要出来了！”
    杏寿郎看到猗窝座要跑，连忙拔刀追了上去！
    这是第一个在猎鬼人手下吃瘪的鬼，势必要将他斩杀于此！
    若是让他回去，很有可能所有上弦都会了解到众人的实力。
    甚至方业的通透之境都会暴露，从而被众多上弦围攻！
    杏寿郎认为，在众多活了上百年的上弦手下，方业没有一点生存的希望。
    杏寿郎化作一道火焰龙卷，以极快的速度追杀。
    饶是如此，两人的距离还在不断拉远！
    眼看就要追不上，一道刀光宛若一道雷霆划破黑夜！。
    
第267章武装色，黑刀！
    就在杏寿郎即将丧失目标的时候，一道刀光忽然划破了天际，照亮了漆黑的森林！
    方业的身影宛若雷霆一般，顷刻乍现！
    手中的日轮刀划出一道恐怖的刀芒，一刀砍断了猗窝座的双腿！“让你走了么？”
    方业持刀而立，看着失去双腿翻滚出去的猗窝座。“你！”
    猗窝座有想说什么，但在绝对的实力面前说任何话都是无力的。
    催动复原因子，双腿顷刻间长了出来。
    猗窝座喘着粗气，看向面前的男人。
    “竟然凭借着凡人的身体达到了这种恐怖的地步，只要能成为鬼，你的实力还会再进上一大步！”猗窝座慌乱之下，依旧不忘拉众人入伙的想法。方业微微皱了皱眉不耐烦地说道：“你太烦了。”
    下一秒，方业猛然挥刀！
    凄冷的刀芒照亮了猗窝座惊慌失措的脸，下一秒脖子出现一道血痕，紧跟着大量鲜血涌出！
    啪嗒！
    猗窝座的脑袋滚落下来，满脸不可置信！
    杏寿郎长出一口气，随即看向方业地眼神由赞许化作了倾佩。
    可接下来，眼前的一幕让他震惊了！
    只见猗窝座失去头颅的身体竟然没有像之前的鬼一般，逐渐消散。
    反而对着方业再度发起了攻击！“破坏杀，灭式！”
    恐怖的爆炸从猗窝座的去拿头爆发而出，向着方业覆盖而去！
    感受到这突如其来的气息，方业同样出拳！
    认真一拳！
    仅是拳风的碰撞，竟然直接将猗窝座的灭式阻隔在十米之外！
    紧接着，拳风竟然形成破军之势！
    直接将猗窝座带来的爆炸梳了个中分！
    破坏了灭式带来的爆炸，方业的拳风重重打在猗窝座身上！
    轰！
    猗窝座的身体被打得七零八碎，朝着各个方向到飞出去！“竟然没死々々？”
    杏寿郎看着地上已无生气的猗窝座的脑袋，瞳孔矩阵！
    这是他第一次见到，被砍下头颅的鬼还能生存！
    并且实力比之前不但不减，反而有所提升？！“在那。”
    方业淡淡说了一声，整个人调转方向冲了出去！
    猗窝座的身体刚才被打得四分五裂。
    失去脑袋的猗窝座尚且能存活，方业不认为这样的伤势能杀死他。
    看到方业的身形迅速消失在眼前，杏寿郎感叹一声，跟着冲了过去！“等等！”
    伊之助等人同样想要跟上去看看，但被杏寿郎厉声喝止。“这样的战斗仅是余威就能杀死你们，呆在原地待命！”三人止住身形，下意识呆在原地。
    下一秒，杏寿郎的身形化作一道火焰龙卷消失在这片区域。
    他的眼前，逐渐出现了方业的身影。
    回想着刚才的战斗，杏寿郎的脸上浮现出了苦笑。
    说他们必死无疑，但他清楚的知道，这样的战斗也不是他能插手的……
    “现在柱级都这么不堪了么？”甩了甩脑袋，抛弃了这个想法。
    杏寿郎带着恐怖的温度来到方业身后。
    “解决了么？”杏寿郎轻声问道。
    方业轻轻摇了摇头，示意杏寿郎看向前方。
    此刻，烟尘中走出一道身影。
    正是猗窝座。
    恐怖的恢复能力已经让他的身体长出了七七八八。
    甚至脑袋都长了出来！“嘶一一”
    杏寿郎倒吸一口凉气，“好恐怖的再生速度！”杏寿郎再次震惊！
    只剩下半边身子，竟然还能再生？！
    而且就在他追击而来的这段时间，就恢复成了一个整人的速度！
    杏寿郎的内心突然升起一阵无力感。
    如此恐怖的再生速度，而且脖子似乎不是致命之处，这样的对手该拿什么打？猗窝座握了握拳头，迅速适应了重生的身体，“好强的实力，没想到在和你的战斗中竟然能突破，现在头颅已经不是我的弱点了，只要留下一块血肉，我就能够再生。”“你拿什么跟我打？”
    猗窝座的脸上露出嘲讽之色，看向方业的眼神变得自信。“是么？”
    方业依旧轻松，自在极意的存在已经将他的速度和实力提升到了极致！
    虽然攻击的时候仍然有所凝滞，但对付猗窝座绝对是足够的。“那就一点血肉都不让你留下吧”
    方业手持日轮刀，上面沾满饿了猗窝座的鲜血。
    手腕一震，残留的鲜血便被清了个干净。
    方业再次出手，瞬间来到猗窝座面前。
    速度之快，甚至猗窝座连反应的速度都没有！
    冰冷的刀芒划过，方业率先斩下了猗窝座的双手！
    肉芽生长，猗窝座再次开始恢复。
    并且整个人的身形向后爆射！
    但方业的速度更快！
    一瞬间出现在猗窝座的身后，一脚便止住了他的身形。
    手中日轮刀不断挥出，在猗窝座身上留下数个恐怖的大洞！
    这样的伤势随便放在一个人身上，都是致命伤！
    但对上弦之叁的猗窝座来说，依旧只是擦伤的程度！
    双臂再度被砍了个精光，但猗窝座依旧不慌！
    “就算你的速度再快，我的身体还可以不断再生，这就是鬼！”
    猗窝座说着，身上的大洞开始恢复。
    方业手疾眼快，手中日轮刀不断刺出！
    即将愈合的血洞再次破开！
    依旧是挥刀，猗窝座瞬间被腰斩！
    紧接着就是两三刀！
    猗窝座被大卸八块！
    “破坏杀。鬼芯八重芯！”
    猗窝座操控着（了王赵）残破的身体，强行粘连在一起，向着四面八方打出八连猛击！
    微微侧身，方业再次躲过了猗窝座的进攻。
    寒芒闪过，猗窝座再次被大卸八块！
    “你这个混蛋。…。…给我住手！”
    猗窝座开始有些慌了。
    他发现自己身体愈合的速度，竟然赶不上方业破坏的速度！
    “破坏杀。终式。青银乱残光！”
    雪花阵罗针再度出现在脚下，氤氲的蓝色之光蒸腾而起！
    一瞬间，数百发飞弹从猗窝座体内进发而出！
    如此密集的攻击，还是在这么近的距离饥！
    猗窝座眼神中带着自信！
    绝对能重创方业！
    面对突如其来的攻击，方业眼神冷淡。
    武装色发动！
    手中的日轮刀顺便被这层黑色覆盖！
    同时身形开始飘动，躲避着密集的攻击！。
    打赏 分享 举报
第268章猗窝座，珀治
    无数气弹擦着方业的衣角过去。
    但后面的杏寿郎就没这么好受了。
    手中的赤红炎刀不断挥舞，与迎面袭来的气弹站作一团！
    烈焰不断从杏寿郎身上迸发而出，阻挡着恐怖的气弹！
    偶尔有两三发从火焰中穿过，尽数被杏寿郎用刀挡下。
    即使是这样，杏寿郎依旧被震得手腕发麻。
    “好恐怖的力气………”
    惊呼一声，杏寿郎的视线穿过火焰，看到了已然站起来的猗窝座。
    趁着两人对付他的终极技的时候，他已经将身上的伤势恢复了七七八八。
    方业皱了皱眉。
    还真是麻烦！
    紧跟着，方业再次出击！
    不知道自在极意功能持续多长时间，方业必须要尽快解决猗窝座！
    若是突然在战斗中解除状态，恐怖的副作用甚至会让他死在这里！
    一道道刀芒闪过，猗窝座连忙躲闪，但腹部还是被划出了个大口子！
    整个人的动作一瞬间缓了不少！
    方业瞅准机会，上去就是一顿乱砍！
    刀芒激射而出，两人周围的数木被这余威砍出了无数刀痕！
    轰隆！
    一棵巨267树倒塌！
    浓浓的烟尘激起，瞬间将两人笼罩，但很快又被方业的刀光划破！
    猗窝座举手反抗，坚硬的腕骨再次抵挡住日轮刀！
    铿锵！
    火花迸溅！
    但此刻方业的日轮刀，已经被武装色覆盖，威力今非昔比！
    短暂的凝滞之后，猗窝座的腕骨便被齐根斩断！
    紧跟着，方业又是一刀！
    将猗窝座的手臂直接齐根斩下！
    噗嗤！
    大蓬的鲜血涌出，一双心的手臂长了出来！
    “武道极至，这就是武道极致么？真是让我期待啊！”猗窝座笑得癫狂，他的自愈能力已经被催动到极致！
    每每眨眼间恢复伤势，寿命也在相应减少！
    但即使是这样的副作用，依旧让猗窝座振奋！
    “强大的敌人，我还没有和这么强的敌人打过呢！”“杀了你，我也就能晋升武道极至了吧！”
    “哈哈哈哈！！！那可是我期盼了百年的境界呢！”猗窝座说着，不断用手臂硬捍方业手中的日轮刀！
    但每次都会被方业一刀斩断！
    边打边退，两人不知道何时来到了森林深处！
    方业一刀挥出，数棵参天大树被拦腰斩断！
    猗窝座每次出手，地面都会被踩得崩碎！两人轮番交战，但让猗窝座难受的是，他的攻击完全触碰不到方业。
    但他也明显感觉出，相比那诡异的闪避模式，方业的进攻明显要差上一些。
    “我明白了，你对这个境界的掌握还没有那个灵活，要不然估计我早没命了。”猗窝座脸上带笑，逐渐专攻为守。
    方业出手，猗窝座就抵挡，实在不行就躲开。
    猗窝座猜测方业的这种状态不能坚持太久。
    紧跟着，猗窝座注意到方业开始喘着粗气。
    不是猎鬼人的呼吸法，而是累的喘粗气那种。
    猗窝座好像达到目的的孩子一般大笑！
    “杀了你们，只有杀了你们，无惨大人才能继续赋予我血液！”
    “只有这样，我才能变强，才能把治病的药送到父亲的身边！”“只有这样，才能在被衙门抓到的时候，毫发无伤的逃脱！”“只有这样，我才能保护庆藏大叔，还有恋雪………”猗窝座的脑海中逐渐浮现出几道人影。他上吊自杀的父亲。
    被隔壁道馆毒杀的庆藏，以及那许诺要和他一起看烟火的自己的妻子，恋雪……
    在那场悲剧之后，猗窝座赤手空拳地杀害了隔壁道观数十名武者。之后，他便被无惨贯穿了脑袋，失去所有记忆变成了鬼……此刻想起昔日亲人的身影，猗窝座的气息开始紊乱！
    恐怖的斗气从他体内迸发而出，（cjdd）向着方业裹挟而来！
    方业挥刀抵挡，眼神冷淡地看着陷入癫狂的猗窝座。“杀了你们，我要杀了你们！”
    猗窝座毫无章法地挥拳，速度开始越来越快！
    方业出手抵挡，他此刻的状态已经到了临界值。
    自在极意功随时可能会崩坏！“破坏杀，灭式！”
    猗窝座再次摆出了战斗姿势，恐怖的斗气在右拳汇聚！
    轰！
    爆炸从他的拳头之上爆发出来，方业挥刀抵抗！
    恐怖的爆炸一瞬间被分为两半！
    “悲惨之人，这真正是你想要的么？”
    方业轻声说着，眼神不悲不喜地看向猗窝座。
    猗窝座被这个眼神惊呆了，随后狂怒地大吼！“你以为你是谁？我需要你的怜悯？”方业轻轻摇头，“你不需要的怜悯，因为你本来就是个悲惨之人。”“住口！”
认.'准!:!若,水,":首.发?群;;;号'.6::5!6!,'6::1:8.;8?!!9,6.?"群,!号!3;;!0;0:?"0:,3:!:1.,4''2""7    猗窝座再次打出灭式，被方业轻松躲开。“可怜你的只有你自己。”方业轻声说道。
    猗窝座愣住了，刚刚恢复的双眼瞪得浑圆，呆呆地看着方业。
    他那不悲不喜的眼神，在猗窝座看来，就是最大的耻辱！没有杀气，没有愤怒什么都没有……
    恍惚间，一道纯白的身影出现在猗窝座眼前。“珀治，已经够了……。”
    猗窝座缓缓抬头，看向那道身影。
    正是自己的已经死去的师父，庆藏。“师父！”
    珀治嚎啕大哭，扑进庆藏的怀中。
    “对不起，师父，是我没有保护好你们……”“都怪我无能，让那群人得了手，师父……”珀治嚎啕大哭，声音都嘶哑了。“没关系。”庆藏抚摸着他的脑袋，轻轻说道：“就算这样，我也是你的师父，不过……我们可能不能一起去天堂了。”珀治哭得更伤心了。
    这时，一只大手突然抓住了珀治的脑袋，将他的头薅了起来“猗窝座，你难道不想变得更强了么？”
    猗窝座看着面前的男人，正是将他化成鬼的无惨！
    “对啊，我要变强，只要变强，这些都可以抛弃……”“只要能变强，我什么都可以不在乎！”突然，一双温暖的手将猗窝座的脑袋捧起。“够了，珀治哥哥。”
    耳边传来一个温柔地声音，猗窝座不仅为之一愣。
    随后，一道熟悉的面孔出现在猗窝座视线中。
    “恋……恋雪？”
    “我已经不能陪你去天堂了，对不起啊……”“没关系的，珀治哥哥。”恋雪将猗窝座的脑袋抱在怀里。
    一时间，竟然忍不住嚎啕大哭！
    “珀治哥哥，就算是地狱，我也陪你一起去……”
    
第269章首杀上弦，消失的炭志郎
    在猗窝座陷入昏迷的时候，方业已然来到他的前面。
    他看到猗窝座刻着字的眼睛逐渐清澈，随后再次变得浑浊……。
    最后，双目中一片清净，没有了丝毫杀气。“再见了。”
    方业轻轻说着，右手缓缓挥~刀。
    没有之前的阻力，轻而易举地砍下了猗-窝座的脑袋。猗窝座的脑袋掉在地上，嘴角微笑，眼神-中流露出感激。
    脖子处肉芽不断再生，似乎要长回那颗头颅。“够了，不要再生了！”
    一道声音从身体内传出，正是猗窝座！“灭式！”
    大喝一声，猗窝座的拳头猛然聚集大量斗气，绽放蓝色光芒！ “小心！”
    杏寿郎感受到猗窝座身上聚集的斗气，而方业就在猗窝座的身边，距离很近！
    但接下来的一幕，让他呆住了。
    逐渐猗窝座汇聚斗气的拳头，竟然冲着自己正在再生的头颅打去！
    轰！
    爆炸声响彻森林，烟雾散去，猗窝座残破的身体露了出来。
    整个人跪倒在地，开始逐渐消散…。…。
    猗窝座，身死！“发生什么了？”
    听到爆炸声，主角团三人连忙赶了过来。
    炭志郎拖着重伤的身体，来到方业身边。
    他看着眼前的灰烬，突然意识到了什么。
    “这……这是上弦之叁的恶鬼么？”
    方业轻轻点点头：“他已经死了……”
    炭志郎脸上露出欢喜的神色，但很快又被疑惑覆盖。
    “但是，为什么我闻到了感谢的味道？”
    轻轻笑了笑，方业将猗窝座的灰烬洒向天空。
    “可能因为，他是笑着走的吧。”
    话刚说完，方业的脑海中传来一阵眩晕之感！
    随后，他感觉到体内好像有一团火在烧！
    死死攥着胸口，方业喘着粗气跪倒在地……
    “业先生，业先生你怎么了？”
    “业先生！”
    炭志郎看着缓缓栽倒下去的方业，不知所措下意识想扶住方业。
    但当他的手触碰到方业的时候，就好像触电一般缩了回去！
    “好烫！”
    炭志郎惊呼一声，将所有人的注意力吸引了过来！
    “大哥，业先生的身体好烫，只是碰了一下，给我的感觉好像触摸到了烧红的铁板一样！”
    炭志郎下意识向见多识广的大哥求救，希望能得到杏寿郎的建议。
    杏寿郎快步上前，伸手在方业身上摸了一下。
    “好烫！”
    即使是炎属性的炼狱杏寿郎，也禁不住这个温度！
    杏寿郎的身影迅速消失在原地，又很快从翻到的列车中冲了出来。
    只见他解下披在肩上的袍子，拧开水瓶倒了上去。
    用打湿的披肩包裹住方业，随后看向伊之助。
    “快，给他喂水，这样的温度估计用不了多久就会脱水，会有生命危险的！”伊之助飞快跑了过来，一刀削去水瓶的盖子。
    一口气喂方业喝了四五瓶水，又往身上倒了一些。
    恐怖的温度总算是止住。
    “你们快带着他回蝶屋吧，这样的状态不知道什么时候还会不会复发，他的状态很危险……”杏寿郎轻声说着，将方业放到伊之助的背上。“好的。…。…。嗯？大哥，你不回去么？”
    伊之助发现了杏寿郎言语中的不对劲，连忙问道。
    杏寿郎微笑着摇了摇头，眼神开始变得严肃。
    “我还有任务要做，晚去一天就可能会有数名无辜之人死在恶鬼手中，不能耽搁。”说着，杏寿郎站起身，紧了紧腰间的日轮刀。三人了然，看着东方缓缓升起的太阳，对着杏寿郎郑重地说道：“杏寿郎大哥，一定要安全回来啊！”杏寿郎一愣，笑着点点头。
    “路就在前方，一直走下去就好了，不用担心我，迟早会相见的。”说着，他朝着炭志郎招了招手。
    随后从怀中掏出一个火焰纹路的刀镡，递给炭志郎。
    “炭志郎，我很看好你，这个你保存着，想通了的话就做我的继子吧！”大哥意气风发地说着，似乎身上的伤势已经恢复。
    炭志郎接过火焰状的刀镡，郑重地放到怀中。“大哥，我会认真考虑的！”
    闻言，杏寿郎笑了笑，“关于你说的火之神神乐，…求鲜花……………
    你可以去炼狱府邸看一下，在炼狱府邸有一本历代炎柱留下来的手记，不过我父亲每日研读，我没有观看的机会，或许上面会记载你说的火之神神乐。”说完，杏寿郎转身，朝着森林深处走去。
    三人站在原地，目送杏寿郎逐渐远去。
    不久，三人感到了蝶屋。没想到刚分开就再次相见，但几人的战绩也通过鸦之口传遍了整个蝶屋，以及猎鬼人所在的每一个地方。
    几人接收到了细心的治疗。
    方业的状况也开始缓解。
    是夜，一轮明月高高地挂在半空中。身上插满银针的方业缓缓醒来，除了每一根肌肉传来的撕裂感，那股难耐的高温倒是缓解了许多。
    身上的银针随着方业的动作轻轻颤动。“业先生你醒啦！”
    三小只中的菜穗正收拾着东西，身后传来的动静让她走了过来。
    一眼就看到方业从病床上坐了起来。
    “业先生先不要动，这些银针是排温用的，菜穗先帮业先生量个体温吧。”菜穗说着，蹦蹦跳跳地走了出去。
    不多时，手里捧着一根体温计走了过来。
    方业含上之后，转动脑袋开始四下打量。
    此时他不再是之前的单间，而是和主角团住在一起。
    善逸鼻子下硕大的鼻涕泡正在随着呼吸起伏，睡得正香。
    伊之助摘下了野猪头套，正津津有味地啃着被子。
    估计是做什么美梦了。
    唯有炭志郎，被子蒙得严严实实，没什么动静。方业没有多想，此时菜穗过来取出了温度计，在月光下看了看。“温度降下来了，银针可以拔了。”
    菜穗小声恭喜着方业，随后细心地为方业拔下一根根银针。将银针收在盒子里，菜穗准备退出去的时候，突然，他发现了炭志郎的不对劲。“炭志郎先生？”
    菜穗凑了过去，轻轻推动炭志郎的被子。
    入手很软，菜穗下意识意识到了不对劲，直接掀开了被子。
    只见被子里哪有什么炭志郎，入眼的只有几个枕头罢了。大。
    
第270章日之呼吸！
    菜穗一下子被吓坏了，“炭志郎……炭志郎先生哪里去了？他现在的身体还很危险啊！”“业……业先生，你知道炭志郎先生去哪里了么？”胆小的菜穗下意识向方业求助。
    轻轻拍了拍菜穗的小脑瓜，方业笑着说道。“放心吧。”
    “业先生知道炭志郎先生哪里去了吗？”菜穗仿佛看到救星一般，连忙问道。
    方业摇了摇头。
    菜穗的小脸瞬间变成苦瓜。
    看到她这个样子，方业哭笑不得。
    “放心吧，以炭志郎的性子，绝对不会做傻事的，估计用不了多久就会回来了。”“真的么？”
    菜穗问道，小脸依旧苦苦的。
    “放心吧，等到炭志郎回来了你可以放心教训他。”听到方业的话，“二六七”菜穗被逗笑了。
    随后，菜穗退出了房间。
    半夜，炭志郎拖着身体回到了病房，脸上看起来很沮丧。“得到答案了么？”方业小声问道。微微一怔，炭志郎点了点头，“炼狱先生告诉我了，我的呼吸法是日之呼吸，但为什么………。拥有日之呼吸的我还这么弱呢？”说着，炭志郎的眼神变得更加沮丧。
    “炼狱杏寿郎先生的父亲有跟你说什么么？”方业轻声问道，炭志郎思索了一会，开口说道。“我用头撞晕了他老人家。”方业：““不不不，你误会了，其实是这样的……”炭志郎看方业误会了，连忙解释。
    原来，在众人回到蝶屋接受短暂治疗之后，炭志郎就前往了炼狱府邸。
    在哪里，他见到了炼狱杏寿郎的弟弟炼狱千寿郎和他们的父亲镇寿郎。两人爆发了剧烈的争吵，期间镇寿郎多次对辱骂炼狱杏寿郎和千寿郎。
    并且出手驱赶炭志郎。
    迫不得已，两人打做一团。
    身为曾经的柱的镇寿郎，自然是碾压炭志郎。
    但炭志郎的头槌也不是吃素的，直接把镇寿郎打昏。
    等到炭志郎醒来，镇寿郎已经不再宅邸里了。千寿郎取来历代炎柱的手记，但当两人打开时发现，已经不知道被什么人划得破破烂烂，根本无法阅读。不过，炭志郎也从仅剩的文字中了解到，自己的日之呼吸是所有呼吸法的源头，是极为强大的呼吸法。
    方业静静的听完炭志郎说的。
    “现在手记毁了，我也不知道该怎么样了……”炭志郎十分沮丧，看着他的样子，方业觉得自己有必要开导一下这个善良的少年。从床上坐了起来，方业看着矮了自己一个头的炭志郎，“可你不是找到自己的路了么？” “嗯？”
    炭志郎一愣，紧接着就听到方业的话。
    “难道你还希望凭借着历代炎柱的手记变强么？”
    “既然你已经有了这么强的呼吸法，难道不是应该更加努力修炼，从而保护更多人么？”“力量的增长是缓慢的，如果你想一蹴而就的话，那可能你不太适合修炼。”听着方业的话，炭志郎连忙摆手“不是的业先生，我没有……”摆了摆手，方业止住了炭志郎的话。
    “既然不是这样，那就清楚了，睡觉吧。”说着，方业躺了下去。
    看着方业的背影，炭志郎逐渐明白了。
    对啊！
    谁的实力是凭空增长的呢？
    不努力修炼，反而在这唉声载道，这还是他炭志郎么？”多谢！”
    炭志郎恭恭敬敬地举了个躬，随后好奇地看向方业。
    “那个……业先生，这个问题可能很冒昧，但你能告诉我您到达现在的实力，用了多长时间么？”话音落下，却迟迟没有回应。
    炭志郎轻轻叹了口气，躺在了自己的床上。“很久。”
    方业的声音传来，炭志郎面露喜色。
    他并不是真的想知道方业用了多久。
    只是想看看方业有没有因为他刚才的话而生气。听到方业回话，炭志郎瞬间就明白了“嗯，我明白了！”
    炭志郎点了点头，满脸欢喜地睡下了……
    几天过去，四人一直接受治疗，身体好了不少。
    同时，主角团三人没有放弃锻炼，每天压榨着自己的精力……
    方业则是每天坚持着十公里、俯卧撑、仰卧起坐。
    虽然对于他来说这些已经是小菜一碟，但实力的增长还是很显著的。
    与此同时，一个富人家里。
    一个面容清秀的小男孩，正在书房翻着一本很厚的医疗用书。
    突然，一道身影出现在他面前。
    此人浑身血红，宛如泼了血一般。
    橡白色的头发，七彩的眼眸，此刻面对鬼舞什无惨，郑重地单膝下跪，头颅深深的低了下去。
    “什么是？”
    鬼舞什无惨对童磨的突然来访，并没有什么意见。
    “回禀无惨大人，我的好朋友，上弦叁猗窝座被杀了。”
    刺啦――无惨手中厚厚的医术瞬间被撕成两半！
    “什么？被什么人杀的？”
    无惨扭头看向童磨，厉声问道！
    “是鬼杀队的炎柱，还有一个从未见过的少年，但他实力很强，猗窝座都不是对手。”
    童磨低声回复，尽量保证自己声音的稳定。
    “区区一个柱，就能让你们变成这样？”
    “那个从未见过的少年调查出来了么？”
    童磨情不自禁地咽了口口水，颤抖着说道：“还……还没……。”
    “那你来找我干什么？只是汇报伤亡么？”
    无惨震怒，手中的医书瞬间化为碎片！
    仅仅这3.3样，此刻的童磨就被震得七窍出血，内脏翻涌！
    但他依旧不敢说话，只能默默的承受无惨的怒火！
    “为什么？为什么你们上弦也如此的弱？”
    “不是说一人能面对三四名柱级猎鬼人么？怎么区区两个就把他杀了？！”
    无惨下意识，将方业当成了新晋升的柱。
    对此，童磨依旧不敢说话，整个人伏在地上微微颤抖。
    七窍流出的血此刻汇聚成一股，从鼻尖滴落到地上。
    “一群废物！”
    冷哼一声，无惨转过身去不再看他。
    过了许久，无惨这才转过身来。
    “通知所有人，提前发起总攻！”
    “是！”
    童磨连忙答应，随即退出了房间。
    临走时还不忘了擦干净地板上的血。
    打赏 分享 举报
第271章宇髓天元！
    蝶屋。
    方业刚刚昨晚今天的锻炼，回来的路上正好碰到独自完成任务的炭志郎。“业先生，你也去完成任务啊？”炭志郎熟络地打着招呼。
    “不是，我只是做完今天的锻炼，可能是因为实力的原因，产屋敷大人并没有让我去做那些没有技术含量的任务。”炭志郎：“……”
    “以您现在的实力，做的锻炼应该是强度很高的吧。”炭志郎看向方业，有些好奇他的锻炼是什么。“还好啦。”
    方业挠了挠头，想了一会说道：“慢跑十公里，一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑……”
    炭志郎：“……”
    “只是这样么，业先生……”
    “也不是，偶尔心血来潮了会多做几个。”方业如是说道。
    一向开朗的炭志郎突然不想说话了……
    不如从明天开始一样十公里吧。
    炭志郎回想着方业一人力压猗窝座的场面，又想了想刚才方业口中的运动量，实在是有些不匹配好么？！
    两人往蝶屋走着29，突然里面传来一阵吵闹！“放我下来！”
    “坏蛋，快放下小葵姐姐！”“人贩子，你是人贩子！”
    炭志郎：“不好，蝶屋好像出事了！女孩子有难，我们快点过去！”
    方业点点头，随后两人冲向蝶屋。
    推开门，只见一个高大的男人正一手勒着神崎葵，另外一只手举着菜穗。“注意你们和神明大人说话的言辞！”男人大声说道！
    紧接着，小女生们一拥而上，将高大男人团团抱住。“放开那群女孩子！”
    炭志郎下意识大吼，紧接着又看到众人围坐一团。‘这到底是谁为难谁啊………。’内清寺哭哭啼啼地跑了过来，对着炭志郎大声求救！
    “请救救菜穗和小葵姐姐吧，这个人贩子要把她们掳走！”“放开那个女孩！”
    炭志郎大吼一声，冲上去就要用头撞向那个男人。
    突然，那个男人消失在了原地，出现在了房顶上。“好快！”
    炭志郎忍不住惊呼。
    “快把他们放下来，你这个人贩子！”炭志郎指着男人怒吼！
    “你以为你们在和谁说话？我可是忍界赫赫有名的宇髓天元大人，注意你们说话的言辞！”“你这样的家伙，我才不认为你是柱呢！”炭志郎立刻回怼。
    宇髓天元被噎了一下，随后幽幽地说道：“请你们注意状况，我带她们是要去执行任务的。”“小葵是后勤人员，根本不用去前线杀鬼！”
    宇髓天元不屑地哼了一声，瞅了一眼在自己怀中挣扎的神崎葵。“连鬼都不能面对，悲催的人，就让我来改变你的命运吧。”
    “葵小姐才用不到你呢，每个人有各自的命运，别自以为是了你这个杀千刀的！”炭志郎再次开口怼到。
    “就是因为你们这样的怜慈，才会导致她现在的样子！”
    炭志郎见说不通，连忙改口：“那就让我跟你去执行任务吧！”
    “你？”宇髓天元有些好笑地看着他。“还有我们！”
    两道声音乍现，分别是刚执行任务回来的伊之助和善逸。伊之助：“虽然执行任务花了点力气，但影响不大。”善逸：“放、放、放开小葵，我、我、我和你走！”
    宇髓天元打量了下三人，随后将视线放到和炭志郎一同赶到的方业身上。“你呢？”
    摊了摊手，方业点头：“那我也跟着一起去吧。”
    放开了怀中的两个女孩子，宇髓天元从房顶跳了下来。“那就跟我走吧。”
    随后，带着四人出了院子。
    五人一直走了很远，善逸才察觉到不对。“你要带我们去哪里？”
    听到善逸的话，宇髓天元转身，神神秘秘地说道：“情-鱼的最大场所，发泄的圣地，花街！”主角团三人好似被雷劈了似的，呆在原地。
    方业早就知道剧情，所以没有什么太大的面色变化。“你带我们去哪里干什么？”善逸再次问道。
    “我老婆失踪了，你们去追查一下她的下落。” “什么？？？”
    三人吃惊，质问：“你竟然利用私权让我们去帮你找老婆？你为什么不自己去？！”宇髓天元对几人的质问感到不爽，黑着脸看向众人。“首先，你们没有质疑我的资格！”
    “其次，我老婆是在调查鬼的信息的时候失踪的！”“我可是神明大人，你们是渣渣，你们要听我的话！”
    “我让你们扮狗你们就扮狗，我让你们装猴，你们就装猴！”“听明白了么？！”善逸：“……”
    方业：“。”
    这是神么？明明是神经病吧！
    相反，炭志郎却当了真，好奇地问道：“那您是什么神呢？”
    宇髓天元赞赏地看了他一眼，点了点头说道：“很不错，小伙子你很有前途！”
    善逸：有个鬼的前途啊，话说这里还有正常人么？
    扭了扭头，善逸看到了同样一脸无语地方业，顿时感觉这个世界还有正常人的。
    连忙凑了过去。
    宇髓天元摆267了个臭屁的姿势，说道：“我是掌管华丽的，祭祀之神！”炭志郎：“……”
    炭志郎也呆了，终于发现眼前这个男人有些不靠谱。
    听到宇髓天元的话，伊之助“哦”了一声，插着腰郑重说道：“我是山之王，很高兴认识你，祭祀之神。”“你是笨蛋么？”
    宇髓天元的眼神流露出鄙视，嫌弃地看着伊之助。
    善逸和方业两人在一旁，对于这样的状况已经无力吐槽了……
    许久，几人总算是闹完。
    宇髓天元看着众人，发布下一道命令。
    “再去花街之前，我要带你们去一个地方。”“是很好的地方哦，很多女孩子都在那里。”
    “女孩子？”善逸兴奋了。
    随后，四人跟着宇髓天元来到一个四处雕刻了花瓣的商店。宇髓天元：“你们在这等着，我去给你们买几身衣服。”说着走进了商店。
    四人通过缝隙看进去，顿时感觉到不妙。“这……。好像是卖女装的商店啊。”炭志郎不定地说道。
    “可能……是让咱们去给他的妻子送衣服吧。”善逸已经开始留下冷汗了……。
    打赏分享——举报
第272章花街计划的首个失败者！
    四人被宇髓天元叫了进去。
    不久，便带着四人走了出来。
    在他身后，主角团三人已经变了样子。
    “可惜你，你的个子太高，否则应该是第一个被卖出去的。”宇髓天元略带惋惜地看了看方业。
    此时，方业已经换了装束。
    一身十分休闲的衣服。
    在他身后，炭志郎、伊之助、善逸三人就悲惨了。
    此刻他们穿着女士的和服，脸上画着厚厚的胭脂。
    这都是宇髓天元的杰作。
    “怎么样，还不错吧，这可是掌管华丽的祭祀之神的杰作。”宇髓天元脸上带着自信的笑，欣赏着三人的装束。
    方业站在旁边，看着女装的三人几乎要笑喷了！良久，宇髓天元才满意地招招手。
    “炭子、善子，猪子，我们走吧，给你们找个好人家。”宇髓天元和方业走在前面，三人迈着小碎步跟着。“热死了热死了！”
    这还是伊之助头一次这么整齐的穿着衣服，连声叫道。
    甚至伸出手了，想要解下身上的和服。“住手！”
    宇髓天元出声制止，右拳毫无声息地打在伊之助的肚子上！
    后者瞬间就昏了过去。
    善逸下了一跳，连忙识趣地扶助伊之助。
    “天元先生，为什么我们三个都要化装成这个样子啊？”炭志郎捏着嗓子，用假声问道。
    玉髓天元转身，对着三人小声说道：“因为我有三个妻子。”
    说着，宇髓天元从口袋中取出他三个妻子的照片，递给四人传看。
    轮到善逸的时候，竟然直接惊讶出声！“什么？”
    “你这个神经病竟然有三个妻子？而且一个比一个长得漂亮？！”“混蛋！天理不公啊！”
    善逸大声叫着，完全忘记了自己现在的身份。
    砰！
    又是一拳！
    善逸也昏了过去。
    方业连忙上前一步，和炭志郎一人扶住一个。
    “你们两个记住，这里可不仅是人类的活动范围，而且是鬼的聚集地々々！”“什么？”
    两人惊讶地小声惊呼。
    宇髓天元点了点头，继续说道：“我怀疑我的三个妻子就是被鬼抓走了，在这之前我们一直通过醚鸦联系，但这段时间她们失去了踪迹，我的三个妻子都是忍者中的好手，我怀疑这里有实力不弱的鬼，但碍于我的身份，很容易引起公众的视线，所以这才叫你们来。”说着，宇髓天元同时注意着四周的变化。
    “这段时间，我会一直在花街外围游动，只要有消息第一时间传递给我……或者传递给他。”宇髓天元说着，指了指方业。
    紧接着看向后者，开始解说。
认'',准;:?若!.水.:首'发',群:;;号!:"6?5!.'6"!6!1?8;8"?9;,.6?'群?,:号:!3?"?0;.!0..!0!.,3?,!1:4!'2;?!7    “现在你的身份是一个常年流转在花街的消费者，一会必须记住买了他们三个的店，时不时去监视进度。”方业点了点头。
    与此同时，善子和猪子也缓缓醒了过来。
    挨了一拳果然老实了，闭着嘴跟在几人后面。
    五人在街上走着，很快就锁定了目标。
    宇髓天元率先走过去，对着在门口的一对老夫妇说道：“老人家，看看我这几个姑娘怎么样？”
    说着，两人让开，露出了身后的主角三人团。
    两位老人看得一阵呆滞，好久才反应过来，缓缓说道：“哎呀。………真是粗枝大叶的小姑娘啊……”
    看着三人难堪的妆容，右边的老头摇了摇头。
    “真是不好意思啊，我们家有点不方便，而且前段时间刚招了几个小姑娘。”
    说着，老头看向身边的妻子。
    妻子仔细地打量了一下三个长相粗犷的“小姑娘”，犹豫了一会，“哎呀，收一个也是可以的。”
    “那就拜托您收一个了，老人家。”
    宇髓天元很有礼貌地说道。
    此刻他已经卸下了脸上的装饰物品，灰白的头发自然散落，两只细长的丹凤眼十分勾人。
    路上来来往往的行人不时往这边看着。
    老妇人想了一会，笑着说道：“那就中间的那个孩子吧，看着还听老实的……”
    “你叫什么名字？”
    “我叫炭志………炭子，我会好好努力工作的！”
    就这样，三人团中，炭志郎率先入职了。
    四人行走在大街上，物色着适合的店。
    “你们两个还真是垃圾，只能跳楼大甩卖了。”
    宇髓天元看着剩下的两个，恨铁不成钢地说着。
    此时，善逸一大肚子牢骚没处发，恶狠狠地盯着宇髓天元的脸看。
    宇髓天元：“你那是什么眼神？提前说过了吧，无论怎么样都得听我指挥。”
    善逸：“…！@#￥%”
    他不断地打量着方业和宇髓天元。
    两人此刻穿着宽松的和服，精致的身材若隐若现，十分吸睛。
    善逸内心的不满更大了！
    不说女装的事，那怎样都可以啦，不过你们两人的脸事怎么回事？
    普通的很帅气嘛！
    开什么玩笑？！
    “快看，那边有好多人！”
    伊之助对宇髓天元的不爽充耳不闻，指着不远处的人群大声喊道。“都说了，别说话！”
    宇髓天元上前一步，大手捂住了伊之助的嘴巴。
    “且不说你那粗犷到离谱的嗓音，假声也是有够难听的，只要你一说话男孩子的身份就会暴露的！”紧接着，他看向伊之助刚才指的方向。“啊，这不是花魁游街么。”
    他的视线穿过众人，落在了一个十分漂亮的女子身上。“是时任屋的鲤夏花魁，人气（了王赵）很高呢！”宇髓天元细心的解说着，这是一个老女人走了过来。
    她不断打量着几人，最后视线死死地停在了伊之助身上。“不好意思，这个女孩子就有我们收下吧。”“真的可以么？”宇髓天元喜出望外。
    “我可是狄本屋的哦，绝对不会看走眼呢！”老女人捂嘴笑着，眼神不断在伊之助身上停留。
    “既然这样的话，那就麻烦了，真是谢谢狄本屋的了呢饥！”宇髓天元双手合十，满脸笑容地感谢到。
    看着伊之助被那个老女人带走，宇髓天元还假惺惺地招招手。“再见了，猪子！”
    看着仅剩的伙伴被选走，善逸慌了！
    刚开始炭志郎被选走，此刻又是伊之助。
    主角三人团只剩他一个了。
    “糟糕，就剩下人家了呢……”。
    
第273章隐匿，上弦之鬼！
    狄本屋中，买回伊之助的老女人擦了擦额头的汗。
    “这样就可以了，虽然这小姑娘之前被画的千奇百怪的，但擦干净倒是以外的清秀呢！”
    “看起来是捡到宝了，我要把猪子培养成超越时任屋鲤夏花魁和京极屋蕨姬的新秀！”
    “包装起来包装起来！”
    两人拖着一脸不情愿地猪子，往内屋走。
    “话说这孩子是不是意外的结实？”
    “肉鼓鼓的不是更好么？摸起来软软的，多可爱！”
    “与其说肉鼓鼓，不如说是硬邦邦……”
    与此同时，善逸找到了自己的店家。
    虽然是被免费送出去的就是了……。
    此刻，善逸坐在众人中间，双目怒瞪，双手青筋暴起！
    正在卖力地弹着手中叫做“三味线”的乐器。
    “那……。那孩子三味线谈的还真好啊，就是长得有点丑……最近新来的？”
    “是啊，据说是因为听力很不错，只要听过的乐器就能弹奏出来……。确实长得有点丑啊。”
    “谁说不是啊，店里竟然也愿意要……。”
    两人虽然刻意压着嗓子，但善逸的听力确实很好，他们的“大实话”自然也听的一清二楚。
    善逸弹得更用力了！
    让你们这群混蛋不看好我！
    人267家一定要成为吉原第一花魁！
    “据说是两个大帅哥送过来的，还是不同类型的帅哥哦，都很帅就是了。”
    “真的么？”
    “当然了，据说老鸨当时都看呆了！”
    “那就怪不得了……”
    “真的有这么帅？我也要看！”
    此时，她们口中看呆了的老鸨出现在她们身后，轻轻吸了口烟枪，轻声说道：“我能看得出来，那孩子还会继续往上爬的。”“欸？”
    刚才议论着的两人一愣。
    老鸨继续说着：“我能感觉出来他那股发奋图强的劲头，似乎是要对抛弃自己的男人还以颜色哦！”“他还是很坚强的。”
    说着，老鸨情不自禁想起了在街上遇到她的画面。
    只见那个白头发的帅哥，大力地拍着善子的脑袋。
    “要不就白送您得了，这种货色您让她扫扫厕所也是可以的，干啥都行！”老鸨的脸上浮现出笑容，深深看了一眼善子，便走了。与此同时，时任屋。炭志郎……啊不对，炭子已经（cjdd）成了众人议论的对象。
    “炭子，这些就拜托了，能拿得住么？”“放心吧，我的力气可是很大的！”
    炭子说着，两手各两只大箱子，头顶还顶着一个包袱，稳稳地向鲤夏的房间走去。“好大的力气啊！”“是啊……”
    兜兜转转，炭子找到了目的地。“应该就是这里了吧。”
    用脚划开门子，炭志郎走了进去。
    里面正有两个小花魁在聊天。
    “京极屋的老板娘最近从窗户掉下去摔死了，你听说了么？”“当然听说了，而且这段时间‘抽足’的姐姐越来越多了呢！”“都消失了么？太可怕了，我们也小心点吧！”“嗯嗯！”
    两人的对话引起了炭志郎的兴趣，放下包袱后走了过去。“什么是抽足啊？”
    两人发现了炭志郎的到来，笑着看向他。“小炭，你不知道什么叫抽足么？”
    “抽足就是还没有还清债务就跑路的，不过被抓到的话，据说会很惨的哦！”“虽说之前还有和喜欢的男人跑掉的，不过很少。”“之前的须磨花魁不就是么？”
    炭志郎何等机敏，很快就注意到了两人口中的须磨花魁！
    须磨花魁，不就是天元先生的妻子么？
    得赶紧问清楚！“那个。…”
    炭志郎刚准备追问，身后突然传来了一个声音。“不要再议论别人的流言蜚语了哦！”“是！”
    两人点点头，不在多说。
    鲤夏则朝着炭志郎招招手：“来。”“是！”
    炭志郎迈着步子走了过去。
    “谢谢你帮我搬东西，送你一些点心吧，一个人偷偷吃点哦~”鲤夏拉过炭志郎的手，温柔地将一包点心放进炭志郎的手心。“花魁！花魁！”
    “人家也要吃点心嘛，人家也要吃点心嘛！”两个小家伙凑了过来，摇着鲤夏花魁的身体。脸上露出难为情的神色，鲤夏花魁说道：“不行哦，你们不是刚吃过了么？”看着三人忽略了自己，炭志郎不想放过眼前的机会。“那个……”
    “须磨花魁是抽足了么？”
    鲤夏的眼神中闪过一丝疑惑，盯着炭志郎说着：“为什么要问这个？”糟了！
    炭志郎瞬间意识到自己的唐突！
    如果说不出正当理由，一定会被警戒的！
    那样就肯定问不出关于须磨小姐的事情了……
    随后，炭志郎脸色奇怪，身体颤抖、一字一句地说：“因为……须磨小姐……是我的……”
    接下来两个字，炭志郎废了好大劲才从嘴中挤了出来。
    “姐………。姐姐！”
    对面三人一瞬间就宛如被雷劈了一样！
    “继姐姐之后，妹妹也被卖到这里了么？”鲤夏花魁地眼神中闪过一丝不忍。“真是悲惨的命运啊………”
    “对………不过我很久没有和姐姐见面了。…。这段时间一直保持着书信上的联系……”
    “以我对姐姐地了解……应该不是个会抽足跑路的人。…。”鲤夏花魁点了点头，“原来是这样。”
    “其实我觉得须磨是个肯踏实干活的好孩子，不是个会抽足的人。”
    “从来没有过沉迷男人的迹象，不过有人发现她的日记上有要抽足的意思，所以…。”鲤夏变得有些失落。
    “不过，也只能这样想了，一直没听说被抓到的消息，就算是抽足了那也挺幸运的……”
    炭志郎听着鲤夏的话，更多的将注意力放到了抽足上！
    这是一个对鬼来说十分有利的条件。
    只要人消失了就说是抽足，不会引起怀疑……
    须磨小姐的日记，恐怕是个伪装！
    此时，宇髓天元已经恢复了自己的装束，站在房檐巡视整条花街。
    “今天也没有异常，果然不是饿到受不了的话，这些东西不会轻易露出尾巴呢！”
    “如此能隐蔽鬼气，莫非是一个……上弦？”
    “敌在暗处，我也在暗处，感觉会有一场超华丽的厮杀呢！”
    
第274章善逸重伤！
    京极屋。
    被打扮的十分可爱的伊之助在店里不断游走，企图寻找有用的信息。“这就是禛於的屋子么？”
    伊之助看着门口拜访着午餐的屋子，悄声迈步走了过去。
    突然，伊之助汗毛直竖！
    他感受到了浓重的鬼气！
    啪嗒啪嗒……
    天花板上传来脚步声。
    “混蛋，你已经暴露了~！”
    感觉到敌人在逃走，伊之-助也不隐瞒，一把抓起地上的乌冬面碗朝着天花板重-重的砸了过去！
    砰！
    天花板被砸出一个大洞！
    浓郁到几乎粘腻的鬼气涌了出来！
    伊之助强忍下恶心的感觉，跟着天花板的声音追击过去！“你跑不了了！”
    大吼一声，伊之助感觉到天花板上的鬼在拐弯，整个人也跟着拐了过去。“哎呦，这不是有个可爱的女孩么？”
    一个长相猥琐的男人拦住了伊之助，长满汗毛的大手搭上伊之助的肩膀。“有没有兴趣玩一玩啊，我有钱哦！”“去死！”
    伊之助心急，眼看天花板上的鬼就要逃走。
    情急之下，一拳打在了那个变态的脸上！
    砰！
    男人倒飞而出，撞碎了木制的门子。“呀—一打人啦！”
    “可恶……”
    低喝一声，伊之助感觉到了不对劲。
    “已经朝着下面跑去了么？”
    伊之助四下观望，兽之呼吸的空间感知竟然感受不到那个鬼的位置？！
    “可恶，都怪那个臭小子！”
    伊之助跑了出去，依旧用空间感知感应着。
    “他妈的……跟丢了！”
    与此同时，另一边。
    善逸放下了手中的三味线，“不对啊，就算学会了三味线又能怎么样呢？难道要在这里一直干下去么？”
    善逸冷静过来，在店里游走。
    她有心想问之前京极屋的老板娘死去的消息。
    但众人看起来都很沉重，不知道从何开口。
    突然，一阵哭声传进了善逸的耳朵。
    “怎么回事？有人哭了么？”
    善逸耳朵动了动，循着声音找了过去。
    刷拉！
    善逸拉开了一扇门，只见里面一片狼藉。
    “发生了什么？怎么房间里一片狼藉？”
    善逸看着一直在哭泣的女子，男人感爆棚！
    女孩子扭过头，脸上满是伤痕，嘴角还有一丝丝鲜血。
    “怎么回事，有人打你了么？吵架了么？难道……”
    善逸的心里闪过一丝不好的想法。
    女孩突然又捂着脸哭了起来。
    “你没事吧，我不是在吼你，我只是……有什么问题的话，你可以跟我……”
    话还没说完，善逸就感觉到后背一凉！
    汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩！
    在他身后，一个妆容华丽的女子正在怒视善逸！
    额头青筋暴起，厉声喝道！
    “你在别人的房间里干什么？”
    善逸吓得不敢说话。
    背后的鬼气十分凝实，几乎要液化了！
    一滴滴冷汗滑落到善逸的下巴，滴在他的和服上。
    是鬼的声音。…。
    鬼的气息……
    好强！
    此刻，善逸清楚地认识到。
    有一只强的离谱的鬼，正站在自己的身后！
    甚至，在被叫住之前，善逸都没有注意到那人的存在！
    “喂，你耳聋么？没有听到我在跟你说话么？”
    身后之人依旧厉声说道，皱着眉头看向善逸不断颤抖的背影。
    听到这里的声音，又有两个小女孩走了过来。
    一眼就认出了那个女人的身份。
    “是蕨姬花魁……”
    另外一人颤抖着声音为善逸解释：“那个人最近是刚来的，所以……”
    “所以什么？说啊？”
    蕨姬怒视身后两人。
    这时，善逸反应过来，转过身看了眼身后之鬼的脸庞，随后说道：“对不起，我不是故意闯进来的，还请不要责怪…。…”
    “因为这个孩子的房间里乱七八糟，而且他还在哭。…。”
    蕨姬看着善逸，挑了挑眉。
    “你这恶心的也太丑了吧，这么丑还不如去死掉！”
    “还有你那发色是怎么回事，长成这个样子还不够引人注目么》？”
    “不过……”
    蕨姬缓缓踱步，走进在哭泣的女孩。
    “这个房间确实乱糟糟，我已经吩咐人打扫了，不过看起来有人不听话啊……”
    …求鲜花……
    一把拽住那个女孩的耳朵，竟然就这么把她提了起来！
    “对不起，对不起，我马上就打扫…。…请您原谅…。…”
    女孩哭喊则会求饶，但这样蕨姬更加愤怒！
    “吵死了，能不能闭上嘴！”
    说着将女孩重重地摔在地上！
    蕨姬再次高高举起手掌，就要再打！
    这时，一只手突然攥住了她的胳膊。
    蕨姬愣了一下，顺着手掌看了过去。
    正是刚才被自己说丑八怪的女孩。
    “干什么？”
    蕨姬脸上青筋暴起，显然十分愤怒！
    “请您………放手！”
    砰！
    下一秒，善逸倒飞而出！
    而蕨姬，只用了一掌！
    撞碎了一扇门，善逸倒在别人的房间失去了意识……。
    “蕨姬花魁，求求你不要打他了！”
    一个老妇人将善逸抱在怀里，连声求饶。
    “已经快要开始接客了，这样下去的话，今天的生意就完了！”
    “老板，你抬起头来。”
    蕨姬招招手，伏在地上的老夫人抬起了脑袋。
    蕨姬脸上露出了温柔地笑容，和刚才狰狞的样子完全不一样！
    “对不起了老板，新人来了确实需要一些管教呢，那就麻烦您为她疗伤了，我要先开始补妆准备接客了。”
    蕨姬说着，指挥深厚的女仆为他准备好化妆盒。
    一边化妆，蕨姬一边通过镜子看向倒在地上的善逸。
    心中思绪万千。
    刚才的手感，意外地坚硬呢！
    虽然没有还手，但下意识用了防御地姿势，不是柱级地实力，应该是普通的鬼杀队吧。
    蕨姬心想着，脸上露出一丝阴谋得逞的笑容。
    在化妆盒里捻了一片红纸，双唇轻微一抿。
    嘴唇画好了，红的几乎要滴下血来！
    “呵呵，虽然浪费了点时间和精力，但……终于是上钩了呢！”“鬼杀队，真是好久不见了！”
    蕨姬轻声说着，依旧在调整脸上细致的妆容。
    “尽管放马过来吧，我已经许久没有吃过猎鬼人，几乎都要忘记是什么味道了呢！”“看我让你们全军覆没，把你们全部吃掉！”大。
    打赏分享——举报
第275章炭子告别，鲤夏危机！
    花街。
    在一处无人的角落，鬼杀队几人在此地聚集。
    “鬼出现了，本大爷能感觉到鬼气特别浓郁，但在我追上去的路上有一个小子碍事，追丢了。”
    伊之助恨恨地说着，“如果让我再见到那个小子，我一定把他打昏扔到大山里面！”
    “伊之助！”
    炭志郎出声制止，“我们是猎鬼人，专门猎杀鬼的，不能伤害普通人，否则那和鬼还有什么区别？”
    伊之助摆了摆手，“不过那个鬼真的很强，而且有很强的隐蔽手段，超过一点距离就找不到了。”
    “果然，对面是上弦的鬼。”
    宇髓天元看着远处，眼神纠结。
    此刻他已经恢复了鬼杀队的装束，身后背着两把有着圆形缺口的日轮刀。
    “都怪我，你们的朋友暂时不会来了。”“二六七”
    “您说的是………善逸？”
    炭志郎颤声问道，眼神中充满了不敢置信。
    不过，此刻众人聚集在此，却不见我妻善逸的身影。
    宇髓天元点了点头，沉声说道：“从昨天晚上就失去联系了，并且感受不到那小子的气息，根据鬼杀队的规定，消失超过一天以上视为牺牲。”
    “都怪我，在我妻子的事情上，误判的事情已经发生过许多次了，你们走吧。”
    朝着几人摆了摆手，宇髓天元站起身。
    “上线的战斗不是你们能参与的，这是我一个人的事情。”
    说着，宇髓天元消失在原地，只留下一道声音。
    “如果能救出你们的同伴，我会努力的，不过……希望很渺茫。”
    三人面面相觑。
    “上弦的战斗？我们真的不能参与么？善逸不会……真的有危险吧！”炭志郎看向方业，他是三个人中实力最强的。
    摇了摇头，“天元先生不是说消失二十四小时么？距离失去联系才过去了不到十个小时，一切都尘埃未定，与其多想不如采取行动。”“可是……”
    炭志郎欲言又止，脸上满是犹豫。
    “宇髓天元说了，这不是我们能参与的战斗。”“胡说！”
    伊之助忍不住了，举起右手放到炭志郎面前。
    微微攥拳，一个“庚”字出现在手背上。
    “现在我们已经是庚级的猎鬼人了，从下往上数可是排名第四的！”鬼杀队员的评级分为十层。
    甲、乙、丙、丁、戊、已、庚、辛、壬、葵。
    几人之前是最低级的葵级猎鬼人。
    但经过上次的事情，以及多次出任务的经验。
    已经成为了庚级猎鬼人。
    “那好吧，今天晚上我就去你所在的狄本屋，如果有鬼的话一定要等我！”炭志郎说着，准备转身就走。
    砰！
    伊之助一巴掌拍在炭志郎脑袋上。
认'准'?若"水?:;首':发,,?群"號;!,６;5??6"?"6?:'１'",8;8"'9!6'群.号"3:,0.."0'?0;3!?1.,"4'2?7    “都说了我所在的狄本屋有鬼，现在就去啊！”伊之助恨铁不成钢，巴掌接连拍在炭志郎身上。“疼疼疼，别再拍了……”
    炭志郎赶忙求饶，然后说出自己的理由。
    “如果只是在狄本屋的话，那就好说了，但如果是这样，鬼杀人之后的血迹岂不是很难处理？我怀疑他们有暗道之类的存在。”“很有可能，你和善逸遇到的是同一只鬼！”“这样么？”
    伊之助听懂了，拄着下巴开始思考。
    看着陷入沉思的两人，方业突然有了头绪。
    不过，现阶段需要他亲自去探查一下。
    “不如我们现在先去整理装备，先拿到各自的日轮刀再说，这样就算碰上了鬼也不至于一点反抗的手段都没有。”
    “有道理！”
    伊之助赞同。
    随后，三人分头离开。
    伊之助回到了自己的屋子，双脚用力……
    “猪突猛进！”
    砰！
    伊之助奋力一跳，脑袋直接顶穿了天花板。
    “老鼠们，把我的刀拿过来！”
    昏暗中缓缓走出两个…。…十分健美的老鼠，各自举着一把日轮刀。
    这是宇髓天元专门训练的，方便几人隐藏身份。
    换上自己的衣服，戴上野猪头套，伊之助仿佛重获新生。
    “该死的恶鬼，本大爷来了！”
    另一边，炭志郎换上了自己的鬼杀队服，背着弥豆子来到鲤夏花魁的房间。
    “鲤夏小姐，冒昧地打扰您，我要离开时任屋了。”
    说着，炭志郎将一个布包放在了地上。
    “能麻烦您把这段时间承蒙老板照顾的开销和伙食费转交给老板么？”
    鲤夏花魁听到声音，转身看向炭志郎………
    “小炭，你这是打扮是……”
    看着炭志郎身上的装束，还有背着的大箱子，鲤夏有些疑惑。
    “因为之前是扮作女孩子的原因，所以这身衣服一直被我藏了起来，但其实我是男孩子。”
    “其中原因很多，还请不要见怪！”
    炭志郎诚挚的说道。
    “我知道啊。”“欸？”
    炭志郎懵了，不知所措地看向鲤夏。
    “一眼就能看出来你是男孩子了，听声音也是。”
    “虽然不知道发生什么了，但应该是很重大的事情吧。”鲤夏走了过去，温柔地帮炭志郎整理衣角。“你应该很想救出你的姐姐小须磨吧。”“是的！”炭志郎大声回应。
    “我是不会说谎的，我一定会救出须磨小姐，还有失踪的人！”看着他的样子，鲤夏轻轻笑了笑，陷入了沉默。过了一会，鲤夏微笑着说道：“那就谢谢你了，这样我也会稍微放心一些，不过……”
    鲤夏粲然一笑，“这两天我也会离开这里了，我也没想到，居然会有人愿意娶我这种人……”“真的么？那真是太好了！”
    听到鲤夏离开的理由，炭志郎由衷地替她开心。
    不过，鲤夏脸上依旧是深深的忧虑。
    “正是这样，我才更加担心留在这里的大家了，虽然一直觉得小须磨她们的消失很3.3可疑，但却一直没有办法调查……”
    炭志郎抽了抽鼻子，在鲤夏身上闻到了一丝愧疚的味道。“那没有办法，但请您不要自责！”
    听了炭志郎的话，鲤夏笑了笑，正视着他好看的眼睛：“小炭，我也不希望你消失不见哦。”看着善良的鲤夏，炭志郎会心地笑了。
    身体缓缓伏下去，向她道别。
    “再见了鲤夏小姐，以后一定会再见的。”话音未落，炭志郎的身影就消失在屋子里。
    鲤夏回头，继续画着脸上精致的妆容。
    突然，她的背后传来一阵脚步声。
    “怎么了？有东西忘带了么？”
    入耳却是一道女声。
    “没错，我得先把你吃了，免得忘了……。”。
    打赏 分享 举报
第276章对战上弦之陆！
    “如果今天不把你吃了，你就会离开这里，很难找到了，是吧………鲤夏。”
    蕨姬身上围着几条腰带，身材暴露无遗。
    她舔了舔嘴唇，看向鲤夏的眼神充满了侵略性…。
    炭志郎离开房间，缓步走在房顶上。
    “已经是晚上了，恶鬼应该会在这个时间猎杀人类吧，千万不能让她得逞了。”
    一边走着，炭志郎突然止住了脚步。
    “这是什么味道？甜甜腻腻的………不好！”
    反应过来，炭志郎立刻折返！
    “是鬼，鲤夏小姐有危险了！”
    快速穿梭在房间，炭志郎迅速来到刚才的房间！
    砰！
    一脚踹破了窗子，炭志郎翻了进去。
    “哦？是鬼杀队的小鬼么？”
    蕨姬一边将鲤夏封印进腰带里，满眼侵略性地看向炭志郎。
    “鬼杀队有几个人？那个黄头发的丑小鬼是你们的队员吧？”
    “柱来了么？看你这孱弱的实力，应该不是柱吧，看起来就差很多。”
    “这样的话，我不需要29，知道么？”
    蕨姬站在原地，即将完成对鲤夏的封印。
    即使炭志郎的到来，却没有让她感觉到一丝紧张。
    “肮脏的丑八怪和老东西可不是我需要的，明白么？”
    说完，竟然直接从炭志郎的身边擦肩而过！
    在炭志郎没有反应过来的瞬间，整个人就被重击地倒飞而出！
    一连撞碎了两堵墙，炭志郎躺倒在废墟里。
    “身体麻痹了，应该是背部受到冲击的原因，刚才没有立刻挥刀可能是对鬼的恐惧吧，实力还真强呢…………”
    将背后的箱子放到地上，炭志郎拍了拍箱子。
    “弥豆子，这次不能带着你了，一定不要出来，除非遇到生命危险……”突然，窗外传来战斗的声音。
    “有人和鬼遭遇到了，不行，我得赶紧过去！”“水之呼吸，肆之型！”“击打潮，乱！”
    一刀划开身边的碎石，炭志郎冲了出去。
    只见一道人影正和蕨姬战作一团。“业先生！”
    炭志郎大呼一声，随即狂乱的潮水涌向恶鬼！
    砰！
    地面被击碎，蕨姬跳起，躲过了这一击。刚才，方业跟随着记忆走到这里，突然就遇到了从窗子中跳出来的蕨姬，方业果断出手！“业先生，这个鬼是上弦，一定要小心！”炭志郎出生提醒。
    只见十数条腰带从蕨姬背后进射而出，朝着两人飞射而来！“烈焰！”
    手中的日轮刀瞬间被烧红，方业用力一挥！
    朝着自己袭来的绣花腰带便被尽数斩断，滴滴鲜血从中渗出……。“血鬼术么？”
    方业挑了挑眉，注意到了蕨姬背后的腰带。
    其中一条，上面印着鲤夏花魁的脸。
    下一秒，方业熄灭了刀刃上的火焰，猛然到了蕨姬面前。“好快！”
    突然出现，蕨姬连忙召回腰带进行防御！
    微微侧身，方业穿过了密集的攻击，手起刀落！
    啪嗒！
    印有鲤夏面孔的腰带被斩落了下来，鲤夏的身影逐渐出现。
    方业速度爆发，一边用日轮刀抵挡着攻击过来的腰带，同时一把抄起鲤夏来到炭志郎身边。“鲤夏小姐昏过去了，但应该没有生命危险，拜托你照顾她了。”炭志郎点了点头，接过方业怀中昏迷着的鲤夏。
    “放心吧业先生，这个恶鬼的腰带有封印人的能力，千万不要被缠住。”“放心吧。”
    方业轻轻一笑，整个人朝着蕨姬爆射而出！
    看着方业的面庞，蕨姬忍不住轻笑。
    “不错的脸，比我那些珍藏要强多了，不过………”
    无数腰带将蕨姬裹了起来，从远处看像是一个巨大的茧子。“我就活捉了你，再慢慢享用吧！”方业上前，对蕨姬的话语充耳不闻！
    手中日轮刀猛烈斩下，直接将巨大的茧划出一个巨大的口子！
    下一秒，周边的腰带瞬间消失，钻进了蕨姬的身体。“搞什么花样？”
    方业轻声低喝，手中日轮刀瞬间调转方向！
    砰！
    日轮刀重重砍在蕨姬身上，直接砍断了一只手！
    借助着方业的巨力，蕨姬倒飞而出！“是柱么？好恐怖的实力！”
    蕨姬脸上闪过一抹惊骇，脑子里满是逃跑的念头！“等我把珍藏品都吃了，然后再来活捉你！”说着，蕨姬竟然朝着反方向逃跑！
    此刻她已经变了样子，黑发变成了白发，身上布满了黑色的纹路。“想跑？”
    身后传来一道低沉的声音，蕨姬身形一顿，竟然无法前进！扭头一看，只见方业已经出现在了身后，手中攥着她的一只脚。
    “如果让你跑了，那我岂不是很对不起那些被你残害的人？”左手一用力，蕨姬的右腿被直接撕了下来！大蓬鲜血喷涌而出，右手日轮刀直奔蕨姬的要害！
    极力调转身体，但依旧是被方业削掉了半个脑袋！
    倒飞而出，蕨姬运转自愈因子恢复伤势。
    断掉的脚瞬间就长了出来，脑袋上还有肉芽在蠕动，看起来需要一点时间。
    “那些活生生的人，就是这样被你残267忍杀害的，但他们没有鬼一样的恢复能力…………”
    方业抖了抖手腕，沾满鲜血的日轮刀瞬间干净了。
    “你觉得这样很好玩么？你把生命当成什么了？”看着被误伤的人，躺在地上不住的哀嚎。
    方业只觉得一股怒气从心中涌出。
    砰！
    蕨姬一拳将砖瓦砸碎，曼联残忍地说道：“我才不管那些恶心的东西，我现在是鬼，他们就应该被我吃！”
    “鬼是最美丽强大的存在，不会没饭吃，不会没地方睡觉，可以随心所欲……”蕨姬的表情开始变得狰狞，嘴角丝丝鲜血渗出。“够了，废话真多。”
    冷喝一声，方业以刀指向蕨姬。“我现在就来杀了你。”
    “那就来试试吧……血鬼术，八重带斩！”
    数到缎带从体内迸射而出，以各种刁钻的角度射向方业！“太慢了。”
    方业挥刀，数条缎带被这一刀尽数砍断！“死吧！”
    此时，方业已经来到蕨姬面前，对准了脖子挥刀！
    咯吱！
    紧咬牙齿，她的脖子已经化为缎带，十分柔软且坚韧。
    方业的日轮刀只是砍进去一半，就再无效果。
    “你这种人，怎么可能能斩断我的脖子？”。
    
第277章发现蕨姬的老巢！
    看着手中的日轮刀并没能一刀砍下蕨姬的脖子，方业并没有太大的情绪波动。“烈焰！”轰！火焰沿着刀身瞬间涌动，直接缠绕到蕨姬的身上！
    烈焰滚滚燃烧，散发着恐怖的温度！
    直接将蕨姬的脑袋包裹住！
    血液混着烈焰烤出的油脂，发出噼啪的响声。“啊！你这个混蛋！”
    蕨姬身形爆退，一边跑路一边将头上的皮剥落。刺啦一声，肉皮连着血液被蕨姬一把撕下！
    烈焰瞬间缠绕上了蕨姬的手臂，眼看着就要侵染到神身上！
    面对难缠的烈焰，蕨姬一狠心！
    手臂齐根断落！
    拖着残破的身躯，蕨姬爆发出非同寻常的速度！
    瞬间就消失在两人的视线中。“业先生，别放跑她！”
    炭志郎焦急地喊道，从腰间抽出了日轮刀就要追上去。
    摇了摇头，方业走到他的面前。
    “除了善逸，还有天元先生的三个妻子，连带着很多人估计都被这种方式囚禁起来。”指了指地上残留的缎带，方业探了探鲤夏花魁的脖子。
    感觉到鲤夏微弱的心跳，这才放心。
    “蕨姬死去，那些被他囚禁的人很有可能会一同化为飞灰，这样损伤就太大了。”“那怎么办？”
    炭志郎眼神中充满焦急。
    蕨姬长期生活在这，不用想就知道一定囚禁了许多的人！“只要在她动手之前把她们救下来就是了。”方业轻飘飘地说道。
    “只要将刻有她们面孔的缎带完整地斩下，就没问题。”
    “那我们快去吧，否则那个恶鬼一定会吃人来增长实力的！”炭志郎将鲤夏抱到路边的店里，“好。”
    方业点点头，随后身形飞速朝着一个方向走去。
    炭志郎同样抽动鼻子，闻着空气中残留的鬼气。“业先生，这边々々！”
    炭志郎指着一个方向大声提醒。“嗯！”
    方业点点头，速度又快了几分！
    炭志郎拼尽全力追着，两人飞速在街道上穿行。“奇怪，怎么没有味道了？”两人突然站定，看向四方。
    炭志郎用力抽动鼻子，但大脑清晰的告诉他，鬼气就是在这里凭空消失了。“业先生，我们好像跟丢了！”炭志郎求助地看向方业。“没有鬼气了么？”方业点了点头，好像想到了什么。
    炭志郎却十分焦急，完全没有心思多想。
    “会不会是回了京极屋？业先生我们赶过去吧！”听着炭志郎的建议，方业轻轻摇了摇头。
    “我已经传递了消息，天元先生应该在那边，蕨姬应该不会自寻死路。”说着，方业拿起手中的日轮刀，不断地在地面上敲击着。
    砰砰！
    铁铸的日轮刀和地面碰撞，竟然传出空鼓的声音。
    “就是这了。”
    方业轻声说道，同时收刀入鞘。
    认真一拳！
    一拳打在地面上，恐怖的裂纹朝着四周开始蔓延！
    瞬间，半条街的地板砖被这一拳生生震裂，从远处看去就像恐怖的蜘蛛网！
    方业缓缓抽出拳头，地面已经被打穿。
    淡淡地火光从里面照射出来，伴随着还有打斗的声音。
    “就是这了，快进去，伊之助他们已经赶到了。”
    方业低声提醒炭志郎，又是一拳打在地面上。
    那个拳洞直接被扩大到直径两米的程度，打斗声更加明显！
    方业率先跳了进去，炭志郎紧急跟上！
    地洞内支着火把，墙壁已经被鲜血染透。
    “好臭！”
    炭志郎情不自禁捂住鼻子。
    这里全是腐败的味道，让他有些想要呕吐。
    “跟上，听起来伊之助快要支撑不住了！”
    提醒一声，方业朝着声音传来的方向冲了过去。
    炭志郎急忙跟上！
    随着两人的深入，血肉的腥臭味愈发浓郁！
    终于，他们看到了两人的战斗。
    “火之神神乐！”
    炭志郎嘴角萦绕着火焰气息，直接冲了上去！
    “圆舞！”
    绚丽的火焰在他身周围绕出一个圆环，直接砍在交错纵横的缎带上！
    缎带逐渐消散，一个扎着黄色小辫子的身影掉落出来。
    炭志郎看在眼里，不仅不觉得丑，还觉得亲切了几分！
    “善逸！”
    炭志郎将善逸扶了起来，发现对方正在睡觉。
    砰！
    一声爆响传来，方业快步上前，一把接住了倒飞而出的伊之助。
    “混蛋！”
    伊之助吐出一口鲜血，挣扎着要冲上去！
    方业看向洞里，还有两个女人的身影。
    “”|天元大人肯定会来的，撑住！”
    “模於，我快要撑不住了，我一定会死的吧，记得帮我转告天元大人，小须磨会永远爱他的……”
    黑发女人一边哭哭啼啼，一边用手中的苦无将袭来的缎带死死钉在墙上。
    力气之大到苦无的柄手都没入墙壁。
    真是狠啊……
    “伊之助，所有人都救出来了么？”
    方业对着伊之助问道。
    “当然，伊之助大人可是无敌的，不过那些缎带还会再生，十分难缠……”
    “你来了就好说了，保护那些掉在地上的女人，伊之助大人要冲锋了！”
    “这个混蛋女人竟然敢把伊之助大人打成这种狼狈样，不断手断脚的话我很难办啊！”
    方业自动忽略了伊之助后面的牢骚，右手缓缓按在刀柄上。
    “既然已经全救出来，那就好说了。”
    深呼吸一口，近乎凝滞的气（了王赵）息从方业口中吐了出来。
    缓缓后退一步，方业闭上了眼睛，正对准了正在不断恢复的蕨姬。
    “竟然还真敢追过来，等我把她们吃了，就是你的死期！”
    蕨姬暴喝一声，数条缎带从体内迸发！
    竟然直接瞄准躺在地上的普通人！
    “不好！”
    伊之助大吼一声，刚才光顾着说话了，竟然没有防备这个女鬼饥！
    就在缎带即将触及那些女人的时候，方业的身影竟然瞬间消失在原地！
    一道笔直的刀光瞬间贯穿了整个地洞，锋利的气息甚至在墙壁上留下了刀痕！
    方业的身影一闪而过，再次站定是在蕨姬的身后。
    啪嗒！啪嗒！
    缎带被方业这一刀砍断，掉在地上不断蠕动。
认"?准!;若:水?",首::'发?.，::盗,书"卖":.钱,死,?;妈    蕨姬瞪大了眼睛，眼神中充满了不敢置信！
    “好。…。好快！”。
    
第278章异变突起，双位同体！
    蕨姬细白的脖子上缓缓出现一道血痕，紧跟着脑袋一歪，掉了下来。
    就在这时，一道雷霆之音传了过来！
    紧跟着，一道身影从浓重的烟尘中冲了出来。“天元大人！”
    棋於和小须磨看到来者，兴奋地大呼！
    天元瞬间注意到两人，连忙跑了过去。“原来你们在这里，鬼呢？”
    须磨哭哭啼啼地跳起来，抱住了天元的脑袋。
    “天元大人，小须磨还以为再也见不到你了，呜呜呜——”模於一把将须磨扯下来扔到一旁，独自站在天元面前。“天元大人，那个鬼已经被干掉了。”
    顺着她指的方向看过去，只见蕨姬正跪坐在地上，手中抱着自己的脑袋。
    嘴里还在喃喃地念着。
    “怎么可能，我可是上弦………”“你太弱了。”
    方业挥刀震去上面的鲜血，但依旧没有放松警惕。
    “怎么可能，我可是上弦，快看我的眼睛，上面可是有字的，上弦！陆！”“就算是陆，也没有这么弱吧。”
    天元走了过来，感受着蕨姬身上散发的鬼气，不自禁的摇了摇头。“太弱了，我要找的不是你。”267“你们……”
    蕨姬张口结舌，一个哆嗦脑袋滚落了下去。“哥哥，你快出来啊，我的脑袋被砍掉了！”“在不出来的话，我会死的啊！！！”“哥哥！！！！”
    凄厉的惨叫中，蕨姬的身体开始发生变化。
    她的身体伏了下去，背后开始长出异样的突起。“好恐怖的杀意，这才是真正的鬼！”
    看着蕨姬身上发生的变化，天元瞪大了眼睛！
    同时，手中的双刀奋力砍出！
    “消……消失了？”
    天元看着原地，蕨姬早已不再此处。“天元先生，他们跑了！”
    炭志郎闻到了浓重的鬼气，连忙说道！“追！”
    方业首当其中，顺着被踏碎的地面寻了过去。
    一直到大街上，果然看到了模糊的身影。
    不知从何而来的男人，正扶着蕨姬的脑袋，按在了脖子的断口处。
    “真是笨蛋啊，被这样的货色砍掉了脑袋么？他们只是蝼蚁一般的人类啊。”扭曲的男人说道，手掌在蕨姬的伤处抹了一把。
    瞬间恢复原样！
    “哥哥，就是他们，快杀了他们！”
    蕨姬发现了赶来的方业，以及正在往这边突进的宇髓天元。“知道了知道了，你这个笨妹妹，真是拖我的后腿啊！”嫌弃地说了声，那个男人站了起来。
    当他看到方业以及宇髓天元的时候，瞪大了眼睛！
    “滑嫩的皮肤，华丽的衣服，你们一定是有钱人吧！”
    “真是让人嫉妒啊，能拜托你们死一死么？死一死就好，站在这里真是让人不爽啊！”手中突然出现了两把狰狞的镰刀，看向两人的眼神愈发残忍。“让你感到不爽了么？真是幸运啊。”宇髓天元笑着说道，笑着瞅了一眼方业。
    “话说你是从哪里出来的？是那个女鬼分娩出来的么？刚一出来就这么大，也挺让人恶心的………。”宇髓天元毫不客气地回怼到，同时注意到了男人眼中的字。
    “原来你才是真正的上弦之陆，真是让我找的好苦啊。”
    “不过就到此吧，你们活不到太阳出来的时候了。”
    男人听着，脸上露出残忍的笑。
    “我是妓夫太郎，记住我的名字，这是砍掉你们脖子的人。”
    “在这声音地回荡中死掉吧！”
    两把镰刀猛然挥出，分别飞向两人！
    铿锵！
    方业用力挥刀，直接将镰刀荡了出去！
    宇髓天元照做，同样毫发无伤！
    镰刀直接冲破了墙壁，高高的飞上天空。
    （cjdd）妓夫太郎双手一招，镰刀飞了回来。
    “不错啊你们两个，还有实力保护身后的平民，真是有才啊！”
    妓夫太郎一边说着，咬牙切齿！
认!;准:?若'水,首::发!群.'号,6:,?5,'6:!!6";1,8:;８::9'""６,!!群,"号?3?:0?::0.0:?'3:1".4:"2!?7    “那当然了，我可是有三个老婆的人，不过被你这样丑陋的鬼说有才，一点都不让人感到兴奋啊！”
    双手各持一把刀，宇髓天元厌恶地看向他。
    “什么？竟然有三个老婆？！”
    妓夫太郎仿佛听到了什么恐怖的事情，双手不断抓着自己的脸，瞬间变得鲜血淋漓！
    “真是让人恶心啊，我绝对饶不了你！”
    “血鬼术，满血镰！”
    沾满血液的双手迅速挥动，一道道圆形血波朝着两人激射而出！
    “天元先生，拜托你照应后面的夫妻了！”
    低喝一声，方业率先迎了上去。
    “别命令我啊混蛋，我可是天元大人！”
    怒骂一声，但天元还是乖巧地站在了那两人身前。
    手中日轮刀进射出火焰，方业对着袭来的血鬼术不断挥刀！
    空气中散发出血液蒸发的味道，十分腥臭！
    烈焰在方业身前形成了一度火焰墙，直接拦住了打量激射而来的血液！
    天元站在方业身后，谨慎地看着方业的背影。
    即使是他面对这样的攻击，都不能保证全身而退。这一刻，他突然意识到，或许挡在她身前地男人，比他还要强！
    在血鬼术被抹除地瞬间，宇髓天元上前，手中扔出数个黑色弹丸！
    轰轰轰！
    弹丸瞬间爆炸，将两人的身影吞噬！
    烟雾散去，一个缎带形成的巨大茧子出现在眼前。
    茧子解开，只见蕨姬坐在妓夫太郎的肩膀上，额头上生出一只竖眼。“我们兄妹可是一体的呢！”
    “你不一样啊，和我直接猎杀的柱都不一样。”“或许杀了你们，那位大人肯定会高兴的！”方业面色平淡地看着两人，“一人一个。”“好！”宇髓天元点头，只看见方业动了！
    身形暴动地瞬间，一脚将坐在妓夫太郎肩膀上的蕨姬踢飞出去！“砍断她的脖子！”
    方业大喝一声，手中的刀对准了妓夫太郎！“别命令我啊混蛋！”
    宇髓天元一边大吼，手中的双刀交错。“音之呼吸，肆之型！”“响斩无间！”
    双刀猛烈而出，在身前发出雷霆般的响声！
    以雷霆万钧的趋势斩下了蕨姬的脑袋。
    但蕨姬的身影并没有消散，身体捧着脑袋凄厉的大吼。
    “混蛋，为什么又砍我的脑袋啊！”。
第279章伊之助大人驾到！
    “混蛋混蛋！”“不可原谅！”
    “我一定要撕碎你们的喉咙！”说着，将脑袋重新安了回~去。
    与此同时，方业和妓夫太郎正面碰-撞在了一起！
    武装色悄然发动，手中的日轮刀-被染成了黑色！
    铿锵！
    两把镰刀阻挡着方业的进攻，溅射出点点火花。“血鬼术！”“血条跋扈！”
    大吼一声，妓夫太郎的双臂竟然喷射出大量血液！
    化作无数刀刃，竟然就这么将他包裹了起来！
    同时血刃不断激射而出，朝着四面八方涌射！
    方业抽刀，不断挥舞！
    血刃一次次被斩碎，又在方业身后凝聚，再次攻了过来！“烈焰！”
    一条手臂火焰化，涌出一团巨大的火焰球，将那些血刃尽数吞噬！
    面对四面八方射来的血液，宇髓天元手持双刀。
    面色凝重！
    “音之呼吸，肆之型！”“响斩无间！”
    雷霆般的空气爆鸣响彻夜空，正面硬捍血刃！“你们快跑，越远越好！”
    宇髓天元一边挥刀，一边对着身后的夫妻说道。
    “这里没有安全地带，一股脑地往远处跑就是了！”
    就在这一瞬间，一道血刃突破了宇髓天元的防御，划破了他的肩膀！
    感受着手臂传来的疼痛，宇髓天元惊奇的发现，那股血液竟然顺着他的血管在往全身流动！
    “可恶，竟然用毒！”
    宇髓天元大声提醒方业，同时催促着身后的两人快跑！
    终于，那两人颤抖着身体逃了出去。
    “中毒了么？哈哈哈哈，不消片刻我的毒就会流到你的心脏，等死吧你！”
    妓夫太郎听到宇髓天元的声音，狰狞的笑着。
    “本大人可是忍者啊，这点垃圾的毒性怎么能对付得了身为祭奠之神的天元大人呢！”
    宇髓天元大声回怼，那两人倒是愣住了。
    “骗鬼啊你，忍者早就在江户时代灭绝了吧！”
    蕨姬不相信地大吼。
    不屑地瞅了她一眼，宇髓天元开口便到：“没想到你们活了上百年，还是这样的无知！”
    “忍者家族一直到现在，还在流传，不过只剩我们家族兄妹俩十五个。”
    “不过死去了十三人，现在只剩我和弟弟两人。”
    “你们现在面对的，就是江户时流传下来的忍者之神啊！”
    “那又怎样！”
    蕨姬同样不屑，“把你弟弟的名字报上来吧，让我来帮你们忍者家族走向灭绝，用不了多久的！”
    “看你的身体，已经在颤抖了呢！用不了多久我哥哥的毒就能让你死掉！”
    “然后就是这个小鬼，还有那个猪头少年，黄发丑八怪，还有那个鬼少女，虽然没有露面但我感受到他的气息了，你们一起去死吧！”
    蕨姬说着，操控缎带攻了过来！
    宇髓天元挥刀抵挡，但身体已经开始逐渐麻痹，堪堪低挡下了这份攻击。
    “这么弱了么哈哈哈，这就是柱级？真是可怜呢！”
    “别再挣扎了，就算我们不做什么，你也会一点点死掉的！
    就在蕨姬大放厥词的时候，一道粗狂的声音传来。
    “那可不好说吧！”
    只见伊之助和善逸正在不断接近。
    “伊之助，总算是来了……善逸是在睡觉么？”
    方业看向狂奔而来的两人，善逸还在闭着眼睛，鼻子上顶着硕大的鼻涕泡。“不过也好，睡着的可比清醒的要强多了。”
    方业点了点头，这样他就可以专心对付面前的妓夫太郎了。“伊之助大人登场！还有我的小弟，受死吧丑陋的女鬼！”妓夫太郎看着突然出现的两人，头痛的捂着脑袋。“你们这是干什么？一同来找死么？”
    “别一副来劲了的眼神啊，你们马上就要脑袋搬家了啊！”“废话可真多呢。”
    宇髓天元稳了稳脚步，高大的身躯直面蕨姬。“我们鬼杀队才会赢。”“赢个鬼啊！”
    蕨姬大吼，打击着众人，“就算是救命稻草的柱级也已经身重剧毒了吧！”“哈哈哈哈！！”
    宇髓天元突然笑了，抬起左手竖了个中指。
    “两三下就能解决的混蛋杂鱼，毒算个屁啊，忍者可是有抗毒性的，要不要我跳个舞给你们看看啊！”。…求鲜花。。。
    “这几个人可是我看好的继子，你们这群混蛋在想什么啊？脑袋要搬家的是你们才对吧！”“没错！”伊之助也被宇髓天元的话鼓舞，大声说道，“有骨气不会逃！”
    “就算是粉身碎骨也得把你们的脑袋咬下来！”“而且，我已经看穿你们的弱点了！”宇髓天元说着，自信地看向两人。
    “只要把你们的脑袋同时砍下来，就一定会死吧！”
    “要不干嘛把实力分给你那个弱小的妹妹，对付你们简直简单到爆啊哈哈哈哈哈！！！”伊之助：“原来是这样，这么简单！那我们基本算是赢了啊！”
    方业：“…。”
    原来男人真的是会被传染的。
    伊之助：“这个恶心的蚯蚓女就交给我和懒觉丸吧，你们去解决那个螳螂男！”
    说着，伊之助挥动双刀冲了上去！
    “你们这些混蛋，给我去死吧！”
    无数缎带朝着众人袭来！
    善逸也同时发动，身形在街道快速穿梭！
    瞬间，缎带便被解决了个精光！
    “妹妹，你去解决那两个臭小鬼，这两个人就交给我了！”
    妓夫太郎手持两把镰刀，自信地说道。
    “没问题！”
    蕨姬跳了出去，落在了房顶上。
    善逸的身形跟着同步出现。
    “我有话要告诉你。”
    善逸的声音突然变得沉稳而富有磁性。
    保持着睡觉的状态，善逸冷声说道：“去给那个被你揪着耳朵弄伤的女孩子道歉！”
    “就算她们是承蒙你赚的钱而有衣食可用，但也不是你的所有物，不是你可以为所欲为的！”
    蕨姬愣住了，这才发现面前的男人是被自己囚禁起来的。
    “你这个丑八怪，少在这里说这些没用的管教了！”
    “长成这副丑陋的样子，真以为自己有资格和我说话？”
    “这个地方女人和商品没什么两样，只要被看中了就是要被交易的，丑八怪连吃饭的资格都没有！”
    “还想被当人看？做什么春秋大梦！”大。
    打赏 分享 举报
第280章霹雳一闪！
    “不对吧。”
    善逸轻声说道：“就算别人用了你不喜欢的方式做事，你就能用同样的方式对待她们了？”
    “别太自以为是啊！”
    蕨姬：“被别人做了不爽的事，就要百倍还回去。自己遭受了多少不幸福，就要从别人的痛苦中找回幸福！
    这就是我们鬼的做事方法啊，对我们评头论足的家伙，早就不知道杀了多少了！”
    妓夫太郎：“你们也一样！
    等着被打穿喉咙吧！”
    说着，方业突然感受到了浓烈的杀气！
    宇髓天元的动作同样凝滞了一下，看向妓夫太郎的眼神开始变得严肃。
    “恐怖的杀气，看起来你杀了不少人啊！”
    突然，妓夫太郎的身影出现在宇髓天元面前，手中的镰刀自上而下，眼看就要刺“二六七”穿他的下颌！
    “像你这样的柱，我已经吃了十五个了，你将会是第六个！”
    宇髓天元眼神震撼，拼力扭转身体，躲过这致命的一击！
    但脸颊依旧被划伤，出现一道狰狞的口子！
    突然，天花板崩碎，无数缎带朝着两人射了过来！
    “又是这种手段。”
    方业冷哼一声，手中的日轮刀直接将所有缎带揽在一起，一道将其钉在地上！
    松开日轮刀，方业拳头染着火焰打向妓夫太郎！
    “没有武器还想对我造成伤害么？就这种脑袋还当继子，骗人的吧！”
    妓夫太郎横着镰刀，迎向方业的拳头。
    “看我砍下你的双手，再慢慢虐杀你！”
    “恐怕你要失望了！”
    武装色悄然攀上方业的拳头，防御力提升了不知道多少个档次！
    轰！
    方业的拳头和镰刀碰撞在一起，发出巨大的爆炸声。
    “什么？这是什么鬼防御力啊！”
    妓夫太郎的身体被烈焰灼烧着，镰刀已经被方业这一拳震得脱手而出！“都说了，你会失望的！”方业蓄势已久的左拳轰然打出！
    认真一拳！
    轰！
    已然烈焰化的左拳轰然打出，即使妓夫太郎全力扭转身体，依旧被轰掉了半边身子！
    宇髓天元站在不远处，已经被方业的攻击力震撼到了。
    好恐怖的攻击力，以及防御力，竟然能和这个螳螂鬼的武器硬捍而不受伤！
    哪怕是岩柱都没有到这种程度吧！
    “可恶的臭小鬼，竟然这么硬？看起来杀你还有点麻烦啊！”妓夫太郎一用力，被毁掉的半边身子就长了出来。
    “不过，你这种防御力也是有极限的吧，不知道我的血鬼术你能不能挡得住。”妓夫太郎脸上浮现出一副残忍的笑。
    “我的血液可是会顺着你的毛孔钻进去，直接抵达心脏的啊！”说着，他的双手开始扭曲，大量血液喷射而出！“血满镰！”
    数发血刃朝着方业激射而来，瞬间将方业淹没！
    就在妓夫太郎以为胜利的时候，突然一道火焰从中射了出来！
    紧随其后的是一道几乎将长夜照亮的爆炸！
    轰！
    血液被尽数蒸发！“什么？！”
    天花板上，伊之助和善逸正在面对实力不断上涨的蕨姬。
    缎带被她斩断，继续朝着众人射出！
    两人不断变换位置，但身体上依旧被划出了许多口子！“缎带和血刃一起飞了过来，这是什么鬼啊！”
    “尤其是这血刃，光是看着就感觉到很危险啊！感觉只要被擦到就会要命是什么鬼啊！”两人被打得不断后退，一时间竟然无法接近蕨姬！“懒觉丸，快用你的速度砍下蚯蚓女的脑袋啊！”“混蛋，你以为我不想么，根本冲不过去啊！”两人交流着，完全无法接近蕨姬！
    地面上，方业再次朝着妓夫太郎发起进攻！“臭小子，竟然还来？！”
    看着方业的拳头不断放大，妓夫太郎连忙举起两把镰刀抵抗！方业的身影瞬间出现在妓夫太郎的面前，沉腰势起，认真一拳！
    轰！
    再次产生巨大的爆炸，妓夫太郎的身影被远远的击飞出去！
    一连撞碎了数堵墙壁，被碎石掩埋！
    废墟中，妓夫太郎站起身来。
    “镰刀都被打裂了么？真是个恐怖的小子啊，这样的巨力，要是成为鬼该有多么强啊，恐怕距离从未谋面过的上弦之壹都不远了吧！”妓夫太郎看着布满裂纹的两把匕首，双手竟然开始颤抖！
    宇髓天元看得心惊，身体不住的打摆子！
    剧毒已经接近了心脏，行动力已经被大大地减缓……
    眼看着两人激战在一起，自诩强大的宇髓天元竟然发觉自己插不上手！“身体已经虚弱到了这种地步了么，估计上去了也只会拖后腿吧。………”“既然这样的话……”
    宇髓天元环视四周，发现了正在艰难对付蕨姬的两人。“在毒发之前，解决这个女鬼还是很轻松的吧……”
    看了眼正在无情碾压妓夫太郎的方业，宇髓天元下定决心，朝着天花板之上的几人冲去！“音之呼吸，伍之型！”“鸣弦重重！”
    另一边，炭志郎从几乎要被撕碎的疼痛中缓了过来。
    “果然，我的身体还是很难承受转变呼吸法带来的副作用么？”说着，他走进一片废墟，焦急地寻找着之前放在这里的木箱。“弥豆子，弥豆子你在哪？”
    抛出地上的碎石，炭志郎焦急地寻找着妹妹的身影。
    鼻子微微抽动，却闻到一股让人恶心的味道。
    “这是……另一个鬼，那果然是第二个鬼么？这么浓郁的鬼气3.3，才是真正的上弦吧……”炭志郎动作停滞了一下，愈发焦急地寻找着弥豆子地身影。
    不一会，便发现了被废墟压着地残破的木箱。
    打开箱子，变小地弥豆子正在微微颤抖。“太好了！”
    炭志郎将弥豆子抱在怀里，“弥豆子，你就在这里等我，天元先生那里正在对付鬼，我必须要赶过去！”走了两步，炭志郎停下，再次扭头看了一眼弥豆子：“弥豆子，如果我回不来，你就在这里等着，我已经往主公哪里传回了信息，很快就会有柱级过来的……”说完，炭志郎头也不回地冲了出去。
    “虽然不知道我能不能派上用场，但。…。…一定要坚持下去啊！”。
    
第281章一拳轰碎，上弦陆，卒！
    主战场，宇髓天元奋力一击，将蕨姬的缎带尽数斩断！“黄毛小子，该你了！”
    宇髓天元看向善逸，只见不知何时起，善逸已经收刀入鞘，身体沉了下去。………
    霹雳一闪！
    化作一道黄色雷霆，善逸的速度飙升到了极限！
    猛然一刀，空中飘荡着的缎带再次受到重创！
    但善逸的目标不在于此，而是蕨姬的脖子！
    一个闪现，善逸的刀已经架上蕨姬的脖子！“去死吧，你这个令人恶心的鬼！”冷喝一声，善逸的刀深深砍了下去！
    突然，蕨姬的脖子再次化为缎带！
    就感觉砍在棉花上了似的，善逸顿时失去了手感。“你这样的臭小鬼，怎么能让你砍掉我的脑袋！”蕨姬大喝一声，鬼爪瞬间朝着善逸心脏的方向刺出！“山大王伊之助大人再次，蚯蚓女快快受死！”伊之助出现在侧面，用力刺向两人中间！刷拉！
    即将刺穿善逸的鬼爪，瞬间被锯齿状的双刀砍了下来！
    身形爆退，两29人共同面对蕨姬！
    额头的竖眼不断转动，蕨姬的身体迅速恢复！“好恶心的猪头，你们都给我去死！”恢复过来的缎带疯狂乱舞！
    周围的建筑瞬间被切开，颤颤巍巍地几於倒塌！“天元大人，快躲开！”
    一道女声从不远处响起，天元下意识身形爆退，同时看了过去。“雏鹤！”
    只见玉宇髓天元的第三个妻子站在墙角，手中举着一个造型奇特的武器！
    “一定要命中啊！”
    说着，雏鹤发动手上的武器，将所有希望寄托在了上面！
    大量苦无射出，朝着四面八方铺天盖地压了下去！
    雏鹤气喘吁吁，全神贯注地看着两个鬼。
    她已经尽力将攻击对准了这两个人，希望能在战斗中发挥效果。
    这些苦无，都是雏鹤为了对付鬼特地制作的。
    上面的毒对恶鬼有克制作用，如果是没有编制地鬼，足足可以封住半日！
    就算是下弦，中了上面的毒也会被封住动作。
    可她们此时面对的，是鬼中的上弦……。
    “血鬼术！”
    “挑梁跋扈！”
    妓夫太郎再次喷出大量血液，将自己包裹了起来！
    “这样的袭击就想命中我？未免也太小瞧我了吧……什么？”
    血液化做的圆盾中，妓夫太郎突然看到了方业的面孔！
    仅是一拳，就将他的血鬼术打散！
    “拜托了，一定要起作用啊！”
    雏鹤在墙角，大声呼喊着。
    此刻她浑身脱力，瘫软地倒了下去。
    “只要有人在这一瞬间砍下恶鬼的脖子，就可以了……”
    天花板上，蕨姬再次用缎带将自己保护了起来。
    “音之呼吸，肆之型！”
    “响彻无间！”
    雷霆般的响声再次响起，直接将缎带劈开！
    海量苦无刺了进去，直接将蕨姬变成了刺猬！
    “什么鬼，只是苦无罢了，不会以为这样的攻击能够伤到我吧……有毒？！”
    蕨姬的脸色从嘲讽化作震惊，她发现自己的身体竟然开始无法恢复？！
    “受死吧！”
    善逸的身体再次伏了下去，整个人闪电般刺出！
    日轮刀瞬间砍在了蕨姬的脖子上！“别再挣扎了，结果是一样的！”
    “你们的刀怎么可能砍断无力的缎带？等着受死吧！”蕨姬眼神嘲讽，全力分解着体内的毒。“伊之助大人华丽驾到，受死吧蚯蚓女！”
    伊之助突然出现在蕨姬背后，双刀宛如剪刀一般架上了蕨姬的脖子！
    使劲一拉！
    刺啦！
    血液从缎带中渗出，蕨姬的脑袋掉落下来！“快，不要给她恢复的机会！”宇髓天元瘫软在地，大声指挥！“不用说本大王也会这样做的！”伊之助抱起蕨姬的脑袋，扭头就跑，瞬间消失在原地！
    轰隆！
    地面上突然生出了恐怖的血液旋风，挡住了方业的拳头。“快砍下他的脑袋，不要管我！”
    雏鹤大声说道，但下一秒，她的嘴巴就被捂住！“那就让我来管你吧。”
    妓夫太郎几乎是一瞬间便分解了毒素，手中捏着雏鹤的脑袋。
    微微用力，雏鹤就感觉自己的头骨仿佛要碎掉！“碍事的女人，赶快给我去死吧！”说着，妓夫太郎就要率先解决雏鹤。
    突然，他眼前一花，一个身影出现在他的面前。
    方业伸手，死死攥住妓夫太郎的胳膊，猛地往后一拉！刺啦一一妓夫太郎的胳膊瞬间被撕了下来！
    “别挣扎了，你妹妹已经被砍下脑袋了，下一个就是你。”
    “那就看你能不能做到了！”
    妓夫太郎单手一招，四股血液旋风便朝着这边汇聚！
    沿途的建筑都被粉碎！
    “受死吧！”
    不再多说，方业直接出手！
    左手化掌，直接穿破了妓夫太郎再次凝聚出的血液圆盾，而后死死的攥住他的锁骨！
    右手攥拳，在身后短暂蓄力，随后猛然轰出！
    认真一拳！
    此刻，方业的拳力毫无保留！
    周围已经化作了废墟，再留手只会徒增麻烦！
    看着视线中不断放大的拳头，妓夫太郎只觉267得突然一股庞大的压力锁定了自己，几乎不能呼吸！
    轰！
    没有意外，方业的拳头落在了妓夫太郎的脑袋上！
    这次，不只是脑袋，在恐怖的拳力下，妓夫太郎的身体直接崩坏！
    血肉混合着骨碴子，直接炸开！
    “哥哥！”
    蕨姬的脑袋突然大喝一声，她明显感觉到体内的力量正在逐渐消散！
    但妓夫太郎的身体此刻已经被打碎，根本帮不了她！
    月光下，蕨姬的身体也开始逐渐消散。
    “怎么会，怎么会这样……”
    “哥哥，想想办法啊哥哥！”
    “我们要死了，真的要死了么？”
    “我不甘心啊哥哥，别这样……。”
    蕨姬绝望的呼喊，但妓夫太郎已经被打成了碎片，又怎么能帮得到她？！
    终于，在众人的视线中，蕨姬的身影逐渐消散……
    “终于解决了……”
    方业看向众人，脸上都流露出了庆幸。
    突然，宇髓天元栽倒了下去！
    紧接着是伊之助、善逸！“天元大人！”
认:!?准,若,:'水',首,?.發"群.:"號";.6?5,6;'6'１'?,8"８.,9:.!6?;群,号;"3!:!0,::0.0!3."１"４;'.2!'7    小须磨突然意识到不对劲，快速跑了过去！
    将手按在天元的胸口，须磨紧张地看向众人。
    “天元大人的心跳越来越微弱了，怎么办……”。
    
第282章被忽略的善逸
    “不好，肯定是刚才那家伙的毒！”方业很快反应过来。
    这时，伊之助也栽倒了下去，方业迅速赶了过去，他有一种不好的预感。
    果然！
    伊之助的心跳也在逐渐变得微弱！
    虽然伊之助口上说，自己是大山里长大的，但妓夫太郎的毒可不是一般的毒，他可是上弦之陆！
    自带的毒性甚至可以瞬间毒死一只大象！
    此刻伊之助已经陷入昏迷，生命力正在不断衰减！“这该怎么办啊，再这样下去天元大人会死的！”须磨哭哭啼啼地抱住宇髓天元的身体，“振作一点！”
    方业伸手，按在伊之助的胸口，但这种简单的救助方式，对他的伤势起不到一点作用，“天元大人！”
    须磨哭的更伤心了，眼泪鼻涕混合着流了满脸。
    “好不容易打败了她们，好不容易才站到了现在，千万不要啊！”一向沉着冷静地雏鹤，看着天元愈发严重的身体，也忍不住慌了！“到底该怎么办？天元大人的身体感觉就快要不行了！”“就连解毒药都起不到作用，太过分了！”
    看着自己的三个妻子在周围哭哭啼啼，宇髓天元倒是意外的冷静。“你们安静一下，我有话要说……咳咳！”
    宇髓天元强行打起精神，用肌肉暂时止住心脏的跳动。
    缓缓睁开了眼睛，宇髓天元意识到了自己撑不了多久，想要说出自己的遗言。
    “至今为止的人生……”
    还没说完，就被小须磨一嗓子哀嚎给打断了，“天元大人要是死了，我就再也不合掌求神了！！！”
    “绝不原谅他！”
    慎於一巴掌打在须磨的脑袋上，厉声制止道：“快给我闭嘴啊混蛋！天元大人在说话呢々々！”
    看着打闹的两人，雏鹤也愣住了：“要不你们先安静一下，天元大人有话要说……”
    模於：“你这个混蛋女人，再吵的话看我不把你的嘴里塞满石头！”
    须磨：“呜啊啊啊啊啊！棋於欺负人！！！”
    看着自己好不容易才救出来的妻子，宇髓天元顿时觉得有点脱线。
    这是什么情况？
    不是吧？难道一句遗言都没有，就要死了么？
    虽然毒素已经让我的舌头都麻了，但我还没死啊！
    你们是什么鬼？要不然就先别再这里陪我了，本来我还有力气说两句遗言的说……
    另外一边，炭志郎急急赶来，却发现这里的战斗早就结尾。
    “怎么回事，打完了么？”
    炭志郎用布条将左手和日轮刀缠在一起，这样才不至于在战斗的时候脱手。
    但现在看来，刚才的准备似乎白费了。
    “你来的正好，弥豆子呢？”
    方业仿佛看到救星一般，连忙朝着方业大呼！
    方业愣了一下，跑到方业身边。
    “弥豆子被我安置在刚才的那条街了，伊之助………伊之助这是怎么了？你快振作一点啊伊之助！”
    发现了伊之助的不对劲，炭志郎急忙大声呼救！
    “你在这里帮伊之助按压心脏，我去把弥豆子带过来！”
    方业嘱托一声，瞬间消失在原地。
    炭志郎愣住了，不是已经战斗结束了么？为什么要把弥豆子带过来？
    再说，就算那两只鬼还没死，以弥豆子的战斗力似乎也起不到什么作用把…。…。
    不过此刻没有时间多想，炭志郎只能听从方业的安排！
    解开左手的布条，炭志郎连忙按压伊之助的心脏。
    几个呼吸，方业就赶了回来，肩膀上坐着缩小到只有一米高的弥豆子。
    方业轻轻将弥豆子放在了伊之助旁边，拍了拍弥豆子的头。
    “现在就看你了。”
    “嗯嗯！”
    弥豆子嘴里叼着竹子，含糊不清地说道，随后在炭志郎震惊的眼神中，掌心喷出一股粉红色的火焰，瞬间把伊之助包裹起来。
    在粉色火焰的灼烧下，伊之助破烂的皮肤竟然开始以肉眼可见的速度愈合起来！
    被毒素搞得七荤八素的身体，也在逐渐地恢复着生机。
    “混蛋，本大爷快要饿死了，吃的！我要吃的！”
    “太好了！”
    看着生龙活虎的伊之助，炭志郎兴奋地把他抱了起来。
    方业再次提起弥豆子，眼下还有个人侵染了妓夫太郎的毒素，生命垂危。
    “混蛋女人闭嘴啊，能不能让天元大人说话？！”
    “槙於i，不要欺负我了呜呜呜——”
    方业直接绕过了打闹的两人，带着弥豆子出现在天元面前。
    “…|接下来就该你表演了。”
    方业轻轻说着。
    弥豆子点点头，将手按在了天元的肩膀上。
    呼――粉红色火焰喷薄而出，瞬间将宇髓天元包裹起来！
    须磨：“啊啊啊啊啊！你在干什么啊！”
    槙於：“要火葬的话也太早了吧，人都还没死啊喂，你们老家就是这种习俗么？”
    须磨一把提起弥豆子，张着大嘴说道：“姐姐生气了，要打你屁股了！”“等一下！”
    宇髓天元突然站了起来，身上的火焰也开始缓缓消失。“这是怎么回事？体内的毒素竟然被清除地一干二净？”“太好了！”
    三个女人围了上去，哭哭啼啼。
    另一边，炭志郎安置好了重伤地伊之助，顺着鬼残留的气息寻找过去。“那是……一滩鬼血？”
    想到了什么，炭志郎从口袋中掏出一根特制的吸管。（了王赵）
    在血迹上吸了一下，吸管内便被灌满了血液。
    “这样的话，珠世小姐就有了更多实验的资料了。”炭志郎正打算将吸管收起来，身边传来一声猫叫。“喵呜——”
    扭头看去，只见一只狸花小猫正朝着他叫，脖子上戴着一个画有眼睛图案的符篆。“原来是愈史郎的小猫咪啊，那就拜托你送到珠世小姐手中了饥。”炭志郎说着，将收集好的上弦鬼血放在了小猫的背包里。啪嗒啪嗒，小猫迈着轻快的步伐走远了。
    抬头一看，炭志郎这才发现，众人竟然已经离开了此地。“是回去疗伤了么？也对啊，毕竟伤势都很重………”“不过，我怎么感觉好像少了什么？”炭志郎挠了挠头发，突然一拍手：“善逸，善逸去哪了？！”。
第283章上弦合会
    “呜呜呜，好痛啊，为什么我感觉我的脚已经要碎掉了！”一个黄色的身影从废墟中冲了出来，哭哭啼啼地冲向炭志郎。“一觉醒来就浑身剧痛不止啊，究竟是发生了什么啊？”“谁打的我啊？我都要痛死了根本不敢看！！！”看着善逸，炭志郎这才长出一口气。“太好了善逸，原来你没事啊！”
    “怎么就没事啊？你没听到我的话么？腿都要断掉了啊！”炭志郎无奈地笑了笑，安抚的拍了拍善逸。“那你也够可怜了。”
    另一边，宇髓天元瘫倒在地。
    虽然毒素已经被消除了，但被侵蚀地不成样子的肌肉，已经让他的状态低到了极点。
    此刻，正有一个缠着绷带的男人在他面前喋喋不休。“真是不错啊，竟然打倒了上弦，虽然是陆吧……”
    “不过已经不错了，竟然还能活下来，虽然是在陆手里活下来的。”“陆啊，那可是最弱的陆啊！”
    听着那个人的话，宇髓天元有一句MMP不知道要不要讲。
    安抚了一下肩膀上的小白蛇，男孩眨着不同颜色的眼睛，居高临下地看着宇髓天元，267“虽然是最弱的陆，但还是可以夸奖你一下哦~”须磨：“谁需要你的夸奖啊，自己晚了好多知不知道？！”慎於：“就是，明明来迟了还一副………。的样子，还不如不来！”“嘶一▁”
    听着两个人不客气的话，小白蛇探出脑袋，朝着两人吐出了信子！“啊一一”
    惨叫一声，须磨和模於紧紧地保住了宇髓天元的脖子。宇髓天元：“能轻点么？要疼死了……”
    “虽然看起来身体上的伤势看起来还好，但你的肌肉怎么被腐蚀成了这副鬼样子？”
    “还有强行暂停心跳的后遗症，我都能感觉到你的心脏现在像个八十岁老太一样虚弱呢！”
    “只不过是跟上弦陆打了一仗，就伤成了这个样子，你知不知道鬼杀队要花多少时间才能弥补你的空缺？”
    小芭内毫不客气地说道。
    宇髓天元认命地闭上眼睛，轻声说道：“我会隐退的，看我的样子也没办法战斗下去了吧，主公大人应该会原谅我的。”
    “（cjdd）开什么玩笑？！”
    小芭内瞪大了眼睛，毫不客气地指着宇髓天元：“我不允许！新一代还没有被培养出来就会死去几乎所有，炼狱刚回基地也受了不清的伤，需要很长一段时间才能恢复，战斗到死总比一直空缺着位置要好吧！”
    听着小芭内地话，宇髓天元不仅没有生气，脸上竟然浮现出了淡淡地笑。
    “不，年轻人已经成长很多了。”
    宇髓天元一把推开凑过来的须磨，精神奕奕的说道：“而且是你很讨厌的年轻人哦！”
    须磨：“憋推了，脑袋瓜子要掉了，轻一点轻一点……”
    听到宇髓天元的话，小芭内愣了一下，良久，才缓缓开口说道：“难道活下来了么？”
    “灶门炭志郎，在这场战斗中活下来了么？”
    宇髓天元点了点头，指了一下不远处的几人。
    此刻，炭志郎正把伊之助和善逸抱在一起，激动地无以复加。
    “而且，我发现了一个比柱还要强大的年轻人哦，起码比我要强很多。”
    宇髓天元说着，用眼神提示了一下小芭内。
    愣了一下，小芭内朝着宇髓天元视线的方向看了过去。
    只见在那哭哭啼啼的三个人不远处，方业正顶着弥豆子安静的站着。
    宇髓天元：“他才是这场战斗的主力，如果没有他的话，我的伤势绝对不止这么一点，会死在战斗中也说不定。”
    “那个男人……”
    小芭内看着方业的背影，深沉出声：“如果没记错的话，上弦之叁也是在他和炼狱，联通这几个臭小鬼的手下杀死的吧。”
    “原本我还以为，炼狱才是真正的主力，现在看起来我可能想错了呢……”
    与此同时，产屋敷宅邸。
    产屋敷耀哉，也就是鬼杀队口中的主公大人，此时正勉强用手支撑起身体，面色激动地看向前方！
    “先是上弦叁，现在是上弦陆！”
    “干的漂亮我的孩子们，历史的天平已经向我们这边倾斜，百年来的耻辱终于洗脱了！”
    产屋敷耀哉的嘴角流下鲜血，但他依旧神采奕奕。
    “鬼舞什无惨，产屋敷家族百年来的耻辱！”
    “这次，一定要将你清除干净！”
    一个女人走上前来，用手中的帕子擦拭着产屋敷耀哉嘴角的鲜血。
    不在乎地摆了摆手，产屋敷耀哉看向自己的妻子，“天音，你知道么？这时先兆啊！”
    “这将会在这个世界引发巨大的波荡，将所有人卷进其中，最后影响到他那里……”
    产屋敷意有所指，天音会意地点了点头。
    口中的“他”，就是产屋敷家族唯一的污点，鬼舞什无惨！
    “咳咳咳！”
    突然，产屋敷剧烈地咳嗽起来，整个人直接栽倒下去，嘴角不断渗血！
    “快，你们去烧水，再去拿来手帕和药，快点！”
    无限城中，此刻仅剩的上弦在这里聚集。
    “啊，好漂亮的壶啊，这是用来插头的么？”
    童磨脸上带着轻松的笑，虽然不知道鬼舞什无惨为什么突然召集她们于此，但童磨上来行事如此。
    咻的一声，一个身影从壶里钻了出来。
    “童磨阁下……”
    上弦之伍，玉壶！
    “虽然这个罐子不是用来做这个的，但您的建议确实不错，以后可以尝试一下。”
    童磨一脸轻松，朝着玉壶招了招手，“那真是我的荣幸呢，对了玉壶君，下次要不要来我家玩呢？”
    “那还是不必了，据说猗窝座阁下生前一直在拒绝童磨阁下的邀请呢。”
    闻言，童磨做出一副悲伤的样子。
    “是啊，可怜的猗窝座，还没有来我家玩过就被猎鬼人杀了，真是让我感到悲痛啊。………”
    童磨假惺惺的样子，被玉壶看在眼里。
    这不过是童磨模仿人类的行为罢了，在以往的上弦合会中，没当童磨自来熟地搭上猗窝座的肩膀时，就会被对方毫不留情地打爆脑袋。
    关系哪有那么好？。
    打赏 分享 举报
第284章出动，上弦肆与上弦伍！
    “上弦之壹大人是第一个被召唤的。”
    两人谈话之时，鬼舞什无惨的秘书鸣女突然发话了。
    长长的刘海遮住眼睛，手里依旧挽着那副琵琶。
    她的声音顿时引起了几人的注意。
    “他一只等在那里哦！”
    三人下意识朝着一个方向看去，只见一个人类的背影正端坐在一间阁楼，不断擦拭着手中的日轮刀。
    上弦之壹，黑死牟！
    “我…。…在这~里，无惨大人……已-经现身了。”
    三人纷纷警醒，抬头看向那-道挺拔的身影。
    只见鬼舞什无惨正站在桌子前，不过和她们不同的是，鬼舞什无惨那里的引力好像反了过来，整个人在她们眼中是到挂在天花板上的状态。
    “妓夫太郎死了，上弦之月又少了一块。”
    鬼舞什无惨脸色波澜不惊地说道，两只手不停地在捣鼓着什么。
    “真的么？那真是太对不起了。”
    童磨跪坐在地上，看向无惨的眼神充满了抱歉，“妓夫太郎是我介绍过来的呢，确实是我的问题………。
    不过要怎么道歉才好呢？要不把我的眼珠挖出来？或者……”
    “谁要你的眼珠。”
    鬼舞什无惨的声音波澜不惊，和面对那群下弦完全不同。
    “妓夫太郎的死我早就预料到了，蕨姬果然是个拖后腿的隐患。”
    “一开始就由妓夫太郎出手的话，一定可以赢，让他们的对手中毒之后再缓缓消磨他们的生命…。…。
    不，现在说这些已经没有意义了。”
    一边说着，鬼舞什无惨放下手中的试管，专心致志地在本子上记着什么。
    “无聊，总是从人类残留部分多的货色开始输，但也无所谓了，我本来就没有对你们抱有太大希望。”
    “您又在说这么悲伤的话了，我什么时候让您失望过呢？”
    童磨不卑不亢，一脸温和地说道。
    “那蓝色彼岸花找到了么？还有日之呼吸的继承者，到现在还没有杀死吧？”
    无惨的声音逐渐震怒，额头青筋瞬间暴起！
    “或许是你们身为上弦，我对你们太过于照顾了！”
    “我开始搞不懂你们存在的意义了，实在不行就一起去死吧！”
    噗通！
    上弦之肆的半天狗连忙跪倒在地，重重地伏了下去，身体簌簌地打着摆子。
    童磨不好意思地挠了挠头，“您知道的，我不擅长探索和探查………”
    许久未出声的上弦之壹黑死牟也缓缓说道：“我……无言以对，产屋敷巧妙地隐藏了自己。……”
    玉壶突然从罐子里钻了出来，邀功似的说道“无惨大人，我不一样！”
    “我找到了可以接近您情报的愿望，就在不久前，我探查到了………”
    话还没说完，玉壶刻有“伍”字样的眼睛突然睁大！
    下一秒，他的脑袋竟然出现在了鬼舞什无惨的手中！
    “我讨厌变化………。”
    鬼舞什无惨盯着玉壶的眼睛，厌烦地说道：“情况变化、情感变化、肉体变化，大多数都是劣化和衰弱，我喜欢不变，以完美的状态永恒不变！”
    “一百一十三年以来，上弦之鬼从未有过更变，但这次直接损失了两名，你知道意味着什么，不要欢天喜地的把不确定的情报告诉我。”
    说完，鬼舞什无惨随手一扔，玉壶的脑袋便回到了身体附近。
    “今后更是拼命一点好，否则我不介意再寻找一些上弦来替代你们的位置。”
    说完，鬼舞什无惨继续开始了自己的实验。
    “玉壶，和半天狗一起去确定你获得的情报，这次不允许有半点闪失。”
    “属下得令！”
    半天狗依旧伏在地上，颤抖着声音咿咿呀呀地说道。
    玉壶的脑袋掉在地上，对于半天狗来抢自己的功劳有点不爽。
    怎么能这样？
    那是我找到的情报啊，太不讲理了！
    但是这样不讲理的地方又很好……。
    “玉壶阁下。”
    童磨突然走了过来，蹲下身子看着微笑着看向地上玉壶的脑袋，好奇的问道：“是什么样的情报呢？我也想要一起去！”
    玉壶：“不……这个……”
    童磨：“可以告诉我么？”
    突然，一道身影出现在童磨身后，拳头猛地一扫！
    砰！
    上弦之贰童磨的脑袋就被打掉了大半！
    鲜血溅落，玉壶看得心惊胆战！
    什么情况？！
    上弦之壹给了上弦之贰一拳……。
    “童磨，你未免有点过火了……”
    …求鲜花………
    黑死牟轻轻说道，身上的杀气却腾然而起！
    “啊咧，对不起啦黑死牟阁下，我只是在开玩笑哦~”
    童磨的脑袋瞬间恢复，看向黑死牟的眼睛却是没有半点恐惧。
    “你知不知道，我担心的是秩序的混乱，是由从属关系的颠倒开始的……”
    “刚才，无惨大人有向你下过命令么？”
    黑死牟转身，六他的脸上竟然生有三对眼睛！
    此刻这六只眼睛齐齐看向童磨，眼神中的杀气几乎要凝聚出来！
    “好啦好啦，黑死牟阁下不要这么认真嘛，我刚才只是开玩笑，这样的话我就没有办法慢慢和你搞好关系了。”
    “你知道我想说什么了吧！”
    黑死牟看了童磨一眼，随后消失在原地。
    童磨却不介意，对着黑死牟的背影招了招手：“再见啦黑死牟阁下，虽然你刚才完全没有听我在说什么，我也不会生气的，一定要慢慢搞好关系哦！”变故平息，一旁的玉壶长出一口气。
    脑袋上长出几个小鼓包，很快变成了几张小手，支撑着脑袋直立起来。“请把我和半天狗送到同一地点。”玉壶对着下方的鸣女大声说道。童磨也看向鸣女，指着自己说道：“等一下，把我也……”
    “铮-▁”
    琵琶奏响，两人的身影瞬间消失在原地。
    童磨的话还没说完，两人就已经消失在原地。
    童磨愣了一下，随后朝着鸣女招了招手，邀请道：“喂，琵琶小姐一-方便的话，一会要不要和我约会？”“容我拒绝。”
    鸣女冰冷的拒绝，右手拨弄了下琵琶。铮一一童磨眼前一花，发现自己回到了熟悉的家。“大家还真是冷淡呢……”
    笑了笑，童磨找了个舒服的姿势斜躺在松软的沙发上。刷拉一一门子从外面打开，一个光头探了进来，“童磨大人，有信徒光临。”“真的么？”
    童磨连忙坐的端正，整理了一下衣服，“抱歉让他久等了，等我先带上这个。”
    说着，童磨拿起一旁的神帽戴在头上，招了招手：“请进，快请进吧。”大。
    打赏 分享 举报
第285章前往锻刀村
    过了很长一段时间。病房中，炭志郎悠悠醒了过来。“你醒了么？”
    香奈乎走了过来，看到炭志郎睁开了眼睛，惊喜地小声说道。“嗯，你一直守在这里么？多谢了。”炭志郎的声音十分虚弱，眼神却清澈无比。
    香奈乎摇了摇头，安静地坐在一旁。
    过了许久，门子又被推开。
    “炭志郎还没醒过来么？这么好的蛋糕放在这里真是浪费了啊……”背后写有“隐”字样的黑衣女人端着一个盘子走了进来。
    “香奈乎你也在这里啊，如果蛋糕快坏的话你可以解决掉哦……炭志郎你醒了？”
    突然注意到睁开眼睛的炭志郎，女人大叫出声。“醒了一段时间了。”“什么？”
    女人突然看向香奈乎，责怪的说道：“你这孩子，还是这么不爱说话，炭志郎醒了一定要通知大家啊，不知道大家有多担心么？！”说着，女人气呼呼地走了出去。
    “小清、小澄、小菜穗，还有小葵，炭志郎醒了！”“哇——”
    三个小女孩听到她的话，顿时就激动地哭了。
    一溜烟跑过来，瞬间就将炭志郎的病床围了个水泄不通。
    寺内清哭着递过手中的甜点，“炭志郎先生，这个红豆包给你吃！”“终于醒来了，炭志郎先生快吃蛋糕！”“吃煎饼吧！”
    听到声音，神崎葵也来到了房间。
    看到炭志郎的一瞬间，神崎葵没绷住哭了。“太好了，你终于醒了！”
    “大家都是因为代替我去执行任务，才受的伤……”“别这么说。……其他人呢？”炭志郎虚弱的看向神崎葵。
    “黄头发的那个两天前已经醒了去执行任务了，虽然很不情愿但还是去了。”“音柱是有老婆的，直接被老婆带走了，没有归队。”
    “那个猪头的情况很糟糕，因为毒素延迟了止血的呼吸。…。”神崎葵想了想，继续说道：“情况最好的就是业先生了，呆了两天就去执行任务了，据说这段时间杀了很多鬼。”“是么？业先生真的很强呢！”
    “不过看来我真是太虚弱了，天花板上的这个猪头估计是我的幻觉吧……”听到炭志郎的话，众人猛地抬头！
    这才注意到抓在天花板上的伊之助！
    “哇嘎嘎嘎嘎，居然被你发现了炭志郎！”“我。…。…是脸朝上的嘛！”砰！
    伊之助跳了下来，正踩在炭志郎的病床上。“我是比你早醒来七天的男人！”
    炭志郎：“太厉害了，伊之助真的很强呢！”伊之助：“嘿嘿嘿，别停啊，再夸再夸！”
    炭志郎：“不过业先生也很强呢，据说只是休息了两天就出去执行任务了。”
    伊之助：“那家伙……那家伙就是个怪物，怕是遇到柱级也不会落入下风吧……说什么呢？你倒是继续夸我啊！”寺内清：“对了，炭志郎先生，给你看这本书！”
    小姑娘举着一本书递了过去，炭志郎扭过头看到一个鼬鼠的图片。“很可爱呢！”
    寺内清点点头，为炭志郎讲解：“忍大人说这是一种叫做蜜獾的国外鼬，皮毛很坚硬，不怕狮子老虎，而且就算吃毒蛇也不会中毒，忍大人说伊之助先生和他很像呢！”
    伊之助：“。………”
    过了一会，伊之助叉着腰解释道：“她是在说我有不死之身！！！哈哈哈哈！！！”
    “那你还不是到现在才醒来，有什么值得骄傲的？”
    “吵死了你个豆丁！”
    伊之助毫不客气地扯神崎葵的辫子。
    “你才是豆丁，明明你也没比我高到那里去吧！”
    神崎葵挣扎。
    房门再次被打开，正是执行任务回来的方业。
    “炭志郎，你醒了么？”
    炭志郎点了点头，虚弱地笑道：“是呢，劳烦业先生担心了，您是刚执行任务回来么？”
    “对啊，最近村子里鬼的数量又躲起来了，确实是有点忙…。欸？睡着了么？”
    方业说着说着，发现炭志郎又闭上了眼睛。
    伊之助凑了上去，不断摆弄炭志郎的脑袋：“啊，这家伙又昏死过去了。”
    “别乌鸦嘴了！”
    菜穗对着香奈乎说道：“我们去煮粥吧。”
    “嗯。”
认"准;若:'水,首.发!"群",号?!6.;5.'6"?６":!1.;'8!;8?9;,.6'群.:号!?:3!０"!!0;0?3"'１'!!４:!'2'7    伊之助凑到炭志郎身边，猪鼻子耸了耸，“真希望这家伙能快点醒过来，大口吃东西啊……”
    又过了两天。
    炭志郎的体力已经基本恢复。
    正在病房和三小只玩耍。
    “对了，我睡着的时候有刀送过来么？就是坏掉的那个。”
    “刀…。…。刀吗？”
    三小只一下子变得紧张，结结巴巴地回复，“那个……钢铁冢先生寄来了信，你……你要看一下么？”“当然了！”
    炭志郎接过寺内清手中的信纸，只见上面歪歪扭扭地写着几个大字！
    没刀给你！
    咒死你，不可原谅！“这下……糟了。”“是吧…………。”
    方业也注意到了信件，苦笑着应和。
    “我的刀也一直没有送来，看起来钢铁冢先生真是个怪癖地人呢。”“欸？业先生也没刀么？”寺内清凑了过来。
    炭志郎立马清楚了，替方业解释道：“业先生的拳头也很强哦，像这样，砰砰砰！”炭志郎说着像模像样地挥了两拳，继续说道：“上弦之伍的脑袋就是被业先生一拳打掉的呢！”“好厉害！”三小只直接化作迷妹，星星眼地看着方业！
    “对了，你们可以去锻刀的村子呢，见面直接说的话应该会好一点。”“真的可以么？”炭志郎惊奇地问道，去锻刀人的村子，他3.3还是第一次听说。
    之前都是钢铁冢亲自送来的。
    不多时，一个护脸上画有三道杠的隐部出现在了炭志郎和方业面前。“主公允许了我来带路。”
    “初次见面，我是灶门炭志郎，请多多关照！”
    “这位是业先生，我们都需要去锻刀人的村子，麻烦了！”三道杠点了点头，开口说道：“领路人自报名字不太好，不过也请多多关照了，还有这个，请两位务必戴上。”
    说着递过来几块黑布，“这是用来遮眼睛和堵耳朵的，还请不要介意，我们会背着两位到村子的。”“欸？”
    “对了！”三道杠突然想到了什么，“您鼻子比较灵，也需要塞上！”“业先生……也塞上吧！”。
    
第286章恋柱，甘露寺蜜璃！
    “我帮两位摘了哦！”
    一位全新的三道杠轻声说了一句，随后解下两人盖住眼睛的黑布。
    眼前的景象豁然开朗，就连方业都被小小震惊了一下。
    炭志郎惊奇地打量四周，口中忍不住连连赞叹！
    “好大的房子，还有温泉的味道，这个村子有温泉吧！”
    三道杠笑了笑，点点头：“有哦，不过还是要先去村长家打招呼，从那边左拐，直走到尽头再右拐就是村长家了，去拜访吧。”
    说着，三道杠后退一步，“没什么事情的话我就先走了。”
    “多谢！”
    告别了三道杠，两人顺着刚才指的方向一路走下来，果然看到了一个装潢略微高级一点的木屋。
    老人似乎预知了两人的到来，大门敞开，正在里面等候着。
    “你们好，我是这里的村长，铁地原和铁珍，请多指教。”
    “小的名叫炭志郎，这位是我的伙伴业先生，请多多指教！”
    小老头满意地点了点头，“很有礼貌的孩子，给你花林糖吃。”
    随后小老头叹了口气，“莹那家伙也不知道跑到哪里去了，我们也在找他，还请你们担待着点。29”
    “钢铁冢莹？很可爱的名字啊！”
    “对啊，老夫给起的，那家伙还把老夫臭骂了一顿。”
    “那还真是难过……”
    “那孩子从小就这样，动不动就闹脾气，然后自己跑走，对不住哦。”
    炭志郎连忙摆手：“不对不对，是我不好，又把刀弄坏了！”
    “非也，是锻出钝刀的那孩子不好。”炭志郎一时间不知道说什么了。
    看着两人沉默无言，方业缓缓出声到：“没事，我们不急这一时的。”小老头点了点头，继续说道：“如果这段时间找不到那孩子的话，老夫就让其他人帮你们锻刀，在这之前……”“要不要去我们村子的温泉泡一下，有疗伤效果的哦！”随后，一个带着面具的小家伙带着两人走出了房子。走了一段路，小家伙指着路牌说道：“温泉就在前面了，我在下面为你们准备膳食。”“辛苦了。”方业点了点头。
    小家伙刚走，一个女声就传了过来，“原来是灶门炭志郎君！炭志郎君！”
    炭志郎：“恋柱小心啊，衣服快要滑落下来了！”恋柱跑了过来，委屈地哭诉：“你听我说，听我说啊，我刚次啊被无视了，打了招呼都被无视了！”“被谁？”
    甘露寺蜜璃摇了摇头：“不知道啊，所以我问了名字还被无视了，你不觉得很过分么？我可是柱欸~~~”“刚洗完澡的那种好心情完全被毁了！”说着，蜜璃注意到了一旁的方业。“这位也是鬼杀队的朋友么？”“对哦！”
    炭志郎点点头：“这是业先生，也是和我一起来锻刀的。”“很高兴认识你。”
    方业伸出右手想同她握握手，谁料蜜璃竟然直接跳了上来，将方业抱了个满怀。“业先生，你有没有觉得那家伙很过分！”
    方业几乎要被唔得喘不过气来，连忙说道：“据说晚饭要做好了，是松茸饭哦。”“真的么？”
    甘露寺蜜璃喜出望外，刚才的委屈荡然无存。
    随后唱着童谣下山吃晚饭了。
    两人送走了恋柱，一同来到温泉。“好大啊！”
    炭志郎情不自禁地感叹，突然有个东西砸到了他的脑袋。
    炭志郎接住一看，发现竟然是一枚牙齿！
    这才发现，原来里面正有一个男人！
    “这个两边剃光的发型……是不死川玄弥！”“去死，不许叫我的名字！”男人猛然回头，恶狠狠地吼道。
    炭志郎看清了那人的脸，直接跳进了温泉里。
    “不死川先生，好久不见，你还好么！你的名字和风柱很像呢！”“不要搭理我！”
    不死川玄弥直接将炭志郎的头按下水里。
    突然发现岸上有一双眼睛正在盯着自己。
    不死川玄弥恶狠狠地看了过去，正对上方业淡漠的眼睛。
    突然，不死川玄弥放开了手，拿起自己的衣服就从另一个方向走了。
    过了一会，炭志郎和方业同时泡在了温泉，弥豆子也被放了出来在温泉恢复伤势。“原本以为坦诚相待会让关系关系变好一点呢！”炭志郎无奈的说道。
    方业点了点头，瞥了一眼地上那个尖锐的牙齿，轻声说道：“真是个古怪的家伙啊……”
    一直泡了很久，两人来到餐厅。
    “好厉害呢！”
    炭志郎看着蜜璃面前堆满的盘盘碗碗，忍不住惊呼到。
    “是么？”
    甘露寺蜜璃脸不自觉地红了，害羞的捂住脸。
    “今天状态不是很好，没吃多少呢。”
    炭志郎点点头，“我也要多吃，争取变得和更强呢！”
    随后，炭志郎将在温泉碰到不死川玄弥的事情告诉了甘露寺蜜璃。
    两人为不死川玄弥和风柱的兄弟关系关怀了一波。
    “不过我家五个姐弟关系都很好呢。”
    蜜璃一边说着，一边逗弄变小的弥豆子。
    炭志郎一脸忧虑：“玄弥还没来，要是能和他说上两句就好了。”
    蜜璃将弥豆子抱在怀里，“那孩280子好像不回来欸，村里人说他几乎不吃饭，是不是自己带了吃的？也不知道好不好吃………”
    感觉到话题的走向开始歪了，炭志郎连忙转移话题：“话说甘露寺小姐为什么要加入鬼杀队呢？”
    “啊？”
    甘露寺蜜璃脸色绯红，额头开始流汗，“说起这个来还真是难为情呢，你们要听么？”
    “其实啊……是为了能找到白头偕老的夫君！！”
    方业： “……”
    炭志郎：“……”
    甘露寺注意到两人的反应，依旧在不停地说着：“其实女孩子都想找到一个比自己强的夫君，这是一种想被保护的心，你们男孩子可能不太明白，不过你想啊，柱都很强嘛，但平时很难见到，所以我就努力成为柱了，没事的，其他人听到也是这种反应……”
    注意到两人便秘似的表情，甘露寺蜜璃不在意地摆了摆手。
    这时，一个三道杠迎面走了过来。
    “甘露寺大人，您的刀快要磨好了，请您来一趟功房做一下最后的调整。”
    恋恋不舍地放下怀中的弥豆子，甘露寺蜜璃和两人挥手告别，“要走了呢，不知道下次我们还能不能活着见面，都请加油吧！”
    打赏 分享 举报
第287章霞柱，时透无一郎！
    “你们能从战斗中活下来，真的是很难得哦。”甘露寺蜜璃认真的看着两人。
    “业先生，听说你的实力很厉害，甚至超过了音柱呢，是真的么？”甘露寺蜜璃突然好奇地问道。
    这段时间她一直在这里，这些事情自然是从謎鸦那里听来的。方业不在意地摆摆手：“都是谣言，再说几个区区上弦不算什么，毕竟我们最后要面对的敌人比上弦要强上千百倍啊。”说着，方业的眼神开始变得严肃。
    论实力，鬼舞什无惨绝对是这个世界上最强的，当然，是在缘一死去之后，现在又要排除方业这个因素。
    如果方业将实力全部放开，鬼舞什无惨能不能撑到天亮还是两回事呢。
    这么想来鬼舞什无惨也挺惨的了……
    咳咳跑题了两人送走了甘露寺蜜璃。第二天一早，两人就顺着甘露寺蜜璃给的提示，来到一片森林。
    炭志郎四下观望着，不肯放过任何一丝细节。“甘露寺小姐说的秘密武器会是什么呢？”
    “果然是刀么？业先生你说会不会埋在土里，有点寻宝的感觉啊，真是有意思呢，不过埋在图例会被腐蚀的吧……好激动啊！”炭志郎说着，嘴角微微上扬，看得出来他很兴奋。
    方业轻轻一笑，没有多说。
    这个“秘密武器”，是日后鬼杀队在面对鬼舞什无惨发挥了重大作用的！
    “哎呀，这里温泉的味道好重啊，可能是身体还没恢复的原因吧，其他味道一点都闻不到。”炭志郎可惜地揉揉鼻子，要不然还能根绝气息寻找宝物呢！
    突然，两人不远处传来一阵对话声。“有人？”
    炭志郎好奇地顺着声音的方向看过去。
    “一个小孩子，还有………另一个小孩子？”“她们是在吵架么？”
    炭志郎听着两人的声音，眼神有点焦急。
    “如果是吵架地话，这样偷听有点不太好吧。”
    “但是就这样放着两人吵下去的话，更不太好呢！”“我们该怎么办啊业先生……业先生？”
    炭志郎牛头看向方业，却发现方业率先走了上去。“偷听不太好的话，就过去光明正大的听嘛。”方业说着，率先走了过去。
    炭志郎连忙跟了上去。
    走进，才发现两人真的是在吵架。
    只见黑头发的小孩子，正向那个锻刀村的小孩子讨要这什么，态度十分强硬。“欸？这个人………”
    炭志郎看着黑头发的小孩子，脑海中浮现出甘露寺对他说过的话。“好像是霞柱欸！看起来好年轻哦！”砰~！
    两人还没走到跟前，就看到霞柱一掌劈在那个小孩子的后脖颈处。
    那孩子自然承受不住这股巨力，向前栽倒下去。“住手啊，你在干什么！”
    炭志郎看得心急，连忙加快了步伐。
    一把抓住将小孩子提起的霞柱的手臂，大声质问：“你在干什么啊，他可还是个孩子啊！”“放开你的手！”
    “谁？
    霞柱显然没有意料到会有人阻挡他，眼神淡漠地看向来者。炭志郎眼神焦急，连声质问：“你要对这个孩子做什么啊！”
    说着想要让霞柱放开手臂，但不管自己怎么用力，霞柱的手臂竟然纹丝不动！
    明明手腕很细，但这股力量，……
    炭志郎有些惊讶，这就是柱么？
    明明看着很年轻的样子，力量却大的离谱！“你才放手啊。”
    霞柱一挥手臂，炭志郎就被甩了出去。、紧接着左手化掌，对着炭志郎猛地一挥！
    看到炭志郎不知道躲闪地样子，霞柱心里不自觉地下了个定义。
    “好弱啊这个人，明明是鬼杀队，还弱得这么离谱，真的是鬼杀队出来的么？”但接下来，霞柱即将打在炭志郎身上的手臂突然在中途止住。
    淡淡地抬头，只见一个男人拦在了炭志郎身前。
    方业伸出手，轻松拦住了霞柱地手臂。“你这孩子，怎么这么暴力啊？”
    方业皱皱眉，看向霞柱的眼神有点不爽。
    霞柱仿佛没有听到方业的声音，对着方业点了点头。
    “这样的实力还不错嘛，你也是鬼杀队的么？是那个柱的继子？”霞柱下意识想抽回手臂，突然发现，无论自己怎么用力，面前这个男子的手掌竟然像钳子一般，死死地钳住他的手臂。
    竟然抽不回来？
    同时，他发现自己捏着那个锻刀村孩子的手也一轻。
    扭头看去，只见手上只留下了一件衣服。
    而那个孩子，已经被方业提在手中，递到了炭志郎怀里。“…你没事吧。”
    炭志郎接过小孩子，将他放在自己面前。
    “放………。放开我！”
    小孩子似乎受惊了，一巴掌拍开炭志郎的手臂，连连后退。
    “别过来，我……我是不会把钥匙给任何人的，就算被你们拷问也不会给你们，因为………。因为‘那个’马上要坏了啊！”
    “你有接受过应对敌人拷问的特训么？话说那样的酷刑对大人来说也是很难坚持下去的吧，看起来你应该是个相当愚蠢的孩子呢。”霞柱不屑地看着那个孩子，被方业捏住的手掌突然一软，就这么抽了出来。
    看了看自己的手，方业有点疑惑。
    刚才感觉霞柱的手臂就像是突然柔弱无骨似的，直接从方业手中抽了出来。
    不过也幸亏是霞柱而不是鬼，否则方业刚才就直接把这条手臂撕下来了。
    霞柱挣脱方业的束缚，来到那个小孩子面前。“坏了（了钱的）又怎么样，在做不就行了？”
    “像你这样麻烦的人罗里吧嗦的时候，知道会有多少人死掉么？”“妨碍柱就意味着如此，你知道么？”
    面对他的炭志郎和那个孩子眼神震撼地看着霞柱，一时间不知道怎么反驳。
    而霞柱还在不停地说着，鄙夷的眼神毫不遮掩。
    “柱和你们的时间价值完全不对等，稍微动动脑子就能想明白吧它！”
    “锻刀人就好好锻自己的刀就行了，战斗是交给我们来做的，没有我们的话你们的存在毫无意义！”“给我！”
    霞柱伸手，“钥匙。”
    “弄清楚你自己的立场，又不是孩子么，少在这耍孩子气了！”啪！
    一声清脆的响声，炭志郎上前一巴掌拍下霞柱的手。霞柱看了看自己有点发红的手掌，眼神依旧淡漠：“你这这是在干什么？”
第288章小铁君，神奇的锻刀村后人
    “反正………。反正就有种十分讨厌的感觉！”
    “关怀，你作为大人难道就不知道一点关怀么？那个孩子都要被你吓坏了啊！”
    “太残酷了！~”
    霞柱突然变得无语：“这就残酷了？”
    炭志郎点点头：“对啊！虽然……你说的没错，没错是没错，但……”
    “但锻刀也是很重要的工作，他们不是和剑士一样拥有厉害剑术的人，但我们没有他们给的刀，同样什么都做不到吧！”
    “刀匠也在战斗啊，只不过我们是战斗在不同的战场上，怎么能分出高低贵贱呢？”
    “你实在是。………太过分呢了！”
    霞柱默默听完炭志郎这一大长串子话，不耐烦地缓缓开口：“我没时间和你废话。”
    说完，转身就走。
    其实，虽然霞柱看起来一副什么都不在乎的样子，但他的心底已经开始有点生气了。
    看了眼刚才拦住自己的方业，霞柱换了个方向瞬间消失在原地。
    突然，那个小孩子摸了摸自280己的腰间。
    “钥匙不见了！”
    “肯定是被那个一脸无视的臭小鬼拿走了！”
    看着他生气的样子，方业很想吐槽一句。
    霞柱明明看起来比他还要大，居然被这个看起来只有十岁的孩子叫做臭小鬼。………
    不过，那个小孩子因为被两人保护，已经消除了对两人的敌意。
    “快，要在他毁掉人偶之前赶过去！”
    小孩子首当其冲，两人赶紧跟上。
    拐弯抹角，抹角拐弯。
    终于来到森林深处。
    只见霞柱已经和一个生着六只手臂的人偶站在一起。“果然，缘一零式已经坏成这个样子了么？”
    小孩子看着面部破碎的人偶，不知道是随着时间毁掉的，还是被霞柱打碎了。
    突然，小孩子朝着一个方向跑去。“别跑啊，很危险的！”炭志郎追了过去。
    拐了两个弯，发现那个孩子不知道什么时候已经爬上了一棵树。“好快啊。”
    炭志郎说着，一个纵身跳了上去。
    而方业就留在原地，看着霞柱与缘一零式战斗。
    只见霞柱面对生有六只手的人偶，竟然不落下风！
    一刀挥出！
    砰！
    人偶的盔甲就被砍断！
    另外一边，炭志郎爬到树上和小孩子面对面。
    “不要放弃啊，如果有什么我可以帮到你的可以告诉我的！”
    “你还有未来啊，就算是为了十年二十年后的自己，也要努力不是么？”“现在办不到的事情，并不说明只有也办不到的！”
    听着炭志郎的话，小孩沉默了一会，随后摘下面具擦了擦眼泪。
    “才不会，我知道我是没用的人，一切都会在我这一代结束的……”“我没有制作人偶的才能，更别说剑术了！”
    “这个人偶我完全没有办法修复，而死去的父亲也没有兄弟，在我死后这项技术肯定会失传的……”看着哭哭啼啼的小孩子，炭志郎缓缓伸出手，弹了他一个脑瓜蹦。“好疼！”
    戴着面具的小孩瞬间止住了啼哭。
    “不要自暴自弃嘛，希望你别这么说自己了………”“就算办不到，也会一直流传下去不是么？”
    “这可是你的传承啊，不能放弃啊，你未来还有孩子孙子，说不定会有一个有才能的孩子出世呢？”
    “虽然知道鬼舞什无惨很强大，几百年来都没有人能打败他，但我还是想打败鬼舞什无惨，只有这样才能拯救自己变成鬼的妹妹……”
    炭志郎认真地看着小孩，诉说自己的过去。
    （cjdd）良久，炭志郎一把攥住小孩的手，大声说道：“我们一起努力吧！”
    沉默了一会，小孩子才开口说道：“我也不想让人偶坏掉，所以我会做好看到最后的决定的………”
    两人从树上跳了下来，炭志郎热情的叫着他的名字：“小铁君，那我们快过去吧！”
    正说着，一个身影飘了过去。
    正是霞柱，时透无一郎！
    两人心头闪过一丝不妙，出生问道：“已经结束了么？”
    霞柱转身，看着两人点点头：“没错，进步了不少。”
    “啊，对了………你是谁？”
    说着，时透无一郎举起手中的另一把刀，上面还有缘一零式的断臂。
    “我的刀坏了，所以就拿这个了。”
    小铁看到，不管不顾地跑了出去。
    “帮我丢掉这个。”
    霞柱将自己原本的刀丢到炭志郎怀里，随后转身就走。
    看着霞柱离开的背影，炭志郎抽了抽鼻子。
    “没有恶意地味道，他不是故意这样的吧。但是………”
    炭志郎瞅了一眼站在霞柱肩上的乌鸦，正恶狠狠地盯着他：“这謎鸦的恶意还真是大呢……”
    炭志郎转身，朝着森林深处前进。
    果然找到了小铁的身影。
    只见他呆呆地站在原地，似乎在看着什么。
    顺着他的视线看过求，只见缘一零式破破烂烂地躺倒在地上。“放心吧，应该还没有坏到修不了的程度。”方业也安慰了一句。
    他一直在看霞柱的战斗，虽然砍断了一只手臂，但也就这样了。
    真正的核心应该是没有触及到。
    “先把他扶起来看看能不能动吧。”炭志郎说着，上去就要扶木偶。
    咔哒咔哒！
    原本安静的木偶突然传出一阵齿轮旋转的声音。
    随后在众人震惊的目光中，竟然站了起来哦！“太好了太好了，他动了！”炭志郎十分高兴。
    小铁依旧默默地看着缘一零式，仿佛下了巨大的决定，小铁低声说道：“炭志郎先生就用这个修炼吧！”
    “请一定要变得比那个一脸若无其事的臭小鬼还要强！”小铁的声音十分坚定，并且在催促炭志郎：“炭志郎先生快去吧，虽然不知道这个木偶还能撑多少时间，但现在看起来没有什么问题。”“还有业先生，你要一起么？”
    方业看到小铁看向自己，笑着摆了摆手。炭志郎同样笑了笑，替方业解释到：“业先生很强的，虽然现在没有刀，但之前的上弦鬼就是被业先生一拳打爆的，就像这样！哈！哈！哈！”炭志郎说着，又开始讲起了方业的光辉事迹……
    
第289章斩首，缘一零式！
    “原来业先生这么强啊！”
    小铁星星眼地看了看方业，转身对着炭志郎说道：“不过那也是业先生而不是炭志郎先生啊！”
    “炭志郎先生一定要变强，然后对着那个一脸若无其事的臭小鬼说……~.”
    “就这点实力么渣滓？实力不济地话就别说那些狠话啊！留着那么长的头发像海带一样还不剪？难道是为了在战斗的时候能挡住攻击么？不知道自己这样真的很像一盘凉菜么-……”
    “小铁小铁！”
    炭志郎连忙制止小铁，“我不能说那么过分的话啊，不过……我是一点要变强地！”
    “那就快点开始修炼吧，话说那个臭小鬼都不知道……”
    小铁说着，走上前去从缘一零式的脖子处取出一个盒子。
    “这时木偶的特殊用法，可以根据练习者改变动作习惯，就算对我拷问我也不会将这个方式告诉他的，那个臭小鬼还是浪费了时间啊。”
    小铁洋洋自得地说着，同时把盒子递给炭志郎。
    经过一番改动，人偶现在的实力根据炭志郎做了一些调整。
    “好了，快去试试吧炭志郎先生。”
    炭志郎点点头，握着刚才时透无一郎丢过来的刀迎了上去。
    砰！
    缘一零式转动，只是一击就将炭志郎打飞出去！
    “好强地人偶，我会死的吧！”
    “六只手太难对付了！”
    小铁拉起倒在地上的炭志郎，出声纠正：“是五之手啦，那个臭小鬼已经砍断一只了，人偶的性能已经下降了啊！”
    “可是这种程度的话要死了就是渣滓啊，别废话了，快起来吧！”
    紧接着，小铁开始分析炭志郎刚才的战斗：“炭志郎先生总是用自己的习惯去战斗，剑士是要先看对手的动作在进攻懂不懂？”
    “更关键的是你那一塌糊涂的基础，简直惨不忍睹啊！”
    “真幸亏你能活到现在，以你的实力只能勉勉强强呆在鬼杀队吧。”
    “我会把你的弱点全部纠正过来，在这之前完不成训练不给你饭吃哦！”炭志郎：“是……”
    他这时候才发现，小铁并没有自己说的那么不堪。
    并且，十分出众！
    他与生俱来的分析能力就很强，只不过是在分析之后发现自己剑术比不过柱，缘一零式更是修复无望，这才开始自暴自弃。
    做了一番调整，小铁摆了摆手。“炭志郎先生再上去试试吧。”“好。”
    炭志郎信心满满，可这次连拔刀的机会都没有就被一棍子大飞了出去！“完全不行！”
    小铁脸上露出嫌弃的表情。
    “炭志郎先生你实在是太慢了，如果不是把武器换成了棍子你已经死了。”炭志郎：“棍子也是能打死人的啊喂……”小铁：“今天也没饭吃了！”
    这段时间，小铁说到做到，一直没有给炭志郎饭吃。
    已经连续五天了，说三天不喝水就是人体的极限。
    若不是天上下雨，炭志郎可能没死在恶鬼手里，就死在小铁手里了。
    恍惚中，炭志郎走在奈何桥上，透露着一种说不出的好心情。
    但很快又因为太饿掉了下去………
    与此同时，方业正在村子里悠悠的转着，并且找到了人为他锻造了一把新的日轮刀。
    虽然不是什么很高级的货色，但拳头才是方业的大杀器，也就没所谓了。森林深处……
认;!准,:'若."水,,首':发'群!号?"6.5"6,6'１!8,8"?9?,6!:群,":号!3'!.０.0';0".!3.;1;4:".2!:?7    炭志郎的战斗训练还在继续。
    几日的修炼，已经让炭志郎的基础开始发生变化。
    虽然因为身体的原因，不是很明显。
    但也算是能在缘一零式手下过两招了。
    终于，面对已经换上刀的缘一零式，炭志郎高高跃起！
    突然，他的鼻子闻到了一股不同寻常的味道！
    “不是空隙之线……好特殊！”
    炭志郎的眼神开始流转缘一零式身体的各个角落！
    就是这里！
    炭志郎一刀挥出，直接砍在了缘一零式的大腿上！
    砰！
    一声响声……然后炭志郎摔了下去。
    “芜湖芜湖！”
    小铁看得十分带劲！
    “炭志郎先生终于打到一击了，虽然因为力量太弱人偶连动都没动，不过今天可以给你饭吃哦！”
    听到小铁这句话，炭志郎激动的痛哭流涕！。…求鲜花。……
    “我要梅干饭团！十个！茶要高级雨露！一壶！”
    听着山上的动静，方业再温泉中缓缓舒展身体，“看起来离成功不远了哦，也就是说那两个人也快来了……”
    从温泉中站起身，方业缓缓走出去，“还是先去拿我的日轮刀吧。”
    吃饱喝足之后，炭志郎继续开始了修炼。
    这次，他已经能在缘一零式手底下撑过很长时间了！
    一个纵身，炭志郎躲过了缘一零式的刀。
    身体在空中旋转，那股熟悉的味道竟然又钻进了他的鼻孔中。
    “这味道……是脖子！”
    炭志郎下意识反应过来，手中的日轮刀恨恨地朝着缘一零式的脖子砍去！
    ……o在即将接触到缘一零式的时候，炭志郎突然迟疑了！
    这样一鼓作气砍下去的话………木偶应该会坏吧……
    站在一旁的小铁发现了炭志郎的迟疑，连忙大声提醒》“没关系，炭志郎先生砍下去吧！一定要砍下去，就算是坏了我也可以修好的！”
    听到小铁的许诺，虽然炭志郎依旧是有些犹豫，但还是用力砍了下去！
    砰！
    刀刃砍在木制的缘一零式身上，竟然发出一声恐怖的爆炸声！
    随后炭志郎直接摔在地上，手上借来的日轮刀也断成了两截。
    “啊，没有做好防御姿态………日轮刀也断了！对不起小铁！”
    “那个不要紧啦…………。”
    两人说话的时候，一旁的缘一零式突然传出一声脆响。
    扭头看过去，看来两人只见缘一零式的脖子已然断开，脑袋咕噜咕噜i地掉了下去。
    从中露出一把刀柄来！
    “有什么出来了，有东西出来了小铁君，那是什么？！”
    “我、我也不知道！不过一定是了不得的东西！”
    两人好不容易稳定心神看过去，这才发现是一柄刀。
    “难道、这是三百年前战国时期的刀？”
    “这下、这下该怎么办？不得了啊不得了！”
    两人激动的穿着粗气，脚朝上头朝下拿着大顶…。…大。
    打赏 分享 举报
第290章不速之客，半天狗！
    “这是战国时期的刀么？”
    炭志郎激动地看着露出来的刀柄。
    “当、当、当然了！炭志郎先生可以收、收、收、收下它！”“不好吧，这样不好吧，这样真的没问题么？”小铁激动的四处乱蹦：“当然没问题，反正这把刀的归属者我都答应了，一定没问题啦！”“这样不好吧！这样不好吧！”“不会！战国时代的铁质量很好的！拔出来先看看？”“好想看啊！”两人欢呼雀跃，上前将刀取出来。
    炭志郎微微用力，刀就被拔了出来。
    而当他拔出刀身时，炭志郎再次迎来了一阵失望。
    经过三百年来的侵蚀，刀身已经是锈迹斑斑。突然森林中传来一阵脚步声，两人谨慎地看过去，只见一个身材高大，肌肉极其壮硕的男人出现在他的面前。
    正是消失了许久的钢铁冢。
    二话不说，钢铁冢就想要强行带走这把刀。“我听到你们的话了，接下来就交给我吧。”两人被这一句没头没脑的话吃了一惊，“什么玩意儿就交给你啊！”
    钢铁冢上前，一把将沧桑的日轮刀握在手中。“喂，钢铁冢先生，这把刀可是小铁的！”二话不说，钢铁冢大手一挥！
    刚修炼完毕的炭志郎竟然就这么被甩飞了出去！“好恐怖的力气！”
    炭志郎摔倒出去，感觉钢铁冢可能比他还要强！
    “再强的人也是有弱点的，比如钢铁冢的弱点就是他的胳肢窝……。”
    一个瘦小的身影出现，双手举高开始挠钢铁冢的胳肢窝。
    果然，三两下钢铁冢就栽倒下去，没了动静。
    随后，来者便开始解释道：“好久不见炭志郎君，钢铁冢被挠了一阵子所以得躺平一会，接下来就由我来说吧。”
    “请原谅钢铁冢先生，他是去高山修行了一段时间……”
    “修行？”
    “对，为了为炭志郎先生锻造出更好的刀，以免你死掉，不过钢铁冢不会老实说就是了。”
    “为了我么？”这可把炭志郎感动坏了。
    铁穴森继续解释：“其实钢铁冢应该是很开心为炭志郎君锻刀的，只不过不太擅长表达出来，所以一直被其他剑士抛弃。”
    炭志郎：“虽然很感动，不过钢铁冢先生的待人接物实在是有点差了呢。”
    小铁：“这也就是为什么一直到现在没有人嫁给他的原因。”、就在这时，安静躺在地上的钢铁冢突然一个鲤鱼打挺站了起来。
    “请把这把生锈的刀交给我吧，我会用钢铁家世代相传的研磨术将他打磨好的！”
    小铁：“那你解释一句不就行了，信赖都还没建立起来就交给我交给我的，谁知道你在说什么？”
    后来，两人还是将那把生锈的战国时期的刀交给了钢铁冢。
    毕竟那是炭志郎的锻刀师，虽然其他剑士对他的说法褒贬不一，炭志郎还是很相信的。
    更别说钢铁冢为了给炭志郎锻造出更好地刀而去修炼了很长时间。
    当天晚上，霞柱时透无一郎找到炭志郎。
    “铁穴森你知道么，他是一个刀匠，年纪应该不大？我在找他。”
    炭志郎正在熟睡，只觉得突然被捏住了鼻子呼吸困难。
    一睁眼，发现时透无一郎正用他那招牌的“若无其事脸”对着他。
    “哇！时透先生，你刚才是不是堵住我的鼻孔了？”
    时透无一郎点点头：“你太迟钝了，反应这么慢会被鬼杀死的。”炭志郎摆了摆手解释道：“不不，如果对方想要杀我的话，我倒是会察觉。”“那我倒是不会有杀意地捏你。”
    炭志郎反应过来：“话说你刚才是在找铁穴森先生么？
    今天我们还遇到了，据说和钢铁冢先生住在一起。”
    “告诉我钢铁冢的位置，我的新刀应该快要锻造好了。”炭志郎看时透无一郎需要帮助，微笑着说道：“要一起去找他们么？”
    “你……为什么这么开心呢？不会麻烦你么？你应该也有要做的事情吧。”
    听到时透无一郎地话，炭志郎摆摆手，认真的说道：“助人为乐，最后也会收到回报啊！而且正好我也想去一起看看呢！”
    听着炭志郎的话，时透无一郎好像听到了什么不得了的东西………
    瞪大了眼睛看向炭志郎：“你刚才………你刚才在说什么？”“欸？正好一起走嘛！”
    时透无一郎再次恢复了标志地面瘫脸。炭志郎热情的招招手：“走嘛，我们一起去找钢铁冢先生吧。”
    就在碳志郎叫醒弥豆子地时候，外面突然传来一阵脚步声。“有人来了么？”炭志郎看向门外。“应该是的。”
    时透无一郎同样好奇。
    突然，门子从外面被拉开，不速之客半天狗竟然直接爬了进来！
    两人被它精巧的隐藏气息的手法震惊了！@炭志郎没能发现也就罢了，时透无一郎竟然在亲眼看到之前都没能发现有鬼！
    虽然两人看不到它眼中的数字，但毫无疑问，一定是上弦！
    两人瞬间进入战斗状态，时透无一郎瞬间拔刀！
    “霞之呼吸，肆之型！
    平流斩！”
    无一郎的身影迅速闪现，带起一阵厚重的霞光！
    瞬间出现在半天狗所在的位置！
    但身为上弦的半天狗同样反应迅速，直接跳到了天花板上！
    脑袋被切出一道斜口，但并没有砍下来。
    半天狗伸手在伤口的位置上一抹，口中咿咿呀呀地叫着：“好痛啊啊啊啊！”
    炭志郎也反应过来，瞬间拔出了钢铁冢交给他暂用的刀！
    “3.3火之神神乐，阳华突！”
    手中的日轮刀猛然刺出，一道华丽的火焰旋风猛地射向天花板上的半天狗！
    “没有手感！”
    炭志郎惊呼一声，这就说明他没有打中！
    突然发现半天狗不知何时出现在了他的身后，但迟迟没有发起进攻！
    弥豆子突然从一旁飞出，一脚重重地踢在了半天狗的肚子上！
    时透无一郎赶忙跟上，手中日轮刀下挥！
    手起刀落，半天狗的脑袋掉了下来！
    “当心，时透君！”
    炭志郎出声提醒，自此他见过的两个上弦被砍掉脑袋都不会死。
    这个说不定也是这样！
    果然，只见半天狗的脑袋像个皮球似的咕噜出去，随后竟然开始长出一副新的躯体！
    而那副栽倒在地的鬼身，此刻也长出了新的脑袋。
    
第291章异变突起，四只鬼！
    半天狗的恢复速度十分惊人，几个呼吸间就瞬间化作了两个人！
    分裂！
    炭志郎心头大惊！
认'准.'若,,水"',首,?发'，:!"盗'.'書;.;卖::钱'.死"妈    “难道和上弦之陆一样？需要同时斩下两个脑袋才能真正能真正的杀死他？”看到时透无一郎，已经被这两只鬼形成包夹之势，容不得炭志郎多想，连忙上前一步，“这个由我来！”
    时透无一郎没有说话，挥刀便冲向前方崭新的恶鬼。“好久没有出来过了。………”那恶鬼仰头望向天空，仿佛刚从大狱中解放出来似的长出一口气，随后捏着一片枫叶，轻轻扇了扇，呼-▁时透无一郎瞬间被一道飓风包裹，冲破天花板飞了出去！枫叶化作扇子，头顶生出牛角的恶鬼感叹一声：“这个小矮子飞的还挺远的，你呢积愤？打算什么时候解决战斗？”被叫做积愤的恶鬼面目狰狞，和那鬼模样生得一般无二。
    手中握着一把禅杖，瞪着眼睛看向炭志郎。
    “真令人火大，你居然还笑的出声？和你这家伙关在一起想想就让人不爽啊！”29“是么？那分开还真是双赢呢！”
    另一只鬼笑着吐出长长的舌头。
    上面刻有一个“乐”字。
    两只恶鬼旁若无人地聊天，完全没有将炭志郎放在眼里。
    咔！
    积愤的禅杖在地上用力一磕，突然道道雷霆从碰撞之处进发出来！
    “这是什么？”
    炭志郎刚摆好架势，就被这汹涌的能量冲的站不住脚！
    突然，他发现了破碎天花板的边缘，正站着一个男人。“玄弥？快跑啊！”
    “都说了不要一副朋友的样子叫我的名字！”
    玄弥恶狠狠地说道，手中漆黑的枪管已经对准了两只恶鬼之中一个！
    砰！
    双管猎枪喷出火焰，竟然直接打得那只恶鬼头脑崩碎！
    砰！
    又是一枪！
    两只恶鬼的脑袋都被打了下来！
    但和之前一样，失去头颅的身体并没有消散。
    反而开始缓缓增长，呈现出一副新的样子！
    那被打碎的脑袋也开始凝聚，竟然凭空凝聚了身体！
    在其后背上更是生出了两双羽翼，可以飞的鬼！
    几次攻击，场上惊人已经有了四个鬼！
    并且每个实力都十分强大，堪比上弦！
    炭志郎突然觉得身子一轻，整个人竟然漂浮了起来！
    大腿传来一阵刺痛！
    连忙回头看去，只见那个鸟状恶鬼不知道什么时候用爪子刺穿了他的大腿！
    正在以极快的速度飞离！
    “弥豆子，不要管我，快去救玄弥！”
    炭志郎连忙指挥，因为他看到玄弥的身体已经被刺穿！“你还有时间关心别人？心可真大啊！”
    拽着炭志郎不住往上飞的恶鬼低头，看向炭志郎。
    此时，炭志郎已经反应过来，双手紧握日轮刀。
    火之神神乐！
    刀身凝聚出火焰，眼看就要斩下去！
    突然那恶鬼对准炭志郎张嘴，环环音波破口而出！嗡一▁一股强大的音波顿时震得炭志郎七荤八素，日轮刀上的火焰也消散开了。
    “不行，失去意识的话就真的完了！”炭志郎咬破舌尖，籍此让大脑重新清醒。
    日轮刀重新绽放火焰，一刀便将恶鬼抓着他的爪子砍断！
    炭志郎的身影不由自主地向下坠去。“抓住，这种高度掉下去会摔死地！”大声说着，炭志郎保持清醒，伸出手掌使劲抓住沿途地树枝，减缓着下坠的速度。
    如此反复，炭志郎依旧重重地摔在地上！
    不过，这已经是最好地结果了！
    挣扎着起身，炭志郎拖着身体向刚才的屋子缓缓迈步。“这味道……”
    炭志郎鼻子一抽，突然闻到了一个熟悉的味道。
    “是业先生，业先生来了，弥豆子和玄弥安全了！”大喜过望，炭志郎的速度更快了几分！
    “要快点赶过去，将关键情报告诉业先生！”
    破碎的屋子中，方业手持日轮刀站得笔直，将弥豆子护在身后。“怎么这么多？感觉要花点时间啊？”此刻那只生有翅膀的鬼也回来了，四只恶鬼，其中一只在压制着玄弥，剩余三人共同面对方业。
    看着方业手中被烧得通红的日轮刀，三人愣在原地。“烧得通红的刀，是赫刀？”
    “难道是几乎要将无惨大人脑袋砍下来的剑士？三百年时间还没有死么？！”
    “快解决他！无惨大人一定会嘉奖我们的！”三人迅速反应过来，一同攻向方业！“多打少？”
    方业毫不在乎对面人数的优势，几乎在对面发动的瞬间方业的攻击就打出了！
    轰！
    裹挟着火焰的刀刃瞬间砍在了其中一鬼的身上！
    顿时，那个鬼便被熊熊的烈火燃烧！
    翅膀被砍了下来，并且身体也在被逐渐蚕食！
    “怎么回事？这个火怎么灭不了？还有，为什么我不能自愈了？”
    生有双翼的鬼开始慌张，捡起地上的翅膀就想按回去。
    但方业的烈焰仍旧在持续蚕食着她的身体！
    “想办法灭掉火，生长速度只是被火焰燃烧抵消了！”手持禅杖的鬼大吼一声，将满是圆环的一段对准了方业。“你这家伙，还真是让我生气啊！”
    积愤被气得青筋暴起，禅杖发出刺耳的嘎吱嘎吱的声音。“你给我去死吧！”
    禅杖猛烈的撞击，那股庞大的能量再280次涌出！“雕虫小技，只是这种程度么？”方业不躲不闪，高举着手中的日轮刀。“那你可以去死了。”
    轻轻说了一声，方业猛力下挥！刀光一闪而过，积愤震惊的看着自己被抵消的攻击，这可是他的全力一击啊！“你这个混蛋………还不快吹飞他！”“不用你说，我正打算这么做！”
    满脸堆笑的恶鬼钻进了手中的枫叶扇子，对着方业用力一挥！呼一一恐怖的飓风瞬间成型，整座房子瞬间被吹得分崩离析！“哈哈哈哈，臭小鬼，估计飞出十万八千里了吧！”乐鬼故作轻松的将手掌放在眉毛上，向着远方望去。
    突然，他的肩膀一凉。
    紧跟着是一股炽热的温度，瞬间将他的皮肉烧焦！“在身后！”
    乐鬼瞬间反应过来，向着身后使劲一扇！
    认真一拳！
    方业左拳打出，生生抵消了飓风！
    剩余的拳力，直接洞穿了乐鬼的身体！
    右手同时用力，它那满是震惊的脑袋也被砍了下来。“就剩你了？”
    炭志郎转头看向积愤。
    积愤大怒，禅杖向前刺去！
    咔嚓！
    禅杖被方业一把攥住，微微用力，瞬间变得弯弯曲曲！。
    
第292章憎恶之鬼！
    抽出日轮刀，猛地一刺！
    积愤的喉咙被洞穿，随着方业的动作，脑袋掉落下来！“有点弱了啊。”
    方业感叹一声，随手打出几道火焰，继续压制他们在不断生长的身体。“可恶，我的脑袋怎么长不回去了？！”
    “何止是抵消，这家伙的火焰甚至比我生长的速度还要快！”“快想想办法！不能。……”“冷静点，真难看！
    想办法灭掉火焰就可以了！”
    三只恶鬼滚落在地上的脑袋互相吵着，方业一脚踩碎吵得最凶的脑袋，将视线放到了身体被刺穿的玄弥身上。“啊？小家伙已经解决了？实力还不错嘛。”听到方业的声音，玄弥猛地转过头！
    在刚才的战斗中，他的身体发生了天翻地覆的变化！
    双眼已经变成鬼一般的漆黑，嘴角还不断渗出延水。
    身上的鬼气一览无遗，完全不像是人类！“你这家伙……”
    似乎是不满意方业对他的评价，玄弥一个瞬身来到面前，“你这家伙什么意思？别以为自己有点实力就了不起了！
    我可是要成为柱的存在！我可是要打败上弦的人！”
    “别以为打败了上弦陆就有什么了不起了，这个上弦肆我杀定了！”“我才会成为柱！”
    玄弥歇斯底里的大吼，延水从嘴角留下，滴到地面上。“欸？已经解决了么？”
    炭志郎迟迟赶过来，看到几个鬼已经被削去了脑袋。
    正准备查看众人伤势怎样，就看到玄弥对着方业大吼。
    “玄弥，别这样！”
    炭志郎连忙跑了过去，死死拉住玄弥的手。
    “这是业先生，是我们的队友！
    刚才你说你要成为柱？我很看好你哦！
    相信业先生也会支持你的！”
    炭志郎笑着说道。
    伸手不打笑脸人，看到炭志郎热情的样子，玄弥一下子也失去了方寸。
    “那、那、那就好，你们准备叫我柱大人吧々々。”
    说着，玄弥将手中恶鬼的脑袋一枪打碎，“这家伙怎么还不死？生命力这么顽强的么？”
    同时，炭志郎也发现了这几个鬼被砍掉了脑袋，身体却没有消散。
    难道还有鬼？
    放空精神，炭志郎捕捉着空气中的每一丝气味。
    突然，炭志郎睁开双眼。
    “还有第五只鬼，我闻到他的味道了！”
    炭志郎低声说道，继续潜心探索。
    乐鬼的飓风让这里满是温泉的硫磺味，极大地掩盖了鬼的味道。
    突然，炭志郎再次闻到了那个鬼的味道，不同的是，这次的味道似乎凝聚成一条丝线，连绵不断！
    在为炭志郎指引着鬼的位置！
    “就在东北方向，低洼的地方，第五只鬼就在那里！”
    炭志郎大吼出声，将信息告诉众人。
    在得到消息的一瞬间，两人瞬间动了！
    玄弥嘶吼着冲了出去，相比之下方业则要沉稳许多。
    瞬间开启了白眼，方业的视线一下子开阔了许多。
    同时，一股股无形的气在方业视线中出现。
    “找到了！”
    那只小鬼在方业的白眼下无所遁形，几乎是在一瞬间就暴露了自己的位置！看着那宛如老鼠一般大小的一团气，方业的速度极快！
    手中日轮刀划过，几乎是在一瞬间清除了所有的障碍，周围的花草直接齐根斩断，半天狗的踪迹也出现在两人视线当中。“被发现了！”
    半天狗转身就跑，小小的身体爆发出无与伦比的速度！“想跑？”
    方业延伸冷淡，挥刀便砍！
    铿锵！
    日轮刀砍在半天狗的脖子上，竟然迸溅出点电火花！
    身体被击飞出去，方业的日轮刀也被砍出一个硕大的豁口。“好硬！明明只有一指粗的脖子竟然能坚硬到这种程度？！”方业吃惊，但依旧没有放弃对半天狗的追杀。玄弥也赶了过来，口中咿咿呀呀喊着，双管猎枪喷出火焰，正中半天狗！半天狗的衣服都被打得破烂！
    但依旧是没有起到什么实质性的伤害！“什么玩意儿？”玄弥也惊掉了下吧！
    他的双管猎枪能够打穿大部分鬼的身体，但竟然无法再半天狗身上起到半点效果？”快追，别让他跑了！”
    玄弥大吼一声，速度已经飙到极限，一把将半天狗揽在手里，玄弥的日轮刀再次砍了上去。“啊啊啊啊！！”
    只有老鼠大小的半天狗，竟然爆发出震耳的吼叫！
    玄弥双耳流血，瞬间而多久听不到任何声音了！
    不出意外，日轮刀再次断裂！““小心背后！”突然，一道声音传来，玄弥身体一凝，他感受到了前所未有的鬼气，几乎要凝实起来般的浓郁！
    偷袭之鬼的身影已经出现在了玄弥伸手，手中的爪子恨恨地对准玄弥的身体！！！“喝！”
    沉腰扎马，方业在不远处对准了这道身影，猛然出拳！
    轰！
    恐怖的拳风瞬间席卷过去！
    那道全新的鬼瞬间被打出一个大洞，近处的玄弥也站不住脚步，被拳风吹得歪道出去。
    砰！
    那鬼身上竟然传出一道鼓声，下一秒，地面开裂，竟然从中生出一棵扭曲的树木！
    并且，这树木仿佛有灵性似的，伸出的途中不断扭曲向上，端口更是长得如龙头一般！
    森林直接破开，两只龙头交错升天！
    甚至口中还发出声声龙吟，十分逼真！（了钱的）
    “什么？这个能力……难道和之前的喜怒哀乐不同？”炭志郎拖着残破的身体，向着不远处望去它，四下观望，却找不到那几只恶鬼原本还应该在燃烧的身体！
    “不。………不是第六只么？喜怒哀乐四只鬼的气息竟然全部都消失了？”
    玄弥从大树上啃了一块下来，获得新鬼能力的同时，也获取了片刻的记忆。
    原来，就在两人集体围攻小鬼的时候，怒鬼拖着身子伸手将周围两只鬼吞进了体内。
    然后就是哀绝，似乎开口反抗，但还是被积愤直接吸收了。
    才变成了如今的样子。
    与其说是第六只鬼，不如说是四只鬼的合体。………
    就在这时，全新的憎恶之鬼开口了，“真是让人不爽啊……恃强凌弱，你们这群……畜生！”
认:准;若!',水::?首,发!;群.;號,6;"5"!6;!6;1.8"8,.:9:,6,'群!;,号?３;;0;'.0:.0,.３.'1:4;:2!7    打赏 分享 举报
第293章灭杀，上弦之肆半天狗！
    “我们是恶人？”
    炭志郎赶了过来，对着憎恶之鬼的话语满是疑惑，“你在说什么？”
    憎恶之鬼满脸愤怒，说都：“穷凶极恶，你们实为鬼畜！”
    “竟然对那可以放在手心的‘小小恶鬼’动手，欺负弱小，你们这群穷凶极恶之辈，才是真正的鬼畜！”“开……开什么玩笑？”
    炭志郎的神色有震惊化为愤怒，“光是你们的气息，就已经吃了几百个人了吧，竟然还以受害者的资格说话？你们才是真正的恶鬼！”
    “做了什么？你自己难道不知道么？对那数百无辜之人做了什么？难道不清楚么？不需要付出代价，不需要偿命么？！”“本性扭曲，我绝对不会轻饶你！你的脖子会被我斩断！”“那就来试试吧！”憎恶说着，敲响身后刻有字样的木鼓。
    砰！
    一道沉闷的响声，那蜿蜒的木龙仿佛得到指令似的，瞬间朝着几人的方向攻了过来！
    口中传出声声龙吟，似乎要将几人一口吞掉！
    炭志郎心急，手中的日轮刀瞬间禅染火焰！
    火之神神乐，圆舞！
    一道漂亮的圆弧斩出，木龙瞬间被打出一个大口子！
    火焰在之上不断燃烧，让其伤势无法恢复！
    但木龙的动作并没有因此停280止，径直撞在炭志郎身上！
    炭志郎横飞出去，全身的骨头似乎都被这一击打得粉碎！“炭志郎！”
    一道女声传来，炭志郎被稳稳地接在了怀里！“甘露寺小姐！”
    炭志郎瞬间认出了来者，惊喜出声。
    “幸亏我执行任务的地方离这里很近，刚才砍除了村子里的鬼，现在就有我来解决这个鬼吧！”
    甘露寺蜜璃轻声说着，将炭志郎的身体放在了弥豆子怀里。
    同时，甘露寺拔出腰间的佩刀。
    她的日轮刀是由锻刀村的村长亲自锻造，十分轻薄！
    甚至，刀刃可以像绸缎一样蜿蜒，打出各种匪夷所思的攻击！
    看向再次冲来的木龙，甘露寺蜜璃轻轻挥刀，一下便将木龙四分五裂！
    木龙被毁，憎恶之鬼也有所察觉。
    双手不断敲击在身后的木鼓上，地面再次开始发生震动！
    “血鬼术，无间业树！”
    瞬间，场上多出了十数条木龙，吼叫着对准了几人，就要发起进攻！
    之前的另一只木龙，此刻已经被方业彻底打碎。
    （cjdd）
    残破的日轮刀满是豁口，但烈焰却不是吃素的。
    甚至对木龙有克制效果！
    瞬间将其化为了焦炭。
    如今木龙从出，众人同时意识到，砍木头是砍不完的，只有在解决掉释放血鬼术的鬼才有希望！
    “甘露寺小姐，我来解决这些木头，砍断脖子的事就交给你了！”
    方业大喝一声，径直迎上庞大的木龙！
    沉腰扎马，蓄势一拳！
    轰！
    拳风吹得烈焰更盛！
    直接将所有的木龙燃烧起来！
    同时，方业的拳力直接贯穿树木，木屑纷飞，为甘露寺蜜黎开出一条路来！
    甘露寺的动作很快，瞬间从方业打出的空当冲了进去，蜿蜒的长刀瞬间缠上了憎恶的脖子！
    “只要砍下脑袋来，就能解决所有问题！”
    甘露寺蜜璃说着，手中同时用力！
    坚硬的脖子在细长的刀刃下轻松被划破，脑袋被砍了下来！
    “呼，总算是解决了，业先生真是打了个不错的助攻呢！”
    甘露寺蜜璃说着，对着身后的方业眨了眨眼。“欸？你们在说什么？”“快跑！那个鬼不是本体！”方业大吼一声，冲了过去！
    甘露寺蜜璃扭头，正好迎上憎恶之鬼口中迸发出来的音波！“完蛋了，判断失误了！”
    喃喃一声，甘露寺蜜璃自知逃不过去，连忙伸出双手阻挡。“嗡—▁”
    恐怖的声音瞬间将甘露寺蜜璃包围，从缝隙中渗了进去！“少在这鬼叫了！”
    就在甘露寺蜜黎即将撑不住的时候，方业即使出现。
    一拳，便将憎恶之鬼不断吼叫的脑袋打得细碎！
    脑浆涂了满地！
    一把将甘露寺蜜璃揽在怀里，方业带着她的身形爆退。“甘露寺前辈，你没有受伤吧？”
    方业看向甘露寺，她在迎接攻击的时候将全身肌肉绷紧，没有收到多少伤害。
    “没关系啦，你快去找本体吧，看样子他们已经动不了了……
    话说我们年纪差不多，也不用叫前辈……”还没说完，方业的身影就迅猛地冲了出去！“加油啊，后辈！”
    方业看着缓缓升起的太阳，小鬼的速度越来越快了。“休想跑！”
    方业爆发速度，瞬间赶上了小鬼！
    又是一刀砍在脖子上，刀刃不出意外地绷断！“既然这样的话，那我就带你去晒晒太阳吧！”速度更快，方业直接拦在小鬼前面。“欺负弱者，你们只会欺负弱者！！”
    “口中说着为了主持公道，现在又对我这样残忍，狗屁不通的鬼杀队……”
    小鬼的身体迅速膨胀，两只大手抓向方业，“都给我去死吧！”
    小鬼大手用力，想要将方业直接捏碎！“自相矛盾，该死的是你。”
    方业轻轻说道，双手迎向小鬼抓在自己身上的大手，半天狗的大手瞬间被撕碎，并且被方业赋上了熊熊烈焰，无法再生！
    半天狗再度逃跑，可他哪里快的过方业？
    几乎是一瞬间，再次被赶上！
    方业重重一拳挥出，径直打在了半天狗的后脑勺！
    脑袋崩碎！
    “不是本体？”
    方业看向地上的舌头，上面刻有恨的字样。
    白眼！
    方业的双眼再次覆盖上一层白膜，瞬间洞穿了半天狗的身体！“原来藏在心脏？真是胆小怕事呢！”毫不犹豫，方业再次出击！
    半天狗的速度在此时方业眼里，就像是个蜗牛。
    方业毫不留情，大手直接洞穿了半天狗的胸膛！
    用力一扯，一个血淋淋的心脏就被扯了出来！
    血腥的场面顿时惊呆了前来围观的锻刀人。
    方业大手一捏，心脏便在手中爆碎！
    仅剩一个老鼠大小的血淋淋的身影。
    半天狗！
    这次是半天狗的本体！
    方业的动作丝毫没有停滞，左手用力拍在其上！
    噗嗤！
    血浆被打得爆发出来，半天狗直接被打成了肉酱！。
第294章阳光的鬼，开启斑纹！
    小鬼化作一团肉浆，已经死得不能再死了。
    宛若在庆祝众人的胜利，太阳也从东方缓缓升起，照亮了这处不眠之地。
    或许是因为眼光的照射，亦或者是因为被打中了要害，鬼的残躯迅速消散。
    “弥豆子！”
    温暖的阳光照在炭志郎身上，去让他十分恐慌！
    拖着残躯快速跑过去！
    “弥豆子，一定要找到躲避阳光的地方啊，千万不要被照到啊~！”
    炭志郎嘶吼，-速度却越来越慢。
    这片场地已经被毁的空无一物，哪有可以遮挡阳光的地方？
    终于，炭志郎体力不支，摔倒在地。
    趴在地上，炭志郎留下不争气的泪水“弥豆子……是我害了你……对不起……”
    听着炭志郎的声音，匆匆赶来的时透无一郎，以及甘露寺蜜璃都忍不住悲伤。
    弥豆子，是他们见过的唯一一个能与人类共处的鬼，善良的鬼，如今却死的这样不明不白，着实让人无法接受。
    “炭志郎……别悲伤了，这么灿烂的阳光，可能弥豆子……”
    时透无一郎欲言又止。
    “灶门阁下，灶门阁下…。…”
    小铁跑了过来，推动着伏在地上不断抽搐的炭志郎。
    “小铁…。…”
    炭志郎虚弱地看清来者，却说不出什么话来。
    “灶门阁下，你的妹妹……似乎摆脱了阳光的克制。”
    小铁说着，伸手一指。
    炭志郎顺着小铁指的方向看了过去。
    只见到一个身影正缓慢的朝这边走着，炭志郎揉了揉眼睛，果然是弥豆子！
    “早、早、早上好啊，哥哥。”
    弥豆子的声音十分虚弱，但炭志郎则更加虚弱，拥抱了一下弥豆子就栽倒下去。
    “灶门君没事，应该是在刚才的战斗中到达极限了，让他好好休息一段时间应该就没事了。”
    众人这才长长舒了一口气。
    看向弥豆子的眼光也充满了庆幸。
第一只能够客服阳光的鬼，真少见啊.....
    与此同时，一个富人家中。
    书房里，一个少年将书翻得乱七八糟，不过他并不在意，因为，就在刚才，他获得了一个令他能够放弃迄今为止所有辛苦的事。
    “干得好啊，半天狗，终于找到了……”
    “第一只能够克服阳光的鬼，就这么诞生了………半天狗，你死得有意义！”
    小男孩捂着脸，激动使他满脸青筋暴起！
    “终于，终于找到了，那个鬼少女…。”
    无惨反复查看着通过半天狗视线看到的信息。
    那个名为“弥豆子”的鬼，竟然克服了阳光，这能让鬼瞬间死亡的噩梦！
    “只要把那个鬼少女融合进体内，我也可以获得她的因子，破除阳光，这个世界上再也没有威胁我的存在！”
    “达到真正的完美，达到真正的永恒不变！”
    无惨此刻已经失去了以往的那副沉稳，满脸狂笑！
    “啊咧？怎么了儿子？搞得这么乱啊？”
    听到房间的声音，一个慈祥的妇人带着仆人走了进来。
    看到满地的书籍，妇人不但不怪罪，反而一脸宠爱。
    “小月，去收拾一下，儿子，快要吃饭了哦！”
    妇人说着，走上前去想要摸摸自己儿子的脑袋。
    砰！
    还没上前两步，妇人的脑袋凭空炸开！
    红白之物炸了满地，散发着浓郁的死亡气息！
    “夫、夫人？您怎么了……怎么脑袋……”
    噗通！
    仆人瘫倒在地，看着已经死的不能再死的妇人，浑身颤抖！
    “终于、终于可以离开这里了。”
    无惨恢复了自己本来的模样，在仆人眼前发生变化。
    “这个令人恶心的家，真是让人感到不爽啊！”
    “只要吞了那个鬼少女，我就能克服这百年来的诅咒，到时候…。…哈哈哈哈哈！！！”
    无惨毫不掩饰，声音让整个房子都开始颤抖！
    瘫倒在地的仆人此时也反应过来，面前这个男人就是……。
    杀人凶手！
    “杀人凶手！，老爷，夫人被杀了！！！”
    “快来人啊，这里有杀人凶手！！！”
    仆人惶恐地大叫，同时往屋子外爬去。
    “吵死了！”
    皱了皱眉，无惨一扬手，那仆人半边身子瞬间化作血末，溅了满地。
    “不用着急，这个宅子的人很快就会和你们陪葬的……”
    ……求鲜花……
    产屋敷宅邸，众人已经收到了上弦之肆以及上弦之伍别消灭的消息。
    作为单杀上弦之伍玉壶的柱，时透无一郎被叫来，自行开起了柱合会议。
    “我在上次的战斗中，身体中了剧毒，浑身都麻痹了，没有办法实行有效的攻击。
    虽然有呼吸法，但毒素还是很快传遍了全身。”
    “后来，为了营救我的小铁少年几乎要被杀死，前所未有的怒火让我忘记了疼痛，同时找回了失去的记忆。”
    “不过那时，我已经没有办法保持冷静，现在想起来，我的心跳那时候已经超过了两百，身体的温度也到了三十九度之上。”蝴蝶忍听到时透无一郎的话，好奇地问道：“那样的状态已经在鬼门关了啊，真的还能运动么？”
    ……0时透无一郎点了点头：“是的，所以我认为那是唯一能够开启斑纹的最低标准。
    究竟是死亡还是活着，或许就能检测出是否具有开启斑纹的资格了。”此时，产屋敷的妻子天音好奇地问道：“剧烈运动心脏可以到达两百，但体温为什么会超过三十九度呢？”时透无一郎乖乖回答：“是这样的，之前我在蝴蝶忍小姐那里接受过治疗……我发烧了，当时用体温计测得三十九度，和开启斑纹的身体状态一样。”不死川实弥：“切，就这么简单么？”
    富岗义勇：“觉得简简单单就和你的头脑一样简单，还真是挺让人羡慕的。”不死川实弥：“你说什么？杀了你哦！”富岗义勇：“没什么。”蝴蝶忍及时出来打圆场：“既然这样的话，发现斑纹就是柱的第一要义了。”“对了。”
    蝴蝶忍突然想到了什么，继续说道：“或许我还发现了一个能够开启斑纹的少年，他还不是柱哦。”“不是柱？怎么可能？！”
    头脑简单的不死川实弥表示不相信。天音：“真的么？”
    蝴蝶忍微微一笑：“根据我的分析，鬼杀队中那个少年或许也有这样的潜质，这点的话……炼狱先生应该能作证。”众人看向执行任务归来的炼狱杏寿郎。炼狱杏寿郎看着前方，大声说道：“业先生确实有这样的实力呢！”大。
    
第295章开启斑纹的条件！
    随后，方业被邀请加入了柱合会议。
    “小子，快说一下你是怎么开启斑纹的！”
    风柱不死川实弥盯着方业的双眼，大声问道。
    “业先生，根据炼狱先生的话，你对战上弦叁猗窝座时候的状态十分接近我们追求的斑纹，请问您有什么诀窍么？”
    都是实力强横之人，蝴蝶忍察觉到不死川实弥的话很有可能因此方业的反感所以再次补充道。
    语气温和，确实让方业的心情顿时好了不少。
    这时，产屋敷的妻子天音走到众人面前，“主公主辉哉身体抱恙，恐怕从今往后很难出现在大家面前，请容许我代替主公对大家报以诚挚的歉意。”
    说完，天音跪坐在地上的身体深深地伏了下去。
    众人顿时止住了话，眼神严肃。
    岩柱悲鸣峪行冥双手合十，双眼留下两行清泪，“了解，希望主公大人能够尽力延续生命，天音夫人也要尽可能振作……”
    “多谢，天音感谢各位柱。”
    随后，会议的正式内容便开始。
    天音端坐在众人面前，虽然没有产屋敷那种领导力，但仍旧是不错的。
    “诸位应该知道了，在上次战役中，出现了据鬼杀队记载中首位可以抵抗阳光的鬼，不出意外的话鬼舞什无惨为了目的肯定会对我们发起总进攻，最后大规模的战争即将爆发……”
    “根据报告中说，在与上弦的战斗中，时透无一郎先生与甘露寺蜜璃小姐身上出现了特殊的斑纹，另外，根据炼狱先生的报告中，业先生似乎也开起了这种状态，”
    “刚才时透无一郎先生的发言我已经听到了，那甘露寺大人可以分享一下开启斑纹的时候的状态么？”
    随后，众人好奇地看向甘露寺蜜璃。
    “嗯！”
    用力点点头，甘露寺蜜璃站到了众人视线中。
    “当时，就是砰的一下，然后整个人就感觉很热，然后耳边呜呜呜地，感觉听力好了很多，心脏也砰砰砰，咕啊咕啊的就来了，很快很快的就来了！””
    甘露寺蜜璃的介绍，听的大家一愣一愣的，这是……哪里来的抽象大师……
    噗通！
    甘露寺蜜璃意识到自己说的话十分难堪，身体伏了下去。
    “对不起，对不起……好想在地上开一个洞然后钻进去………”
    “业大人呢？”
    天音也对甘露寺不抱什么希望了，扭头看向方业。方业深思熟虑了一会，意识到众人可能是将他的自在极意状态当成了斑纹开启。
    “如果说经验的话，当时就感觉精神沉了下去，所有动作在眼中都变慢了，不过和大家的斑纹状态似乎也不太一样，具体哪里不一样我也说不出来……”
    好家伙，又是一个说了跟没说似的。
    会议之后，鬼杀队建立了对队员的专门指导，意料到大战在即，所有人都必须保持好最佳状态！
    柱们分阶段指导鬼杀队员，甚至脸隐退的天音都加入了这场指导。
    炭志郎几人也加入了指导，不俗的体力让他们在训练中脱颖而出。至于方业，诸位柱都觉得方业已经符合了柱的要求，只是需要时间做任务提升鬼杀队的评级，他们的训练对方业来说，除了浪费时间一点作用都没有，。
    所以方业也开始了执行自己的任务。一天，产屋敷天音亲自召见了方业。
    “业大人，还请不要埋怨浪费您的时间，主公大人特地嘱托我托付给您一个重要的任务。”“当然不会，您请讲。”
    方业自然不会多说什么，端坐在天音面前细细听着。
    天音点点头，从怀中掏出一封信纸。
    “许久之前，主公大人就注意到了一名鬼女子，同样视无惨为死敌的珠世小姐，千百年来同样在做着对抗无惨的战斗。”“如今大战在即，时间不多了，主公想要邀请珠世小姐来到鬼杀队总部，一同商讨灭杀无惨的事项。”方业微微一怔，随后轻声说道：“邀请鬼……来鬼杀队总部么？”
    “如果业大人认为有压力的话，那算是天音多言了……”
    说着，天音再次行礼，站起身来打算离开。方业轻轻摆手，对着天音说道：“没事，这个任务就交给我吧，眼下也就只有我还有时间吧。”
    正如方业所说，如今整个鬼杀队处于十分警戒的状态，就连各个柱此刻也是忙的抽不开身。
    接过天音手中的信纸，方业将其放进了怀里。“等我的好消息吧。”
    说完，方业转身走出了鬼杀队总部。
    在产屋敷的謎鸦的带领下，方业在路上全面展开速度。
    几乎没用多久，方业就来到了珠世小姐所居住的宅邸。
    “隐藏的还真深啊，如果不是醚鸦的话，即使我知道有这么个存在也很难找到。”方业轻轻感叹一声，双脚轻轻一蹬便翻入墙内。
    二楼的窗户映衬出灯光下女子的身影，方业轻轻纵身翻越了上去。与此同时，珠世小姐正坐在桌前，对着桌子上，炭志郎送来的十二鬼月以及弥豆子的血样做着研究。
    “真是令人不可思议，弥豆子的血液竟然在短短的时间内发生了这么多的变化。”“如果判断没错的话，弥豆子很有可能成为千百年来第一个不怕阳光的鬼。”“还有这个……”
    珠世小姐说着，看向一旁最新研制3.3出的血清。
    这是通过十二鬼月的血样研制出来的第一代。
    “不出问题的话，他将是最有希望能让鬼重返人类的血清，只不过这只是第一代，会有怎样的副作用还不敢保证……还是等到确认安全了再给炭志郎送过去吧。”说着，珠世小姐长出一口气，打开了窗子。
    虽然是鬼，但长久以来保持精神的高度集中，也让她有些疲惫。
    这时，他突然看见一道身影，坐在了窗子之上。“珠世小姐，你好。”来者轻轻招了招手。
    “晚上好，不过开着窗子可是很不安全的啊，不过今晚的月色真的不错就是了……好久没看过这么漂亮的月亮了呢。”。
    
第296章你这是双标，大大的双标！
    月光淡淡地洒下，宛如一道绫罗绸缎一般披在方业身上。
    此刻他坐在窗子上，悠闲自得。
    “你。…你是什么人？！”
    珠世小姐显然没有想到会有人突然到访，下意识紧张地站起身来。
    “鄙人方业，芸芸鬼杀队中的一员。”
    “鬼杀队？！”
    听到方业的身份，珠世立刻警觉起来，右手化作鬼爪攀上了左臂，想要发动血鬼术。
    “珠世小姐不要紧张，如果我对您有危险的话，是不会以这种方式出现在您面前的。”
    方业说着，眼神瞟了一下准备抓破胳膊释放血鬼术的珠世。
    这个举动让珠世小姐意识到，面前这个男人似乎很了解她，倒是让她稍微放了点心。
    “再次自我介绍一下，我是产屋敷鬼杀队中的一员，你可以将我看作产屋敷的使者。”
    说着，方业伸出手掌。
    珠世小姐迟疑了一下，随后同他握了握手。
    “你是怎么找到这里的？”
    珠世轻声问道，29在她看来，自己的手段还是很隐蔽的，除了炭志郎，鬼杀队几乎没有人进入到过这里。
    “隐藏着里的手段确实十分巧妙，就连我们的主公直到身体动不了了才找到了这里，不过产屋敷的人脉您应该是知道的，打听到这间房原本的业主，再通过在白天把握到愈史郎散播出去的视觉，并不是件难事。”
    方业轻轻说着，珠世小姐脸上的震惊已然无以复加。
    前者还好，毕竟这间房子原本的业主还在，但是后面把握愈史郎符篆的视觉，这可就不是件容易事了。
    这得需要多高的感知，才能察觉出那收敛气息的小猫小狗，甚至是一花一木……
    “不过您不用担心，做这些我们并不是相对您发难，我更是不会加害于您的。”
    微微一笑，方业的话不知可否。
    不过，珠世小姐对于方业还是抱有警惕。
    “那位，您来此有何贵干？”
    看着珠世小姐紧张的样子，方业摇头一笑，“看起来您还是不相信我啊，不过鬼和鬼杀队对峙这么多年，也是理所当然的。
    果然，还是炭志郎那样的亲和力才能赢得您的信任……”
    方业的话，让珠世小姐丈二和尚摸不到头脑。
    这产屋敷葫芦里到底卖的是什么药？
    鬼杀队追了鬼这么多年，竟然如今派人来说合作？
    “愈史郎在哪？”
    珠世小姐依旧发问，暂时没有表现出被方业口中的“合作”吸引的意思。
    “这个您倒是不用担心，您听。”
    说完，方业伸手指了指楼顶。
    上面是阁楼，珠世小姐竖耳一听，上面传来阵阵的脚步声。
    “愈史郎现在很安全，没有发现我的存在也是很正常的。”
    方业翻身进屋，毕恭毕敬地站在珠世小姐面前，“那我就正式说一下我的来意，想必通过研究，珠世小姐也发现了弥豆子身上发生的变化，这种变化对炭志郎来说是一个好消息，对鬼舞什无惨来说更是一个好消息，出现了这样能够抵抗阳光的鬼，鬼舞什无惨一定会不留余地地想要吞噬弥豆子，这是毋庸置疑的，作为同样想要鬼舞什无惨死的人，您应该也不想看到这样的事情发生吧。”
    方业顿了顿，继续说道，“鬼杀队也有擅长研究鬼身体的队员，并且也颇有心得，想必您的研究可以在对付鬼舞什无惨的战斗中起到很大影响，甚至是决定性作用，估计用不了多久，鬼舞什无惨与我们的战斗就会全面爆发，胜败在此一举，所以……”
    方业深吸一口气，认真的看着珠世小姐好看的眼睛：“可以邀请您协助鬼杀队对付鬼舞什无惨么？请您随我到产屋敷的宅邸来。”
    方业平淡的话，让珠世小姐的内心涌起惊天骇浪！
    全面战争即将爆发！
    让身为鬼的珠世，前往鬼杀队的总部……
    沉思许久，珠世小姐仿佛下了个很大的决定。“可以，不过请我等我做完这一阶段的实验，不瞒你说，我已经研制出了可以让鬼变回人类的药物，但是需要一段时间完善。”“可以。”
    方业轻轻点头，默许了珠世小姐的请求。
    同时让产屋敷的鸦将这个消息传了回去。
    在愈史郎的带领下，方业短暂住在了她的宅邸。
    与此同时，鬼杀队的众人已经开始接受柱级的指导。
    “腰腿的配合很不错，肌肉松紧的切换也很流畅，炭志郎很不错哦！”时透无一郎笑着看向炭志郎，似乎在为他高兴。“可以去下一个柱那里接受指导啦！”“已经可以了么？”炭志郎受宠若惊，反复确认。
认!准:若:!.水!,首:?:发?!?群:,号"??6'!5".6';:6.;1":8;.8;9;''6;"群!号".!3':'0;:"0;:"0;,'3,.1;4',2?!"7    “没错，炭志郎很努力呢，比上次见面的已经厉害很多了！”表示感谢，同时众人也注意到一向冷漠的霞柱竟然这么温柔，凑过去结结巴巴地问道：“霞柱大人，那我们、我们是、是不是也可以去下一个柱那里………”“你们在说什么啊？”
    时透无一郎的脸色变得无比冷淡，嫌弃地说道：280“挥刀练完了就去劈桩子啊，直到把桩子劈烂为止。”几人瞬间愣住。
    这落差也太大了吧！！
    再次道谢过后，炭志郎来到了下一个柱指导的地方。“好久不见，炭志郎君！”
    恋柱，甘露寺蜜璃热切地打着招呼。“欢迎来我家！”
    “好久不见！甘露寺小姐看起来很有精神呢，恢复的很棒啊！”“炭志郎君也不错啊，比之前还有精神呢！”
    炭志郎抽了抽鼻子，突然闻到了一股花香味。
    “甘露寺小姐养着蜜蜂么？我好像闻到了蜂蜜味味道，好香啊！”“是啊，被你闻出来了么？”
    甘露寺蜜璃毫不见外的拉起炭志郎的手，带他往屋内走。
    “把蜂蜜抹在面包上很美味的，再加上黄油、奶酪，简直就是人间美味呢！”“刚好我做的松饼出炉，一起来尝尝吧！”
    虽然不知道甘露寺蜜璃说的是什么，但一听就很好吃的样子！
    炭志郎同样作为一个吃货，自然不会拒绝。
    就这样，在众人辛苦修炼的背景中，两人美美地吃起了松饼。
    众人：这差距也太大了吧！我们吃苦他吃甜，还有比这更双标的事么？！。
    
第297章上弦入侵，最终决战即将打响！
    一连过了许多天，珠世小姐对血清的研究已经到了收尾的阶段。
    虽然方业每天在这除了老配方的锻炼，就是在外巡逻。
    但愈史郎似乎对他一直抱有很大的敌意………
    不过没有表现出来就是了。
    鬼杀队那边，炭志郎也来到了最后一阶段的柱级指导。
    “这瀑布看起来也太恐怖啦，总感觉一瞬间脖子就会被砸断啊！”善逸忍不住吐槽：“还有这个家的位置，住在大深山里是方便和狗熊战斗么？！”两人一边吐槽，一边往前走。“欢迎来到我们训练。”
    瀑布底下，悲鸣屿行冥扛着几根一人粗的木头，扎着马步。
    接下来就是修炼……
    一开始，需要在瀑布底下坚持一刻钟的时间。
    炭志郎大概花了两天的时间，便适应了瀑布的冲击力。
    虽然一旦放松就会被瀑布砸断脖子就是了……
    接下里就是抗木头，对体能上升的炭志郎来说，也没有什么压力。随后就是推动巨大的岩石，炭志郎使出了吃奶的力气，却不能让石头前进一点点。“呼，这石头还真是重啊，里面是不是灌了铁啊……”炭志郎瘫倒在地，连擦汗的力气都没有。
    “哦？炭志郎？你额头的斑纹颜色是不是加深了一点？”一个鸡冠头出现在炭志郎的视线中。“啊，是玄弥啊！”
    炭志郎扶着石头坐起来，歉意地对玄弥一笑：“抱歉，我只能这样了。”
    “没关系。”
    玄弥摆摆手，坐在了炭志郎身边。
    “话说你的斑纹是怎么回事，是不是深了一点？”玄弥再次发问，这次引起了碳志郎的注意。
    抬起酸痛的胳膊，炭志郎摸了一下有烫伤的位置。
    除了触感糙糙的，确实有些发烫。“如果能加深的话就太好了！”
    炭志郎很高兴，斑纹颜色加深的话就说明这段时间的修炼没有白费。“你这是在做岩石训练么々々？”玄弥注意到炭志郎身后的巨石，“我也在做哦！”炭志郎不好意思地挠了挠头：“确实在做，不过直到现在岩石还是纹丝不动啊，玄弥可以让岩石动么？”“可以啊。”
    玄弥点点头，“你有在做‘反复动作’么？”这个词炭志郎倒是第一次听说。“反复动作？那是什么？”“……没有么？”
    玄弥叹了口气，“悲鸣屿先生虽然很强大，但并不擅长教导，如果不偷看学习的话很难出师的。”“想要将精神力集中起来是需要一些动作帮助的，如果是我的话就在念悲鸣屿先生发的经。”炭志郎点点头，岩柱悲鸣屿行冥在修炼的时候也会念经，他有注意到过。玄弥一笑：“没错吧，悲鸣屿先生总是南无南无的，这就是在坐做‘反复动作’。”炭志郎似懂非懂地点了点头。
    玄弥继续指导。
    “首先，先通过‘反复动作’让精神强行集中起来，随后可以在脑海中想一想重要的人，这样能更快的让精神集中起来。”“休息好了就试试吧。”
    玄弥站起身来，拉起炭志郎。
    深呼吸一口气，炭志郎将身体调整到了最佳状态。“炼狱先生说过，让心燃烧……”
    炭志郎反复重复着“让心燃烧”这四个字，脑海中不断浮现出逝去的家人。“下半身的肌肉量远远超过上半身，只要胳膊支持住，用腰腿来推……”嘴里轻轻念着，炭志郎的身上不断渗出汗水……
    咯吱，咯吱！
    功夫不负有心人！
    炭志郎身前的巨石开始松动，不断摩擦着地面！
    周围人的注意力都被吸引了过来。“有了啊啊啊啊啊啊！”
    善逸瞪大了眼睛，仿佛看到怪物似的！
    伊之助也是瞪大了眼睛，不过被猪头面具挡住罢了。“可恶，竟然输给他了。”轰隆隆！
    巨石摩擦地面发出巨大的声音！
    感觉到巨石被推动，炭志郎却没有松懈。
    稍微一放松，巨石就会停下！
    坚持！
    “我也要试试！”
    伊之助听到玄弥的讲授，看到炭志郎这边起了效果，连忙要动手。“天妇罗！”
    “天妇罗！天妇罗！天妇罗！天妇罗！！！”轰隆隆！
    伊之助脚下的巨石也被推动！
    善逸：“什么鬼？伊之助也能推动了么？
    都这么努力么？偷懒的只剩我一个，让我好不自在啊！”“啾啾啾~”
    躲在树后的伊之助听到一阵熟悉的鸟叫，扭头看向身后。“啾太郎，这是给我的信么？”
    另外一边，炭志郎一直保持精神的极度集中，死死地推动着面前的岩石。
    终于，推出了足足一丈远！
    “…||终于完成了，推出一丈远了，总算是完成悲鸣屿先生的修炼了……”炭志郎躺在地上，浑身无力，不仅如此，汗水还在止不住的流淌，口中也不断伸出津水。眼前天旋地转，“这是……脱水症么？有没有人……快给我水……”炭志郎虚弱地呼救，但没有人注意到他。哗啦哗啦！、一股清泉迎头浇下，流进了炭志郎的嘴里。“多谢…。…”
    碳志郎抬头，发现是悲鸣屿行冥。
    “推岩的修炼完成了，再加上在村子里的正确选择，炭志郎，你得到了我的认可。”“多、多谢，不过不用水了。”悲鸣屿收起水杯，双手合十，离开了。
    玄弥这才注意到炭志郎，连忙走了过来。
    “居然这么快就完成了修炼，我们去休息吧”
    说着（了钱的），玄弥搀扶着炭志郎回了休息的屋子。在他们的身后，一个眼球缓缓破土而出……
    与此同时，无限城中。
    鸣女端坐在一堵墙前，手里依旧抱着那把琵琶。
    额头的刘海被掀开，露出一只几乎半张脸大小的眼睛它。
    瞳孔中深深刻这一个“肆”！
    背后伸出无数触手攀上墙壁，缓缓拨动琵琶。
    “又发现一个鬼杀队，这样一来六成鬼杀队的踪迹都被我们掌握了。”“但还是没有发现克服阳光的那位鬼少女，以及产屋敷的现任家主。”在他对面，鬼舞什无惨翘着二郎腿，满意地看着鸣女，新晋的上弦之肆。“成长的速度很快，超过了我的预期，很不错。”“这是属下的荣幸。”
    鬼舞什无惨在地图上轻轻指了一下。
    “接下来……就这里吧。”。
    打赏分享——举报
第298章水风之战，鬼舞什无惨驾到
    随后，方业被邀请加入了柱合会议。
    “小子，快说一下你是怎么开启斑纹的！”风柱不死川实弥盯着方业的双眼，大声问道。
    “业先生，根据炼狱先生的话，你对战上弦叁猗窝座时候的状态十分接近我们追求的斑纹，请问您有什么诀窍么？”都是实力强横之人，蝴蝶忍察觉到不死川实弥的话很有可能因此方业的反感所以再次补充道。
    语气温和，确实让方业的心情顿时好了不少。这时，产屋敷的妻子天音走到众人面前，“主公主辉哉身体抱恙，恐怕从今往后很难出现在大家面前，请容许我代替主公对大家报以诚挚的歉意。”说完，天音跪坐在地上的身体深深地伏了下去。
    众人顿时止住了话，眼神严肃。
    岩柱悲鸣峪行冥双手合十，双眼留下两行清泪，“了解，希望主公大人能够尽力延续生命，天音夫人也要尽可能振作……”“多谢，天音感谢各位柱。”随后，会议的正式内容便开始。
    天音端坐在众人面前，虽然没有产屋敷那种领导力，但仍旧是不错的。
    “280诸位应该知道了，在上次战役中，出现了据鬼杀队记载中首位可以抵抗阳光的鬼，不出意外的话鬼舞什无惨为了目的肯定会对我们发起总进攻，最后大规模的战争即将爆发……”
    “根据报告中说，在与上弦的战斗中，时透无一郎先生与甘露寺蜜璃小姐身上出现了特殊的斑纹，另外，根据炼狱先生的报告中，业先生似乎也开起了这种状态，”“刚才时透无一郎先生的发言我已经听到了，那甘露寺大人可以分享一下开启斑纹的时候的状态么？”随后，众人好奇地看向甘露寺蜜璃。“嗯！”
    用力点点头，甘露寺蜜璃站到了众人视线中。
    “当时，就是砰的一下，然后整个人就感觉很热，然后耳边呜呜呜地，感觉听力好了很多，心脏也砰砰砰，咕啊咕啊的就来了，很快很快的就来了！””
    甘露寺蜜璃的介绍，听的大家一愣一愣的，这是……哪里来的抽象大师……
    噗通！
    甘露寺蜜璃意识到自己说的话十分难堪，身体伏了下去。
    “对不起，对不起……好想在地上开一个洞然后钻进去………”
    “业大人呢？”
    天音也对甘露寺不抱什么希望了，扭头看向方业。
    方业深思熟虑了一会，意识到众人可能是将他的自在极意状态当成了斑纹开启。
    “如果说经验的话，当时就感觉精神沉了下去，所有动作在眼中都变慢了，不过和大家的斑纹状态似乎也不太一样，具体哪里不一样我也说不出来……”
    好家伙，又是一个说了跟没说似的。
    会议之后，鬼杀队建立了对队员的专门指导，意料到大战在即，所有人都必须保持好最佳状态！
    柱们分阶段指导鬼杀队员，甚至脸隐退的天音都加入了这场指导。
    炭志郎几人也加入了指导，不俗的体力让他们在训练中脱颖而出。
    至于方业，诸位柱都觉得方业已经符合了柱的要求，只是需要时间做任务提升鬼杀队的评级，他们的训练对方业来说，除了浪费时间一点作用都没有，。
    所以方业也开始了执行自己的任务。
    一天，产屋敷天音亲自召见了方业。
    “业大人，还请不要埋怨浪费您的时间，主公大人特地嘱托我托付给您一个重要的任务。”
    “当然不会，您请讲。”
    方业自然不会多说什么（cjdd），端坐在天音面前细细听着。
    天音点点头，从怀中掏出一封信纸。
    “许久之前，主公大人就注意到了一名鬼女子，同样视无惨为死敌的珠世小姐，千百年来同样在做着对抗无惨的战斗。”“如今大战在即，时间不多了，主公想要邀请珠世小姐来到鬼杀队总部，一同商讨灭杀无惨的事项。”方业微微一怔，随后轻声说道：“邀请鬼……来鬼杀队总部么？”
    “如果业大人认为有压力的话，那算是天音多言了。”说着，天音再次行礼，站起身来打算离开。方业轻轻摆手，对着天音说道：“没事，这个任务就交给我吧，眼下也就只有我还有时间吧。”
    正如方业所说，如今整个鬼杀队处于十分警戒的状态，就连各个柱此刻也是忙的抽不开身。
    接过天音手中的信纸，方业将其放进了怀里。“等我的好消息吧。”
    说完，方业转身走出了鬼杀队总部。
    在产屋敷的謎鸦的带领下，方业在路上全面展开速度。
    几乎没用多久，方业就来到了珠世小姐所居住的宅邸。
    “隐藏的还真深啊，如果不是醚鸦的话，即使我知道有这么个存在也很难找到。”方业轻轻感叹一声，双脚轻轻一蹬便翻入墙内。
    二楼的窗户映衬出灯光下女子的身影，方业轻轻纵身翻越了上去。与此同时，珠世小姐正坐在桌前，对着桌子上，炭志郎送来的十二鬼月以及弥豆子的血样做着研究。
    “真是令人不可思议，弥豆子的血液竟然在短短的时间内发生了这么多的变化。”“如果判断没错的话，弥豆子很有可能成为千百年来第一个不怕阳光的鬼。”“还有这个……”
    珠世小姐说着，看向一旁最新研制出的血清。
    这是通过十二鬼月的血样研制出来的第一代。
    “不出问题的话，他将是最有希望能让鬼重返人类的血清，只不过这只是第一代，会有怎样的副作用还不敢保证……还是等到确认安全了再给炭志郎送过去吧。”说着，珠世小姐长出一口气，打开了窗子。
    虽然是鬼，但长久以来保持精神的高度集中，也让她有些疲惫。
    这时，他突然看见一道身影，坐在了窗子之上。“珠世小姐，你好。”来者轻轻招了招手。
    “晚上好，不过开着窗子可是很不安全的啊，不过今晚的月色真的不错就是了……好久没看过这么漂亮的月亮了呢。”。
    
第299章产屋敷遇袭！
    无惨的声音传进耳朵，产屋敷在病榻上就确定了来者。
    “果然是无惨，我们鬼杀队寻找了千年，仍旧不断追寻的……鬼王。”“你总算是来到我这里，感觉就近在眼前啊……～。”感叹一声，鬼舞什无惨扭头对着-身边的妻子说道：“天音，能给我形容一下他的长相么？”白发巫女点点头，仔细打量了一眼，“大致是二十岁左右男子的样子，和寻常人差别无几，但眼睛是血红色的，瞳孔细长，像猫一样。”“这样么…。…无惨，我在这等你许久了，终于，在我病逝之前等到了你。”鬼舞什无惨安静地站在不远处，缓缓出声：“你早就知道我会来？”“当……当然，你一定对产屋敷家族的我深恶痛绝吧，所以一定会来亲自杀我……”
    淡然地摇了摇头，鬼舞什无惨将杀气全部敛起，“瞅瞅你这可怜的样子，估计用不到我出手就命不久矣了，根本不需要我出手。”
    “到了你这一代，还是如此的不知道天高地厚，千年来你的族人都在遭受这种灾厄，为什么仍旧执迷不悟呢？”“丑陋！肮脏！你的尸臭味已经弥漫到整个院子了，还有几天可活？三天？五天？”听着鬼舞什无惨的嘲讽，产屋敷强撑着支起身体。
    “是啊，医生早就断言我没几日可活了，但我依旧苟延残喘，完全是因为……我要打败你啊！鬼舞什无惨！”“死到临头还在做着这虚无缥缈的梦么？如今也该破碎了吧，你以为能在我手下活过几个呼吸？”产屋敷擦了擦嘴角溢出的鲜血，虚弱地说道：“可能你已经忘了，我们原本是一族人，虽然千年过去你体内流淌的血液已经和我们相去甚远………”“你想说什么？”
    无惨不屑地笑了笑，“如果是想用可笑的同族之情求饶，我劝你还是不要白费了。”产屋敷没有理会，依旧虚弱地说道：“千百年前，产屋敷家族出了你这么个怪物，导致全部族人受到了老天的惩罚。………
    新出生的孩子不久就会因体弱多病逝去，在血脉几乎要断绝的时候，我们听取了神主的建议。………
    只有打败你，才能解除产屋敷家族的诅咒，我们代代从神主一族中迎娶夫人，后代的生命也不至于那么脆弱。…。”
    “荒诞至极！”
    无惨冷声说道：“如今要把你们的病怪罪到我的头上么？不过也无所谓，我根本不在乎。
    不过你知道么？老天从未对我下过责罚！
    千年来，我杀了数万的人类，仍旧没见过神与佛，你说这是为什么呢？产屋敷，你能回答我么？”
    “咳咳………无惨，原来你是这么认为的么……不过，我也有自己的理解，千百年来，你依旧追求永恒、不灭么？”
    “是啊，而且马上就要实现了。”
    绷带脱落，露出了产屋敷那因病狰狞的脸，无神的双眼看向无惨的方向。、“不，你的梦想注定不会实现。”
    “对藏匿弥豆子的地方这么自信？不过我时间多的是，就算把整个世界翻过来我也会找到的。”
    “不，你误会了。”产屋敷缓缓摇头，攥住天音的手掌。
    “人之所以永恒，便是因为念想，即使我会逝去，依旧会活在伙伴的心中，你不同，你已经不能算是人了吧，又哪来的同伴呢？”
    听着产屋敷的话，无惨打心底感到厌恶！
    杀气升腾，黑色的袍子无风自动！
    “无惨啊，你显然不知道这千百年来你触碰到了什么…。”
    “数千年来，鬼杀队的传承从未断过，虽然死去了很多可怜的孩子，但你们仍会就不能将鬼杀队覆灭。
    并且，在这千年里，你所做的事从未受到过别人的原谅，一次都没有吧？”
    “我会需要别人的原谅？”
    无惨冷哼！
    产屋敷摇摇头，继续平淡地说道：“你不需要，因为你是鬼王，并且也没有人会原谅你，事实证明一切，这千百年来你无数次踩踏老虎尾巴，触碰苍龙逆鳞，如今，她们已经苏醒，并且会一直盯着你，直到你被打倒。………”
    感受到空气中的杀气，产屋敷顿了顿，嘴角竟然扬起一抹笑意。
    “就算你杀了我，对鬼杀队来说不过是换了个主公，我并没有你想象中那么重要，甚至可有可无，不过无惨，你是无法理解的……”。求鲜花。
    “因为，如果你死了的话，鬼也会全部消减吧？”
    此言一出，鬼舞什无惨的瞳孔猛烈一震！
    “空气似乎在震动？难道被我说对了么？鬼舞什无惨。”“闭嘴！”
    鬼舞什无惨冷声呵斥！
    产屋敷点点头，“我想说的已经说完了，感谢你能听到现在。………”院子里玩耍的双胞胎凑了过来，看向两人的对话。“说完了……就准备去死吧。”
    鬼舞什无惨左手伸出尖锐的指甲，缓缓抓向产屋敷的头颅。
    “紧急召和！紧急召和！”
    ……0“产屋敷宅邸受袭，产屋敷宅邸受袭！”
    数只謎鸦在各个柱的宅邸上空盘旋，听到紧急号令所有人毫不犹豫，立马出动！“什么？受袭？”“主公出事了？！”
    “可恶，到底是什么人？竟然能找到这里………”“主公，千万不要出事啊！”
    所有人爆发出前所未有的速度，右手死死按在刀柄上！
    能够潜入到产屋敷的宅邸，一定不是等闲之辈！
    上弦之贰？上弦之壹？
    还是……鬼舞什无惨？！
    众人不断朝着产屋敷宅邸所在的方向前进，“为什么主公不让在产屋敷宅邸安插两个柱守卫。…”风柱死死地咬着牙齿，在他看来，或许这就是主公这辈子做的唯一一个错误决定吧……
    终于，风柱不死川实弥逐渐能看到产屋敷宅邸的轮廓。
    “看见了………能看到宅邸了，主公……赶得上，一定赶得上！”
    宅邸的轮廓逐渐在视线中清晰，并且风柱到现在还没闻到血的味道。
    或许……主公还安全！
    风柱内心重新燃起希望，速度更加快了几分。
    可是，突然间，眼前的一幕让他生生停下了脚步。
    只见产屋敷宅邸突然被一阵光笼罩，紧接着以肉眼可见的速度膨胀！
    轰！！！
    主公产屋敷所居住的宅邸，竟然就在柱们眼前生生爆开！大。
    
第300章打败无惨的希望！
    恐怖的高温直冲云霄，木制的房子被炸得粉碎！
    木屑翻飞，周围的树木都被那恐怖的冲击波拦腰折断，燃烧着的树叶随着气浪飘舞，逐渐失去生命力……。
    炭志郎猛地捂住鼻子，眼神震惊地看向被染的通红的火焰。“如此巨大的爆炸……还有血和肉烧焦的味道……不好！”炭志郎紧跟在义勇身后，极速前进！
    这时，一个身影出现在他的面前。“炭志郎，发生什么事了？”
    炭志郎速度不减，扭头看向身边之人。“业先生！”
    “主公的宅邸爆炸了，很有可能，主公已经…。…”炭志郎不忍说下去。
    方业点了点头，瞬间了然，没想到鬼舞什无惨的速度这么快，终究还是晚了一点么………不，这是主公的计谋！
    如此恐怖的火药，估计是很久之前就在准备了。
    时日无多的产屋敷，想要通过这种方式和鬼舞什无惨同归于尽，再不济也要为鬼杀队争取时间。“业先生，请带着我一起去！”
    珠世小姐全力跟上方业的速度，出声说道。“好。”
    看到方业同意，珠世小姐翻身上了方业的背。
    下一秒，方业的使出了全部的速度，直冲过去！
    轰！
    几乎是瞬间，两人的身影就消失在炭志郎眼前。
    爆炸中，一个残破的身影摇摇欲坠。
    不过，他正在以一种恐怖的速度再生！
    “产屋敷，是我错了，不该以常人的水准揣测你，你果然…。隐忍了很久啊！”
    “连带着妻儿一同赴死么？竟然能将杀气隐藏地如此隐蔽，还有那神佛一般的微笑……”
    鬼舞什无惨紧咬牙齿，使劲摇了摇脑袋！
    “现在不是想这个的时候，身体很快就能恢复了……”残破的身体迅速恢复，眼看除了一些皮肉伤，四肢已经恢复了大半。
    突然，无惨注意到了空中漂浮着的一个个血色肉球。“漂浮着的肉种子？血鬼术？”
    还没等鬼舞什无惨反应过来，那大量的肉种子竟然猛地开始膨胀！
    拳头大小的肉球，竟然一瞬间就膨胀成足足数米的硬刺！
    瞬间将鬼舞什无惨刺了个对穿！这还没完，肉刺不断膨胀，竟然将鬼舞什无惨生生固定在此。
    尝试着挣扎，鬼舞什无惨却感受到撕裂一般的疼痛！
    连忙内视自己的身体，无惨这才发现这个血鬼术没有自己想象中这么简单！“在我身体内也生出了荆棘一般的刺，要将我固定在这么？”不过鬼舞什无惨并不慌，说到底这也是血鬼术，由他开发的术。
    只要给他时间，就能将插进身体的荆棘之刺分解干净。
    “这是谁的血鬼术？为什么一点印象都没有……脱离我控制的鬼没有几个，难道……”
    鬼舞什无惨正想着，突然感觉到腹部传来一阵剧痛！
    “你………珠世？这荆棘是你在浅草同化的那鬼的血鬼术吧，早知道就先把你们两个解决了。”“不过……”
    鬼舞什无惨看了一眼自己被贯穿的腹部。
    “你不会以为这种伤害就能置我于死地吧？珠世，你还是这么天真。”
    “当然不是，鬼舞什无惨，你已经消化了我的手臂吧，难道你没有感觉出来我的拳头里攥着什么么？”没等鬼舞什无惨回话，珠世小姐继续说道：“里面有能让鬼恢复成人类的药，怎么样？应该已经开始起效果了吧！”珠世说着，脸上放松地大笑，一副大仇得报的样子。
    即使恐怖的鬼王就在他眼前……
    “怎么可能？怎么会有那种东西？”鬼舞什无惨不相信。
    “时代意境大不同前了，鬼舞什无惨，药剂我已经研发完成了。”
    “珠世啊，你真是个烦人的女人，明明是你自己吃了你的孩子和丈夫，现在要怪罪到我的头上来么？”“明明那个时候，你吃的很开心啊？！”
    鬼舞什无惨言语打击，反复刺痛珠世心底的伤疤。
    “我当时只是说不想病死，要是知道会发生这种事，就算是病死我也不会变成鬼！”“那你之后也不是杀了很多人么？我记得你根本没有丝毫犹豫啊？”鬼舞什无惨脸上露出笑容，左手朝着珠世头上覆去……
    铮！
    就在鬼舞什无惨的爪子即将按在珠世头上的时候，一声刀鸣震慑住了他的动作。
    紧跟着，左手应声掉落，上面附着着熊熊烈火，瞬间化为灰烬！
    方业持刀而立，对准了鬼舞什无惨。
    “强词夺理你还真是有一套啊，不愧是活了千百年的鬼王，但一千年专门练嘴皮子是不是有点浪费了？”“你是谁？”
    鬼舞什无惨身上不断生出血肉，这才将肩膀上的火焰熄灭。
    看着这个陌生又熟悉的男人，鬼舞什无惨脑海中突然浮现出来猗窝座和妓夫太郎临死前传送回来的画面。
    “原来是你，就是你一直在坏我的计划啊，今天终于见面了……
    我要让你不得好死！”
    方业却没有理会他，轻轻震了一下刀，对着珠世说道：“珠世小姐，请忍一下。”
    紧跟着刀光闪过，珠世小姐没入无惨身体大半的手臂就被砍了下来。
    带着珠世小姐迅速远离现场，方业再次折返了回来。
    此时，各个柱也赶到了现场。“悲鸣屿，一击必杀他！”
    风柱厉声喊道，在鬼舞什无惨身后，岩柱，悲鸣屿行冥挥动生有铁刺的流行锤，瞬间命中了鬼舞什无惨的脑袋！
    3.3噗嗤！
    毫无悬疑，自然是流星锤胜出。
    鬼舞什无惨的脑袋被直接打烂，像个破碎的西瓜一样溅地到处都是碎片！
    红白之物流了满地，眼看就死的不能再死了！
    悲鸣屿却仍旧是一脸凝重，不可视的双目流出两行清泪。“南无阿弥……”
    行冥口中不断诵经，来保持精神的高度集中。
    “主公说的果然没错，这个男人早已经突破了极限，脑袋已经不是他的致命弱点了，哪怕是一点血肉都能完成再生……”
    行冥抬头看了眼天空，仍旧是一片漆黑。
    “必须要将这家伙拘束在宽敞的地方，等到太阳出来，阳光照射在他的身上，才有希望……”。
    
第301章无限城之战，万世极乐教童磨！
    朝着这边袭来的柱们，同时意识到了这一情况。
    行冥再次出击，要想困住鬼舞什无惨，就一定要不断重创他！
    突然，鬼舞什无惨对着袭来的悲鸣屿行冥伸出左手！
    下一秒，无数黑色的荆棘竟然从他的指尖射出，瞬间朝着悲鸣屿笼罩而去！“岩之呼吸，叁之型！”“岩躯之胄！”
    悲鸣屿挥动流星锤，瞬间将自己的围拢了起来！
    但凡上前的黑色荆棘，都被打得粉碎！
    “就是你么？鬼舞什无惨！你对主公大人做了什么？！”风柱终于赶到现场，大声呵斥！
    几乎是瞬间，所有人都集结至此！
    “这么同步？看起来产屋敷的安排很到位啊。”鬼舞什无惨暗暗赞叹一声。
    与此同时，所有人对准了鬼舞什无惨，准备使出最强杀招！“霞之呼吸，肆之型！”“虫之呼吸，蝶之舞！”“蛇之呼吸，壹之型！29”“恋之呼吸，伍之型！”“水之呼吸，肆之型！”“风之呼吸，柒之型！”
    炭志郎也冲到了最前面，手中的日轮刀缠绕上火焰。“火之神神乐！阳华突刺！”
    众人信心满满，这一招必定能对鬼舞什无惨造成重创！
    就在众人的攻击即将打在鬼舞什无惨身上的时候，鬼舞什无惨突然笑了。铮一一突如其来的琵琶声，让众人不仅为之一愣。
    紧跟着就是莫名的失重感，众人瞬间来到一处全新的场地！
    脚下一空，众人重重地跌了下去！
    就连方业也被波及！
    “以为把我逼入绝境了么？”
    鬼舞什无惨狞笑地看着众人，大声说道：“你们这群混蛋都准备给我下地狱去吧！”“要下地狱的是你！”
    方业冷哼一声，右手打出一道火焰弹！
    轰！
认..!准?,:若?!.水.?首:发?群;.號.:,6"!5:;?6,:6;1!:?8,8;,9:,6?,群!.號!3??'0:0:,.0.?3"1.::4"2::"7    鬼舞什无惨身上再次发生爆炸，半条手臂都被炸没了。
    但他依旧不慌。
    “你们这群碍事地猎鬼人，今天就把你们赶尽杀绝！”铮铮铮一一琵琶声愈来愈急，众人脚底下的地面不断变化，所有人都掉了下去。“这就是无限城么……”
    方业感叹一声，手中的日轮刀不断在墙壁上刻下记号。
    同时，他注意到了一个和同样下坠的身影。
    双脚在墙壁上一蹬，方业便赶到了那人身前。“刃小姐，原来是你啊。”
    蝴蝶忍愣了一下，眼神严肃看着几乎无底的脚下。“业先生，看起来很麻烦呢。”“嗯，先解决降落的问题吧。”方业说着，武装色缠绕在脚底。轰！
    木质地板被方业踩得爆碎，宛若发生过爆炸一般，裂纹遍布了整个屋子！
    相比他来说，蝴蝶忍的动静就小了许多。
    脚尖轻轻在地上一点，随后一个空翻就将力量全部卸下。“有鬼的气息！”
    蝴蝶忍瞬间严肃，眼神死死地盯着一个方向。
    “那就快点解决吧，然后去援助其他人，估计都会陷入苦战的。”两人身形在歪七扭八的隧道中不断穿梭，最后来到了一个看起来很华丽的房间外。“就是这里了。”蝴蝶忍低声说道。
    “那就进去吧，没什么好藏的。”
    方业无所谓地摆摆手，一脚将门板踹的爆碎。
    巨大的响声瞬间引起了里面之鬼的注意力。
    只见房间内是一个莲花池，唯一的地板上横七竖八地摆放着人类的尸体。
    这些尸体无一不是年轻女孩。
    童磨转过身，手里握着一个还没有吃完的手臂。
    他的注意力第一时间就落在了蝴蝶忍身上，惊喜地说道：“啊，看起来真的要好好感谢一下小鸣女了，如此年轻漂亮的女孩子，真是美味啊！”童磨摘下头上的帽子致敬，“你们好，初次见面啊，我是童磨，真是个令人兴奋的夜晚啊！”“救………救我！”
    木台上一名女孩伸出手臂，祈求地看向两人。“啊？还没死么？”
    童磨稍稍疑惑了一下，随即手中的铁扇用力转动！唰一一一道刀光闪过，童磨却惊奇地发现那个还没死的少女竟然消失在了自己的眼前。“怎么？动作好快啊，是柱么？”
    蝴蝶忍不理会，将女孩放到地上，温柔地说道：“没关系了，你暂时安全了。”“谢……谢谢……谢……”
    话没说完，女孩突然口喷出一股鲜血，随后逐渐失去了生机。
    方业矮下身子，查看了一下。
    “腹部被撕裂了，应该是恶鬼刚才攻击时候动的手脚，一会要小心。”
    轻声在蝴蝶忍耳边说了一句。
    蝴蝶忍点了点头，注意力落在了童磨双手各执一把的金色对扇。
    姐姐临终前最后一句话，似乎还在耳边回荡。
    杀掉姐姐的那个鬼，他的武器是，锋利的对扇！
    童磨摇了摇头，故作温柔地说道：“就放在那里吧，那个女孩之后我会吃干净的。”
    紧接着站起身，轻轻摇动着手中的扇子，自我介绍道：“我是‘万世极乐教’的教主，让信徒和我一起走向真正的幸福是我义不容辞的责任，我一定会把她吃干净的。”
    蝴蝶忍蹙起眉头，冷声质问：“什么愚蠢的幸福？她是在求助你听不出来么？”
    “所以我救了她啊！”
    童磨淡定地摆摆手280，继续说着自己对幸福的理解，“从今往后，那孩子再也不会遭受痛苦了不是么？不会害怕，不会难受了，这不就是她想要追求的幸福么？”
    “她们都害怕，所以我吃了她们，终结了她们的痛苦，从今往后她们将在我的身体里和我一起永生！”
    “我信徒们的感情、血肉、精神，我全部接受，并且引导她们到达新的精神高度，这是我作为教主，义不容辞的责任！”
    童磨自我陶醉，脸上甚至浮现出了幸福的笑容。
    “你这笑是怎么回事？你疯了么！”
    蝴蝶忍被童磨的话惹怒，整个人早已没了之前的温柔！
    她恶狠狠地看着童磨，额头上青筋暴起，显然已经愤怒到了极点！
    “真是令人作呕，你是专门来恶心人的么？说话不会经过大脑么？你这个该死的杂种！”
    童磨依旧一脸无辜：“啊咧？刚见面就要这么伤人么？对了，你来这里是做什么？难道你有难言的痛苦需要我拯救么？”
    童磨对着蝴蝶忍张开双手：“万世极乐欢迎你的加入，无论你有什么痛苦，我都可以助你解脱，你的精神与肉体将和我一起存在永生，直至极乐！”
    “少说这些混账话！什么痛苦不痛苦的，你认识这件衣服么？是你杀了我的姐姐吧？！”。
第302章伊之助驾到，初战童磨！
    朝着这边袭来的柱们，同时意识到了这一情况。
    行冥再次出击，要想困住鬼舞什无惨，就一定要不断重创他！
    突然，鬼舞什无惨对着袭来的悲鸣屿行冥伸出左手！
    下一秒，无数黑色的荆棘竟然从他的指尖射出，瞬间朝着悲鸣屿笼罩而去！“岩之呼吸，叁之型！”“岩躯之胄！”
    悲鸣屿挥动流星锤，瞬间将自己的围拢了起来！
    但凡上前的黑色荆棘，都被打得粉碎！
    “就是你么？鬼舞什无惨！你对主公大人做了什么？！”风柱终于赶到现场，大声呵斥！
    几乎是瞬间，所有人都集结至此！
    “这么同步？看起来产屋敷的安排很到位啊。”鬼舞什无惨暗暗赞叹一声。
    与此同时，所有人对准了鬼舞什无惨，准备使出最强杀招！“霞之呼吸，肆之型！”“虫之呼吸，蝶之舞！”“蛇之呼吸，壹之型！”“恋之呼吸，伍之型！”“水之呼吸，肆之型！”“风之呼吸，柒之型！”
    炭志郎也冲到了最前面，手中的日轮刀缠绕上火焰。“火之神神乐！阳华突刺！”
    众人信心满满，这一招必定能对鬼舞什无惨造成重创！
    就在众人的攻击即将打在鬼舞什无惨身上的时候，鬼舞什无惨突然笑了。铮――突如其来的琵琶声，让众人不仅为之一愣。
    紧跟着就是莫名的失重感，众人瞬间来到一处全新的场地！
    脚下一空，众人重重地跌了下去！
    就连方业也被波及！
    “以为把我逼入绝境了么？”
    鬼舞什无惨狞笑地看着众人，大声说道：“你们这群混蛋都准备给我下地狱去吧！”
    “要下地狱的是你！”
    方业冷哼一声，右手打出一道火焰弹！
    轰！
    鬼舞什无惨身上再次发生爆炸，半条手臂都被炸没了。
    但他依旧不慌。
    “你们这群碍事地猎鬼人，今天就把你们赶尽杀绝々々！”
    铮铮铮一一琵琶声愈来愈急，众人脚底下的地面不断变化，所有人都掉了下去。
    “这就是无限城么。…。…”
    方业感叹一声，手中的日轮刀不断在墙壁上刻下记号。
    同时，他注意到了一个和同样下坠的身影。
    双脚在墙壁上一蹬，方业便赶到了那人身前。
    “刃小姐，原来是你啊。”
    蝴蝶忍愣了一下，眼神严肃看着几乎无底的脚下。
    “业先生，看起来很麻烦呢。”
    “嗯，先解决降落的问题吧。”
    方业说着，武装色缠绕在脚底。
    轰！
    木质地板被方业踩得爆碎，宛若发生过爆炸一般，裂纹遍布了整个屋子！
    相比他来说，蝴蝶忍的动静就小了许多。
    脚尖轻轻在地上一点，随后一个空翻就将力量全部卸下。
    “有鬼的气息！”
    蝴蝶忍瞬间严肃，眼神死死地盯着一个方向。
    “那就快点解决吧，然后去援助其他人，估计都会陷入苦战的。”两人身形在歪七扭八的隧道中不断穿梭，最后来到了一个看起来很华丽的房间外。“就是这里了。”蝴蝶忍低声说道。
    “那就进去吧，没什么好藏的。”
    方业无所谓地摆摆手，一脚将门板踹的爆碎。
    巨大的响声瞬间引起了里面之鬼的注意力。
    只见房间内是一个莲花池，唯一的地板上横七竖八地摆放着人类的尸体。
    这些尸体无一不是年轻女孩。
    童磨转过身，手里握着一个还没有吃完的手臂。
    他的注意力第一时间就落在了蝴蝶忍身上，惊喜地说道：“啊，看起来真的要好好感谢一下小鸣女了，如此年轻漂亮的女孩子，真是美味啊！”童磨摘下头上的帽子致敬，“你们好，初次见面啊，我是童磨，真是个令人兴奋的夜晚啊！”“救………救我！”
    木台上一名女孩伸出手臂，祈求地看向两人。“啊？还没死么？”
    童磨稍稍疑惑了一下，随即手中的铁扇用力转动！唰一一一道刀光闪过，童磨却惊奇地发现那个还没死的少女竟然消失在了自己的眼前。“怎么？动作好快啊，是柱么？”
    蝴蝶忍不理会，将女孩放到地上，温柔地说道：“没关系了，你暂时安全了。”“谢……谢谢……谢……”
    话没说完，女孩突然口喷出一股鲜血，随后逐渐失去了生机。
    方业矮下身子，查看了一下。
    “腹部被撕裂了，应该是恶鬼刚才攻击时候动的手脚，一会要小心。”
    轻声在蝴蝶忍耳边说了一句。
    蝴蝶忍点了点头，注意力落在了童磨双手各执一把的金色对扇。
    姐姐临终前最后一句话，似乎还在耳边回荡。
    杀掉姐姐的那个鬼，他的武器是，锋利的对扇！
    童磨摇了摇头，故作温柔地说道：“就放在那里吧，那个女孩之后我会吃干净的。”
    紧接着站起身，轻轻摇动着手中的扇子，自我介绍道：“我是‘万世极乐教’的教主，让信徒和我一起走向真正的幸福是我义不容辞的责任，我一定会把她吃干净的。”
    蝴蝶忍蹙起眉头，冷声质问：“什么愚蠢的幸福？她是在求助你听不出来么？”
    “所以我救了她啊！”
    童磨淡定地摆摆手，继续说着自己对幸福的理解，“从今往后，那孩子再也不会遭受痛苦了不是么？不会害怕，不会难受了，这不就是她想要追求的幸福么？”
    “她们都害怕，所以我吃了她们，终结了她们的痛苦，从今往后她们将在我的身体里和我一起永生！”
    “我信徒们的感情、血肉、精神，我全部接受，并且引导她们到达新的精（了钱的）神高度，这是我作为教主，义不容辞的责任！”
    童磨自我陶醉，脸上甚至浮现出了幸福的笑容。
    “你这笑是怎么回事？你疯了么！”
    蝴蝶忍被童磨的话惹怒，整个人早已没了之前的温柔！
    她恶狠狠地看着童磨，额头上青筋暴起，显然已经愤怒到了极点！
    “真是令人作呕，你是专门来恶心人的么？说话不会经过大脑么？你这个该死的杂种！”
    童磨依旧一脸无辜：“啊咧？刚见面就要这么伤人么？对了，你来这里是做什么？难道你有难言的痛苦需要我拯救么？”
    童磨对着蝴蝶忍张开双手：“万世极乐欢迎你的加入，无论你有什么痛苦，我都可以助你解脱，你的精神与肉体将和我一起存在永生，直至极乐！”
    “少说这些混账话！什么痛苦不痛苦的，你认识这件衣服么？是你杀了我的姐姐吧？！”它。
第303章方业出手！
    “猪头？”
    童磨看着突然出现的伊之助，以及他头上戴着的野猪头套，来了兴趣。
    “这个头套是有什么特殊的作用么？比如说幻术之类的？”童磨说着，在不远处仔细打量。
    但看了许久，依然没有发现什么端倪。“看起来很隐蔽啊，难道只是个装饰？”童磨说着，脸上再次浮现那恶心的笑容。
    “该不会面具下面的脸很丑陋，所以没办法见人吧？！”
    “没关系哦？虽然我不喜欢吃男人，但你要是成为万世极乐教教徒的话，我也可以破例帮你解决痛苦哦？”“混蛋，你在说什么啊恶心的家伙！”
    看着童磨，伊之助心底没由来地生出一股厌恶。
    “明明是个鬼，还在这装作人类的样子，真是让人感到不爽啊！让我伊之助大人来解决你吧！”
    伊之助说着，右手的日轮刀迅猛一挥。
    “你是脑子坏掉了么？这么远的距离还想打中我？”童磨嘲讽的看着伊之助，但下一秒眼前一花，瞬间失去了视觉！“伊之助！”
    蝴蝶忍看到这一击起了效果，但依旧担心的呼280喊。
    只见伊之助的右手，以一种极其扭曲的姿势呈现在众人眼前！“哈？砍中了么？你的手难道没有骨头么？”
    “哈哈哈哈，区区上弦不过如此，这是本大爷最新研究出的招式！”说完，伊之助的右手肌肉猛地紧绷，关节处传出一阵噼啪响声，原本脱臼的骨头瞬间恢复原位。
    “趁早解决这个令人作呕的家伙！”
    蝴蝶忍冷哼一声，整个人瞬间爆射出去！
    “既然毒素很快就会被分解的话，那我将毒素注射到你的脖子中，或许会起到效果……”
    蝴蝶忍想着，脚步开始变得虚幻！
    虫之呼吸，百足蛇腹！
    砰砰砰！
    蝴蝶忍瞬间消失在原地，紧接着地板不断被踩得爆碎！
    一边翻滚着身躯，躲开童磨的攻击，同时还在以高速接近！“好快！”
    就连童磨此刻都看不清蝴蝶忍的攻击，眼神中满是震惊！
    为了自保，童磨迅速挥动双扇！“血鬼术，散莲华！”
    双扇（cjdd）快速舞动，带起一长串冰晶！
    瞬间在周围形成了刀刃的样式！
    空气都被冻结，出现了几乎看不见的冰晶！
    屏住呼吸！
    蝴蝶忍立刻用羽织掩住口鼻，同时身形再次飘动！
    一连两次散莲华都被躲开，童磨防御大开，眼睁睁地看着蝴蝴蝶忍的利刃刺穿自己的脖子！“都说了，想要杀死鬼是要砍掉脑袋的哦！”虽然被刺伤，童磨依旧不慌。
    嘲讽似的看向蝴蝶忍，右手伸出死死攥住蝴蝶忍的利刃。
    同时左手扇子快速挥出！“不好！”
    暗叫一声，蝴蝶忍果断放弃了日轮刀。
    之所以用这种轻便的日轮刀，就是因为她的个子太小。
    身上的肌肉量完全无法与其他柱相比，力气自然不用说。
    一般的鬼，甚至是下弦，还可以勉强斩断对方的脑袋。
    上线根本不用想！
    此时童磨右手死死捏住了她的日轮刀。
    蝴蝶忍自然不会不自知地和他角力，迅速撤退！
    双脚在地上一蹬，地板再次被踩得爆碎！
    同时整个人飞速后退，几乎是在瞬间完成了躲闪！
    就在他后退地同时，他看到了一个熟悉的身影。
    业先生！
    只见方业朝她点了点头，随后整个人迅速冲向童磨！
    并且，蝴蝶忍此刻已经感受不到方业的气势。
    不管是气势，还是原本自带的斗气，此刻都消失的一干二净！
    整个人仿佛与天地融合在了一起，若不是亲眼看见蝴蝶忍甚至都不会发现方业的存在！
    不仅是气势，连同着样貌上的变化！
    发丝中出现的丝丝银色，还有那看向自己的眸子，完全被一道银灰色覆盖！
    “伊之助，保护好忍小姐。”
    方业声音极其清淡，完全不像是在剧烈运动中说的话。
    “放心吧，只要有我山大王伊之助在，就没人能伤到忍小姐一根毫毛！
    话说，最后一击一定要留给我！”
    在伊之助的喊叫中，方业已经出现在童磨面前。
    “哦？又来一个？”
    童磨发现了方业的存在，虽然很疑惑为什么发现不了方业的气息，但手中的对扇还是猛烈挥舞！
    唰！
    再次出现两道冰晶，横竖交错地拦在方业身前！
    “这么快的速度，会不会撞上来呢？”
    童磨嬉笑着看向方业，似乎已经预见他被这冰刃大卸八块的场面了。
    突然，只见方业的身体在空中腾挪，翻身便从冰刃的夹缝中钻了过去。
    右手瞬间搭上蝴蝶忍留在童磨脖子中的利刃，用力一扯！
    刷拉！
    开刃的一边瞬间沾满鲜血，从童磨的身体内破出！
    鲜血瞬间喷了出来，连带着童磨试图阻挡的半边手掌，一起落到了地上。
    就在脖子即将被砍断的最后关头，童磨全力挥动铁扇！
    铿锵！
    一声脆响，日轮刀竟然被生生打裂！
    再用力的话，可能童磨的脖子还没砍断，日轮刀就要碎开了！“业先生，不要担心，用力砍下去！”蝴蝶忍及时出声呼喊，方业手中同时用力，利刃再度深入几分！“什么？”
    童磨面色大惊，连忙阻挡！
    铿锵！
    铁扇再次和日轮刀碰撞！
    不出意外，这次细长的日轮刀不堪重负，直接粉碎！
    不过也正是如此，蝴蝶忍的细刃中的毒素全部注入进去，一滴不剩！
    同时还有被毒液浸泡了不知道多久的刀刃碎片，一齐扎了进去！
    一下子，童磨只感觉眼前一阵虚幻！
    迫不得已，双扇连连挥舞！“血鬼术，枯园垂雪！”“血鬼术，冻云！”
    “血鬼术，寒冽之白姬！”
    一连三招打出，童磨周围的空气瞬间降至冰点！
    周围瞬间被大量冰晶笼罩，就像是陷入雾都一般！
    并且童磨的双扇快速挥击，一连打出数到冰刃，将方业与他之间彻底隔绝！身后凭空出现两朵冰莲，花苞绽放，从中生出两朵少女形态的冰雕，唇瓣微微张开，瞬间喷出冻气！
    正不要钱般的笼罩向方业！，。
第304章老熟人，伊之助的身份！
    周围瞬间被寒气笼罩，此刻童磨已经被逼得一连使出了三招！
    甚至在上弦大战中，上弦猗窝座都不曾把他逼成这样！
    心头一股怒火腾升，童磨却不能发作。
    他的脑袋几乎被方业砍了下来，脑袋连着脖子的几乎只剩一块肉片，脑袋正无力的在胸口耷拉着。
    似乎只要一用力，就能撤下来似的！
    双手再次变化，一抹冰晶从手中掷出。
    海量冰晶并未扩散，而是分成五团分别凝聚在了一起。“血鬼术，结晶之御子~！”
    低喝一声，五团冰晶竟-然迅速膨胀起来。
    以肉眼可见的速度开始变得凝实，最后化作五个人偶！“这是什么情况？”
    伊之助被眼前的景象震惊了！
    只见五个冰晶人偶落在地上，都是一副面孔，童磨的模样。
    并且，五个人偶的脸上竟然露出一抹笑，随后手中的冰扇开始挥舞唰！
    唰！
    海量冰晶瞬间扩散！
    如同童磨本体一般威力的血鬼术竟然朝着方业笼罩过来！
    砰！
    地板被踩得爆碎，方业速度快到了极点！
    身体不断在空中腾挪，留下一道道残影。
    几乎是一个呼吸间，就来到了其中一个冰晶身后砰！
    一拳，冰人偶的脑袋便被打得粉碎！
    再补上一拳，整个人偶化作漫天冰晶，在被方业的烈焰融化。
    左手一挥，一枚火焰弹射了出去！
    在方业身前爆炸，形成一堵火墙。
    其余四个人偶的攻击瞬间被抵消了大半，剩余攻来的冰刃也被方业轻松躲过！
    “啊咧？你什么时候这么强了？又输给你了么？！”
    伊之助大叫到，同时注意到，方业和上次与猗窝座大战时候的状态似乎有些不同，举手投足间，竟然变得自然了许多！
    虽然上次，两人大部分的战斗，伊之助没能看清。
    但仅是炼狱杏寿郎之后的复述，就能听出来，当时虽然方业的速度很快，远超猗窝座。
    但攻击的手段似乎跟不上自己的速度似的，竟然一时间成了拖后腿的……
    不过此刻，方业似乎已经适应了自己的速度。
    轻描淡写的一拳，再次打碎一个冰人偶。
    此刻，场上还剩两个。
    “快去帮助业先生，我不要紧的！”
    蝴蝶忍大声说道。
    虽然胜利的天平大大地朝着方业这边倾斜，但这毕竟是在鬼舞什无惨的地盘，谁都不知道之后会发生什么！
    重要的是，蝴蝶忍透过铺天盖地的冰晶攻击看到，童磨的脖子已经开始恢复，并且脸色开始变化。
    那可怖的紫色逐渐消失，也就说明毒素正在被分解！
    照这个速度，几个呼吸就能将毒素分解完毕！
    届时，童磨对紫藤花毒的抗性也会提升，而且自己的日轮刀也被毁了………
    蝴蝶忍摸了摸自己的后腰处，那里还有两管浓缩的紫藤花毒。
    剂量大概有四到五克，甚至比她体内所含的紫藤花毒素还要高！
    但重要的问题，是怎么将这个毒素注入童磨的身体………
    另一边，伊之助吼叫着挥舞着双刀冲了上去。
    “没有剑术基础的小鬼，真以为你会对我造成什么伤害？”
    童磨七彩的眸子映射出冰冷的光，似乎要将伊之助射穿。
    此刻，他已经完成了对紫藤花毒的分解，并且脖子上的伤势已经恢复如初。
    面对伊之助，自然是十分不屑。
    手中铁扇挥舞，两道冰晶进射而来！
    伊之助挥刀，瞬间与两道冰刃碰撞在一起。
    冰屑翻飞，伊之助面对这道攻击显然有些吃力。
    前行的动作瞬间被止住，甚至开始有了隐隐后退之势。
    突然，伊之助只觉得眼前一花，随后视野竟然开阔了许多。
    定睛望去，只见童磨已经恢复了七七八八，就在刚才的一瞬间，童磨用手段取下了伊之助的头套。
    “这副面孔，有些眼熟啊。…。…。”
    童磨将手中的野猪头套扔在一边，挥手再次制造出几个冰人偶。
    突然，他一脸恍然大悟，随即带着笑看向伊之助。
    “不过这个头套是怎么加工的，真是奇妙啊，眼睛只能从里面看到外面么？”
    “混蛋，还给我！”
    …求鲜花……
    “别急别急，你这脸还真是眼熟啊，我应该是见过你吧，似乎还有一段很难忘的过去呢！”
    “我才没见过你这种蛆虫，别碰我的毛皮！”
    “稍等稍等，让我想想。”
    童磨说着，竟然将手指插进了自己的太阳穴！
认!,准?若;."水:首;"发:'群?':号;:?6;5.!!6:,6:'.1.'.8'!8.;.9,6!.群?:號!'!３''?0';0'0;?;3'1?:?4:,;2::７    随后手指用力地搅动！
    鲜血不断从七窍渗出，童磨的脸上竟然露出了一抹残忍的笑。
    “原来不是很久，十五年前啊，那天有个十七八岁的女孩抱着襁褓里的婴儿找到我，说自己被丈夫家暴，被婆婆欺负……
    我可是万世极乐教的教主啊，当然要解救她！”
    童磨说着，将野猪头套扔在一边。
    “虽然因为毒打脸上受了不轻的伤，但治疗后真的很漂亮呢，我有印象哦！。0那副漂亮的瞳孔，和你几乎一模一样呢！不过要比你温柔许多，她是你的母亲吧？”“我才没有母亲，我是野猪养大的！”
    “欸？野猪生不出人类吧，那人肯定是你的母亲啦！
    长得那么漂亮，而且还会好多乐器，我当时可是没有打算吃掉她的，只不过你的母亲……
    啊，是叫做乐叶吧，终于想起来了！
    那个笨丫头不相信我的善举，还不停地说我是骗子，没办法，我只好吃掉她了，骨头都没剩下哦！”童磨作出一脸惋惜的样子，缓缓摇动手中的扇子。
    “并且在临死之际，将你从悬崖下扔了下去，当时我就觉得你必死无疑了，没想到竟然活到了现在，而且还要来猎杀我。”“早知道当时就跳下悬崖把你赶尽杀绝了。”轰！
    伊之助双刀用力一挥，两道冰刃土崩瓦解！“本大爷是不是该谢谢你啊…。”
    伊之助的身体落入水中，鲜血瞬间将水面染红。
    但他的声音依旧低沉，仿佛不曾受伤一般。
    “让我想起了我都不曾想起的记忆，你这个渣滓！”
    “这也算是个神奇的机遇吧，我的一生当真是十分奇迹呢，你说对么？”伊之助站了起来，胸口两道狰狞的伤疤交错，不断渗出鲜血。
    “你这个………。贱种。”大。
    
第305章中毒？斩杀的好机会！
    “快用呼吸法止血！”
    蝴蝶忍看到伊之助不断流血，连忙出声提醒到。
认!?;准!"若!"水!首;?发',"，.盗?书!"賣?;!钱,死'妈    似乎是被砍到了重要的血管，出血量很大，在这样下去伊之助很有可能会因为失血过多而出现生命危险！
    伊之助点点头，连忙用呼吸法止血。
    同时，整个人冲上前去！
    一直以来，伊之助都以为自己的母亲是收养自己的那头野猪。
    直到刚才，伊之助的脑海中仿佛浮现出了那个温柔的身影，那个喜欢抱着他，轻轻唱童谣的………母亲！
    如今，自己的母亲就被眼前的恶鬼吞噬，不仅如此，还有满地残肢的女孩，以及蝴蝶忍的姐姐……
    带着无匹的愤怒，伊之助瞬间冲了上去！
    童磨见状，再次打出两道冰刃！
    身体微微扭曲，伊之助的身体呈现出惊人的柔韧性！
    险而又险地躲过了攻击，身形飞略过去！
    这是，方业也解决了冰人偶，以及不断突出冰雾的莲花白姬，在童磨制造出冰人偶的瞬间，出现在他的身后！
    “差不多够了吧，杀了这么多人，该送你去地狱了。”
    情急之下，童磨挥动双扇，无数冰晶莲花出现在周围。
    方业一拳打出，冰晶寸寸崩碎！
    童磨的身影出现在天花板上，一边摇着扇子，说道：“鬼杀队的成员都这么没文化的么？天国和地狱分明就是杜撰的，这些在我十岁的时候就清楚了。
    都是谬论啊，人类的空想，虚构出来的故事，知道为什么你们会有这种幻想么？”
    “做好事而受苦的人，只能用天国来抚慰内心的不满，而被恶人欺负的人，只能将希望寄托在并不存在的地狱中，希望恶徒能在死后受到惩罚。
    多么可笑，多么弱小的人类啊……”
    说着，童磨朝着众人张开怀抱：“正是因为你们没有加入我的万世极乐教啊，快来加入吧，跟随我一起走向极乐！”“废话真多，没有地狱的话我就给你打出一个！”方业的身影瞬间闪现，同样倒挂在天花板上。
    右手抬起，带着炽热的火焰打向童磨！
    身影闪烁，童磨再次避开要害！
    身子被打掉了一半，但不是致命伤！
    惊人的恢复能力瞬间生出许多血肉，将燃烧着的火焰熄灭。
    童磨单脚站着，眼神阴晴不定。
    “话说你们应该是第一个见过这招的人，毕竟上一次见过这招的人被我一巴掌拍成了肉酱……没能吃掉那个柱，还真是有些遗憾啊！”
    说着，童磨同时展开两把扇子，屋内不断发出隆隆声，突然，童磨的脚底下发生异变！
    只见一个高达十数米的冰晶巨佛顶破了天花板，瞬间出现在众人眼前！
    砰！
    砰！
    接连两巴掌，巨佛直接将阻碍它动作的木板拍碎，巨大的身影暴露了出来！
    血鬼术，雾冰。睡莲菩萨！
    看着比自己不知道高出多少的巨佛，伊之助脸色惊骇！
    一向自诩无敌的他，此刻竟然有了那么一丝丝无力感！
    童磨坐在巨佛身后的莲花上，恢复伤势。
    同时操控着巨佛出击！
    两手化掌，分别打向伊之助和方业！“可恶！”
    伊之助率先遭到攻击，用刀刃低挡了一下发现自己完全无法抗衡这股巨力！
    随后刀刃在睡莲菩萨的手掌上留下一个豁口，整个人滑了出去。
    另一边，方业也遭受到了攻击。
    只见方业缓缓沉腰，右拳猛然轰出！
    拳掌交击，瞬间产生出巨大的爆炸！
    熊熊烈焰顺着睡莲菩萨的胳膊网上蔓延，并且将沿途尽数融化！
    在方业这一拳下，睡莲菩萨的一只手掌已然碎得不能再碎！
    左掌袭来！
    方业再次出拳，这一拳虽然没有之前那样的威力，但仍旧是将袭来的左掌打得粉碎！
    “哦？战斗力还不错嘛！”
    童磨坐在冰莲上，看向两人的眼神却没有丝毫谨慎。
    “不过，它的生命力也很顽强哦！
    如果不是一下子就将他彻底粉碎的话，还是可以再生的呢！”
    说着，童磨招了招手。
    两道水龙卷从莲花池中飞射出来，撞击在睡莲菩萨的断臂处。
    几乎是瞬间，双臂就恢复如初！
    凛冽的寒气飘荡，室内的气温再次降了不少！
    伊之助瞬间清醒了，转头看向忍小姐……
    不过，即使是这样，蝴蝶忍的面色却有些轻松。
    仿佛胜券在握。
    “怎么了？这就不行了么？”
    童磨轻摇扇子，损坏的身体已经恢复如初。
    他伸手指了指自己的睡莲菩萨，自信的说道：“我这一招，即使是上弦之壹见到也要退避三舍，不敢和我正面作战呢！
    但我感觉这样的状态你坚持不了多久吧，究竟是要逃命，还是正面和我硬抗呢？”
    童磨说着，看向方业，只见方业依旧淡定地站在原地，周身淡淡的银灰色气息飘动。
    虽然感受不到什么威胁，但那股神圣感却让童磨十分不爽！
    “去死吧，你们这群可恶的臭小鬼！”
    童磨扇子一挥，身下的睡莲菩萨再次进攻！
    巨大的手掌直接打向方业，木质地板都被打了个粉碎！
    方业灵巧地躲开，同时一拳直接贯穿两个手掌！
    “啊咧，你们的导师难道没说杀鬼一定要砍脖子么？你们这样真的让我一点胜利的喜悦都没有啊！”
    虽然这样说，但童磨脸上瘆人的笑却从未停止。
    呼一▁童磨再次抖了抖扇子，一股冷气瞬间充斥整个屋子。
    与此同时，冰3.3面上再次出现了五个和他长得一模一样的冰人偶，还有三四个白姬，口中不断吐出冷气，想要封锁方业的动作。
    但此刻，方业已经开启了最高功率，过高的体温甚至可以瞬间融化童磨的攻击。
    还没有近身，那些冰屑就已经被融化，犹如细雨一般不断落下。
    与此同时，方业再次出手，双脚在地上一蹬，仅剩的地板直接被菜得粉碎！
    方业的身影一跃而起，高高地冲上了天空！
    下一秒，方业的速度继续降落，竟然生生支出一个领域！
    红色的领域更像是一个擂台，将方业、童磨，以及十数米高的睡莲菩萨！
    就在童磨准备再次进攻的时候，突然感觉自己看不见了？！。
    打赏 分享 举报
第306章上弦之贰消亡！
    啪嗒！
    童磨脸上渗出大量的组织液，连带着一个已经开始发生溃烂的眼球缓缓掉到地上…。……他下意识伸出双手，想要触摸一下自己的脸，但发现自己的手不知从何时开始，竟然发生了更严重的溃烂！左手已经全部融化，右手也只剩下了两根手指，血肉溃烂的同时露出了森森白骨，同样在发生着不同程度的溃烂！“这是……毒？”
    童磨感受着身体，表情震惊到无以复加！
    从什么时候开始的？竟然被注射进了如此恐怖的剧毒！
    而他竟然到身体开始发作，才察觉到？！
    能够产生这样反应，这可不是蝴蝶忍的日轮刀中那少到可怜的毒素能够做到的。
    难道是那个时候？！童磨看向方业，只见对方同样在微笑的看着自己。
    方业的手掌缓缓摊开，掌心呈现出点点的玻璃碎片！
    这是试管破碎的碎片！
    他29的掌心已经被紫藤花的毒液浸染成紫色，但这种毒的作用的杀伤力只针对于鬼，对方业并没有产生多大作用。
    不过只是这样，童磨就已经知道了方业是在什么时候完成的注射了！
    与其说是注射，更不如说是直接将毒素打入了他的体内！就在之前，童磨使出睡莲菩萨的时候，方业曾经一拳打掉了童磨半边身子。
    估计也是这个时候，他将手中的试管捏碎，毒液也就自然而然地进入了童磨的体内。而这试管的来源，则不用多说，自然是蝴蝶忍之前提炼出的浓缩剧毒。
    只是不知道什么时候，方业竟然从蝴蝶忍手中取得了这样的剧毒………
    不过没时间多想，童磨的情况已经开始变得十分严重！
    身体宛如融化一般，开始发生不同程度的溃烂。
    整个人瘫软在地，嘴里大口大口地吐着鲜血！“恶心的腐烂家伙，给我滚到黄泉路上去吧！”
    伊之助大吼着一跃而起，双刀交错，狠狠砍向童磨的脑袋！
    不过，童磨可是上弦之贰！
    即使是这样，依然有反击的能力！
    啪嗒一声，铁扇用仅剩了两根指骨错开，随后猛烈一扇！呼一▁两人的身影瞬间被冻雾所包裹，同时睡莲菩萨也出手打向这边！
    巨大的手掌高高扬起，无差别的朝着这个方向砸来！
    童磨眼神闪烁，仅剩的一只眼睛开始模糊地确定伊之助的方位！
    这一击如果打实，就能直接灭杀一个鬼杀队成员！
    亦或者将他挟持住，为自己争取更多的时间来分解毒素……
    没错！
    即使已经狼狈成了这个样子，这些大剂量的毒依旧无法直接杀死童磨！
    在很早之前，他就获得了关于柱的信息。
    对毒素的分解能力更是被鬼舞什无惨加强过！
    只要时间充足，什么毒他都能分解！
    与此同时，睡莲菩萨的手掌呼啸而至！
    坚硬的冰晶手掌带起凛冽的寒风，速度极快的逼近伊之助！
    怒火中烧的伊之助同样注意到了威胁，但他不管不顾！
    他在赌！
    只要在自己被命中之前，能够砍掉鬼的脖子！
    一切攻击都是浮云！
    不过眼下的情况并不乐观，似乎率先要被攻击到的是自己。“真是个麻烦的家伙。”
    一道淡淡的声音突然出现在伊之助身后，正是方业！
    只见他微微沉腰，右拳轰然打出！
    轰！
    火焰瞬间席卷全场，发生巨大的爆炸！
    睡莲菩萨的冰晶大手瞬间被打得四分五裂！
    与此同时，方业这一拳宛如打在了命门上似的，恐怖的裂纹从手掌一直延申到了半边身子！咔嚓咔嚓――裂纹持续扩散！
    方业再次轰出一拳，直接将睡莲菩萨岌岌可危的身体瞬间打碎！
    砰！
    一声爆响，只见十数米高的冰晶巨人瞬间炸开，化作无数光点飘落而下！
    随手又是一把火，漫天冰晶也被方业消灭！
    睡莲菩萨彻底死亡，再无凝聚起来的可能！
    而童磨刚使出这一招，要再凝聚出一个睡莲菩萨不知道要到什么时候。
    更别说他现在的状态，真是要多凄惨有多凄惨！
    童磨感受着落在身上的水滴，一直没有感情波动的他突然感觉到心脏开始颤抖。
    这是什么？
    恐惧？！
    也不是，难道是忏悔？
    童磨摸不清楚，不过就在这时，自己的脖子已经被伊之助的双刀重重卡住！
    咔嚓！
    双刀交错，发出令人牙酸的声音！
    即使是身体已经开始发生溃烂，但童磨的身体强度还是不容小觑的！
第一时间，伊之助竟然没能顺利砍下他的脑袋？！
    “恶心的杂种，少在这给本大爷苟延残喘了，给我下地狱去吧！”随着一声怒吼，童磨清晰的感觉到脖子里的刀刃开始推进。
    随着伊之助猛烈一拉，童磨的脑袋宛如被锯子锯过一般，真正地掉了下来！
    腐烂的不成样子的脑袋缓缓坠落，童磨的意识也开始消散。
    “欸？脑袋真的被看下来了么？开什么玩笑？！”
    “就败给这样的家伙？一个带着野猪头套的杂碎，一个连斩断脖子都做不到的280毒使，还有一个……”
    七彩的眸子转动，童磨捕捉到了方业的身影。
    只见他神情依旧冷淡，些许银灰色气息在周围不断升腾。
    他和自己之前见过的鬼杀队员都不一样。
    似乎从战斗最开始，这家伙就在用自己的拳头硬拼……
    鬼杀队员不都是配有日轮刀么？
    怎么不见这家伙拔刀出来？
    童磨的意识渐渐消散，内心却还有些许的不甘。
    “为了人类幸福，我忙忙碌碌数百年，没想到竟然落得这么一个下场？”
    “不过，或许我还有生的希望，就像午餐大人那样……还有猗窝座阁下，他也差点突破到那个境界！”童磨开始幻想，期待着自己能够克服断头的弱点。
    不过，随着脑袋掉落在地上，童磨的身躯也开始消散。“似乎是………不行啊，我什么都感觉不到……”
    “没有对消逝死亡的恐惧，也没有战败后的不甘心……”
    “就像年幼的时候，母亲发疯一般杀了父亲之后服毒自杀，而我只是觉得她们这样做会弄脏地板………”
    “千百年来，我似乎向来如此吧？”童磨轻轻说着，脑袋也开始化作飞灰。
    七彩的眸子淡然无神，彻底消失！。
    
第307章善逸的师兄，不得不做的事！
    “鬼杀队队员，方业、蝴蝶忍、伊之助成功斩首上弦之贰！”
    无限城中，偶尔有几只乌鸦从上空盘旋而过。
    这是鬼杀队所特有的鎹鸦，此刻担任着传递消息情报的作用。
    当上弦之贰被斩首的时候，它们第一时间将这个好消息传遍了整个鬼杀队！
    并且，在他们的脖子上，都戴有一个符篆，上面刻画着一只眼睛。
    远在天边的一间小屋里，这里是鬼杀队给产屋敷预备的四座备用宅邸其中之一。
    正堂中，一名长相酷似主公的孩童正端坐在书桌前，一手拿着尺子，一手握着铅笔，正在纸张上不断描绘着。
    在他的头上，同样戴有一张刻有眼睛的符篆。
    这是愈史郎的术其中之一，他们可以通过借助“眼”的鎹鸦远程观察无限城的战况。
    此刻，他们正在通过鎹鸦传递回来的画面，描绘着无限城的大致地图！
    在他身后，有两个比他还要小上一两岁的女孩，此刻同样在做着地图的描绘。
    “与上弦交战的柱只有忍小姐一个？”
    “是的。”
    “鬼杀队有出现多少伤亡？”
    “主战队员暂时安全。”
    “借助愈史郎先生‘眼’的鎹鸦现在有一半了么？”
    “没有。”
    三人的对话很短暂，但效率十分高。
    年仅八岁的小产屋敷立刻做出判断：“情报太少，立刻多散播一些‘眼’，方便我们做好后方支持工作。”
    “是。”
    妹妹突然指着地图上一个方向说：“鬼舞什无惨的位置一直没有变动，不过现阶段所有人离着都很远，而且他似乎有意地在将大家往北边引，并且，又有人与上弦遭遇了，是我妻队员，和他交战的是上弦之陆。”
    另一边，无限城中，善逸一进入就开始十分有目的地寻找起来，即使是遇见鬼，也不再像之前那样哭哭啼啼地寻找帮助，一连斩杀了许多鬼，善逸在一个新的房间中找到了自己在寻找的人。“你还是没变啊々々！”
    站在善逸对面的黑发剑士，穿着完全是鬼杀队的装束。
    但此刻他的身上竟然散发着浓浓的鬼气，瞳孔中还印刻着“陆”的字样。
    “这么多年没见，你还是这副寒碜的模样，又矮又弱，当上柱了么？该不会到现在你还只会壹之型吧？”黑发剑士名为狯岳，是善逸的同门师兄。
    面对狯岳的嘲讽，善逸面色毫无表情，冰冷的反怼道：“明明只是个吊车尾的家伙，随便被提上来凑数挤进上弦罢了，你很开心么？”狯岳一愣，随后放声大笑：“哈哈哈哈，没想到这么久没见，你的剑术虽然依旧垃圾，但嘴皮子功夫倒是利索了少嘛！”“为什么变成了鬼？”
    “哈？”狯岳愣了一下，他开始有些跟不上善逸跳脱的对话。
    “我问你，明明是拥有雷之呼吸传承的人，为什么会变成了鬼？！”善逸说着，脸上的青筋暴起，显然已经愤怒到了极点！“都是因为你这个混蛋变成了鬼，害得爷爷切腹自尽！”
    “你知不知道，爷爷切腹自尽的时候连个介错人都没有，你知道爷爷承受了多大的痛苦才在失血过多之后缓缓死去的么？！这一切都是因为，雷之呼吸的传承中，出了你这么个家伙！”“所以呢？”
    对于善逸的声声质问，狯岳依旧是张狂的笑着。
    他的拳头微微攥起，脸上的表情逐渐癫狂，显然是还没从刚刚晋升上弦的激动中跳脱出来。
    “所以？怎样？你是想要我承认是我的错我？还是想要我难过悔改？！
    那个臭老头看不上我，我才不会管他！
    想死就死去好了，反正这一切都是他的选择！
    关我屁事啊！”
    “你是来给我讲这个好消息的么？
    不懂得欣赏我的臭老头死掉我才应该叫好不是？
    浪费了我那么多时间，却不把继承人的位置给我，还想让我和你的这个愚蠢的废物一起继承，这种老头早就该死了！”“就算原来是柱又怎么样？我才不会管你这种老不死的东西啊！”狯岳仍旧在张狂的大笑，讲所有的错误都归咎在了两人的师父身上。“爷爷才不是老不死……”
    善逸死死攥着拳头，指着狯岳毫不留情地说道：“如果只会壹之型的我是废物的话，那么永远学不会壹之型的你一样是垃圾！只是可惜了爷爷，一直到死都没有好的继承人选……”“你这个该死的废物，别把我和你相提并论！”狯岳被善逸的话激怒，伸手拔出了后背的日轮刀！“雷之呼吸，肆之型！”“远雷！”狯岳瞬间动手，在血鬼术的加持下，他的招式已经变成漆黑的闪电！
    散发着鬼气的雷霆瞬间充满了整个屋子，朝着善逸裹挟过去！
    右手轻轻搭上刀柄，善逸尽量压低了身体………
    嘴角萦绕着近乎实质化的呼吸，善逸化作一道雷霆冲了出去！“慢死了啊，你这个杂种！”
    两人短暂过招，善意的身影出现在狯岳身后。
    微微侧头，善逸嘲讽地看着狯岳。
    虽然已经鬼化，在这次碰撞中他的脖子却是被砍出一个硕大的缺口，血液不要钱般的喷涌而出！
    被砍到了？
    狯岳心头大惊，刚才善逸的动作快（了钱的）到几乎他都不认识！
    就仿佛变了个人似的！
    “那个老头到底偷偷教了你多少？不过别以为这样你就可以击败我，你这个只会壹之型的废物！”狯岳双手握刀，愤怒到了极致！“雷之呼吸，贰之型。”
    “稻魂！”
    经过血鬼术的加持，不仅是刀，狯岳的速度更是远超之前！
    几乎在一个呼吸间就砍出了五刀！分化出五道漆黑的雷霆！
    善逸身影飘忽不定，但依旧是被砍中！
    不顾胸前喷血的伤口，善逸挥刀冲了过去。“你这种货色，到底杀了多少人？”
    “不多啊，只不过是把看不惯我的都杀了罢了！”
    狯岳炫耀着自己的战绩，“大概只有几十人吧，杀了你之后，我要将这个数字扩充到一百人，哈哈哈哈哈！！！”它。
    打赏分享——举报
第308章斩杀上弦！吵闹的村田
    说着，狯岳手中的刀再次舞动！
    “雷之呼吸，叁之型！”
    “聚蚊成雷！”
    善逸再次受伤，身上出现大大小小的伤口。
    狯岳乘胜追击，挥刀再次打出一道雷霆！
    “雷之呼吸，伍之型！”
    “热界雷！”
    善逸再次被打中，衣服头发都被烧焦！
    “怎么样哈哈哈，经过我血鬼术的加持，是不是感觉到肌肉都在颤栗呢！
    今天就让你尝尝我所受到过的、每个细胞都在颤栗尖叫的恐惧！”
    狯岳再次挥刀，重重雷霆迸发而出！
    “雷之呼吸，陆之型！”
    “电轰雷轰！”
    “哈哈哈哈，我的雷霆会从你的伤口持续蔓延，用不了多久你的身体就会麻痹，最后雷霆涌向心脏，你就在这安静的等死吧！”
    “仔细看着我的招式，用你的肌肉和细胞记住，是我超越了雷之呼吸！”
    砰！
    善逸的身体被雷电击打地到飞出去，掉落下一个无底深渊！
    “记住吧，等你死了之后见到那个臭老头记得告诉他我现在有多么强，让他在地狱中后悔去吧！”
    狯岳站在深坑边上，大声对着下面喊280话。
    “爷爷他……才不会下地狱！”
    “要下地狱的是你这个混蛋！”
    善逸下坠的身体一个激灵，双脚稳稳地蹬在墙边！
    右手紧紧握在刀柄上，嘴角再次萦绕着呼出的雾气，许力最强一击！
    咔嚓！
    一道雷霆从善逸体内进发出来，将狯岳下了一个激灵！
    紧跟着，善逸的身体猛然化作一道金黄色的闪电，竟然穿过了极远的距离，瞬间将狯岳的脑袋斩落！“雷之呼吸，柒之型！”“火雷神！”
认!"准,若,,水"?首!:.發!群!"号?..6;:.5,6;6,!"1''?8;:!8!9,6;!"群.""号;',３'0?0;;'0.:'3;;,1'"'4"2:"7    脑袋被斩落，狯岳甚至连刚才那一招都没看清！“这是什么招数？为什么我从来没听说过？！”
    狯岳的头颅连同身体正在不断下坠，在消亡之际，仍旧大喊。
    “可恶可恶可恶！那个臭老头果然偏袒你，竟然还私藏了这么一招只传授给你！”狯岳气急败坏，善逸此刻也失去了力量，任由自己不断下坠。听到狯岳的话，善逸轻轻摇了摇头：“不，爷爷才不是这样的人。”
    “这是我的型，专属于我一个人的，原本打算用来和你并肩作战的……型。”然而，接受鬼血的狯岳此刻心灵已经扭曲到了极致！
    听着善逸的解释，他反而更觉得对方像是在炫耀！
    “自己研发出来的？你这个只会壹之型的废物，竟然给只有六种剑技的雷之呼吸编纂出了第七招？”“怎么可能，你这种比我还要差劲的垃圾废物，怎么可能做到连我都做不到的事情？！”狯岳仰头看着同样在不断下坠的善逸，脸上突然涌现出了一抹得意的笑。“比我强又怎么样？从这里掉下去你也会粉身碎骨的吧！”“不会哦。”一道清冷的声音传来，狯岳还未来得及消散的脑袋猛地对上一对浅紫色的瞳孔。
    “像你这样，只知道一味索取却从不想付出的家伙，内心的欲望恐怕早就膨胀的不像样子了吧。
    这样膨胀的欲望果然还是率先把你吞噬了，一个人孤独死去的味道还没尝过吧？自己慢慢品尝吧。”
    听着那人的话，狯岳眼睁睁看着那个人在半空中接住善逸，随后带着他接连在墙上踩踏，最后到达了一处安全位置。“爷爷！”
    昏迷的善逸，此刻精神似乎到达了另一个世界。
    他猛然发现河对岸，那个拄着拐杖的影子不正是他死去的爷爷么？
    善逸不争气的眼泪瞬间涌了出来，全力迈动脚步来到河边，大声倾诉着：“对不起爷爷，我没能和狯岳师兄打好关系，如果不是因为（cjdd）我的话，他也不会变成现在这个样子！”
    “这段时间我一直尝试跟他联系，但他从来没有回过我的信件。”
    “对不起爷爷，造成现在的情况都是我的错，在您活着的时候也没能成为您想要的样子……爷爷您为什么不理我？爷爷您讨厌我了么？”脚下被绊倒，善逸跪倒在地。
    突然，河对岸的身影动了一下，缓缓出声：“善逸。”
    “你一直是我的骄傲啊。…。”
    现实中，善逸已经苏醒。
    “怎么样？我认识他，拜托你想想办法！”
    最强路人王村田，此刻一边紧张地打量着四周，一边大声请求。
    他睁开疲惫的眼睛，看着正在帮自己包扎伤口的愈史郎，轻声说道：“拜托你了啊……”
    愈史郎点了点头，随后瞪了村田一眼。
    “快闭嘴吧你这个渣滓村田，观察好四周别被偷袭了！”村田：“？？？”
    “你这家伙怎么回事？有本事亮出等级瞧瞧啊？要是比我等级还低我可不会轻饶你！”愈史郎皱了皱眉头，直接不理村田。
    他从口袋中掏出一枚小药丸，塞进了善逸的嘴里。
    “这样的话，血鬼术的持续伤害应该就会被消除了。”愈史郎轻声说道，他对手中的小药丸十分有自信。
    毕竟那是珠世小姐研究出的名为“血鬼停”的药剂，能够血鬼术恶化的药。
    “喂喂，听得见么？要赶紧消化一下药剂哦，如果不快点让脸上的伤痕停下来的话，眼球估计也会被割开的。”村田：“住口啊，别对伤者说这么恐怖的话！”愈史郎无视村田，掏出绷带帮善逸包扎伤口。
    “出血量还真是恐怖啊，就算用了止血剂血还是流个不停。”另外几人看到善逸悲惨的样子，忍不住为他加油打气。
    愈史郎一边包扎，一边回想着刚才的狯岳。
    那可是上弦之陆！
    “你也算是幸运的了，和你战斗的上弦明显是刚晋升没多久，对自己的能力和战斗技巧还没有运用娴熟，如果再过个一年左右的话，刚见面你就被秒杀了。”村田：“你这家伙怎么回事？不要老说打击人的话！”“快给我收声啦，这么大声音你是想把鬼都引过来是不是？要是嫌活的时间长就自己找个鬼战斗去，别把我们戴上！”与此同时，愈史郎闭上眼睛开始利用周围謎鸦的“眼”观察战况。
    另外一边，时透无一郎和悲鸣屿行冥的身形快速在无限城内穿梭。
    
第309章继国岩胜，霞柱的祖先
    “鬼舞什无惨应该就在附近，千瓦不要大意！”
    悲鸣屿行冥像一位兄长一般，在时透无一郎身前几个身位的地方出声提醒道。“是！”
    时透无一郎乖巧的点点～头。
    两人告诉前行，同时感受-着周围鬼的气息。
    突然，悲鸣屿行冥听到一声异响！“时透！”
    连忙转身想要提醒，但却看到时透无一郎被突然凸出来的墙壁重重的砸飞出去！“岩柱，快点继续寻找无惨的位置吧，不要浪费时间来管我！”时透无一郎说着，同时注意到了自己的险境。
    身后便是墙壁，而自己正被这突如其来的墙逼得动弹不得！“看起来只能硬抗了！”
    暗叹一声，时透无一郎瞬间运转呼吸法！
    整个人身上的肌肉瞬间紧绷，骨骼也发出噼啪的响声，变得更加紧密！
    轰！
    时透无一郎装在墙壁上，墙壁瞬间倒塌！
    碎石溅射，无一郎也跟着掉了出来。
    等他站稳，却发现自己竟然是身处在一间房间里。
    四下望去，周围全是柱子，偶尔还有竹制的挡板，看不出这是用来做什么的。
    他的眼前突然出现一道身影，是一个男人。“鬼杀队来了啊。…。…。”男人感叹一声，缓缓转身！
    待看清他的真实面孔后，时透无一郎只感觉自己似乎被一团阴影笼罩，突然喘不过气来！
    之间那个男人，脸上竟然生有六只眼睛，每只眼睛都十分巨大，除去瞳仁之外，都是十分瘆人的血红色！
    看到他眼中的数字，时透无一郎也瞬间了解了他的身份。
    上弦之壹！
    无惨底下第一人！
    “嗯？”
    黑死牟楞了一下，搭在刀柄上的手不禁放松了一些。
    “为何有种……怀念的感觉？让人感到十分熟悉的气息………”
    六只眼睛微微一眯，黑死牟便看穿了时透无一郎的肌肉。
    那紧实的密度，还有那紧紧包裹住左肋骨的胸肌。
    都让黑死牟感到熟悉。
    “原来是这样么？”
    而时透无一郎此时还没有发现自己被看透。
    只觉得眼前之人十分危险！
    他明显能感觉出来，上弦之壹与其他上弦不可同日而语！
    不管是造型，还是鬼气，都不是同一个档次的！
    更别说上弦之壹身上的那股上位者的威严气息，那种沉重厚实的感觉，即使是时透无一郎此刻都被深深地震惊！
    同时，时透无一郎也注意到了黑死牟腰间所佩戴的妖刀。
    居然还会用刀？难道生前也是鬼杀队的？
    看他的架势或许还是个中高手……
    两人你就这么对立而视。
    时透无一郎突然发现，自己竟然在颤抖！
    握住刀柄的手不知道从什么时候开始，竟然一直在哆嗦个不停！
    正是因为对面强大的鬼气……
    “你叫什么名字？”
    就在这时，对面的上弦之壹，黑死牟突然说话了。
    “时透无一郎………”
    霞柱低声回复。
    “原来如此，是这样啊……”
    黑死牟叹了口气，幽幽说道：“没想到现在已经过去了这么久，几百年来的更替，‘继国’这个姓氏已经消失了么？”“继国？那是谁？”
    听着黑死牟口中的姓氏，时透无一郎只觉得陌生有熟悉。
    连忙出声问道。
    “果然，你也不知道么，也难怪……都已经过去上百年了啊！”“在我还是人类身体的时候，我的名字叫做继国岩胜。”
    “你是我留在继国家的孩子的后商，也就是说……你是我的子孙……”黑死牟悠悠说着这个毋庸置疑的事实，却让时透无一郎震惊到无以复加！
    眼前的这个杀人无数的恶鬼，竟然是i自己的祖先？！
    自己是眼前这个家伙的子孙？怎么可能……
    时透无一郎有些不敢相信，但还是在内心种下去一颗种子。
    如此说来，眼前的这个活了几百年的鬼就是传说中使用“初始呼吸”的剑士……时透无一郎使劲震动双手，让自己不断颤抖的身体稳定了下来。
    镇定！就算是自己的祖先，亦或者是一个从未见过的强大的鬼！
    也是自己要杀死的人！
    黑死牟也发现了时透无一郎的变化，摩挲着下巴踢起了兴趣。。求鲜花……
    “只是在一瞬间就让自己的颤抖的心稳定下来了么？精神力似乎也很强大，无可挑剔…。…”下一秒，镇定下来的无一郎瞬间发动攻击！
    他的身影几乎是瞬间就出现在黑死牟面前，手中青色的刀刃迅猛划出！
    霞之呼吸，贰之型！
    八重霞！
    刀刃几乎在一瞬间就打出了八道寒光，瞬间将眼前的海瑟某包围！
    没有手感！
    无一郎瞪大了眼睛，只见黑死牟不知道什么时候已经从她的包围中闪现出去，站在安全地带观察着无一郎刚才的剑招。
    “你的剑技堪称精湛绝伦，霞之呼吸么？看起来还不错……”。0黑死牟由衷发出赞叹，却让时透无一郎的内心涌现出一股无力之感！但现在不是多想的时候，时透无一郎的势头迅速调转，身体带着刀刃迅速打向黑死牟！
    霞之呼吸，伍之型！
    霞云之海！
    由剑招释放出的云雾瞬间将两人包裹起来！
    厚重的彩霞阻挡了黑死牟的视线，无一郎的日轮刀再次挥出！
    依旧没有手感！
    无一郎扭头，这才发现黑死牟不知道什么时候已经出现在了自己身后。
    内心大惊！
    黑死牟给他的感觉，就仿佛已经预判了时透无一郎的剑招似的！
    完全不会被攻击到！
    “无一郎？看起来年纪就在十四五岁的样子，剑法就已经如此精湛了么？年纪轻轻就有如此实力，并且内心对我的恐惧此刻已经被压了下去……”
    “不愧是我的子孙，虽然血脉经过这么多年的稀释，已经稀薄不成样子了，不过也无妨…。…”“就算姓氏断绝，你的体内依旧有我的细胞在存活……”“你在逗我么？”
    时透无一郎冰冷出声，眼神死死地盯着正在不断强调自己是对方“后裔”的黑死牟。
    “就算我是你的后裔，数百年过去了，你的血脉和细胞怎么可能还会存活？估计早就被吞噬了吧！”说着，一道青色的斑纹出现在了霞柱时透无一郎的脸上……大。
    
第310章火力全开，兴奋的黑死牟！
    看着时透无一郎发生的变化，黑死牟暗暗点头。
    “斑纹么？这么年轻就可以做到将斑纹控制自如了么？还真是个天才啊。”
    黑死牟似乎毫不吝啬自己的夸赞，持续打量着时透无一郎。
    就在这时，时透无一郎发动了自己的进攻！
    “霞之呼吸，柒之型！”
    “胧！”
    海量彩霞瞬间迸发出来，将两人团团包围！
    黑死牟更是十分有兴趣地看着时透无一郎发生的变化！
    之前能够躲过，完全是因为数百年来，绝大多数的呼吸法以及剑技已经了如指掌。
    但此刻时透无一郎所使用的剑技，竟然是他从未见过的！
    黑死牟依旧站在原地，观察者时透无一郎发生的变化！
    下一秒，青色地刀刃搭上了黑死牟的脖子。
    眼看时透无一郎就要得手！
    但几乎是瞬间发生的，黑死牟的身影再次消失在原地！
    “节奏很不错，动作也十分虚幻，一时间很难看穿。”
    “这是你自创的招式么？霞之呼吸地使用者仿佛没有这一招吧。”
    黑死牟轻轻说着，继续对时透无一郎刚才的绝招评价：“十分流畅地动作，甚至还有一点优雅地感觉，着实是妙招啊。”
    “如果我现在还不拔刀的话，就是对你的不尊敬了……”
    黑死牟说着，右手搭在了腰间的，刻画地满是眼睛纹路的刀柄上。
    月之呼吸，壹之型！
    暗月。宵之宫！
    红色的刀刃划过，刀光中甚至还残带着星星点点的月牙正在朝着时透无一郎砍过去！
    面对对方突如其来的出手，时透无一郎竟然有些看不清？！
    手中的剑招已经无法停下，时透无一郎紧咬牙齿！
    就算是被消去一只手臂，这一招也要砍断黑死牟的脖子！
    时透无一郎狠下心来，手中的刀刃迅猛打出！
    就在手腕即将被砍断的时候，时透无一郎的眼前突然出现了一把满是缺口的日轮刀！
    铛——黑死牟的日轮刀装在这把日轮刀上，发出清脆的响声！
    似乎是没有意料到这突如其来的攻击，黑死牟面露惊讶，同时身体极力侧转！
    但即使是这样，还是被时透无一郎削去了肩头。
    血液喷薄而出，但这种伤势对上弦之壹的黑死牟来说连擦伤都算不上！
    几乎是瞬间，黑死牟恢复了伤势，扭头看向新来的不速之客。
    时透无一郎也扭头看去，只见方业的正站在两人中间，冷漠的看着黑死牟。
    周身有银灰色的气息不断升腾，以及头发上的丝丝银灰色，还有那冰冷的眸子！
    时透无一郎眼神矩阵！
    这是什么状态？
    这难道是开启了斑纹？如果真是这样的话…。…
    时透无一郎苦笑，自己的斑纹估计连下等品都算不上吧……。
    “伊之助大人驾到！”
    、“所有恶鬼快快跪在地上，乖乖等着本大爷削掉你的脑袋！”
    一道充满野性的声音传了进来，紧跟着是矫健的动作，从刚才方业撞出的大洞中钻了进来。
    空中反转七百二十度，伊之助平稳落地。
    “还不快换一个伊之助大人？！”
    “小心，这个人很强！”
    时透无一郎虽然和伊之助不太熟，但多少也是跟方业并肩作战过的，态度相对来说好一些。
    此刻看到两人驾到，时透无一郎虽然很庆幸自己没有被对方这一击砍断手臂，但也同时开始担心两人的安危。
    “哦？又来两个鬼杀队么？”
    黑死牟收起刀刃，六只眼睛同时扫向两人。
    “肌肉发达，但剑术基础很差……身上残留有童磨的气息，就是你们杀了童磨？”
    黑死牟瞬间发现了伊之助身上残留的童磨的味道，“什么？我身上竟然有那个家伙的味道？呕，恶心本大爷是吧！”
    伊之助嫌恶地摆了摆手，同时将刚才方业掷过来的日轮刀捡起。
    “本大爷的是斩鬼用的刀，不是标枪！下次在这么用本大爷跟你没完！”听着伊之助的话，黑死牟将注意力瞬间转移到方业身上。
    当他看到方业地一瞬间，六只眼睛齐齐露出震惊的神色！
    这是一种他从未见过的全新状态！
    既有斑纹对身体地加强，还有通透世界对危险的感知……
    并且，攻击力似乎也翻倍……
    这种境界，是远超他、甚至是他弟弟继国缘一的存在！
    “刚才是你把刀扔过来阻挡了我的攻击么？也是，或许整个鬼杀队也就只有你才有这样的实力……”
    看着方业，黑死牟只觉得自己尘封已久的战斗细胞突然兴奋了起来！
    自从在自己的弟弟手下败北之后，黑死牟就再也没遇到过能让他兴奋起来的对手，即使是上弦位置调整之战，那些人也只是自己内讧，没人敢对黑死牟出手。
    他们都知道，黑死牟不仅有鬼的身体素质，还有初始剑士的高超剑技术……
    如今，黑死牟终于遇到了对手！
    这让他怎么能不兴奋！
    自从继国缘一寿终正寝在他面前之后，黑死牟就再也没有过这种兴奋的感觉！“来吧，让我品尝一下你的实力！”黑死牟说着，竟然直接冲向方业月之呼吸，肆之型！一刀砍出，无数月刃迸发而出！
    朝着方业笼罩而去！“小心！”
    时透无一郎大声呼喊同时身影快速冲了过去！“太慢了！”
    突然，一道声音出现在黑死牟的身后。
    瞳孔巨震！不知道什3.3么时候开始？方业竟然已经出现在了他的身后！
    紧跟着，黑死牟感觉自己的脊柱断裂，腹部出现了一个大血洞！
    内脏稀里哗啦的流了出来，并且被火焰燃烧殆尽！
    “好快………”
    “这种因为害怕而身体麻木的感觉，我已经好久没有品尝过了啊。……。”“感谢你，没有打碎我的脑袋，这样的话，可是杀不死鬼的哦！”黑死牟声音嘶哑，手中的断刃也在不断重生。
    “这是用我血肉锻造出来的刀，只要我不死，他就永远不会消失，就像只要我的脑袋没有被你砍下来，你就永远不能杀死我………”“相反，开启这样状态的你，又能撑得住多少时间呢？”
    
第311章不断变化的剑招，恐怖！
    黑死牟感受到前所未有的激动！
    全身的实力在轰然间全部解放！
    一瞬间，他的肌肉迅速膨胀开来！
    手中的鬼刃更是开始了无限制的增长！
    眨眼间便到了一个恐怖长度！
    并且上面还生有无数倒刺，看起来狰狞至极！
    时透无一郎站在一边，看着鬼刃的变化，心头惊骇！
    如此变态的攻击距离，再加上他的速度！
    简直就是无懈可击！
    下一秒，黑死牟放下了上弦之壹的矜持，直接出手！
    周围的空气逐渐变得凝滞，甚至他周围的背景都开始发生变化！
    仿佛所有人都处在月夜之下，黑死牟似乎将战场拉到了月亮边上！
    周围全是纯白色的浓雾，宛如一朵朵的云彩！
    月之呼吸，柒之型！
    厄镜。月映！
    手中的长刀快速挥舞，竟然在一瞬间全方位打出了无数刀光！
    紫色的攻击直接将地板打得开裂，朝着所有人袭击而来！
    霞之呼吸，柒之型！
    胧！
    时透无一郎也29使出了自己的最强杀招，彩霞瞬间将自己笼罩了个严严实实！
    但这样的杀招，此刻只是被时透无一郎用来防御！
    一道暗紫色的刀光与时透无一郎的最强杀招碰撞在一起，竟然发生了轰然的爆炸！
    彩霞瞬间被吹散，无一郎的身影也被这巨大的冲击力打得暴退！
    伊之助手中的双刀也是连砍，才堪堪抵挡住这其中一击！
    但这只是黑死牟攻击的一部分，剩下的刀刃仿佛被指挥似的冲向了方业！
    轰！
    方业平淡的站在原地，那道紫光就在身前爆炸！
    甚至，他连抬手的动作都没有！
    就这么在方业面前一丈远的位置，生生爆炸开来！“速度好快，不过……还有接下来的呢！”
    黑死牟震惊与方业的速度，即使是开启了通透之境的他，也完全没能看清方业的动作！甚至，连一丝肌肉的颤抖都没有，仿佛那道刀光只是自己爆炸了一般！
    但黑死牟不会这样想，毕竟那可是他的全力一击！
    长刀不断挥出，再次出现大量的紫光，直接朝着方业袭来！“让我看你怎么抵挡！”
    方业依旧岿然不动，双手开始颤抖！
    紫光在他面前寸寸爆开，没有一道刀光能突破方业的一丈范围之内！
    黑死牟终于看清了！
    与其说是看清了，更不如说是猜到了。
    方业的手并不是在颤抖，而是因为速度过快，方业的连续出拳在黑死牟眼中仿佛都没有动过位置一般！“很好，你很强！”
    “不过月之呼吸可不是这样就完了，还有接下来的攻击，看你怎么抵挡！”轰！
    黑死牟的气势爆发出来，鬼刃再度暴涨几分！
    月之呼吸，捌之型！
    月龙轮尾！
    一刀挥出，黑死牟五米之外的地板瞬间爆碎！
    一道清晰可见的紫色刀光，裹挟着无数蓝色月刃径直飞了出来！
    这一招攻击范围之大，甚至在远处的两人都受到了波及！
    伊之助挥刀抵挡，但双脚依旧是被划伤！
    时透无一郎再次打出最强一击，整个人却被打得到飞出去！
    深深撞进了墙壁！
    “速度太快了，攻击范围也十分恐怖！
    这样下去的话别说砍掉脑袋了，就算是走到有效供给范围之内都做不到！”
    时透无一郎大呼，持刀的右手已经开始颤抖！
    仿佛心有灵犀似的，方业短暂施展舞空术躲开这一击，同时身影朝着黑死牟飞速射去！
    月之呼吸，玖之型！
    降月。连斩！
    一瞬间，黑死牟快速挥刀，再次打出数道刀光！
    瞬间封死了方业前进的方向！
    但半空中的方业依旧不比不闪，右手短暂蓄力之后轰然打出！
    轰！
    强绝的爆炸产生，直接将面前刀光织成的网轰碎！
    连带着其中不断涌动的月刃，瞬间在空中爆炸，化作星星点点降落下来！
    方业的身影快速从烟雾中冲出，左拳烈焰化之后迅猛打出！
    黑死牟瞳孔皱缩！
    鬼刃瞬间生长地宽厚无比，宛如一个盾牌似的拦在身前！
    企图挡下方业这一拳！
    下一秒，宽厚的刀身迎面碰上烈焰化地拳头，竟然在一瞬间就崩碎开！
    无数崩碎的刀刃反向扎进黑死牟的身体，瞬间变得鲜血淋漓！
    击碎刀刃之后，黑死牟瞪大了眼睛，只见方业朝着自己再次打出一拳！
    急速偏转自己的身形，黑死牟险而又险地躲开了要害被击中！
    但依旧是被擦掉了半边身子！
    借助这爆炸产生的余威，黑死牟迅速到飞出去！
    整个人的身形快速倒退，迅速和方业来开距离！
    月之呼吸，拾之型！
    穿面斩。罗月！
    迅猛挥出一刀，黑死牟趁着这个时间迅速恢复伤势！
    紫色的刀光瞬间出现，宽大的程度似乎将地面与天连接在了一起！
    首先是月刃不断从中涌出，仿佛见到了渴望的血食一般，旋转着射向方业！
    月刃不断膨胀收缩，攻击距离也随之忽大忽小！
认?准:;若.!"水";:首,发"!:群!??号,;;6!'5!!'6"6:.?1'!;８",.8..9;6,;群,:号;３:'0.0:;0..3,1;.4""'2''7    一时间难缠得紧！
    方业短暂蓄力，280右拳再次打出！
    认真一拳！
    轰！
    面前的攻击瞬间被方业破出一个大洞，大半的月刃瞬间被消灭！
    同时方业开启了武装色，将自己的脖颈，关节等关键部位保护得死死的！
    月刃的踪迹十分难寻觅，保不齐就会有一些漏网之鱼跑到方业的背后突然袭击！
    周围的柱子尽数被砍断，这一块直接成了两人的平原战场！
    月刃还在不断激射！方业皱了皱眉，他能感受出来，黑死牟的鬼气正在不断凝实，伤势想必已经恢复完毕！
    这样的困局，必须尽快拜托！
    毕竟，黑死牟可不是最终boss！
    方业的身影激射而出，宛如一支贴地飞行的箭矢，直冲紫色的刀光！
    半空中，方业短暂蓄力，随后重重的一拳打出！
    刀光再次被轰碎，可紧随其后的又是不断变化的月之呼吸！
    “月之呼吸，十六之型。月虹。孤留月！”
    黑死牟挥动手中的鬼刃，无数道烈风从天而降，直接将大地击碎！
    与此同时，无数月刃倾泻而下，宛如瀑布一般！
    月刃持续膨胀收缩，满天地都是刻下来的月牙！
第312章岩柱与风柱，压制上弦！
    就在交战之际，突然一道声音响破天际！
    天花板再次被砸出一个大洞，两道身影瞬间涌了进来！
    不死川浑身染着鲜血，显然在之前经历过一场危险的战斗。
    另外一道身影，则高大无比！
    正是岩柱悲鸣屿行冥！
    他一来，就看出了方业的窘境！
    “业先生，这里的战斗我们暂时承包了，你快恢复，毕竟接下来……”言说至此，悲鸣屿行冥便不说话了。
    方业心领神会，再次一拳打碎黑死牟的刀光之后，退到了一边。
    不死川实弥和悲鸣屿行冥迅速顶上！
    三人交战一触即发！
    “哦？又是鬼杀队的人么？看起来小鸣女给我的压力还不小啊！”黑死牟挥动了一下手中的鬼刃，淡淡的月光从上面迸发出来！
    “鬼的时代已经过去了，只要解决了你，我们就可以安心对付无惨了。”悲鸣屿行冥挥动手中的流星锤，平淡地说道。
    “对付无惨大人？你们怕是想多了。
    人类就是这样，永远是自不量力的那一种。
    还没突破眼前的桎梏，就在想之后要做什么了，你们这种人，注定成不了大事！”
    “在我看来，你们连被制作成鬼的价值都没有，若不是你们出现，那小子或许都要被我解决了。”黑死牟自信地说道，因为他身上的伤势已经恢复如初。
    “放屁，你这个说大话的家伙，本大王恨不得撕烂你那张嘴！你这个眼珠子混蛋！”
    看了整场战斗的伊之助不服的大叫道。
    “若不是顾及之后的战斗，业先生绝对可以一口气解决掉你！”
    “你，太吵了！”
    似乎是被戳中了痛点，黑死牟冷哼一声，用力挥动手中的鬼刃！
    月之呼吸，柒之型！
    厄镜。月映！
    足足有两把刀长的鬼刃，配合上面交错横生的刃刺，飞速向前方挥去！
    顿时，前方出现了五道弧形剑气，朝着几人袭来！
    并且，剑气在前进的过程中，还会出现分叉、复制的动作，顿时麻烦的剑气便达到十数之多！
    两人不敢怠慢，手中的武器各自挥了起来！悲鸣屿行冥将手中的流星锤挥舞的虎虎生风，甚至空气都被抽干，剑气甚至被影响着往他的方向前进！
    不死川实弥则是利用自己的速度，不断从剑气的攻击漏洞中转了过去，同时手中的日轮刀也在不断挥出，解决躲避不了的麻烦！
    剑气被抽到悲鸣屿行冥这边，目不能视的行冥通过对空气的感知就能感受到危险即将逼近！
    手中流星锤迅猛砸出，竟然一下子就将聚集过来的剑气砸爆！
    轰然的爆炸声响起，满地碎屑被吹上了天！
    “很不错的肌肉，大概已经三百年没有见过将肌肉锻炼到这种程度的人类了々々。”黑死牟的声音中有些兴奋，但更多的则是惋惜。“开启了斑纹么？”
    黑死牟利用自己的双眼检查着悲鸣屿行冥的身体状况，徐徐说道：“二十七岁，都已经这个年纪了还是要开启斑纹么？
    根据记载，开启斑纹的剑士在二十五岁就会走向死亡，你现在开启斑纹的话估计是活不过今晚了吧。
    何苦呢？通过斑纹获得力量，也不过是在提前透支自己的生命罢了。
    被锤炼的如此精湛的肉体，却要在今晚走向死亡，这难道不值得令人惋惜么？”“不觉得。”
    悲鸣屿行冥摇摇头，淡然说道：“开启斑纹的剑士会在二十五岁死亡的事情，在鬼杀队是无人不知无人不晓得事情，这并没有什么值得可惜的。会死亡，才是人类啊，因为惧怕死亡而变成鬼，你又是在追求什么呢？”
    “即使不能出现斑纹，在鬼杀队过的依旧是九死一生的日子，这又有什么区别呢？
    连这种觉悟都做不到，又怎么配被称为剑士，成为柱呢？”
    悲鸣屿行冥的声音极其平淡，仿佛在诉说一句微不足道的事情。
    “连直面死亡都做不到，那还有什么资格被成为剑士呢，像你这样的人，永远不懂我们人类的矜持，注定不能长存！”
    原本还在怜悯悲鸣屿行冥的黑死牟，突然被这一阵话说的哑口无言！
    突然，他的刀刃出现在悲鸣屿行冥身边，狠狠地砍向他的脖子。
    铿锵！
    这一刀被锁链阻挡住，而后不能存进分毫。
    同时，悲鸣屿行冥开始了反击！
    手中的流星锤迅猛地砸向黑死牟！
    侧身躲过，黑死牟挥刀就要再次冲上去，迎面而来却是锁链另一端的巨斧！
    寒光闪过，黑死牟躲避不及，被切掉了一只耳朵。
    回到再砍，黑死牟却在攻击得逞时，脚边感受到了一丝凉意！
    来不及思考，黑死牟下意识向上跳去！
    不死川实弥的偷袭落空，但他毫不气馁，因为悲鸣屿行冥的攻击又到了！
    流星锤轰然打出，黑死牟被迫横刀抵抗！
    整个人到飞出去，一脸撞碎了两个柱子！
    “不同呼吸的剑士竟然能配合的如此完美，而且还是在联手攻击中？”
    黑死牟没想到攻击方式完全不同的两人此刻竟然能同时对他造成伤害，并且互相不受影响！
    “看起来柱之间的配合战斗没有白费啊，悲鸣屿先生。”
    不死川实弥抗着刀，对身边的悲鸣屿行冥说道。
    “是啊。”
    悲鸣屿行冥话很（了诺赵）少，但已经表现出了他的意思。
    与此同时，时透无一郎也加入了战斗。
    “这三个人……
    黑死牟通过双眼查看着三人的身体，瞬间判断出来。
    哪怕是在历代的鬼杀队中，这三人也是佼佼者的存在！
    如此，三人配合无间的攻击，让他十分头痛！
    尤其是那个男人！
    黑死牟的双眼死死盯着悲鸣屿行冥。
    即使是双眼失明，依旧不影响他在战斗中的表现。
    手中的武器几乎就是为了他量身打造的。
    通过锁链的震动，可以判断出周围空间的情况，并且两端的武器与他强健的身体契合程度简直不能在高了！
    并且，在刚才的碰撞中，黑死牟发现自己的鬼刃无法砍断悲鸣屿行冥的锁链奴！
    甚至会对他的鬼刃造成类似腐蚀的效果！。
    
第313章时间紧迫！
    不出意外的话，这件武器在打造的时候应该加入了大量的阳光，既然这样话。…。…
    黑死牟将注意力放在了其他两人身上，简单寻找之后锁定了不死川实弥！
    他身上已经受了不轻的伤，之前显然经受过战斗！
    相比身上受到的伤害，体力应该也被大幅度削减！
    或许是这三人中最好解决的存在！
    “先破坏你的武器再说！”
    黑死牟确定目标，身形飞速移动！
    瞬间出现在不死川实弥的眼前，手中的鬼刃直接砍向日轮到的侧面！
    不死川实弥被压制，手中的刀从侧面被硬砍一刀。
    “不好！”
    暗叫一声，不死川实弥瞬间判断出了对方的目的。
    黑死牟是想要破坏自己的武器，不是所有鬼杀队的车官员都可以做到像方业那样，即使赤手空拳仍旧能对恶鬼造成大量伤害！
    日轮刀被毁的话，鬼杀队的剑士几乎是被费去了一半以上的战斗力！
    不死川实弥力量爆发，手腕猛的一抖！
    刀身瞬间正了过来，直接将黑死牟的鬼刀反向压制了下去！
    反应速度很快？
    黑死牟没有想到这样得情况发生，抽刀便退！
    297霞之呼吸，柒之型！
    胧！
    下一秒，黑死牟的身影瞬间被一团彩霞包裹住，视线瞬间被阻碍！
    时透无一郎一刀狠狠，砍向这个自称自己祖先的恶鬼！
    “想成为我的祖先？你还差得远呢！”
    时透无一郎冷喝一声，手中的剑刃再度快了几分！
    但即使是这样，依旧被黑死牟立刀挡住！
    整个人的身形爆退，黑死牟在寻找着破敌之计！
    但三人密不透风的攻击，怎么会给他这个机会？
    悲鸣屿行冥再次出现在黑死牟的面前，流星锤再度打出！
    超远距离的攻击，竟然在眨眼间便来到眼前！
    黑死牟下意识想提刀防御，手中的鬼刃却被一阵青色的旋风荡开！“记住我，我可是要扭断你脖子的罡风啊！”
    打出配合之后，不死川实弥的身影在半空中腾挪，为悲鸣屿行冥的攻击让出位置！
    黑死牟拼力扭转身体，只是被打碎了肩头。
    风之呼吸，柒之型！
    霞之呼吸，肆之型！
    两人再次出手，无数道剑影（cjdd）交错纵横，砍在黑死牟的身上！“不要停下，持续对脖子发动进攻！”悲鸣屿行冥大喝一声，整个人率先冲上前！
    谁料，只剩下半边身子的黑死牟，仅用一只手开始发动进攻！
    月之呼吸，捌之型！
    月龙轮尾！
    紫色的刀光瞬间甩出，宛如神龙摆尾一般画出一个巨大的圆！
    再次冲上来的几人瞬间被逼退！
    蓝色的月刃在他们身上划出大大小小的伤口，鲜血不住的涌了出来！“止血！”
    悲鸣屿行冥命令一声，同时两人已经利用呼吸法止血完毕！
    三人被方才黑死牟的攻击打的八丈远，完全脱离了自己的有效攻击范围！
    这样的距离，就算是把攻击打进去，也没办法造成实质性的伤害！
    黑死牟没有停歇，手中的鬼刃再次变化！
    一道有一道诡异的攻击迸发出来，不断拉开三人的距离！
    月之呼吸，玖之型！
    降月。连面！
    距离过近的不死川实弥再次被砍出许多伤口，被生生压制住！
    月之呼吸，拾之型！
    穿面斩，罗月！
    铺天盖地的紫色刀光飞射而来，被压制住的不死川实弥根本没办法躲闪！“打起精神来啊！”
    一道声音传进自己的耳朵，不死川实弥只感觉自己的身体从后被拽住，瞬间脱离了这片地狱！“时透？”
    “可别死了啊，你的手还要用来挥刀呢！”
    时透无一郎在不死川实弥身后说道，两人身形爆退！
    “尝试找机会，不能这么坐以待毙，不然无惨的时间就太多了！”行冥提示一声，自己率先冲了上去！
    岩之呼吸，壹之型……
    轰隆！
    岩之呼吸还没有使出来，就被对方的攻击打断了！
    道道剑气从天上降落，直接将周围的地面击碎！
    感知着周围的空气震荡，悲鸣屿一次又一次、险而又险地躲开了足以斩杀他的剑气！“可恶，这剑招到底什么时候是个头？”悲鸣屿暗骂一声，此刻就连他也开始着急了！
    凭借着自己的速度，悲鸣屿想要尝试着找一下机会，但迎接他的是每次都被看穿的攻击！
    很快，快的很奇怪！
    悲鸣屿感觉自己的想法就像是被读取了似的。
    这种情况也不是没有发生过，毕竟有很多天赋很高的剑士可以通过对方的抬手式就能判断对方下一招要出什么。
    但是黑死牟现在已经快的逃离了常理！
    读取到想法的瞬间再使用剑术，并且还能完美抵挡他们的攻击！
    每次都能做到！
    这……不是神明么？
    悲鸣屿情不自禁想起了炎柱对方业的评价，宛若先知一般可以预判猗窝座的攻击。“不对，当时他身上是被一阵神圣气息笼罩的，而这个恶鬼的身上……”悲鸣屿行冥尝试感受，但收取的都是让他恶心的鬼气！
    恶鬼能用神的力量么？！
    一边躲避攻击，悲鸣屿一边尝试着找出让他觉得奇怪的源头。
    即使是鬼，也是人类变化来的。
    “我的盲眼，可是完全不会被欺骗的真实之眼！看穿一切把！”悲鸣屿行冥低喝一声，仿佛再警告自己的身体快点开启极限！突然，他的眼前不再是一片漆黑，黑死牟的身影竟然出现在他的视线内，并且仿佛被刨析了一般，整个人的肌肉纹理，以及血流走向都暴露在眼前无疑！“这是什么？感觉像是心跳一般，竟然贯穿全身！”
    突然，悲鸣屿仿佛明悟了似的，瞬间就了解到了这是什么情况！
    因为在黑死牟使出剑术的瞬间，他的脑海中已经呈现出了一片清晰的景象。
    轻松躲避了这一招，悲鸣屿行冥转身呼喊！“不死川！时透！”
    不死川实弥迅速会意，身形飞速奔驰了起来！
    既然悲鸣屿行冥有把握，就一定要抓住机会！
    时透无一郎同样在自己周围制造彩霞，同样在寻找着破绽！“月之呼吸，十四之型！”“凶变。天满纤月！”
    
第314章丑陋的姿态，上弦壹身死！
    黑死牟挥动手中的鬼刃，周围瞬间出现道道剑气，竟然将他周围团团围拢了起来！
    不死川和时透无一郎看得心中大急！
    在他们的视线中，这一招几乎可以用无懈可击来称呼！
    在周围看了许久，都没有发现丝毫破绽！
    “不要气馁，只要是剑招都是有破绽的，这个世界上不存在无懈可击的剑招！”不死川实弥大吼出声，不仅是再提醒时透无一郎，更是在提醒自己！
    两人不断挥刀，对抗着黑死牟手中的鬼刃！同时悲鸣屿行冥也在不断挥舞手中的铁链，众人都在等待一个破绽，只要这个破绽露出来，就有人能进去砍断黑死牟的脑~袋！“哈哈哈哈，你们在想什么？再这样下去死-掉的一定是你们！”黑死牟持续挥动手中的鬼刃，速度-甚至越来越快。
    正在他得意之时，突然手上传来一阵刺痛！
    低头看去，只见一个圆形佛珠打在自己握刀的手上！“什么时候？！”
    黑死牟震惊，这道攻击竟然成功突破了他的剑术！
    并且无声无息，在被打中之前都没有察觉到！
    “是在挥舞铁链的时候扔出来的么？你这个男人是用什么方式骗过我的眼睛的？”不过，悲鸣屿行冥则不会回答，因为破绽已经暴露在众人眼前了！“尘旋风，削击！”
    一道青色旋风瞬间突破了他的防御，直接袭来！
    黑死牟举刀防御，却感受到一股巨大的力量！
    刀身仿佛被一辆高速行驶的火车正面撞上，刀刃都直接断裂！
    噗嗤！
    黑死牟直接被砸掉了半边身子，连带着右手都被砍了下来！“又是这样，这个男人到底是………”
    黑死牟察觉出异样，因为他已经无法判断悲鸣屿行冥接下来的攻击了！
    这时，一道身影瞬间撞在了黑死牟身上！“霞之呼吸，柒之型！”“胧！”
    一道刀光瞬间砍出，在黑死牟还没有发现的情况下直接将他的下半身斩断！“什么情况！”
    黑死牟要抓狂了，为什么自己不能看穿他们的动作了？
    先是最开始的那个用拳头的男人，然后是挥舞铁链的男人！
    甚至连这个自家的小辈，此刻都能逃过她的眼睛！
    他不能接受！
    突然，他的眼睛对上了时透无一郎的视线。
    只见时透无一郎的视线中，已然没有了之前的杀气！
    甚至变得无比清澈、通透！
    “怪不得，原来你也达到了这个境界………”黑死牟呢喃出声，瞬间想到悲鸣屿行冥！
    那个目不能视的男人，一定也到了这个境界，是在战斗中么？
    竟然能在生死战斗中获得这样的技能，真是幸运啊！
    月之呼吸，十六式！
    黑死牟再次抬起仅剩的一只手，准备发动剑招！
    这一招打出，他们将再次拉开距离！
    并且，自己的伤势也可以得到时间来恢复。至于身边的这个后背小鬼……死就死了吧！
    “这就是你的宿命！”
    黑死牟历喝一声，手中的刀刃眼看就要砍下！
    突然，他的手腕被从身后踢碎，鬼刀也顺势掉落了下来！
    方业简单抗过了最难受的状态，边寻找时机出手！此时他左手拽住无一郎，向后丢了出去右手直接猛然轰出！
    认真一拳！
    刚烈无比的拳头打出，失去双腿的黑死牟根本无防御！
    此时他唯一能做的，就是全力扭转自己的脑袋！
    咔嚓！
    一声脆响，黑死牟的脑袋旋转了一百八十度，却只看到一个拳头在他的视线中不断放大！“是你！”
    黑死牟惊叫出声，还不来得及说什么，脑袋就被彻底打碎！
    眼球碎落了一地，连带着成片的红白之物！“成功了！”
    不死川实弥惊喜地大叫！
    但已然开启通透之境的悲鸣屿行冥发现事情没有这么简单！不说黑死牟体内的肌肉还在运转，血液还在循环，身体也没有一丝一毫消逝的迹象！“我不能死！”
    失去头颅的黑死牟竟然发出了声音，同时脖颈的血也被止住！“快攻击，他还没死！”
    悲鸣屿行冥说着挥动手中的铁球再次砸了上去！
    “哈哈哈哈，那真是太好了，看我把这个畜生砍成粉碎！”
    不死川实弥瞬间发动剑术，化作一道旋风砍向黑死牟剩余的身躯！。。求鲜花。
    “不要停下攻击，持续攻击他的脖子，不能浪费这么好的机会！”黑死牟的身体竟然猛地长出双腿，开始躲避两人的攻击！
    一时间，岩柱与风柱两人的进攻相继落空！
    同时黑死牟的脑袋开始缓缓长出！
    不是之前人类的模样，新长出来的脑袋十分狰狞，上面长满了角以及獠牙！“真是个畜生啊啊啊啊，这么快就长出来了！混蛋！”
    “不要停下，持续攻击，他的脖子刚长出来应该还十分脆弱！”
    悲鸣屿行冥大声吼道，现在所有人都加入了战斗！
    就连伊之助都冲了上来，在周围防止黑死牟逃脱出去！
    轰！
    方业再次抓住机会，一拳打碎了黑死牟的身躯。
    六只眼睛同时盯着方业，黑死牟死死地记住了他的模样。
    “你究竟是剑士还是武者？没有日轮刀都能轻松毁灭人的身躯么？”
    方业抬脚，将黑死牟仅剩的脑袋踩在脚下，一脸嫌弃地说道：“就你这样样子，还配被称作人么？”
    “什么意思？！”
    黑死牟大声嘶吼，有些被激怒。
    “那就死前让你看看你这丑陋的样子吧。”
    方业说着，从地上捡起时透无一郎的日轮刀，放在了他的眼前。
    通过刀身的反光，黑死牟看见了自己现在的模样。
    交错纵横的肉角，裸露在外卖你的獠牙………。
    还有他那引以为傲的，可以看穿一切的眼睛，此刻更是歪七扭八地看向四方，宛如一个……怪物！
    “我存活了数百年，竟然最后成了这副丑陋的姿态么？”
    “化作丑陋的怪物，究竟是为了什么？”
    “吞噬了成千上百人，我这几百年究竟在做什么……”
    黑死牟地身体开始消散，脑海中却浮现出自己的弟弟，与继国缘一最后一次见面的时候，他对自己说的话。
    “多么可悲啊，兄长，这就是你想要的么？”
    “不是……这不是我想要的……”
    黑死牟呢喃出声，身体恢复的趋势开始停止，脑袋也开始逐渐消散…。…大。
第315章决战，鬼舞什无惨！
    “很好，速度很快，远超之前计算所需的时间！”
    小产屋敷十分高兴，因为鬼杀队在此时展现出披靡的气势。
    但是他也知道，这并不是永恒的。
    因为，刚才惨烈的战斗，只是个开始罢了。
    “现在，召集所有柱集结向无惨所在的方位！”
    “同时命令其余所有鬼杀队员，远离鬼舞什无惨，这样的战斗中他们起不到任何作用。”“鬼舞什无惨恢复的第一时间会吞噬他们，用来恢复体力！”“再重复一遍，所有没有达到丙级的鬼杀队员，原地待命！”
    “遇到危险可以不顾一切的逃离，这不是胆怯，是为了大局着想！”一连串胜利的消息，并没有让年纪轻轻的小产屋敷丧失理智，同时，在此时爆发了远超同等年纪孩童的判断！
    在她身后，两个妹妹很快照做。
    飞翔在无限城“二九七”的“眼线”，此刻正在转播着小产屋敷的命令！
    同时，上弦之壹被消减的消息也传播到了所有人耳朵中！
    士气大振！
    “村田，我好疼啊，你能背我么？背背我吧，我真的走不动了！”善逸哭丧着脸，哀求搀扶他的村田背着他。
    听到这个消息之后，所有人都十分开心！
认;准;!.若:水::!首!?发::.群,号'6,.5?6?6"1.?8,:8'?9".:6.,群:.,號"3,::0:!0"':0"3?1',:4?,2';7    同时，村田也注意到了小产屋敷的命令。“不能继续前进了么……”
    村田有些不情愿，一拳砸在墙壁上！
    “可恶………都怪我太过弱小，在蜘蛛山是这样，现在又是……”
    村田十分愤怒，对自己的弱小感到失望……
    他转头看向依旧在哭哭啼啼的善逸，认真地看着对方的眼睛。“善逸先生，请问你现在是什么等级了？”善逸一愣，随后抬起手臂，肌肉微微用力，紫藤花刻下的印记逐渐浮现。
    “前段时间一直被强迫单独执行任务，已经达到乙级了……等等，村田，你是什么意思？”得到善逸的答案，村田的眼神带着肯定，摆脱了善逸缠着自己的手臂。“善逸先生，现在是需要你站出来的时候了！”双手扶住善逸的肩膀，村田认真地说道：“不管是你的等级，亦或者刚才斩杀了上弦之陆，都能说明你的实力已经无限接近于柱级的高手了。虽然我的等级远远低于你，不过我还是要说，善逸先生，不要在这样下去了！”
    村田眼神激动，用力地摇晃着善逸的肩膀。善逸被摇晃的东倒西歪，连连说到：“好了好了，我知道了，再晃就真的散架了！”村田这才停下了手中的动作，认真地看向善逸。“请加油吧，连带着我的拿份。”
    “好啦。”善逸一脸嫌弃，“就是不知道无惨那么强，我还有没有回来的可能……”
    “村田，如果我回不来的话，一定要找到我的妻子灶门祢豆子，跟他一字一句地讲述，我我妻善逸，为了人类的幸福大业对抗鬼王鬼舞什无惨的事迹。还有我是真的很爱她，这辈子没有希望的话，让她不要伤心，下辈子她一定可以找到机会嫁给我的…。…”村田：“人家好像还没嫁给你吧……”
    另一边，解决完上弦壹的众人快速跳出房间，众人在鎹鸦的带领下开始朝着一个方向飞速前进！铮铮铮――、琵琶声不断响起，也就说明这此时此刻这座无限城还在发生着变化！
    鎹鸦在指挥下不断变换方向，几人死死跟在后面！“看起来无惨还在惧怕与我们面对，要抓紧速度！”时透无一郎很快分析出来，并且出声提到。
    “大家趁现在恢复伤势，我能预感到一会会有一场惨烈的战斗在等着大家。”悲鸣屿行冥也说道，他们在行进的过程中，一边不断提速，一边还在轰呼吸法恢复着身上的伤势，虽然呼吸法不是万能的，并不能让他们像鬼一样在瞬间就可以恢复成毫发无损地样子，但这也是他们最大的依仗，鬼杀队千百年来和恶鬼战斗的资本。
    “似乎越来越近了，我好像听到了战斗的声音！”
    众人速度比之刚才更甚，但他们似乎闻到了血腥的味道，这让他们都心头一惊！
    难道……
    无惨已经将毒分解完毕了！？
    终于，送鸦停留在一度木制墙壁上，口吐人言。
    “就在这堵墙后面！”
    “大家做好准备，接下来我们要面对的就是我们追寻了千百年的鬼王，鬼舞什无惨！”
    悲鸣屿行冥开口说道，同时抡起手中的流星锤！
    足有百斤重的流星锤带起一阵阵狂风，迅猛地砸向前面的墙壁！
    轰！
    一个大洞瞬间出现在众人眼前，透过去似乎能看到正在激战的众人………
    “炭治郎！坚持住！”
    时透无一郎看到了熟悉的身影，瘦小的身躯迅速钻了进去！
    其余人也跟着鱼贯而入！
    霞之呼吸，柒之型！
    胧！
    时透无一郎速度飞快，身后同时带起阵阵彩霞！
    道光冷冽地划过，一瞬间就将围绕炭治郎的尖刺尽数斩断！
    “无一郎！”
    看到众人过来，炭治郎高兴地出声！
    当他扭头看向众人的时候，大家则是心头一凉！
    只见炭治郎地一只眼睛，此刻已经被划破！
    鲜血顺着脸颊留下，染红了大半！
    并且那只眼睛地位置正在发生异变，不断鼓动地血肉增生，宛如有生命力一边还在缓慢蔓延。
    但炭治郎似乎完全不在乎，挥动着刀便冲了上期。“炭治郎！”
    炭治郎仿佛听不到一般，手中的日轮刀不断变换方向，使出各种他们从未见过地剑招！
    但失去一只眼睛，对于他来说是极大的战斗力损耗！
    鬼舞什无惨仿佛抓住了炭治郎的这个缺陷，一柄尖刺正从他看不到的位置悄悄摸了过来。“炭治郎，快躲开！”
    随着一声提醒，炭治郎也发现了逼近的危机。
    他的身影快速转动，却同样是因为失业的丢失，整个人竟然撞在了墙上！
    砰！
    一道闷声响起，炭治郎的动作为之一顿。
    就在他打算快速动起来的时候，尖刺已经杀到眼前！“糟了！3.3”
    炭治郎瞬间意识到自己的错误，挥动日轮刀想要抵挡。
    突然，一道身影拦在了炭治郎面前……
    就在千钧一发直接，方业速度全面爆发，几乎是一瞬间便出现在了炭治郎面前。
    面对袭击而来的尖刺，方业果断出手！
    武装色缠绕在右手上，迅猛地向前一抓！
    尖刺就被捏在手中！
    咯吱咯吱！
    尖刺不断异变，想要刺穿方业的手掌，可不管它怎么变化，出了能发出一些刺耳的声音，根本造不成什么效果！“准备好了，和鬼舞什无惨战斗可不是闹着玩的！”方业对着身后的炭治郎提醒一声，同时右手一用力！
    刺啦！
    那根尖刺连带着连接鬼舞什无惨的肉线，被方业一把扯了下来！。
    
第316章日之呼吸，让无惨恐惧的名字！
    “哦？你们？没有被黑死牟杀死么？”
    鬼舞什无惨看着到场的众人，眼神露出轻佻之色。
    脑海中传送回来的画面，是黑死牟被他们打碎脑袋。
    但即使是这样，鬼舞什无惨依旧轻松。
    似乎，黑死牟的死并没有给他们带来太过于大的冲击。
    在他的身后，鬼杀队员的尸体横七竖八。
    在小产屋敷传送回命令的时候，他们就采取了后退的措施。
    但鬼舞什无惨的速度实在是太快了！
    几乎是瞬间，就将所有人斩杀殆尽！
    并且，他们的关键部位都被鬼舞什无惨遍布全身的利口吞噬。
    此刻，鬼舞什无惨已经进化，达到了全新的状态。
    在和毒素对抗的时候，他的身体迎来了异变。
    此刻，他的状态更适合战斗！
    只要被攻击到，就可能被他遍布全身的利口吞噬血肉。
    从而恢复体力！
    “看起来你们的战斗很顺利啊，但还有个不幸的消息告诉你们。”
    鬼舞什29无惨一边说着，被生生撕下来的利刃瞬间恢复！
    “那个身穿条纹衫的女孩子，以及脖子上缠着一条蛇的小子，似乎已经被上弦之肆解决掉了呢！”
    鬼舞什无惨轻声说着，脑海中传送回的画面，是鸣女利用墙壁优势将两人彻底斩杀，身体被切掉了大半，已经死到不能再死了！
    “接下来就是你们了，一个一个的，真是难缠啊！
    等我杀了你们，就去找产屋敷家的那个小孩子。”
    “只要他肯向我求饶，我不介意将他一同转化为鬼，哈哈哈！”
    鬼舞什无惨笑着，大腿后侧再次生出几根利刃，全面攻击向众人！
    众人看着鬼舞什无惨花里胡哨的攻击，紧握手中的武器，严阵以待！
    利刃在这个大平台中交错纵横，不断切割着周围的空气！
    声声空气被撕裂的爆鸣声传来，利刃已经攻至面前！
    刺啦！
    水柱富岗义勇躲闪不及，被鬼舞什无惨在身上留下一个硕大的伤口！
    “义勇先生！”
    炭治郎大叫一声，整个人再度冲了上去。
    不能让义勇先生落入险境！
    炭治郎说着，身体不断翻滚，朝着鬼舞什无惨逼近！
    很快，鬼舞什无惨进入了炭治郎的攻击范围！
    一定要扰乱他的进攻！
    炭治郎紧握日轮刀，双眼死死地盯着鬼舞什无惨！
    一时间，竟然没有发觉重新逼近的危机！
    唰地一声，一道利刃再次从炭治郎视野的死角袭来！
    砰！
    利刃再次被打爆，方业一把将炭治郎拽了回来！
    “暂时没有必要强行突破，慢慢寻找机会！”
    提醒一声，方业却率先冲了进去。
    察觉到方业的存在，鬼舞什无惨分出大半利刃缠向方业！
    不断腾挪翻滚，方业躲开一个又一个带有死亡气息的利刃！
    拳脚接连将无法躲避的利刃打爆，鬼舞什无惨的鲜血溅了满地！
    一时间，鬼舞什无惨竟然被生生压制！
    “不要浪费业先生为我们创造的机会，快进去猛攻！”
    悲鸣屿行冥大吼一声，手中的流行锤打向已经被消除一般利刃的鬼舞什无惨！
    巨大的流星锤速度极快，竟然带起阵阵残影！
    其余众人同样不断使出剑招，砍断持续再生的利刃！
    砰！
    一道闷响声传出，流星锤竟然被鬼舞什无惨生生拦住！
    即使右手被流星锤砸的血肉模糊，但依旧被拦了下来！
    右手的伤势迅速恢复，鬼舞什无惨的鬼爪死死抓着流星锤，竟然在上面留下道道抓痕！
    刺耳的声音传出，悲鸣屿行冥连忙扯洞手中的铁链！
    巨大的力量直接让流星锤摆脱了鬼舞什无惨的控制，同时带下两三个指甲！
    但这样的伤势对鬼舞什无惨来说，无疑与挠痒痒无异！
    指甲脱落的瞬间便重新长了出来，但其余柱的攻击瞬间袭来！
    一道道剑招瞬间将鬼舞什无惨困在原地，青罡色的旋风，流转的水浪，朦胧的霞光，瞬间将鬼舞什无惨缠绕起来！
    “一群蚊虫一般的混蛋，真是缠人啊！”
    鬼舞什无惨有些烦了，背后再度生出几道利刃，数十道利刃瞬间刺向几人！
    “快躲开！”
    炭治郎大吼一声，日轮刀之上开始缠绕着生生流转的火焰，摧毁着袭向自己的利刃！
    啪嗒！啪嗒！
    鬼舞什无惨被砍下来的组织不断掉落在地上，但仍旧在重生！
    速度很快，远远超出了那些所谓的上弦！
    “日之呼吸？真让我恶心！这么多年了终于算是出来一个了么？不过你和那个男人差的太远了！”
    鬼舞什无惨再次将注意力放到炭治郎身上！
    瞬间分出数到利刃刺去，即使众人的攻击打在自己身上都没有反应！
    “有手感，砍到了！”
    不死川实弥惊喜地喊道，但扭头却发现利刃拔出的瞬间，鬼舞什无惨的脑袋便重新粘连在了一起！
    好恐怖的再生速度！
    炭治郎手中的日轮刀不断转动，将袭击而来的利刃一一切碎！
    但鬼舞什无惨重生的速度实在是太快了！
    297几乎是瞬间，利刃便完成了重生！
    炭治郎的日之呼吸还没有办法将日轮刀变红，对鬼舞什无惨重生的能力没有丝毫限制！
    重生的利刃势头不减，依旧向着炭治郎刺来！
    炭治郎边打边退，不断切割！
    “可恶，后面就是墙壁了！”
    炭治郎仅剩的左眼，察觉到后面就是墙壁！
    自己已经无路可退了！“快保护炭治郎！”
    不善言辞的义勇大呼一声，众人的攻击瞬间转向！
    一刀有一刀砍在利刃的根处，生生斩断！
    同时方业再度救场，他的身影极快，甚至在场上带起了残影！
    双手不断出击，将所有利刃一一揽在手里！
    烈焰！
    双臂瞬间烈焰化，恐怖的高温瞬间缠绕而上！
    感受到传来的剧痛，鬼舞什无惨果断放弃了那几柄利刃！
    全部脱落之后，他的身后再次出现，狂魔乱舞一般攻击着自己的周围！
    一瞬间，几位柱都受到不同程度的伤害，被迫向后倒飞出去！
    鲜血淋漓，这一下伤势都有些重！“差不多点得了！”
    天花板突然破碎，一道穿着条纹鬼杀队服的粉红色身影乍现，“给我省省吧，鬼舞什无惨！”。
    
第317章鸣女死亡，甘露寺的危机！
    听到身后的动静，鬼舞什无惨紧急转身，却看到一个熟悉又陌生的脸。“这个女人……”
    一时间，鬼舞什无惨竟然有些呆滞！
    但下一秒，甘露寺蜜璃的攻击便到了！“恋之呼吸，陆之型！”“猫爪，爱情之风！”
    原本应该坚硬无比的日轮刀，此刻竟然宛如一道匹练，从各个刁钻的角度打向鬼舞什无惨！
    大范围的攻击，一时间让他不知道怎么躲开！
    只能举起双臂，血肉不断增生来防御！
    同时，他也注意到了一个脖子上带有小白蛇的身影。
    瞬间想起来了！
    这不是上弦之肆，鸣女杀掉的两个人么？
    怎么回事？难道没有死绝？！
    不可能！
    鬼舞什无惨瞬间否决了这个想法！
    画面中，两人生生被切掉了半边身子，他们是人类，不是鬼，这样的伤害足以让他们在一瞬间毙命！
    更别说此时这两人的身上，哪有什么伤势？！“鸣女，你在搞什么鬼！”
    鬼舞什无惨大声吼道，同时射出两团生有獠牙的血肉将逼近过来的两人生生逼退！“为什么这两个死去的人现在还活着？！”
    与此同时，鬼舞什无惨口中的鸣女依旧端坐在平台上，双手环抱着那个琵琶，在他身后，愈史郎双眼血红，额头上青筋毕现！
    他的手指插进了鸣女的脑袋，正在控制她的思想！
    刚才鬼舞什无惨看到的画面，就是愈史郎通过操控鸣女的脑袋做到的！
    对方的质问，愈史郎自然是听得一清二楚！
    他毫不胆怯，厉声回道：“你问在干什么？刚才你不是已经看得一清二楚了么？”
    愈史郎青筋暴起：“让珠世小姐痛苦了上百年，鬼舞什无惨，你知不知道犯了这个世界上最严重的嘴？々々！”
    “我要把你打趴下，让你死在太阳底下！”
    轰隆隆！
    愈史郎愈加愤怒，无限城竟然开始摇晃起来！
    几人所在的平台迅速上升，庞大的压力让众人顿时感到不妙！
    这样的压力，几乎让他们气都喘不过来，更别说战斗了！
    鬼舞什无惨站在原地，双眼变得混白！
    他与愈史郎在鸣女的体内对抗！
    造成的后果就是整个无限城开始剧烈震动起来！
    不断左摇右晃，上升下沉！
    众人连忙将手中的日轮到插进木板里，强行稳定身位！
    鬼舞什无惨愈发愤怒，同时他也了解到这个摆脱自己控制的鬼的身份！
    “你是珠世的鬼吧，胆子还真是不小呢，竟然敢和我对抗！”
    无惨冷喝一声，鸣女那边瞬间有了反应！
    愈史郎面目狰狞，插进鸣女脑袋的双手竟然逐渐变为血红色！
    这是被鬼舞什无惨吞噬的症状，他已经感觉这双手开始失去知觉了！
    “我。…………我能不能帮忙，吃了我吧，这样是不是就可以打败无惨………”
    一个一直跟着愈史郎的鬼杀队员，看到两人的战争到了白热化的阶段，竟然萌生出了想让愈史郎吃掉自己，从而恢复体力的想法。
认..准!若:.!水'?首,发;，;盗!书.卖;;;钱"死;;'妈    愈史郎当然不会这样做，如果吃了人的话，那个鬼舞什无惨手底下的鬼还有什么区别？！
    “滚蛋，你吵死了，别在这碍事！”
    愈史郎大吼一声，吓得那名鬼杀队员连忙噤声。
    “对………对不起。”
    就在这时，鬼舞什无惨突然感觉到危机，意识瞬间传送了回来！
    两只眼睛分别看向两个方向，竟然有人顶着庞大的压力冲了过来！
    “水之呼吸，肆之型！”
    “击打潮！”
    “蛇之呼吸，壹之型！”
    “委蛇斩！”
    两道攻击从鬼舞什无惨的两个方向分别袭来，朝着他的脑袋狠狠砍去！
    “碍事！”
    鬼舞什无惨皱皱眉头，背后生出多个尖刺将两人打飞出去！
    经过两人的干扰，愈史郎的压制也见了效果。
    诡异的红色开始从手上褪去，鬼舞什无惨的细胞竟然被他压制了回去！
    鬼舞什无惨刚摆脱两人，就看到一个身影出现在眼前！
    “又是你？真是个烦人的家伙，快给我去死吧！”
    鬼舞什无惨看着面前的方业，竟然让他生出了一丝丝胆怯！
    方业周身升腾的灰白色气焰，还有淡漠的银灰色眸子，让鬼舞什无惨从中感受到一丝神圣的味道！
    这然他十分不爽！
    身后数十道利刃袭来，朝着方业包裹而去！
    向着各个死角袭来，鬼舞什无惨甚至想到了方业在自己面前被打成筛子的场景！
    但接下来震撼鬼舞什无惨一百年的画面出现了！
    只见方业的身体在空中不断翻动，险而又险，却又稳定地躲过每一道袭击。
    动作快到完全看不清，而且速度十分稳定，丝毫不像一个面对死亡危机的人！
    啪嗒！
    两柄利刃被方业攥在手中，紧跟着使劲一扯！
    同样在半空中下坠的鬼舞什无惨，控制不住地被方业拽过来！
    迎接他的，是一个硕大的拳头！
    扑哧！
    鬼舞什无惨地脑袋瞬间被打得细碎，碎肉溅了满地满墙！
    血肉反动，鬼舞什无惨的脑袋开始再生。
    眨眼间，就恢复了半个脑袋！
    方业自然不会给他机会，右拳再次打出，刚生出来的脑袋再次被打爆！
    一时间，鬼舞什无惨的再生能力竟然跟不上方业的破坏速度！
    “”有效果，快看！”
    甘露寺蜜璃看着方业暂时将鬼舞什无惨全面压制，惊讶地叫出了声！
    要知道，他们对鬼舞什无惨的轮（了诺赵）番斩击，可是没有起到一点效果！
    现在在方业的压制下，鬼舞什无惨的脑袋竟然迟迟生长不出来！
    同时，在鬼舞什无惨被狠狠压制住的时候，愈史郎操纵鸣女将无限城上升的速度极快！
    察觉到这一点，鬼舞什无惨直接一攥拳头！
    鸣女的脑袋生生爆开！
    “什么？争夺不过就直接毁了？鬼舞什无惨就是这样对待自己的手下的么？”
    “不行，无限城还没有冲出地面，在这里是不可能打赢的……细胞还没死完，还有机会！”
    愈史郎再次将手插进鸣女的脖颈，操纵着无限城持续上升！
    突然，一道声音传出，连方业的注意力都被吸引了过去！
    只见一柄利刃不知道从什么角度，竟然袭击向了甘露寺蜜璃奴！
    并且，还在不断延伸……
    打赏 分享 举报
第318章冲出地面，前赴后继！
    “什么？”
    甘露寺蜜璃吓了一跳，下意识手中挥出一道匹练！
    利刃瞬间断裂，掉落在脚下不断蠕动！
    但此时，身后地面破出一道尖刺，从视线死角砍向甘露寺！
    谭志郎看得心急如焚，但那么远的距离，他根本赶不过去！
    小芭内更是焦急万分，手中蜿蜒的日轮刀瞬间挥出一道刀光！
    但利刃的速度实在是太快了，在蛇柱的阻拦到达之前，就能把甘露寺蜜璃贯穿！
    突然，利刃生生止住！
    只见在不远处，方业一拳将地板打碎，暴露出了鬼舞什无惨藏在下面的血肉组织！
    刚才的攻击就是通过这个血肉组织发出来的！
    方业一拳直中要害，瞬间破坏了里面的神经系统！
    甘露寺蜜璃长出一口气，瞬间跳来这个危险的区域，一脸愧疚地看着众人。
    只是这段时间，鬼舞什无惨的伤势已经全部恢复！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    宛如地震般的声音不断响起，众人所在的平台不断上升！
    不，是连带着整个无限城都在上升！
    297轰！
    犹如房子塌了一般，众人周围的建筑物直接开始崩坏！
    他们的头顶，被飞速上升的建筑物砸出一个大洞！生生将众人暴露了出来！
    无限城……冲出地面了！
    产屋敷宅邸，小产屋敷冷汗直流，颤抖着手查看现在的战况。
    刚才，就是因为他的一个失误，数百鬼杀队员死于鬼舞什无惨之手！
    此刻，愈史郎与鬼舞什无惨产生拉锯战，最终无限城还是冲出了地面！
    这是个好消息，鬼舞什无惨现在处于劣势！
    只要将他拖到太阳出来，阳光照在他身上的时候，鬼杀队将会胜利！“还剩多少时间？！”
认.准,!.若':?水::首'!发;,群?号;?６!5?'.6,"6"?1"8?8!;.9:6:,群?!号"""3"0:0,,!0!?!3?'1"?4,2?7    小产屋敷转头看向自己的妹妹，心里不断祈祷。
    短点，时间再短一点……
    如果有能力，他甚至想让太阳现在就升起来！
    “还……还有一个半小时……”
    妹妹彼方看着手中的怀表，浑身颤抖……
    一个半小时……
    原本只是读书一会儿的时间，现在却显得多么漫长！
    战场上瞬息万变，一个半小时完全可以左右一个战局！
    而现在，伤痕累累的鬼杀队员，还要再将鬼舞什无惨这个鬼王拖住最少一个半小时！
    小产屋敷瞳孔巨震，但还是死死咬着牙，对鬼杀队众人进行指挥……
    战场上，十几只黑色的乌鸦在空中盘旋，口吐人言。“嘎嘎，距离天亮还有一个半小时！一个半小时！”好长！
    听到送鸦的声音，众人第一个反应就是，太长了！
    炭治郎从废墟中爬出来，开始寻找众人的位置。
    以及……鬼舞什无惨！
    簌簌的声音从背后传出，炭治郎扭头望去。
    “甘露寺小姐，伊黑先生………你们没事真是太好了。”
    “炭治郎君。”甘露寺蜜璃看清说话的人之后，连忙问道：“鬼舞什无惨呢？”
    “稍……稍等，让我看看能不能闻到鬼舞什无惨的味道……”
    炭治郎抽了抽鼻子，不远处却突然爆炸开来！
    废墟中埋藏着鬼杀队员的残肢翻飞出去！
    鬼舞什无惨的身影暴露在众人面前！
    白发飘荡，身后的利刃泛着点点寒光，宛如金属一般！
    在他的身上，无数獠牙延伸了出来！
    胳膊，大腿，甚至腰间都出现了一张贪婪的大嘴！
    “你们……是想把我拖到天亮么？天真的家伙们……
    能做到就来试试吧！”
    无惨的双臂瞬间延（cjdd）伸出来，连带着身后的利刃，速度竟然比之前又快了几分！
    方业银灰色的眼神十分淡漠，瞬间就看清了大部分利刃的攻击轨道！
    整个人飞射而出，将对众人有威胁的全部揽在手中，一把扯断！
    有了方业打掩护，柱们的压力瞬间轻松了不少！
    水柱富岗义勇，恋柱甘露寺蜜璃，蛇柱伊黑小芭内，三人瞬间冲了上来，十分默契地施展剑招！
    恋之呼吸，贰之型！
    蛇之呼吸，肆之型！
    水之呼吸，捌之型！
    三人的攻击分别落在鬼舞什无惨的身上，剑刃没入的瞬间，甚至还没有拔出来，就恢复了！
    “砍断了，但没完全砍断！”
    甘露寺蜜璃大声汇报自己这边的战况！
    其余两人同样是如此，“这是个怪物，恢复的速度竟然又增快了！”
    鬼舞什无惨的利刃生长出来，瞬间发动反击！
    太近了！
    离得太近了！
    三人看着即将袭来的攻击，全力反抗！
    但这样的距离，根本不可能挡住！
    “向前走，都上前去！”
    “成为柱们的盾牌，不要让柱们受到伤害！”
    “能和无惨战斗的剑士都要保护住，他们都是我们的希望！”
    听到号令，所有鬼杀队员从四面八方涌入战场，从地上爬了起来，有的手里握着断掉的日轮刀，有的就是从地上抓了块石头，便冲了上去！
    “不要，不要去，会被杀死的啊！”
    炭治郎看着无疑是送死的众人，连忙出声阻止！
    “炭治郎先生，请保护好你自己，你是我们鬼杀队的希望，能救下你是我的荣幸，现在，我也要去执行我的任务了！”
    说着，他放下炭治郎，向着鬼舞什无惨全力挥出自己的一刀……
    “战斗吧，没有什么好害怕的！”
    “我们被柱们保护了多久了？现在是我们保护他们的时候了！”
    “没有柱我们肯定早就死了！”
    众人呐喊着冲了上去，前赴后继！
    鬼舞什无惨皱眉，身后的利刃不断挥出，将涌上来的鬼杀队员一一刺穿！
    突然，一道身影从众人身后涌了出来，一把将鬼舞什无惨死死地按在地上！
    暴怒的方业皱着眉头，一把将鬼舞什无惨所有的利刃揽在手中，右手死死揪着他的头！
    “你玩够了没？”
    “玩够了那就该我了！”
    左手用力，所有触手根根斩断！
    熊熊烈焰附着在其上，不但散发出血肉燃烧的焦臭味。
    右手猛地挥出一拳，直接打掉了无惨半边脑袋！
    砰砰砰！
    方业的拳头不断打出，鬼舞什无惨被打得血肉飞溅！
    催动血肉不断再生，鬼舞什无惨勉强将自己的恢复能力拉到和方业的破坏的一样的速度！。
    打赏 分享 举报
第319章受伤的甘露寺，伊黑觉悟！
    砰砰砰！
    方业的拳头不断落下，血肉飞溅，场面看起来十分凄惨！“可恶！”
    鬼舞什无惨声音嘶哑，发出一声怒~吼！
    他堂堂鬼王，活了将近-一整个世纪的存在！
    现在竟然被一个看起来二十岁左右的半大-小子死死压制！
    这让他怎么接受？！
    与此同时，鬼舞什无惨瞬间想到了办法。
    血液燃烧，鬼舞什无惨的体力开始飞速消耗，相应的，他的恢复速度成几何倍增长！
    不仅瞬间修复了伤势，整个人的体型也开始迅速膨胀！
    一瞬间，就生长到了三四米之高！
    一脚踏出，又被方业一拳粉碎！
    同时，另一只脚则向后暴退，足足有近十米！
    虽然对在场的人来说，十米只不过是眨眼间的距离，但现在对鬼舞什无惨来说是要比之前安全上万分的距离！
    同时，整个人的身形再次开始缩小。
    眨眼间恢复了之前的样子。
    不过，仅仅是这一段操作，就让鬼舞什无惨的体力大幅损耗！
    必须要补充体力！
    鬼舞什无惨将注意力放在了，地上横七竖八的鬼杀队员的尸体。
    “一想到要吃死尸，就忍不住犯恶心啊……不过现在也只能这样了。”鬼舞什无惨迫不得已，同时身后蔓延出无数长有厉口的触手，向着四面八方伸出！
    “别让他恢复体力，快阻止他！”
    暴喝一声，方业率先出击，一拳打碎了数根触手！
    反应过来的柱们，声音也开始快速穿梭在战场中！
    “水之呼吸，拾之型！”
    “生生流转！”
    富冈义勇快速挥动日轮刀，滚滚流水瞬间出现，瞬间将周围的触手切碎！
    但这仅是一部分，察觉到许多柱的入场，鬼舞什无惨瞬间确定了目标！
    突然，无数利刃再次出击，速度快到几乎看不见！
    一瞬间，就将几人包围！
    还没来得及反应过来，众人就被死死地压制住！
    利刃疯狂舞动，在这处空荡的战场如鱼得水！
    再加上夜晚的加持，鬼舞什无惨的攻击瞬间隐秘在空气中！
    “不好！”
    甘露寺蜜璃立刻就发现了富岗义勇的险境，想要出手援助谁料，鬼舞什无惨瞬间将利刃分化成几份，其中重点攻击向支援过来的甘露寺蜜璃！
    “看不见，完全看不见！”
    甘露寺蜜璃甚至不能挥刀，只能凭借直觉与运气躲闪！
    砰！
    甘露寺蜜璃倒飞出去，勉强躲避了一次围剿，在半空中一个翻滚，准备拉开距离。
    “太快了。…什么？”
    只觉得自己脚下一绊，紧跟着宛如被吸盘吸中一般，速度大大骤减！
    瞬间意识到不对，甘露寺蜜璃全力扭转身体，想要在接住运气躲过这一击。
    但运气是平等的，不会一直眷顾她，肩膀上被划出一个深深的伤口，左边的脸颊都被削去了一片！
    鲜血从身上迸发，宛如不要钱一般狂洒向地面！
    仅是这一下就失去了意识！
    “蜜璃！”
    伊黑小芭内瞬间发现了不对劲，转身从围剿中脱身出来，脚步诡异飘动，一边躲开攻击一边前往甘露寺蜜璃所在的地方！
    无数次与死亡擦肩而过，总算是到了甘露寺蜜璃所在的位置。
    “没事吧！”
    伊黑小芭内摇晃了一下甘露寺蜜璃的身体，然后直接将她横抱起来，身形再次暴退！
    “刚才的攻击是怎么回事？”
    悲鸣屿行冥一锤子打碎鬼舞什无惨伸过来的右手，同时脑海中开始思考，刚才的攻击，甘露寺蜜璃明明躲过去了！
    但还是被打中了？！
    另一边，伊黑小芭内将甘露寺蜜璃放到了一个相对安全的位置，对着赶过来的医疗队员，嘶哑着声音说道：“她受了很重的伤，去找那个吊着眼睛的鬼杀对队员，他能治疗！”
    “名字叫愈史郎！”
    说完，伊黑小芭内深深地看了眼甘露寺蜜璃，转身就要再次投入战斗！
    “等等！”
    躺在地上的甘露寺蜜璃，睁大了双眼，喘着粗气，叫停了伊黑小芭内。
    “我…。…我不能休息，我还能战斗！
    对不起，我又拖后腿了，但……多少让我发挥点作用吧！”。求鲜花…
    “不要把我留在这，让我去战斗……求你了！”
    伊黑小芭内看得心疼，劝慰道：“别这样说，你已经做得很好了。”
    “不……”
    甘露寺蜜璃摇头，双眼死死地盯着地面：“我根本没有对鬼舞什无惨造成实质性的伤害，还有做出贡献，如果就让我这样退下的话，我会死不瞑目的……”
    再次深深地看了眼甘露寺蜜璃，眼神中满是心疼。
    砰！
    伊黑小芭内突然出手，重重地劈在甘露寺蜜璃的后脖颈处。
    下一秒，甘露寺蜜璃的身体瘫软下去，陷入了昏迷。
    “对不起了，蜜璃，我只能这样……”
    说完，他将甘露寺蜜璃放到医护人员的怀中。
    “他就拜托你了，一定要找到那个吊眼角的家伙。”
    “是！”
    医护人员立刻保证，担心地看向伊黑小芭内再次加入战斗的背影。
    “蜜璃，如果有可能的话，我希望下辈子和你在一个没有鬼的世界遇见，或许要幸福得多呢……”
    “我这副满是污秽的身体，只有死一次才能配得上你啊……”
    伊黑小芭内一直用来护着脸的绷带早已断裂，两道狰狞的伤疤从嘴角蔓延……
    “鬼舞什无惨，多少普通人因为你而失去了幸福的权力，今天……我一定要杀了你！”
    另一边，身后写有“隐”字样的鬼杀队员正在疏散着距离现场不远处的市民。
    “前面真的过不去，很危险的！”
    “你们是警官么？”一位市民看着他们奇怪的装束，出声质疑。
    “我……我们是受警官所托，前来疏散大家的，前面已经出现了地基下陷，真的很危险！”
    “真的么？那会不会着火？！”
    市民依旧在发问，这让他们十分头痛！
    但他们还是在耐心地劝着。
    突然，前方不远处发生了倒塌！
    一座七八层高的大楼瞬间倒塌下去，激起漫天的烟尘！
    众人看到这一幕，心惊肉跳！
    整个市区最大的楼房就这么倒塌了？大。
第320章救命的小猫！
    众多市民也不在发问，手里提着各自的行李，转身就走！
    “大家往前走就行，那里还有人指挥大家进行疏散，避险的！”
    对着乌泱乌泱离开的众人大声说道，负责疏散众人的鬼杀队员这才长舒一口气。“总算是走了，趁这段时间赶紧查看一下附近有没有受伤的人。”一声令下，众人再次开始寻找。
    倒塌的房板被掀开，众人一一检查着。“喵呜一▁”
    一名鬼杀队员愣了一下，他刚才好像听到了一声猫叫。
    顺着声音寻找过去，只见在一处倒塌的房板下面，一只三花猫露出了半个身子。“好可怜啊小家伙，我这就来救你。”三道杠走上去，轻轻推开压住它的木板。“怎么样，能出来么？”
    “二九七”三花仿佛听懂了似的，点了点头，从废墟中爬了出来，小猫抖掉身上的土，耳朵一动，朝着一个方向跑过去！
    那名鬼杀队员立刻反应过来，哪个方向正是猎杀鬼舞什无惨的主战场！“别去那边，危险！”
    但他只能眼睁睁看着小猫消失在自己的视线中。“跑的还真快啊。…。”
    三道杠叹了口气，眼下需要救助的人还很多，没有过多的时间给他去救那个小猫。
    主战场中，伊黑小芭内瞬间加入战斗，他的身形无比虚幻，让鬼舞什无惨的几次攻击都落空！
    蛇之呼吸，叁之型！
    飘忽不定的刀光瞬间落在鬼舞什无惨的左手，将其断根切下！
    同时，小芭内的身形调转了个一百八十度，一脚将鬼舞什无惨的断肢踢飞！
    注意到这个举动，鬼舞什无惨嘴角出现一抹冷笑。
    踢开断肢防止愈合么？想法很不错！
    但还是低估了他的自愈能力！
    断口处生出肉芽，失去的左手瞬间恢复如初！
    再次展开狂风骤雨般的攻击！
    迫不得已，小芭内的身形开始后退，瞬间脱离了鬼舞什无惨的攻击距离！
    但鬼舞什无惨的攻击却不会因此停止，调转方向，攻击向距离自己最近的富岗义勇！
    “水之呼吸……”
    义勇沉腰扎马，准备再次使出生生流转！
    但还没等他打出剑招，鬼舞什无惨的左手便缠上了他手中的日轮刀。
    紧跟着，是一阵扭曲，日轮刀被迫旋转！
    富岗义勇看着脱手而出的日轮刀，眼神震动！
    “握力……我的握力已经不够了么？”
    看着逐渐远去的日轮刀，还有射向自己的利口。
    富岗义勇的眼神中出现一丝绝望……
    他的双手因为持续战斗，已经开始颤抖！
    手上的血管已经破裂，双手沾满了鲜血！
    眼看着自己的身体就要被贯穿，一道青色的罡风乍然出现！
    风之呼吸！
    青色罡风将鬼舞什无惨的左手砍的伤痕累累！
    同时，方业的身影出现，直接将其撕下！
    留下富岗义勇的日轮刀后，方业再次追向鬼舞什无惨的身影！
    “下次再敢发呆，老子绝对第一个宰了你！”
    不死川大吼一声，转头继续对付起了密集的触手！
    富岗义勇将舌尖咬破，强行终止了脑海中的胡思乱想这都什么时候了，竟然还在胡思乱想！
    还能战斗，就要不辱水柱之名！
    直到死亡！
    水之呼吸，拾之型！
    生生流转！
    富岗义勇的身影在半空中调转，浪花色的刀光瞬间打出！
    瞬间贯穿整个战场！
    “好难缠的小鬼们，不过用不了多久你们就会暴毙！”
    鬼舞什无惨眼神冷淡的看着众人。
    “看看那边，这是不是你们的希望呢？”
    众人心头一惊，却看到炭治郎躺倒在废墟上，左手死死扼住自己的喉咙！
    口吐白沫，宛如中毒了一般！
    “当你们被我击中，我的血液也会随之渗进去，不过放心，你们不会因此变成鬼，对你们来说和中了剧毒没什么区别！”
    鬼舞什无惨一边膨胀肉身硬抗方业的拳头，眼神却十分轻佻。
    “再有五分钟？不，五分钟都用不了，你们的身体就会被我的细胞杀死，不过是人类而已，还想妄图杀掉我？”
    “白日做梦！”
    “就算老子只有一个脑袋，老子也要杀死你，把你碎尸万断！！！”
    不死川毫不在乎，手中进发飓风，再次攻向鬼舞什无惨！
    悲鸣屿行冥紧咬牙齿，如果真如鬼舞什无惨所说，那根本坚持不到天亮………
    伊黑小芭内再次冲了上去！
    不顾一切地开始进攻！
    相对于其他人，体型较小的伊黑小芭内毒发的速度一定要快上许多！
    现场，或许只剩下方业一个人到现在还未受伤，但在他们眼中，如果所有人都死了，留下鬼舞什无惨将是一个最大的难题！
    并且，众人深深地知道，方业此时的状态是不能维持很久地……。
    突然，一道身影出现在众人视线中……
    “什么玩意儿？”
    不死川看着突然出现的身影，一跃上了高空！
    警惕地凝神望去，却发现是一只……小猫？
    小猫的身影再半空中翻了个跟头，背后的箱子“啪”地弹开。
    数根针管射向众人，其中还有一只射向了鬼舞什无惨！“咔嚓！”
    一道脆响，鬼舞什无惨瞬间打碎了飞向自己的针管。
    但众人却腾不出手来，硬生生被扎在了身上。“这小畜生……”
    鬼舞什无惨一把将还在半空中的三花猫切成几段，眼睁睁3.3看着它坠落向地面。
    只觉得这个小猫有些熟悉，而且刚才的试剂让他感觉到。………恶心！就在这时，不死川感觉到了脸上一阵瘙痒，伸手一模，发现自己因为中毒而鼓胀生出的肉瘤竟然消失了！
    并且不断发痛的身体恢复了许多，血液也从紊乱趋于平整………。
    “嘿，虽然不知道这个路过的小猫崽子是什么情况，但确实是帮了咱们一大把啊！”“不知道为什么，但现在已经有能力继续战斗下去了！”
    悲鸣屿行冥点点头，同时手中的流星锤将面前的攻击全部砸碎！
    不死川再次打出罡风，直接接近鬼舞什无惨！
    “连小猫都看不下去了，你这个恶心的八爪鱼杂碎，快给本大爷去死吧！”
    
第321章主角团凑齐，赫刀！
    “什么情况？为什么他们身上的伤势明显减轻了？”
    鬼舞什无惨发现众人的不对劲，宛如重获新生一般，速度都快了不少。
    他的脑海中浮现出许多画面，最后定格在一个女人的身上。
    “珠世……又是你这个麻烦的女人，这是你的小花样么？竟然连细胞侵蚀身体的血清都研制出来了么？”“真是会给我找麻烦，早知道就先杀掉你了啊！”
    鬼舞什无惨恼怒，没想到那个被他视作蝼蚁的女人，竟然能频繁给他制作绊脚石！
    眼下，除了昏迷的几个人，剩下的柱都再度爆发出巅峰时期的速度！“你们这群苍蝇，乖乖站在原地受死吧！”鬼舞什无惨大吼一声，背后的触手疯狂转动！
    在他周围形成数个旋风，牵引着众人的攻击。“受死的是你吧！”
    一道身影从许多旋风中直接穿了出来，瞬间来到鬼舞什无惨的面前！“又是29你，少耍这些烦人的花招了！”
    看清来人，鬼舞什无惨连忙控制着所有触手攻击向面前人！心念一动，方业将关键部位罩上武装色，同时漆黑的拳头烈焰化，竟然散发出烧红的金属般的光泽！
    猛然轰出，鬼舞什无惨的手段顿时被消减了大半！
    双拳交替，顿时将鬼舞什无惨的身体打得七零八落！“怎么回事？这些断口……”
    鬼舞什无惨想操控着恢复身体，但却感觉到肉体增长的速度慢了不少！“为什么？你的拳头竟然能有赫刀般的杀伤力？”
    鬼舞什无惨真的慌了，因为他身体的恢复速度完全跟不上方业破坏的速度！
    一拳又一拳，雨点般落在他的身上！
    以肉眼可见的速度，鬼舞什无惨的体型在快速消减！
    突然，他的利刃调转，竟然攻向了自己！
    唰唰唰！
    刀光划过，竟然将那些散发着焦味的伤口一一切下！
    鲜血渗出，但鬼舞什无惨的面色明显轻松了几分！
    他能感觉到，切去那些伤口之后，身体恢复的速度明显快了不少！
    抓紧时间，鬼舞什无惨疯狂恢复着自己的身体！
    体能已经在疯狂消耗，细胞的生命力几乎要被榨干！
    一时间，鬼舞什无惨的脸上竟然出现了丝丝浅显不可见的皱纹，但这也意味着，他也几乎要灯枯油尽了！
    不行！
    鬼舞什无惨背后生出数只眼睛，躲开其他柱攻击的同时，鬼舞什无惨开始观察着周围，必须要进食，否则自己的体力消耗完全抵不上对方的攻击节奏！
    背后再度生出几条触手，上面长满了獠牙。
    瞬间袭向不远处的鬼杀队员尸体。
    “试图侮辱伙伴的尸体，你在想什么啊鬼舞什无惨！”
    悲鸣屿行冥手中的拳头猛烈炸出，将后生出的大半触手砸得粉碎！
    但还是被他牵引去了两具尸体。
認'准.,,若?水?首.发,群!号"'6,5;6;6:!1?;8!'8.9"!.6..群,号:3;!!0,0:',0,;:3?1!4';;2;.,７    不过，这已经是尽力减小损失了！
    感受到体力逐渐恢复，鬼舞什无惨有些轻松，但同时，还有一件消息令他感到烦躁！
    方才悲鸣屿行冥的流星锤砸中的触手，竟然和被方业拳头砸中的地方一样，再生的速度被大大减缓！
    并且，断口处传来一阵阵灼烧的感觉！
    看到变红的流星锤，鬼舞什无惨瞬间明白了。
    这群柱竟然用碰撞的方式，强行将武器提升到赫刀一般的水准，对他有克制效果！
    同时，其余人也发现了这种方式，各自采取方式。
    伊黑小芭内远离战场，握着日轮刀的双手使劲！
    一时间，万钧的握力竟然也让日轮刀变红了！“富岗，接招！”
    风柱，不死川实弥突然调转方向，手持日轮刀砍向身边的富岗义勇！
    一时间没能反应过来，富岗义勇提刀抵抗！铮――两刀相撞，竟然迸溅出点点火花！
    两把日轮刀发出悦耳的铮鸣，让人振奋！
    紧跟着，两把日轮刀竟然以肉眼可见的速度变红！
    其中蕴含的太阳因子竟然在这次碰撞中被生生激发出来！“竟然变红了？”
    富岗义勇愣了一下，很快便反应过来！
    原来不死川实弥意在此！
    看到众人纷纷将日轮刀激发到赫刀般的水准，却一时间疏忽了防御。
    鬼舞什无惨抓住机会，迅猛地发动攻击！
    无数利刃打出，朝着几人袭来！
    招招对准要害！
    众人反应过来，仓皇挥动日轮刀，进行抵抗！
    血肉被发红的日轮刀切开，发出滋滋的燃烧声。
    但仓皇之间的举动，还是有无数利刃突破了防御！“可恶，疏忽了！”
    不死川实弥暗骂一声，手中日轮刀极力调转方向！
    但眼看着就赶不上了！
    突然，那些触手竟然在眼前毫无预兆地断裂！
    信心满满的鬼舞什无惨瞬间注意到了这一变动，连忙收回利刃。
    同时，潜心观察周围！
    耳朵微微耸动，他的五感已经在千百年的历练中被他训练到了极致。
    即使自身被其他柱的战斗影响，依旧能听到战场上突然多出297的声音。“一个？两个？”
    鬼舞什无惨潜神判断，通过周围的风声以及各种细微的变化在确定情况。“三个！找到了！”
    低喝一声，利刃飞速射出！突然，三道身影凭空出现，鬼舞什无惨的攻击在他们身上留下了狰狞的伤口！“你们竟然还没死？太好了！”
    悲鸣屿行冥看到乍然出现的三人，惊喜地说道。
    嘴平伊之助，我妻善逸，以及香奈乎三人的身影倒飞出去，鲜血横撒！
    但着伤口并不致命，三人再次飞快移动起来！
    香奈乎：“速度好快，根本没有反应的时间！即使隐身了还是被命中了么？”
    善逸：“好痛啊，我真是受不了了，你这混蛋，死了就死了，我一定要杀掉你！”嘴平伊之助：“疼死本大爷了，你这个混蛋八爪蛆，快给我受死啊！”三人将自身的危机解除，暂时走出了最危险的区域。
    嘴平伊之助将手插进裤兜里，随后扔出一大把纸片。
    “俺身上全是这种隐身纸片，就算被你这恶心的崽种弄坏了也休想伤到本大爷！”“快给俺贴在脑门上，都给我狠狠地砍这个混蛋！”。
    
第322章众柱败退，炭治郎苏醒！
    听到嘴平伊之助的话，众人连忙反应过来！
    原来他们刚才就是通过这种方式，才能对鬼舞什无惨进行那隐蔽的攻击的。
    话不多说，众人连忙动手！“蛇之呼吸，肆之型！”
    伊黑小芭内手持已经变红的日轮刀，猛然冲到了鬼舞什无惨的面前！就在接近的第一时间，小芭内的身体在半空中调转一般八十度，蜿蜒的刀光从上至下，顿时将鬼舞什无惨的双臂，连同十几根触手尽数切断！
    噗嗤！
    鲜血流出来，同时鬼舞什无惨的双臂开始恢复！
    原本在一瞬间就能恢复原样，现在却只是恢复了一大半！
    虽然看起来还是很恐怖，但众人却感觉到十分惊喜。
    “太好了，被赫刀砍中，就算是鬼舞什无惨，恢复速度也会大大减慢！”“上吧，将他粉身碎骨！”
    不死川实弥往自己的脑门上贴了一张，身形飞快上前！
    善逸也将自己破损的符篆撕下，换上一张完好的。
    哭哭啼啼的拿着日轮刀冲上去。“死就死吧！”
    “雷之呼吸，壹之型！”“霹雳一闪！”
    善逸的身影化作一道电光，此刻他已经能够熟练运用雷之呼吸了，虽然之后第一式……
    “可恶，别在这耍这些个小花招了，烦人的家伙！”鬼舞什无惨暴怒，深厚的利刃直接疯狂挥舞！
    无差别地攻击自己的周围，企图将接近的所有人抹杀！“蛇之呼吸，叁之型！”“巨蟒绞！”
    伊黑小芭内的身影快速飘动，从各个角度将鬼舞什无惨的触手切断！
    “嘎！距离日出还有一小时，还有一小时！”
    鎹鸦飞了过来，准时播报着消息。
    一个小时……
    众人拼杀到了现在，每个人身上几乎都负了重伤！
    居然才过去了半个小时！
    剩下的时间是过去的两倍！
    但众人却不气馁，只有坚持下去才是胜利，其他的结局都指向死亡！
    悲鸣屿行冥在战斗中再次激发出了通透境界，原本不可视的双眼瞬间窥透了鬼舞什无惨的身体！
    “什么？他竟然有五个大脑，七个心脏々々！”
    悲鸣屿行冥被震惊了，他头一次见到这么诡异的身体！
    同时，他也反应过来，或许，鬼舞什无惨一直不死，就是因为他这特殊的身体构造！
    与其说脑袋是弱点，但此时他身体的每一部分都相当于一个脑袋！
    一时间，悲鸣屿行冥似乎找到了在太阳升起前击杀鬼舞什无惨的方法。
    “用力看，仔细观察，鬼舞什无惨的身体！”
    大吼一声，悲鸣屿行冥手中的流星锤猛烈砸出！
    直接将鬼舞什无惨的大臂砸碎！
    但更恐怖的一幕出现了！
    原本在大臂的心脏，竟然在悲鸣屿行冥的攻击到达之前，转移了位置！
    砸了个寂寞！
    完全没有造成伤害！
    伤势开始恢复，悲鸣屿行冥再次进攻！
    但鬼舞什无惨已经发现悲鸣屿行冥已经将他的秘密窥探尽了！
    脸色平淡，鬼舞什无惨将攻击的重点瞬间转向了悲鸣屿行冥！
    一时间，悲鸣屿行冥再次陷入被动！
    手中的流星锤舞得虎虎生风，但也只是勉强抵抗！
    这也给了众人反应的时间。
    伊黑小芭内用力瞪大了自己的异瞳，眼前的场景开始发生变化。
    “透明了？鬼舞什无惨的身体变的透明了？！”
    伊黑小芭内惊讶于自己看到的场景。
    传说中的鬼王，重要器官竟然是复数！
    可还没等他反应过来，鬼舞什无惨突然暴动！
    在他脚底下的地板开始粉碎，呈蛛网状朝四周扩散！
    一柄柄利刃宛如飞剑一般，迅猛射出！
    整个战场开始剧烈晃动，宛如爆炸般的声响直冲云霄！
    “什么情况？这个巨大的响声还有震动……”
    一名医护人员正在救治受伤的队员，突然被这股震荡影响到！
    他扭头，看向鬼舞什无惨的方向。
    “人呢？大家都到哪里去了？”
    耳边突然传来一道粗重的呼吸，他再次扭头。
    只见悲鸣屿行冥的身体深深的陷进了地面，双腿被切出一个很深的口子，几乎能看到森森的白骨！
    视线上转，墙角的富岗义勇，二楼的伊黑小芭内……
    众人竟然在鬼舞什无惨的爆发之下，全部败退！
    “好………。好快，实在太快了。…”
    香奈乎瘫坐在地上，手中的日轮刀已经断成两截！
    看着走向自己的鬼舞什无惨，香奈乎身体颤抖……
    “站起来，快站起来！”
    “我的腿……不要再抖了，快点站起来，反击啊！”
    香奈乎低声吼道，但自己因为恐惧已经无法行动！
    “要战斗到最后啊，死了又怎么样……但不能这样无意义地死去啊！”
    香奈乎大声吼道，但她的身体此刻已经不听使唤。
    鬼舞什无惨扬起手臂，眼看就要重重落下！
    如果这一击落下，自己必死无疑！
    但……
    突然，香奈乎的脸被一道火光照亮，只见两道熟悉的身影骤然出现在自己面前！
    鬼舞什无惨的手臂被方业一把接住，生生撕裂下来！
    炭治郎手中日轮刀变得赤红，火焰瞬间弥漫！“火之神神乐！辉辉恩光！”
    触手被切断，连带着另一只手臂都被整齐地切下！
    断口处发出滋滋的响声，宛如被烤熟了一般！“炭…。…炭治郎，还有业先生………”
    把香奈乎抱在怀里，放到赶来的医护人（了诺赵）员面前。“她就拜托你了……”
    炭治郎轻声说着，同时转身，再次与方业站在一起。“看起来，你已经参透了日之呼吸了？”
    方业瞅了一眼，站在自己身边的，因为细胞侵蚀而面目狰狞的炭治郎。“嗯，业先生，做个了断吧。”炭治郎轻轻说道，表情不悲不喜，瞳孔深邃，仿佛看穿一切！
    “多么丑陋啊，炭治郎，看看你现在的样子，我都分不清到底你是鬼还是我是鬼了。”鬼舞什无惨缓缓迈步，走向面前的两人。“当然是你，鬼舞什无惨！”
    炭治郎冷声说道，双手紧了紧，死死握住手中的日轮刀！
    承受住他万钧的握力，日轮刀已经变得赤红！“炭治郎，要上了奴！”
    方业提醒一声，率先冲了出去！
    
第323章攻击不能断！
    看着两人淡漠的样子，鬼舞什无惨心头一跳i！
    这个感觉……
    他的心中浮现出那个男人的脸庞，那个…。一招就将他逼入死境的男人！“真是让人恶心啊，这该死的感觉！”
    鬼舞什无惨的双手迅猛膨胀，用肉身强行接下方业的一拳。同时身影快速暴退，身后的触手快速追向前方，从四面八方包围过来，直指方业的后背！
    唰！
    一道火光从冲天，鬼舞什无惨的触手被炭治郎一刀切断，断口处发出滋滋的响声。
    日之呼吸！
    这让鬼舞什无惨愈发愤怒！
    “该死的炭治郎，你和那个男人比起来差远了，连他都没能完成的任务，你还想做到不成？”鬼舞什无惨嘶吼到，不过两人默契的配合，却是让他难以招架！
    看起来……必须得用那一招了！
    鬼舞什无惨心一横，身体再次开始膨胀！
    一瞬间，胳膊的直径竟然达到了两三米！“不好，他又要自爆了！”
    看到鬼舞什无惨的状态，炭治郎大声提醒！
    就在他昏迷的时候，曾与几百年前的继国缘一对话，鬼舞什无惨当时在赫刀的伤害下，无法再生，看着继国缘一的刀再次挥下，鬼297舞什无惨竟然直接将身体迅速膨胀，然后自爆！破碎的血肉分成了一千八百多份，继国缘一挥刀解决了一千五百份，但还是让鬼舞什无惨逃掉了。眼下，鬼舞什无惨的手臂迅速膨胀，却持续不发，眼看着就是要使出那一招！
    炭治郎心急，挥舞着日轮刀冲上去，就要将鬼舞什无惨膨胀的胳膊砍下。
    日之呼吸在手中绽放，精湛绝伦的刀技迅猛打出！
    辉辉恩光！
    火车！
    炭治郎的身上染上火焰，宛如夜空中的一道流光，在不断穿梭！
    鬼舞什无惨看得心急，连忙将即将被砍中的内脏转移位置！
    但身体膨胀的位置也随之变化！
    方业双目凛然，自在极意的存在让他的感知十分敏锐！
    瞅准了鬼舞什无惨，一拳轰出！
    膨胀的身体迅速被轰出一个大洞！
    血淋淋的伤口直接被轰了个洞穿，似乎还能看到里面被打得稀碎的心脏！
    “攻击他膨胀的位置，里面有重要器官！”
    方业低喝一声，拳头狂风骤雨般打出（cjdd）！
    鬼舞什无惨的身体不断破碎，血肉飞溅！
    但他此时再生的速度也是极快的，因为没有人能做到继国缘一那种赫刀的状态，否则三两下下去，鬼舞什无惨就得毙命！
    同时，鬼舞什无惨也发现了异常！
    “为什么……无法自爆？！”
    感觉着自己的手臂，膨胀到一个程度之后，竟然无法存进？
    自爆无法启动，那就意味着他最后的逃生手段都没有了！
    霎那间，他的脑海中浮现出一个人影。
    珠世！
    鬼舞什无惨恨恨地看着面前的女人，呲牙咧嘴！
    “珠世，你到底往我身体里注入了多少毒？！”
    “你干了什么？为什么我的身体无法自爆，你究竟干了什么？！”
    听着鬼舞什无惨的话，珠世小姐眼神淡然：“除了能让你变回人类的药物，还有其他……”
    突然，珠世小姐的脸色变得狡诈，眼神中满是奸计得逞的嘲讽：“别傻了，你不会天真到我真的不会告诉你吧，鬼舞什无惨？”
    “为什么不仔细地、好好想想呢？就用你那怕死而增殖出来的毫无用处的大脑？！”“再不使劲动一动的话，可能就没有机会再动了哦！”
    说完，珠世小姐的身体突然爆炸开来，瞬间消失在鬼舞什无惨的精神世界。“可恶！”
    鬼舞什无惨暴怒，拳头狠狠的一砸！
    地面再次被砸出一个大窟窿！
    两人闪身躲开，再度冲了上去爆发攻击！
    炭治郎强忍着身体几乎被撕裂的疼痛，一招一式被他连贯地施展出来！但他的技巧着实不够精湛，无数原本应该致命的攻击，却被鬼舞什无惨生生躲开，并且施加迅猛的反攻！
    幸好有方业再，直接拦在炭治郎身前，单手接住了鬼舞什无惨的进攻！
    用力一扯，直接撕碎！
    再施加追击，鬼舞什无惨根本无力招架！
    身体再度膨胀，鬼舞什无惨已经开始喘息了。他瞪大了眼睛感受自己的身体，这副鬼之主的身体，经过千百年的锻炼，竟然……
    要到极限了！
    同时，炭治郎也注意到了一个重点！
    他发现，鬼舞什无惨的身体之上，竟然开始凭空浮现出一道道刀疤！
    并且，在他的通透之境的观察下，这些刀疤竟然再随着内脏的转移而移动！“是了，这一定是几百年前，继国缘一先生在鬼舞什无惨身上留下的记号！”
    “没想到过了这么多年，鬼舞什无惨竟然还没能消除继国缘一先生的影响，之前的刀伤还在侵蚀着他！”“之前或许是一直被鬼舞什无惨隐藏，但他现在已经没有力气隐藏这些要害了，鬼舞什无惨要死了！”炭治郎的声音贯穿整个广场，顿时鬼杀队的气势上升了不知道多少！
    一时间，众人群情激愤，仿佛都看到了胜利的曙光！
    同样，鬼舞什无惨也听到了这类似在宣判死刑的声音。
    “我。…………要死了？”
    “要死的是你们！”
    陡然暴怒，鬼舞什无惨压榨着最后的生命力，直接将周围震碎！
    数十米长的双臂狂舞，周围的大楼都被打出一个大洞！
    猛然间，一只手臂竟然来到了炭治郎面前，眼看就要打中！
    雷之呼吸，壹之型！
    霹雳一闪！
    一道闪电划过，直接将这个手臂切下大半！
    “可恶，没有赫刀的加持，只能在上面留下一个口子，完全无法重创！”善逸恨恨地说道，右脚传来的剧痛让他身体都开始忍不住痉挛！“要…。…要断了么？”
    善逸将自己的重心左移，同时感受着自己的右脚。
    没断，但也差不多了。
    只要在使出一个神速霹雳一闪，估计这只脚就会骨折。
    他潜神看了过去，希望炭治郎不要就这么死掉……
    虽然没有直接被砍断，但鬼舞什无惨攻击地速度已经被大大放缓！
    趁着这段时间，炭治郎连忙反应过来，手中日轮刀猛地挥舞！
    火之神神乐，圆舞！。
    
第324章太阳升起，胜利的曙光！
    鬼舞什无惨的手臂瞬间被斩断，同时整个人的火焰沿着手臂开始攀升！
    切断手臂，鬼舞什无惨继续反抗！
    但此时，他的身体已经虚弱到了极点，双臂好似灌满了铅似的，重的几乎抬不起来！
    同时，整个人的速度都慢了不少！
    面对几人的围攻，鬼舞什无惨只能被动防守！
    寻找机会，准备一击致命！
    但众人岂会给他这个机会，接连的出手将鬼舞什无惨的身体切的伤痕累累！
    善逸强忍着腿骨折的疼痛，身形再度爆闪出~去！
    雷之呼吸，柒之型！
    火雷神！
    雷光凝结成一条金黄色的巨龙，从鬼舞什无-惨的身前迅猛掠过！
    噗嗤！
    鬼舞什无惨的身体再次被贯穿，一道狰狞的伤口从肩膀直-接贯穿到小腹！
    内脏全部裸露出来，仿佛一个颤抖就会掉落在地上！
    但鬼舞什无惨的生长速度是远超其他鬼的，几乎是一个瞬间就恢复如初！
    兽之呼吸，伍之牙！
    狂暴切割！
    嘴平伊之助身形乍现，手中锯齿版的利刃疯狂挥舞！
    “念珠大哥的脚被你切断了，小褂大哥也失去了一只手，还有地上横七竖八的队友，都是和俺一起吃过饭的人啊！”“既然你还没做好觉悟，那就让我来帮你慢慢偿还。………”嘴平伊之助的声音逐渐嘶哑，“先让你死上个一百万遍再说！”双刀疯狂挥舞，在鬼舞什无惨的双臂下留下狰狞的伤痕！
    三之牙！
    噬咬撕扯！
    鬼舞什无惨的一只脚被切断，迸溅出血液！
    突然，鬼舞什无惨的身体猛地顿住，一道道雷霆竟然从他的身体之内进发出来！
    轰隆！
    惨白的雷霆竟然直接将周围照亮，嘴平伊之助被打了个结结实实！
    身上被切割出无数伤痕，嘴平伊之助就这么到飞出去！
    认真一拳！
    方业猛地出现，一拳将围拢过来的管鞭打得粉碎！
    又是一拳紧紧跟上，将鬼舞什无惨打得到飞出去！
    炭治郎嘴角萦绕着火焰般的呼吸，站在鬼舞什无惨到飞出去的路线上！
    日之呼吸，灼骨炎阳！
    宛如烈日一般的刀法，直接将鬼舞什无惨的身体切开！
    再次瞬间凝聚在一起，炭治郎早就预料到了这个结果，战技释放个不停！
    烈日艳阳！
    火车！
    辉辉恩光！！
    一边攻击，炭治郎明显感觉出来，鬼舞什无惨的速度到现在已经慢了不少！
    而且刚才那种令人麻痹的冲击波，也不是想放就放的！
    日晕之。龙头舞！
    火焰凝聚成一头咆哮的巨龙，猛地缠绕在鬼舞什无惨的身上！
    日之呼吸释放了大半，炭治郎的身体也已经到了极限……
    他的口中猛地吐出一口鲜血，动作发生了停滞！
    轰！
    方业的身影出现，再次帮助炭治郎化解了危机！
    紧跟着与鬼舞什无惨战斗在一起！
    得到短暂的喘息，炭治郎再次紧了紧手中的日轮刀！
    日之呼吸，炎舞！
    十二之型！
    火焰猛地喷出，直接将鬼舞什无惨的腰间砍出一个大口子！炭治郎的动作还没完，方才的停顿让他意识到，面对鬼舞什无惨的战斗，绝对不能中途停滞！
    他的速度越来越快，战技之间的衔接也越来越娴熟！
    火焰将他整个人缠绕了起来，宛如一只火焰精灵在舞蹈！
    雷之呼吸！
    神速，霹雳一闪！
    善逸榨干了自己最后一丝体力，从战场上猛地穿过！
    金光色的日轮刀在鬼舞什无惨的脸上留下痕迹，双眼都被砍的爆浆！
    日之呼吸，日晕之，龙头舞！
    烈日艳阳！
    一连两招，被炭治郎融合在一起。
    火红的刀光在半空中划过一刀优美的圆弧，准确看中了鬼舞什无惨！
    阳华突！
    炭治郎手中的日轮刀刺出，直接将鬼舞什无惨钉在墙上！
    他的身体开始颤抖，眼下已经没有了任何战斗力！
    现在他唯一的任务，就是将鬼舞什无惨死死地钉在墙上！
    感觉身体被贯穿，鬼舞什无惨想要利用管鞭虐杀炭治郎，却发现自己管鞭从之前断开开始，就没能再次生长出来！
认"准,."若!,'水'",首!发,!群!!号!6;5,"6'"6:1"!8,?'8:?"９.?6:!?群;号'3;,0;0?,,0!3;1.'4;2,;7    双手挥出，想要一击致命！
    一抹青色的罡风出现在眼前，直接将他的双手切断！
    “适可而止吧你这个混蛋，难道到现在还没认清你要死了的事实么？！”。求鲜花。
    怒骂一声，不死川拖动自己几乎要裂成两半的身体，硬生生拦下这一击！
    突然，鬼舞什无惨双眼翻白，脸上竟然猛地出现一道裂痕！裂痕迅速扩张，直接布满了半边身子，参差獠牙从中探出，竟然直接变成一个血淋淋的大口！
    炭治郎看得心惊肉跳，这个大口几乎能把他一口吞下！
    但即使再恐惧，他都知道自己不能退缩！
    只要稍微的犹豫，日轮刀就极有可能脱手而出！
    散发着恶臭的大口寸寸逼近，眼看就要将他一口吞下！
    砰！
    一个硕大的拳头猛然出现，打在鬼舞什无惨的侧面。
    “去死吧，你这个混蛋！”
    方业一拳将鬼舞什无惨的大口打得歪倒下去，但那张大口很快又支棱起来，仿佛不把炭治郎一口吞下就不罢休似的！
    天空中乌鸦盘旋，缕缕阳光率先照射在他们漆黑的羽翼上，太阳缓缓升起，逐渐将这一片人间地狱照亮……
    鬼舞什无惨反应过来，他已经千百年没有见过阳光，那淡淡的金色光芒对他来说是多么的刺目！
    轰！
    冲击波再次爆发，身后的墙壁寸寸崩碎！
    不死川翻飞出去，宛如破沙袋一般瘫倒在地！
    方业都被这冲击力打得后撤一步，紧跟着一拳抵消了这股冲击力！
    炭治郎一条手臂化作血雾，用仅剩下的一条手臂死死攥着日轮刀，“撑住，太阳马上就要升起了！”
    “只要阳光照到鬼舞什无惨的身上，他就必死无疑！我们的战斗就没有白费！”
    他用仅剩的手臂用力攥着日轮刀，希望能将他化作对鬼舞什无惨具有杀伤力的赫刀！
    “拜托了，快变红吧！”
    凄厉的大吼一声，日轮刀竟然真的变红了！
    但炭治郎明显感觉到，使日轮刀变红的，并不是自己！
    睁开眼睛，只看见方业站在他的身前，左手死死按住鬼舞什无惨的脑袋，右手搭在刀柄上，使劲攥着！
    方业庞大的握力使得日轮刀绽放出前所未有的光泽！
    两人一用力，日轮刀直接没入……大。
第325章绝望，鬼舞什无惨灭！
    随着时间推移，天边泛起了鱼肚白。
    鬼舞什无惨的眼神撇到那一缕阳光，正在缓缓将无尽的黑夜照亮。
    一时间，浑身颤抖起来！
    为了避险，他近千年都没见过阳光，看着阳光缓缓推进，鬼舞什无惨的内心愈发恐惧起来！
    死亡！
    象征着希望的阳光，在他眼里满是死亡的味道！
    不能再等了！
    鬼舞什无惨想要动作，但身体已经被死死钉进墙壁里》“别拦着我！”
    鬼舞什无惨浑身颤抖，压榨自己最后的生命力！
    只要能从这逃走，他就还有生的希望！
    最后的冲击波，从他的体内迸发出来。
    代价就是近半的细胞付出了生命力，直接死亡！
    炭治郎面目狰狞，他的身体不必方业。
    受到了鬼舞什无惨的攻击，浑身不由“二九七”自主地开始痉挛起来！“业先生，一定要将他钉在这里，太阳马上就要出来了！”炭治郎大吼一声，明显感觉到自己的力量在飞速消失。
    扑通一声，整个人摔倒在地！“放心吧！”
    方业眼神冷静，手中的力气不由得又加了几分。
    噗嗤！
    鬼舞什无惨的身体再度进发出血花，染红了身前！“为什么？为什么我的血鬼术对你无效？”鬼舞什无惨面目狰狞，看着冷淡的方业，脑海中竟然不由得浮现出那个男人的面孔，数百年前，那个男人同样是这样，一脸平淡，将自己砍成了肉酱。
    “可恶，你们一个接一个的，都给我去死！”
    鬼舞什无惨怒吼一声，脸上早已没了之前的平静。
    他再次压榨身体，却只感觉到胸膛一阵翻涌！
    喉头一甜，大口的鲜血涌出。“什么情况，我……中毒了？”
    管鞭无力地垂到地上，并且开始腐烂。
    利世！又是利世！
    “这么多花样，为了打败我你们还真是煞费苦心啊！”方业冷冷看着他，自然知道他的体内发生了什么。
    是利世小姐的毒生效了。
    阳光缓缓推进，缓慢又迅速，逐渐逼近这一片主战场！
    不行！
    鬼舞什无惨压抑心中的怒火，强迫自己冷静下来。
    被阳光照到的话，一定会死的！
    必须找个东西护住我的身体！
    鬼舞什无惨眼神横扫，却见周围已经被夷为了平地。
    变小？
    鬼舞什无惨瞬间否定了这个想法。
    如果缩小的话，自己还是逃不过灰飞烟灭的结局。
    鬼舞什无惨咬着牙齿，心中一横！“肉之铠甲，护住我的身体！”
    大吼一声，鬼舞什无惨的身体陡然开始发生变化！
    瞬间化作了他最为厌恶的样子。
    无数血肉开始从体内涌出，将他整个人包裹起来。
    就连日轮刀都被吞噬进去！
    方业后跳一步，脱离了出来。
    抬头，却看到鬼舞什无惨已经化作了一个十分丑陋的鬼婴！
    体型十分之庞大，几乎要有一栋楼那么高大了！
    阳光照在他身上，血肉同样开始消散！
    “咿呀——”
    鬼婴哀鸣一声，用双手护着脸部，但他同时也很快反应过来，要先找到没有阳光的地方！
    庞大的身体开始挪动，手脚并用接近远处的建筑。
    “别让他跑了！”
    产屋敷宅邸中，小产屋敷看得大叫！
    如果让鬼舞什无惨跑掉，接下来几百年估计都不会再露面！
    再出现是，鬼杀队这近百年的努力就全都白费了！
    突然，一道身影横跨战场，出现在鬼婴面前，拦住他的去路。
    鬼婴的双眼在第一时间就被阳光损坏，感觉到有人拦在自己身前，下意识用手臂去打。
    但下一秒，直径足足有一米的手臂竟然被直接拦住。
    肩胛处传来一阵痛苦，鬼婴手臂的骨头直接被折断！
    刺啦！
    左手被撕下，鬼婴一下子失去了平衡，栽倒在地！
    口中发出一声悲鸣，身形后挪两步，开始寻找破解之法。
    阳光照在他的身上，森森白骨都化作灰烬！
    砰！
    他的脑袋深深砸在地上，出现一个深坑！
    大口不断开合，直接将土壤吞入腹中！
    “他想要钻进地里，快拦住他！”
    悲鸣屿行冥大吼一声，仅用一条腿支撑起身体。
    冒着另一条腿折断的风险，将手中的铁链抛出，栓在鬼婴的脖子上。
    “休想跑！”
    “悲鸣屿大哥，我们来帮你！”
    “受死吧，鬼舞什无惨！今天让你跑了，我切腹自尽！”一瞬间，所有人悍不畏死，前来阻拦鬼舞什无惨……
    砰砰砰！！！
    一些鬼杀队员开着不知道从哪找来的车，加足马力撞在鬼婴身上！
    同时，一部分人站在悲鸣屿行冥身后，死死拽住链子。
    一时间竟然开始了拉锯战！
    鬼婴被这股巨力拉的仰直了身体，被迫直面阳光！
    瞅准机会，方业双脚在地上一蹬！
    整个人横飞起来，轰然一拳打在鬼婴的胸口！
    瞬间被轰出一个透亮的洞来！
    紧跟着，开始仰倒！
    “完了！这次是真的要完了！”
    鬼舞什无惨在鬼婴体内，发出一声悲鸣！
    完全无法破解！
    这些鬼杀队员，竟然将他的全部去路死死拦住！
    进化为究极生命体的目标，在一瞬间破碎！感受着自己的身体，不断在阳光下消散，鬼舞什无惨眼神绝望，用不了多久，他的肉铠就会被阳光化作灰烬！
    接下来就是他，估计一秒都撑不住！
    感觉这站在他身上，死死将自己按住的方业，鬼舞什无惨陡然发狠！
    血肉移位，竟然想将方业包裹进来！
    方业眼神冷淡，怎么可能不知道鬼舞什无惨在想什么？
    周身火焰进发，冲天而起！
    火焰龙卷，瞬间将血肉冲开，不断焚烧！“你这点小心思，还是留着下辈子用吧。”
    方业不屑一笑，右拳蓄力一阵，猛然3.3轰出！鬼婴状态的鬼舞什无惨，硬生生挨了这一拳，身体竟然被直接破开！
    无数血肉飞溅，整个身体裂做几大块！
    在阳光的照射下，迅速消散……
    “别，别这样，我是。…想让你进化为万鬼之王，现在将我的血肉吞下，还可以完成……”
    “快点，你还在愣着干什么？以你的身体状态，绝对可以进化为传说中的究极生命体！”“……算……算我求你的，快点吃一块吧……”
    鬼舞什无惨的语气变得哀求，方业依旧不为所动，冷冷地看着他的身体。
    感受到方业冷淡的视线，鬼舞什无惨瞬间明白过来。
    自己……完了。
    “别……别留下我一个人……”。
    
第326章退出禁地，获得奖励
    惨叫声响彻当场，听的众人心惊胆颤。
    没过多久，庞大的鬼婴就在阳光下化为灰烬。“终于……”
    有人长舒一口气，瘫倒在地上。
    产屋敷宅邸，看到千百年来的对手，鬼舞什无惨终于死了。
    同样长舒一口气，眼角流下两行眼泪。“主公……”
    前音柱，宇髓天元同样一身轻松，转头看到主公伏在案上痛苦。“让他哭一会吧。”
    镇寿郎拦住了天元，眼神满是心疼。“毕竟，只是个八岁的孩子啊。”
    “终于打倒无惨了！”
    “太好了啊啊啊啊！终于完成了！”
    “爸、妈！你们看到了么，我替你们报仇了！”
    存活下来的鬼杀队众人，纷纷因为激动相拥在一起。
    千百年来的战斗，终于在今天画上了句号。
    危害千年的鬼，至此全部消灭了！“笨蛋们，还没结束呢！”
    “29身体还能动的，都给我动起来，医护人员去治疗，其他能动的都去搬伤员过来！”
    “不i能再平添伤亡了！”“悲鸣屿先生！”
    几个三道杠，第一时间就看到了靠在墙角的悲鸣屿行冥。
    凑过去就打算为他注射药剂。
    “别，别给我用药，我。………没救了……”
    “别这么说，悲鸣屿先生，蝴蝶忍大人就在这里，我马上就叫忍大人来为您治疗！”
    一名三道杠慌里慌张地跑了出去。
    “没用的………”
    悲鸣屿行冥虚弱地说道。
    “悲鸣屿先生，您还好么？”
    蝴蝶忍听到传话，几个起落便跑了过来。
    “蝴蝶忍小姐，你听我说……”
    悲鸣屿行冥抬手，拦住了蝴蝶忍要给他用药的动作。
    “这些药还是留给别人用吧，除了我之外，其他人的伤势都不算太重。”
    “你知道的，开启斑纹后的鬼杀队员，都会在二十五岁走向死亡，我自然也不能例外。”
    “能亲眼见证鬼舞什无惨死亡，我已经很满足了，现在我是在偿还通过斑纹来借实力的代价，这是天意，什么药都没用的。”
    听着悲鸣屿行冥的话，蝴蝶忍没忍住落下泪来。
    “难道。…。…就真的没有希望了么？”
    悲鸣屿摇了摇头，轻声说道：“没用了，我希望，在你们到达二十五岁之前，能研制出救命的药……”
    “不要在我这里浪费时间了，要把其他人都救活啊……。”
    悲鸣屿行冥说着摆摆手，强忍心头的悲痛，蝴蝶忍点了点头，转身投入了其他人的营救。
    悲鸣屿听到他们离开，脸上才露出一丝微笑。
    他的眼前出现一片光亮，几道人影正在朝这边跑过来。
    “老师！”
    “是你们啊……”
    悲鸣屿嘴里喃喃着，缓缓闭上了眼睛。
    看着众人团聚，方业会心一笑。
    “总算是结束了，这个副本没有想象中那么简单啊！”
    感叹一声，方业转身离开现场。
    和方业熟知的人都在疗伤，以至于没有人注意到他离去的身影。
    来到一个没人的角落，方业选择了退出副本。
    如今，副本的任务已经完成，方业也不多逗留，找了个没人的角落，直接选择了退出。
    氤氲的白光闪过，覆盖了方业的身体。
    下一秒，整个人消失在《鬼灭之刃》世界。
    与此同时，方业的身影出现在一片纯白色的空间内。
    依旧是禁地的专属空间。
    接下来，就是此次禁地赋予他的奖励。
    “恭喜，您在本次金地中，表现极为出色，共用时578个小时，完成终极任务，获得最高评价……”
    禁地的声音响起，方业轻轻点头。
    没想到这一下子就进去了小半个月。
    当然，这完全是因为整个副本的跨度实在太大，整体的量大致等于其他两三个副本了。
    也能够理解。
    “您获得350点自由分配属性！”“您获得能力，再生！”
    随着一道道白光注入，方业的身体开始发生了前所未有的变化！
    过了许久，白光散去。
    方业攥了攥拳，感受着最新的能力。
    同时，快速浏览脑海中突然蹦出来的信息。
    与其说是再生，不如说是翻版的鬼舞什无惨的能力。
    仅是刚刚获得，方业就有自信达到鬼舞什无惨的地步。
    并且，还能控制自身肉体发生轻微的形变。
    类似于……胳膊增长到现在的两倍长短，拳头变得砂锅大小之类的。并且，细胞仿佛被注入了新的生命力似的，举手投足间，都在散发着蓬勃的生命力。淡淡挥出一拳，方业的速度相比进副本之前，已经快了许多，心念一动，胳膊陡然伸长！
    乍一看，颇有点王路飞“橡胶果实”的感觉。只不过不同的是，“再生”能力直到最后，对身体控制的程度可以极为强大！举个例子来说，现在的方业，只能对身体的某些部位进行单方面的变化。
    而到最后，可以在一瞬间变成另外一个人297的模样，甚至性别都不是阻碍。
    这些在鬼舞什无惨的身上已经体现出来了。
    而方业日后会更加强大！
    不仅如此，随着方业的成长，再生能力也会逐渐加强。
    到最后，只存在于传说中的滴血重生，甚至是身外化身，都可以完成！原本看起来有些无聊的“再生”能力，瞬间香了不少。
    检查完自身，发现自己这次自在极意的后遗症也被禁地恢复了心念一动，方业将刚才奖励的属性点全部加在了精神之上。
    和之前的技能一样，这个“再生”也是和精神值绑定的。
    “奈何埼玉体质的精神值增长太过缓慢，得不停刷副本来赚取自由分配属性，否则精神、肉体两开花…。…”“还有谁能做我的对手？”方业如是想到，颇有些得意。
    倒不是他狂妄自大。
    若是现在，将方业的属性面板放出去，绝对是惊天动地的那一号人物。
    再加上方业正值青年，肯定会有各方势力邀他入伙。
    毕竟他现在的实力，一拳打下去……后果不堪设想。又检查了一番自己的实力，以及属性之后，是时候退出禁地，回到现实世界了。熟练地向左，方业的便从出口走出去……
第327章不满的苏子秋
    “这个禁地实在是太可怕了！”
    禁地出口，一群早已从禁地中出来的人，还没有缓过来。
    同时，军方的士兵在这里守着，一一计算出来的人数。
    并且在名单上打上记号。
    一名士兵在名单上打了个勾，眉头紧皱。
    三十天的期限即将到了，而之前进入禁地的几十号人，现在出来的还没有一半。
    再有个三五天，如果到最后他们都还没出来的话，那就很有可能……已经死在了副本里。
    不远处，那几个人还在聊天，庆祝自己劫后余生。
    “太可怕了，最开始杀了两个鬼的我还在洋洋得意，后来遇到了一个说自己是什么下弦的家伙，差点就把我打爆了！”
    “我也碰到了一个，就是资料里面的下弦鬼，打了两个照面我就直接退出副本了，幸亏当初没有脑抽选高级任务，否则肯定就死里面了！”
    “这个副本比之前的生化危机还要恐怖，那些长得像人的家伙，竟然……在我面前生吃了一个人！
    随后有一些穿着黑衣服的人拿着刀要猎鬼，结果三下五除二就被解决了！”
    一名瘦弱的女生说着，脸色苍白，想起那个画面，她就忍不住想吐！
    周围簇拥着几个男生，同样没缓过来。
    想要上前安慰几句，但一想起女孩口中的话，脑海中就浮现出画面来。
    个个脸色苍白，忍不住要吐。
    “这些小年轻啊，心理承受能力太差，才这么点事就承受不住了。”
    门口的士兵看着他们，不由得摇了摇头。
    “你还说人家，我记得咱们大学时，从这个禁地出来你可是吐得不轻啊，胆汁都快吐出来了。”
    另外一名士兵毫不留情的戳穿他。
    “那………。那不是年轻么，你说这……”
    被朋友羞得满脸通红，正想说些什么，就看到左侧的禁地出口突然亮了起来。
    “又有人来了，做好准备々々。”
    “嗯，我知道，上级说了不能放走任何一个人，要抓住他们问清楚信息，没准就是哪尊大神呢！”
    另外一名士兵点了点头，脸色严肃。
    两双眼睛死死盯着禁地出口，上面的评级颜色正在不断流转。
    白色，绿色…。…。
    颜色一层层流转，两人也是随之愈发惊讶。
    就外面的那几个年轻人，全都是卡着最低评级的底过来的。
    可眼下这光芒还在变化，这……
    两人对视一下，心有灵犀地点了下头。
    这肯定是尊大神！
    最终，震惊的目光中，评级的颜色停留在了金黄色！
    最高评价！
    金色传说！
    两人瞪大了眼睛，立刻反应过来这就是上级要他们找的人！
    不由得上前几步，等待出口处即将浮现的人影。
    突然，一道身影急速冲了出去，直接掠过两人，消失在视线中。
    “这……”
    红了脸的士兵目瞪口呆，这也太快了吧！
    怎么跟后面有人追债似的？
    他求助地看向同伴，只见同伴地眼珠子都要掉出来了。
    “我……我没看清，你呢？”
    “我也是……”
    方业的身影，一直到了一个没人的地方才停下。
    脸上的肉皮开始变化，变成了他原本的样子。
    在出禁地的前一阶段，他用“再生”中简单的控制血肉，换了自己的模样。
    “不知道他们有没有看清，就算看清了也没什么。”
    方业笑笑，戴上口罩开始往家的方向走。
    没过多久，方业就到了家。
    从桌子上拿起手机划开，瞬间就是密密麻麻的短信涌了进来。
    还有一大批的未接电话。
    看着这些未接电话，方业有些头疼。
    这要是一个一个打回去解释，还真挺麻烦的。
    手指在屏幕快速划过，方业在其中挑选了几条比较重要的。“我很安全，放心。”勾选通讯号，群发。“这下应该就行了吧。”方业想着，躺倒在床上。将近一个月的战斗，让他十分疲惫。
    在副本中，几乎是时刻要保持精神警惕。
    那不像现世，随时都有可能爆发危机。
    并且，身为一名鬼杀队员，还要随时准备出任务。
认:.準''若":水:首','发,群!:?号?.!6?;.5".?6.?６"??1;,?８;:8';:9!6,;'群:號,,.3,0:"'0.".0,3??:1??4;2,?7    如今空下来，没多久方业就进入了梦乡。
    就在方业休息的时候，军方的领导人已经接到了禁地守卫士兵的电话。“什么？又没拦住？”
    对面那头支支吾吾，良久才说出一句。
    “也……也不是一点收获都没有……”
    “我们可能…。大概。…看清了他的样子。”
    听到这句话，震怒的将军脸色才稍微缓过来了些。
    脸色瞬间缓和了许多，拽过刚才被他丢出去的椅子，坐下稳了稳气息。
    “有收获就好，找两个人替你们站岗，现在立刻马上来我办公室一趟！”说完，就挂断了电话。“小张！”
    对着门外喊了一声，被叫做小张的秘书连忙推门进来。“将军，您找我？”
    “嗯。”男人点了点头，“去找一个经验最深的嫌疑人画像师过来，尽快！”嫌疑人画像师？
    秘书愣了一下，脸色很快变得严肃！
    能让将军都如此紧张的人，想必是犯下了什么人神共愤的滔天罪行吧！
    天网恢恢疏而不漏，一定不能让这样的狂徒逍遥法外！
    重重地点了点头，小张扭头便出了办公室。
    将军则坐在办公桌后，盯着面前厚厚的一沓资料。“可以一定要浮出水面啊，大神。………”
    这一夜，方业睡得很沉。
    多日的疲惫在这一晚，缓解了不少。
    自然不知道军方这边为了找到他，脑袋都要想破了。
    很快，一夜过去。
第（了诺赵）二天一早，方业就被一阵急促的敲门声叫醒。
    揉着惺忪的眼睛，方业穿了双拖鞋拉开大门。“方业！”
    门子刚打开，就传进来一声娇喝。
    只见苏子秋叉着腰，两只大眼睛死死盯着他。
    “你这段时间干什么去了？这都快一个月了，连句话都不知道回一下？”“你知道我有多担心你嘛！”
    原本还有起床气的方业瞬间哑火，讪笑着把苏子秋让进来。“这不是……进禁地了嘛。”
    “入禁地都不知道说一声，还有，什么禁地用得着一个月？！”苏子秋戳了戳方业的肩膀，紧咬着不放。“七号禁地啊，他给的时间可是一个月呢！”“他给你一个月你就真呆够一个……等等奴。”
    苏子秋好像想到了什么，从小挎包中掏出手机快速划了划。“这个不会是你吧！”
第328章全网通查，学院内网
    接过苏子秋递过来的手机，方业拿起来仔仔细细看了看。
    只见页面上，是一个画像。
    是一个看起来四五十岁的老人，脸上的皱纹十分明显。
    整个人看起来红润细腻有光泽，并且在页尾标注了例如身高，预测体重之类的信息。
    方业有些惊讶，因为画像中的人，正是他自己！
    不，是昨天他变化容貌的自己。
    官方投放出这个图片，并且标注他是昨天从禁地中出来。
    然后便是丰厚的奖励。
    至于为什么找这个人，没有详细标注。
    苏子秋盯着方业看了又看，歪了歪小脑袋。
    “这个人看起来都要四五十岁了，但我看到他的第一时间就想起了你。”
    “你是不是带着什么人皮面具？”
    苏子秋说着，举起小手就开始抠方业的脸。
    无奈地笑了笑，方业抓住不断在他脸上作祟的小手。
    “我长什么样子，你还不知道么？”
    “话说，你怎么会注意到这种消息？你该不会平时就看这些东西解闷吧？”
    “怎么可能！”
    “昨天我正看八号禁地的资料，然后就被这个刷屏了………。话说你还没回答我，这是不是你呢！”
    方业无奈的笑了笑，没有回应。
    而是操纵脸上的肉皮，将自己换成了另一副模样。
    苏子297秋惊呆了！
    “你是怎么做到的？”
    刚才的一幕过于诡异，以至于苏子秋连忙抽回了自己的细嫩的小手。
    但还是耐不住好奇，再次伸手摸了摸方业的脸。
    触手冰冰凉凉，又带着人体的温热。
    不是幻术。
    接下来，方业给他讲述了一下在七号禁地发生的事。
    听得小姑娘心惊肉跳。
    “太危险了，幸好我选择了第一个任务，完成就退出了……。”
    虽然苏子秋也有些天赋，并且在同龄人中实力也是相当不俗的。
    但相比起方业来说，还是差得远。
    这种动辄就会死人的禁地，自然是小心为妙。
    毕竟，没有什么比生命更重要了。
    “对了，刚才你说的，在网上浏览禁地信息是什么意思？”
    “啊，这个啊！”
    苏子秋说着，从方业手中拿回自己的手机。
    在上面点了点，随后一个页面被刷新了出来。
    “这是这段时间咱们学校做的一个内部网站，寒假的时候好多同学都跑到学校去，搞得跟没放假似的。
    学校老师联合上书弄了这个，以后就不用老去麻烦周教授了。”
    方业点了点头，上面的信息还真是详细，关于禁地的细节都讲到，跟课堂上听到的几乎没什么区别。
    这下倒是方便了，以后方业想要去禁地，直接上网查就可以了。
    完全不用大费周章地前往学校。
    不过，方业可没打算立刻进入八号禁地，一个月没见面，方业打算今天好好陪陪苏子秋。
    两人在方业家休息了一会，等着方业吃过早饭之后，两人便出了门。
    一直到深夜，两人才依依不舍地分别。
    回到家，方业掏出手机，再次查看起了那条由官方放出来的信息。
    毫无疑问，那是在找自己的。
    至于为什么找自己……
    各个禁地频繁蹦出金色传说，只要有心人稍微推算，都能断定是一个人所为。
    保不准，已经有人怀疑到了自己的头上。
    至于他们找自己的目的。………
    很简单，无非就是招安。
    如果招安不成的话，场面还有可能会变得很难看。
    毕竟，能连续达成金色传说，实力自然是毋庸置疑的。
    如果招安的话，对军方来说自然是极好的。
    但（cjdd）如果不能的话……军方指不定给他戴个什么高帽，到时候……
    应该挺麻烦的。
    “只要我不露头的话，你们就找不到我。”
    方业轻轻一笑，完全不放在心上。
    自己由变化面貌的能力，任凭他们天大的能力，也很难找到自己。
    将这件事抛在脑后，方业手指在屏幕上点了点，打开了学校的内网。
    不出意外的话，这种内网现在每个学校应该都有。
    输入自己的学号，方业便登入进去。
认.!准",'若'水..首?.!发;'，!盗,,书!:卖:钱:死;''妈    选择八号禁地，方业便查看了起来。
    良久，方业长舒一口气。
    “我还以为是什么呢，原来是《复仇者联盟》啊！”
    “不过………这个‘连续副本’是什么意思？”
    方业有些疑惑，手指点在这四个字上。
    一串备注跳了出来，方业简单查看便了解到了。
    “这么说，复联1通关之后，在之后的副本中还会遇到复联2，以及3和4？”
    同时，他还注意到了一些好玩的。
    在八号禁地下面，有个类似于“论坛”的系统。
    同校的学生们正在下面刷着屏。
    “有人组队么？本人有丰富的打酱油经验，会喊666！”
    “666？我能给自己喊，楼上的还有什么特色么？”
    “省省吧，虽然八号禁地是现代世界，但里面的危险也不小，谁会给自己带个拖后腿的？”
    “兄弟萌，我已经问了通过八号禁地的兄弟了，这次的任务很简单………当然我指的是初级任务。”
    “终极任务呢？终极任务是什么？”
    “没问，话说楼上的不会想完成终极任务，达成‘金色传说’成就吧。”
    “人总是要有梦想的嘛，万一实现了呢！”
    看着宛如聊天室一般，不断刷新的评论，方业轻轻一笑。
    各大禁地难易程度参差不齐，虽然现在信息还没达到，但谁敢保证第一百号禁地就不会比之前的容易呢？
    就他预测，这次的终极任务不会很难。
    当然，是相比之前的来说。
    方业十分有把握。
    至于内网上邀请组队的信息，方业直接无视了。
    就像那个老哥说的，谁会给自己找一个拖油瓶呢？
    另外，方业留意了一下，大多数学生打算进入禁地的时间。
    大概就在两天后。
    “到时候倒是可以一起进去，那些人更不容易找到我。”
    方业轻轻一笑，数百号人所在的禁地，突然出现一个金色传说。
    估计没那么容易找出来吧。
    闲得无聊，给他们添点麻烦也不是不行。
    想到这，方业纯洁地笑了。
    关掉手机，方业在床上躺成“木”字。
    “话说今天真够累的，子秋这小丫头，怎么这么能逛？”
    打赏 分享 举报
第329章被跟踪，棺木纹身
第二天，方业起了个大早。先是做完了日常训练，
    之后便在大街上百无聊赖地逛了起来。
    突然，他发现周围的景色在自己眼中都变得有些不~同。
    清晨空气中漂浮的水汽，裹挟着汽车尾气排出的灰尘-，徐徐在空中旋转。微风吹过，树上的叶-子簌簌地抖动，每个细微的动作在方业眼中，都变得十分醒目。
    “难道是精神力带来的变化？之前还真是没注意到。”
    方业感叹一声，精神力的提升给他带来的变化还是挺大的。
    这样的细微的变化都躲不过他的眼睛。“确定是前面这个人么？”
    突然，一个低沉的声音传进自己的耳朵。扭头一看，路上行人匆匆，谁在说话？
    方业愣了一下，随即想到是因为精神力的提升，听力也强大的了不少！
    他转过头，继续缓慢散步。
    同时，将注意力放在自己周围，拐弯抹角，抹角拐弯，方业一连穿过了几个胡同，有两个脚步一直稳定地在他身后。
    确定了，有人跟踪他！
    方业陡然增加速度，每一步都迈出三四步的距离。“别跟丢了！”
    那道声音再次传进自己的耳朵，方业微微一笑。
    迈步的同时，方业也在注意身后的变化。
    若是快了，就慢下两步等等他们。
    始终与那两人保持一定的距离，不会让他们追上，也不至于让他们跟丢。
    方业就带着他们在整个城里打转，大概走了几十公里的距离，方业放慢脚步。
    “快，他速度慢了！”
    “追上追上！”
    两人气喘吁吁，快速接近。
    就在两人满心欢喜，即将接触到的时候，方业猛地回头，满脸笑意。
    两人一愣，随即明白过来。
    这个男人在耍他们！
    “有事？”
    方业满脸微笑，看着他们。
    看着方业的反应，两人竟然一时间不知道说什么。
    这个男人，可能比雇主想象中还要厉害！
    “走！”
    两人一瞬间就要走，但方业怎么会放过他们？！
    一个闪步，方业陡然拦住两人的去路。
    闪电出击，两人瞬间被各自废了一条腿。
    见事情败露就想走，明显不是什么好东西。
    两人摔倒在地，嘴里不住地吸着凉气！
    方业出脚的瞬间，两人根本没看清，腿就已经断了！
    微微一笑，方业蹲下身子。
    伸手将他们脸上的口罩一一撕下，出现在实现中的是两个陌生的面孔。
    “是谁派你们来的？”
    方业直视两人的眼睛，脸上带着浅浅的笑。
    两人被盯得心惊肉跳，这个男生看起来一副人畜无害的样子，没想到出手这么狠！
    “不说？”
    见两人不做反应，方业微笑着分开双手，分别放在了两人的胸口。
    “我这一掌下去，你们觉得能剩下多少完好的内脏呢？”
    宛如死神一般！
    两人的脸上闪过犹豫之色。
    见他们不够干脆，方业手掌轻轻加力。
    劈里啪啦！
    胸膛传出一阵爆豆般的响声，肋骨开始碎了！“我说！”
    一人额头渗出豆大的冷汗，忍不住疼痛，开口说道。
    方业收回手掌，微笑着看向他。
    那人眼神开始躲闪，结结巴巴，“其实是……受死吧！”
    一道寒光闪过，那人不知从哪摸出一柄匕首，猛然刺向方业！
    铿锵！
    一道清脆的断裂声响起，那人目瞪口呆地看着手中的断匕。
    这……是怪物么？！
    竟然连刀子都刺不穿！
    要知道，他这把匕首可不是凡品，就连精钢都能切断！
    而且，自己的实力……也没有那么不堪吧。
    男人开始自我怀疑。
    不过，方业可没那么多耐心陪他们了。
    左手挥动，脑袋瞬间爆开！
    宛如烂皮球一般滚落在地，红白之物流的满地。
    鲜血溅地另外一人满脸，瞪大了眼睛！
    轻轻一掌，就让自己这朋友死得不能再死了？！
    嘴巴蠕动，但下一秒就被方业死死地捏住。“咬舌自尽？还有比这更俗的死法了么？”紧接着，仿佛是在回应方业的话，那人两眼翻白，七窍不住地往外流露出死气！
    死了？
    方业愣了一下，掰开那人的眼皮。
    瞳孔已经涣散，并且变得无比浑浊。。……。。。。。。求鲜花。。
    掰开嘴巴，上牙膛似乎有一个小毒囊被弄破，中毒身亡！
    这也……
    方业无语了，这都没能问出点有用的来？
    无奈站起身，方业在两人身上翻找了一番。
    一个能证明身份的物品都没有。
    当解开他们护腕的时候，方业看到了一个棺木一般的标志。“这是什么？”
    方业愣了一下，这个标志好像有点眼熟，但一时间却想不起来。掏出手机，咔嚓咔嚓拍了两张。
    随手丢出一道烈焰，将先前那个脑袋被拍碎的尸体焚烧殆尽。至于另一个……
    他是自杀的，跟我方业有什么关系？
    方业身形极快，瞬间离开了现场。
    没多久，方业回到了自己的家。
    关好房门，方业将刚才拍的照片导进电脑，随后在网站上开始视图。
    不出意外，刷新出来的页面早就被404了。换了几个姿势，但还是查不出来，方业果断放弃了。
    既然有第一次，那就保不齐还有第二次第三次。
    只要抓住一个，不让他自裁。
    慢慢地总能审问出来。
    将这些事抛在脑后，方业掏出手机，拨通了苏子秋的电话。
    那边很快接通，苏子秋声音惰惰的，似乎还没起床。
    调笑一会，方业说出了自己的目的。“明天一起去八号禁地？”
    “你这么快就打算进入禁地了么？”“嗯啊。”
    “那这样的话……一起吧，正好最近我也快闲的生虫了，嘻嘻。”“那行，到时候你直接选择最困难的任务，一起做。”“最困难的？”
    那边显然愣了一下，随后还是答应。
    自从上次两人合作之后，苏子秋深知自己的实力，就没再选择最困难的终极任务了。
    不过这次有方业，她倒是莫名放心了不少。
    毕竟是被官方全网寻找的人啊。
    “那就这样，明天一起出发，我去接你。”方业说着，跟苏子秋道别后，挂断了电话。
    随即开始制定计划，既然是两个人的话，就不能像之前一样一个人莽过去了。大。
    打赏分享——举报
第330章自信且普通，进入禁地
    已过午时，方业再次深深看了一眼，自己昨夜制定下的计划，随后踏出房门，在路上拦了辆车。
    没过多久，便把苏子秋接上，两人来到了禁地附近。
    缓步前行，苏子秋脸上仍有忧色。
    “我们两个一同完成最后的计划，难度可想而知，相比你自己一个人可是要困难许多。”“要不。…我还是选个简单的吧。”
    看着满面忧色的苏子秋，方业轻轻拍了拍她的小脑瓜。“放心吧，如果没有把握的话，我就不会叫你了。”方业轻声说着，拉起苏子秋的手。
    “快点过去，计划实施起来需要一些时间。”苏子秋点点头，随着方业快步来到禁地入口。
    做了简单的登记，两人便来到了准备室“二九七”。
    果不其然，里面早已满满当当。
    乍眼望去，百分之八十的都是两人的同学。
    此刻整热络地交谈着，期望能够获得更多的消息。
    “到时候咱们组一队，先找个地方补充体力，等到齐格瑞星人到来之后，互相帮助，各自击杀二十人就行了。”“这么多人准备闯禁地，怪物够刷么？”
    “放心，我已经调查完了，只要那天空中的传送门没有被关闭，齐格瑞星人几乎就是无穷无尽的，或许我们还能多刷几个，评价也能更高一些。”“那太好了，到时候就全仰仗大哥了！”一人说着，还有模有样的抱了抱拳。
    最先开口的人哈哈一笑，拍了拍几人的肩膀，“光靠我一人可不行，到时候大家都得出力，才能保我们无忧啊！”“一定！一定！”“全听陆哥指挥！”
    几人谈话声极大，顿时引起了不少人的注意。
    看到他们胸有成竹的样子，有人便上前，想要加入队伍。
    那个被叫做“陆哥”的男人满脸为难之色：“我们这人已经够多了，你还是另谋高就吧。”
    顿时，想要围上前去的人便退了出来。
    “装什么大尾巴狼？不就是刷图么？谁不会啊！”
    “就是，不让加入就不加入，进去了直接找到他们偷听他们的指挥，看他能把我怎么样！”
    不满的声音传进陆哥的耳朵，但他不以为意。
    当真以为齐格瑞星人是这么好打的？
    正想着，就看到一道靓丽的身影走进准备室，并且还很眼熟。
    “卧槽。你们看那是不是苏子秋学姐？”
    陆哥压低了声音，询问身边之人。
    那人微微一愣，很快反应过来，“还真是，苏子秋学姐也来刷禁地？”
    “就两个人啊，机会来了！”陆哥眼中金光一闪，迈着自信的大步走了过去。
    方业带着口罩，眼睁睁看着他自信地走过来。
    “苏子秋学姐是么？咱们是同学，小您一届，我叫陆资函。”
    说着，大方地伸出手想要握握手。
    苏子秋不鸟他，轻轻点了点头，眼神冷淡，“你好。”
    陆资函也不尴尬，不着痕迹地收回了手，跟在两人身侧问道：“学姐也是来闯八号禁地的？有队伍了么？”
    方业嘴角抽了抽，自己这么大一个人，没看到？
    点了点头，苏子秋举起和方业握在一起的手。
    陆资函顿时明白了，人家是小情侣组队啊！
    当时就有些失落，没想到一入学就被他注意到的苏子秋，这么快就有对象了。
    不过很快，他脸上再次恢复了自信地笑。
    “你们就两个人啊，我们这里有很多人呢，要不子秋学姐加入我们，不瞒学姐，我这里有一些秘籍，保准学姐能得到中级评价，甚至还能更高！”
    陆资函拍着胸脯保证到，同时眼神瞟了瞟一旁的方业。
    为难道：“这位大哥也可以加入我们队伍，不过这中级评价机会难得……”
    陆资函心中有打算，自己率先获得中级评价之后，再带着苏子秋达成。
    不管她如何，也是乘了自己的恩情。
認,準"若.!"水:!首".发!群.!?号;6".5,".６:6?1."8".8,!!9",;6";群"号!;?３;?,0?"0:;"0?3";;1;4::'2?7    之后嘛……
    陆资函自有打算，反正两人开起来还没结婚，自己的机会多的是！
    正美滋滋想着，却见苏子秋摇了摇头，然后拉着方业快步走开。
    方业好笑地看了陆资函一眼，跟上了苏子秋的步子。
    没想到这个小男生，不仅自信，还挺普通的。中级评价就敢拿出来显摆，若是放在别人眼前，确实是很有吸引力的条件，但眼下两个人可是奔着最高评价去的……相比之下，中级评价未免有些寒酸了。“这……”
    陆资函看着两人头也不回地离开，顿时懵逼了。
    什么情况，难道中级评价对他们没有吸引力么？要知道，八号禁地可不是前两个的那种安全区，苏子秋不会以为，自己能在前面获得最高评价，在这种危险区也能完成吧！
    不屑地笑了笑，陆资函也离开。
    进去之后，就能见识到什么是危险区了！
    自己凭借家里买来的信息，一路走过来，可不是省油的灯。
    等到在禁地中见了面，先看着苏子秋吃吃苦头，然后再施以援手。
    点了点头，陆资函已经回到了自己的小团体。“陆哥，苏学姐和您说什么了？”
    “啊。…。…苏学姐想要和咱们组队，但你也知道的，咱们这已经满员了，到时候……等到时候进了禁地里面，能帮一把再帮一把吧。”陆资函脸不红心不跳，语气中还透露着点遗憾。
    几人却没有丝毫怀疑，满脸感激。
    陆哥竟然拒绝了苏学姐，而不是将他们几个踢出队伍！
    太仁义了啊有木有！
    不知不觉中，禁地入口上的时钟显3.3示已经到了进入禁地的时间。
    方业拉着苏子秋，快步走向禁地。
    “记住了，进去之后就找到一个叫做斯塔克大厦的地方，在下面等我。”
    “嗯。”苏子秋用力点点头。
    迈步进入，一道白光闪过。
    方业独自出现在了一处纯白空间。
    接下来，就是熟悉的流程了。“请您选择任务。”
    “任务1：击杀齐格瑞星人20.”
    “任务难度：简单。”
    “任务时间：15日。”
    “提示：齐格瑞星人无穷无尽，随机选取二十即可（必须是健全的齐格瑞星人，补漏不计数）。”“提示，击杀越多，最终获得任务评价越高。”
    打赏分享——举报
第331章初入副本，女中豪杰娜塔莎
    “任务二：击毁外星战舰一艘。”
    “任务难度：困难。”
    “任务时间：15天。”
    “提示：外星战舰中含打量齐格瑞星人，完成后任务一同步完成。”
    “提示：毁坏数量越多，最终获得评价等级越高。”
    “任务三：中止外星人的入侵计划。”
    “任务难度：地狱。”
    “任务时间：15天。”
    “提示：规定时间内未完成任务，将会被禁地抹杀。”
    看着浮现在眼前的三个任务，方业毫不犹豫选择了第三个。
    这个副本是《复仇者联盟》，对于方业来说，再为熟悉不过了。
    至于外星人入侵的原因，自然是因为洛基。
    遥远的星空深处，一个神秘人赋予他宝石，并且借给他大量的齐格瑞星人联军，用来对侵略。
    只要能在最后，关掉传送门这个任务就算是完成了。
    传送门的关闭方式，方业也熟记于心。
    现在的任务，就是找到苏子秋，之后照着计划实行就万无一失了。
    眼前白光一闪，方业的视29线被阻隔住。
    再次变得清晰，方业已经站在一个十分破旧的仓库中。
    先是环顾了一下周围的环境，方业便知道自己在哪了。
    不远处有人说话的声音，方业连忙将自己的身形藏在集装箱后面，朝着声源缓缓摸过去。
    “嘿，你这个婊子，到底说不说？”
    “我已经对你表现出足够的耐心了，如果在这么耗下去，我们不介意在你的身上先找点乐子来打发时间。不要敬酒不吃吃罚酒。”
    一个身着军装的男人，正缓缓从身后抽出一根黑色的皮质短鞭，满脸不耐烦地看着被绑在椅子上的女人。
    方业躲在集装箱后面，白眼发动，同样看清了几人的面孔。
    绑在椅子上的，正是神盾局的王牌特工，黑寡妇娜塔莎。
    至于正在威胁她的三个男人……
    不重要。
    看着那个男人逐渐逼近娜塔莎，方业觉得没有等下去的必要了。
    一个瞬身，方业乍然出现在三人的身后。
    转手成刀，轻轻劈在三人的后脖颈。
    噗通！
    三人瞬间昏死过去，口鼻缓缓流出鲜血。
    “嘿，我还没有开始审问呢，怎么把他们杀了？”娜塔莎有些不满，眼神警惕地盯着方业。
    眼下这个男人，在自己都没有感知到的情况下就将三人解决。
    实力定然不俗！
    甚至还有可能在自己之上！
    接下来，只见方业摆了摆手，一脸轻松地说道：“别这么看着我，我对你没有什么威胁，否则刚才就把你一起解决了。
    还有，这三个人只是昏过去了，我可是良好市民，杀人犯法的事情我可不干。”说着，方业从地上捡起手机，娜塔莎疑惑地看着他，正在期待他的下一步动作，突然，电话铃声响了，方业丝毫不意外，点击接通，随后把手机放在了娜塔莎耳边。“娜塔莎，你现在必须回来一趟！”
    “你在开玩笑么？”娜塔莎蹙起眉头，“我还在工作呢……虽然这项工作已经不能往下进行了。”
    “正好，那你赶紧赶回来。”
    “什么事？”娜塔莎疑惑地问道，右手捏着不知道从哪变出来的刀片，正在一下又一下割断捆着她的麻绳。“巴顿被人控制了，现在需要你。”
    寇森极力保持自己的语气平和，虽然刚才发生的事让他震惊到了极点。
    神盾局被入侵，还被带走了王牌特工一名一击宇宙魔方。
    这还是开天辟地的头一次。
    听到巴顿被控制，娜塔莎眉头一皱，随后抬了下眼神。
    方业心领神会，收回了手机。
    谁知下一秒，娜塔莎竟然一脚蹬了过来！
    直指两腿间的要害！
    砰！
    娜塔莎满脸无奈，果然，自己的偷袭没有成功，自己的脚腕被方业一把攥住，宛如老虎钳子一般！
    无论她怎么用力，愣是挣脱不出来！“好了，我知道错了，放开我吧。”娜塔莎无奈地挑了挑眉。
    方业松开她的脚腕，语气不善地说道：“这是第一次，如果再有下一次，我不介意打断你的腿，毕竟你的作用也没那么大。”“好了好了，知道了。”
    娜塔莎不耐烦地说着，捆着手腕的绳子已经被隔断，轻轻一抖便滑落下来。
    活动了一下被捆得有些木的身体，娜塔莎从方业手中取过手机，拨了回去。
    接下来，两人开始了加密通话。
    基本都是暗号。
    虽然方业听不清楚，但他知道接下来的剧情。
    寇森指引娜塔莎去找班纳博士，也就是绿巨人。
    但这对于方业来说，无疑是浪费时间。
    在娜塔莎震惊的眼光中，方业在昏倒的三人身上搜索一番，最后凑了一百多元，还有几个看起来值钱的小物件。
    随后扬长而去。
    “娜塔莎？听到我的指令没有？”
    寇森在电话那头说的口干，但对方却一直没回复。
    娜塔莎反应过来，敷衍地回了两句，获取坐标之后便挂断了电话。
    方业渐行渐297远，没多久就消失在视线中。娜塔莎看得出神，嘴里喃喃道：“真是个奇怪的家伙……”
    从仓库中出来，方业快速穿行在马路上。
    数着手里的一百多块钱，方业皱了皱眉。
    这三个穿着体面的家伙，没想到这么穷！
    三个人身上才能凑出来一百块，吃顿烧烤就花光了好么？当然，他拿走这些钱可不是为了吃烧烤，随手在路上拦了一辆私家车，方业熟络地用禁地为他准备好的“满级外语（试用装）”说出了自己的目的，随后数了一百块钱给他。
    那人欣然答应。
    车辆在马路上高速行驶，周围的夜景被拉成一条条线，有些好看。方业皱了皱眉头，虽然车辆在飞速形势，但他总感觉自己离大都市越来越远了。“你要带我去哪？”“察觉出来了么？”
    司机微微一笑，毫不避讳地说道：“你该不会以为一百元就能打发我了吧你们这些外国人还真是天真。”说着，车辆已经停在一个木屋旁边，司机从包里拿出一把开山刀，满脸威胁地说道：“把身上值钱的东西交出来！”。
第332章民风淳朴，撞上铁板了
    与此同时，木屋的门打开，从里面走出来几个皮肤黝黑的高大男人。
    “嘿，抓住一只肥羊，快过来看看！”
    司机从窗户探出头去，对着几人喊道。
    那几人一听，面色兴奋地抄起家伙就凑了过来。
    “肥羊上钩了，真是及时啊，这几天我嘴里都要淡出个鸟来了，可得好好宰一顿！”
    “快让我看看这个肥羊，呦呵，还是个外国人？”
    几人面色不善，将方业团团围住。
    方业岂会怕他们？
    嘴角带着一抹嘲讽的笑，盯着前排的司机说道：“打算劫了我？”
    “借几个钱花花嘛，干嘛说的这么生分？”
    司机嬉皮笑脸的说道，却将手中的刀架在了方业脖子上。
    威胁之意毋庸置疑。
    “那可能要让你们失望了，我没钱，还有……。”
    方业说着，一把攥住了架在自己脖子上的开山刀。
    “什么？那你可就得吃点苦头了！”
    司机暴怒，手中一用力，想要将刀抽回。
    可接下来，他脸色狂变！
    只见自己的刀在方业手中，宛如被铁钳钳住了似的，竟然不能拔动一分一毫！
    连忙打开车门，一个翻滚跳了下来，口中狂呼：“是个练家子，掏家伙！”
    凑过来的几人同时变了脸色，连忙从口袋中取出左轮枪。
    对准了已经下车的方业，恶狠狠地说道：“见过我手里这家伙么？最好给我老实一点，要不然在你脑门上开个洞！”
    “哦？”方业微微一挑眉毛，攥着开山刀的手微微用力。
    咔嚓！
    金属断裂的声音响起，几人听得一阵牙酸！
    紧接着，几片残破的刀从方业手中射出，瞬间射穿了那几个男人的大腿！
    哀嚎声骤起，几人抱着血流不止的大腿在地上打滚。
    司机脸色再次一变，弯腰去捡地上的左轮。眼前一花，地上的左轮消失，抬头却看见左轮已经出现在了方业的手中。
    “别……别开枪，我知道错了……别开枪，饶我一命……々々。”
    扑通一声跪倒在地，司机不断求饶。
    方业则是把弄着手里的左轮，“就这还想在我身上开个口子？”说着，在司机震惊的眼神下，方业将枪口对准了自己的手心。
    砰！
    扳机扣动，火花从枪口溅出，瞬间又熄灭！预想中，方业手掌被打穿的画面并没有出现，反而因为枪口被堵住，左轮枪炸膛了！
    震耳的爆炸产生，转轮第一时间蹦了出来！“看样子，在我身上开个口子还是差点。”
    方业摇了摇头，手掌微微用力，直接将左轮捏成了一团。“现在，带我去斯塔克集团？”
    司机盯着被捏成团的左轮咽了咽口水，今天这是碰上个什么怪物？
    连忙点了点头，司机甚至感觉，面前这个男人徒手就能把自己捏碎！
    终于，方业赶到了斯塔克大楼。
    下车的一瞬间，那司机直接油门踩到底，一骑绝尘！
    看着踩穿油门逃跑的男人，方业不由得感叹一声。
    真是民风淳朴啊！
    紧接着，变开始寻找去了苏子秋的身影。
    只见她靠在墙角，正无聊地观察着四周的车辆。
    还真是个听话的小姑娘！
    方业微微一笑，两人这才算是正式会面。
    接下来，方业的首要目的就是解决苏子秋的自保能力了。
    虽然，她的实力相对来说也不弱。
    但在这个变异当道，火力至上的禁地中，明显还是不够看。
    “就是不知道，斯塔克到底怎样才能借一个马克四代过来，希望不要太麻烦啊。”说完，他轻轻拍了拍苏子秋，示意她在这安心等待。
    双脚用力一跃而起，水泥地面直接被蹬裂，蛛网般的裂痕弥漫数米！
    直接跳到了斯塔克工业的楼顶！
    “先生，很抱歉打扰您的晚餐，有人入侵。”
    正在和小辣椒共享烛光晚宴的斯塔克，突然被贾维斯的声音打断。他不耐烦地皱了皱眉，出声命令道：“轰出去就行。”
    “很抱歉先生。”贾维斯的声音十分人性化，歉意地说道：“安保系统没能赶走他，那人现在………已经在门外了。”“什么？？”
    托尼斯塔克脸色骤变，先是安抚了一下小辣椒，随后大手一挥。
    地面升起数个机械臂，开始为他组装战甲。
    战甲组装到一半，斯塔克突然瞪大了眼睛！
    只见金属房门突然变得通红，随后开始发生形变！
    抬手便打！
    一道激光从率先组装好的手臂打出，爆炸震得整栋大楼都在战栗！
    战甲还在组装，两三下便完成。
    “先生，检测到生命体，刚才的激光似乎没有起到太大效果。”贾维斯通过蓝牙耳机说道，同时开启了热成像系统。
    只见烟雾中，一个男人正在轻松地迈步。
    “斯塔克先生，这个见面礼似乎有点不太好。”方业挥挥手，驱散了烟雾，轻松的说道。
    “你是谁？”
    斯塔克冷声质问，他感受到了威胁。
    方业摆摆手，“一个路人罢了，不要在意。”“我这次过来，只不过是跟你借一点东西。”斯塔克挑了挑眉头，炸了我的门子，还借东西？”借什么？”
    方业笑了笑，“借你马克战甲一用。”
    眉头一挑，斯塔克看着笑得人畜无害的方业，冷声说道：“那我要是不借呢？”“你会借的。”
    “我就是不借！”斯塔克梗着脖子。
    “那……我就硬借！”
    嗯？
    斯塔克听着，一时间竟然没能想清楚方业口中的“硬借”，是个什么借法。
    （好得好）忽然，他看到方业冷峻的眼神，瞬时间明白了！
    感情，你这个借，和我想的借不是一个意思啊！
    斯塔克略微活动了下身体，身上的战甲悄然开到最大功率！
    他冷眼看着方业，眼神中满是警惕！这人，虽然不知道用了什么手段，一是将自己的厚重铁门熔开，并且还随手将自己的能量光束打断。
    但想来绝对不是省油的灯！
    突然，他的脑海中浮现一个身影。
    班纳博士？
    不是班纳博士，而是他狂怒之后的大号绿人状态。“有点难解决啊……贾维斯，分析完毕了么？”斯塔克低声询问道刑，“对不起先生，这人的状态未能从数据库中查到资料。”
    贾维斯略带歉意的声音在蓝牙耳机中响起。
    “那………不得不有一场硬仗要打了！”。
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第333章钢铁侠的全力一击，这是怪物？
    看着两人对峙，小辣椒突然一种不好的念头涌上心头。
    登时就打算找个地方躲起来。
    躲进里屋，探出一双眼睛看着两人。
    只见两人相对而视，皆是没有动作。
    突然，斯塔克的声音从战甲内响起。
    “好手段，那我就要看看你到底怎么个硬借法了？”说着，斯塔克直接抬手，一击掌心炮直冲方业！
    方业同样抬手，却不见接下来的动作。
    能量光束呼啸即至，正好被方业的手掌接住。
    爆炸声响起，烟尘四起。
    斯塔克心念一动，整座大厦的通风系统被打开。烟尘瞬间散去，逐渐浮现一人影，只见方业依旧完好无损的站在原地，微笑着看着他。
    斯塔克被他看得心惊肉跳，抬手又是两记掌心炮！
    恐怖的温度从掌心射出，再次将方业覆盖！
    巨大的爆炸响起，整座斯塔克大厦都为之颤抖！
    轰！轰！
    接连两声爆炸，四周的落地窗都被震碎！
    凛冽的寒风吹了进来，再次将烟雾吹散。
    “斯塔克，我真的只是借用一下，用完之后会还你的。”方业苦口婆心地说道，他是真的不想跟斯塔克打。
    一是，这样打下去太浪费时间，还不利于之后的合作。
    二是，如果不小心把斯塔克打伤了，313马上洛基就要入侵全城，到时候少个有力的帮手，确实是件麻烦事。
    斯塔克看着依旧是丝毫无损地方业，满眼的不敢置信！自己这两道攻击，就算是打在绿巨人身上，也不会如此不痛不痒！
    更何况对面这人，竟然连衣角都没伤及分毫。
    什么鬼？这是哪来的一尊大神？！
    你有这牛掰体质了，还要我的战甲干什么？
    你这不是骑驴找马么！
    斯塔克有些生气，但贾维斯释放出来的冷气却让他清醒了下来。
    一时间，两人再次陷入对峙。
    方业悠哉地站在斯塔克对面，心里想着要怎么才能说服斯塔克将马克战甲借给他。
    这时，斯塔克说话了。
    “嘿，兄弟，不如我们来打个赌？”“什么赌？”
    方业饶有趣味（cjdd）地看着他。
    “如果你能接下我的全力一击，就算是你赢，但如果不能的话……”斯塔克摊了摊手：“那时候结局就不用我多说了吧。”方业不假思索，直接答应。“稍等。”
    斯塔克转身，随即脚下伸出数个机械臂，将他身上的战甲拆了下来。“等我换一身。”
    说话间，身上的战甲已经被拆了下来。
    他伸伸手，又不知道从哪冒出来一根机械臂，捏着一只手环放在了他的手心。
    将手环戴上，斯塔克面色轻松，但内心却宛如一片死水！
    现在在她手上的，就是最新研究出来的马克七号战甲。
    但相对于刚才的六号战甲来说，主要提升表现在穿戴方面上，而不是威力。
    多少试一把！
    斯塔克想着，带着手环的手招了招。
    手环上亮起一道红光，提示验证完成。
    随后整个斯塔克大楼里便传起了推动器的声音，随后在斯塔克大楼高空旋转。啪嚓！、啪嚓！
    玻璃被撞碎，一道道红黄交织的影子飞了进来，狠狠地撞向斯塔克！
    一阵冰冷的机械声响起，斯塔克穿戴完毕。“我们开始？”
    方业做了个请的手势。
    斯塔克有眼神严肃，右腿后撤一步便摆好了战斗状态！
    双手一高一低，举在身前。
    能量以蓝色光波的形式在整个战甲上不断流转。
    最终，肉眼可见地朝着斯塔克的双臂，以及胸口汇聚而去。
    手部，肘部接连发生变形。
    紧跟着是胸口的集束炮，已经光芒大盛！“能量剩余百分十五十。”
    “能量剩余百分之四十。”
    “能量剩余百分之三十，先生您真的要这样做么？”
    贾维斯提醒道，如果所有能量全都汇聚在这一击，之后的战甲就是一堆废铁，随便方业怎么拿捏。
    斯塔克不说话，能量持续汇聚！“能量剩余百分之二十……”
    “能量剩余百分之一，充能完毕！”“发射！”
    斯塔克冷声说道，几束能量光波带着恐怖的温度直直射出！
    战甲的所有能量倾注其中，光束已经膨胀到一个可怕的程度！
    仅是擦过了周围，柱子就被砍去一个小角。
    其中的威力自然不用多说！
    斯塔克冷眼看着，心里揣揣不安。
    他总觉得，这一招对面前这个少年，似乎起不到什么作用？
    这是错觉么？
    斯塔克正想着，忽然见到方业竟然直接向前迈出一步！
    右拳蓄力，轰然打出！
    认真一拳！
    恐怖的气流被带动，与斯塔克的攻击碰撞在一起！
    一时间，原本威力恐怖的能量光束，竟然呈现溃散之势！
    斯塔克瞪大了眼睛，看着面前摇摇欲坠的攻击！
    战甲的能量还剩不到百分之一，是断然不能再次发起进攻的！
    接下来，恐怖的一幕出现了！
    方业陡然加力，原本摇摇欲州的能量光束竟然在一瞬间就扩散开来，直接爆炸！
    巨大的烟尘散开，从中冲出一道身影！
    斯塔克瞳孔皱缩，他看到方业举着拳头冲了过来！“我靠！”
    斯塔克没忍住飚了句脏话，同时脚下用力，想要逃离。“能量不足。”
    贾维斯冰冷的声音响起，斯塔克恨不得给自己一个大嘴巴！
    靠，怎么把这茬给忘了！
    得了，眼下斯塔克唯一逃生的手段都没了。
    方业的拳头在他视线中不断扩散！
认?!准;,若,?水!',首,.发!?群.'号!6,!5:,6'"!６?1.8.8?9"?.6.群?,号??.3?0.,:0;0"":3"1.,!4',?2:7    能够打爆他的全力一击，这一拳直接打碎他的脑袋也不足为奇吧……
    斯塔克想着，心中满是悔恨。
    想我堂堂斯塔克重工首脑人物，研发出战甲的一代天才，阅人无数的花花公子，今天竟然要被一个小子打爆脑袋？
    这一生，也是够戏剧性的。………
    就在他眼前已经准备出现走马灯的时候，方业已经出现在他的身前。
    原本恐怖的拳头忽然收住，两根手指在他脑壳上轻轻弹了一下。
    不对，是在战甲上弹了一下。锵一一一道清脆的声音响起，斯塔克只觉得自己的脑袋被迫摇晃了一下。
    “好了，我赢了，兑现你的承诺吧，斯塔克。”。
    
第334章斯塔克：好一个借花献佛
    “啊？”
    斯塔克一时间没有反应过来。原本以为自己必死了，结果……被弹了个脑瓜崩？
    这清脆的声音………绝对是好头盔！
    想着，斯塔克摘下了面罩，一脸苦笑着看向方业。“你赢了，现在我的战甲你随便挑。”斯塔克说着，将方业带到电梯中。
    不一会，两人便来到了斯塔克收藏战甲的~楼层。
    一具具战甲，都经过斯塔克的修理，在玻璃罐中安静的躺着-.战甲的更新迭代，已经不在适应现在的战斗，退出了-战场。
    斯塔克看着这些战甲，眼神中满是寂然。
    强者生存，在战甲中也是这样。
    现在陪伴他的，无非就是马克7，前几代已经在这里永眠了。
    自己何尝不是，方业的出现，让他深刻认识到了天外有天。
    自己。…。…好像没有想象中的那么重要。
    锵！锵！
    两道清脆的声音响起，将斯塔克拉了回来。
    方业拍了拍他的肩膀，随后走上前去仔细挑选。
    一代代战甲陈列在自己眼前，方业瞬间有些不真实的感觉。
    前世，自己还是斯塔克的粉丝，捧着爆米花为精彩的战斗热血沸腾。
    现在，自己却真正看到了这些战甲，不仅能触摸到，甚至还能选一架为己有。
    太不真实了！
    不过，方业倒是缓了过来。
    这段时间，不真实的事还少么？
    仔细挑选之后，方业扭头瞅着斯塔克。
    斯塔克被他盯得发毛，发现方业的眼神是落在自己这身战甲上的时候，马上回绝：“我这套战甲已经没电了。”
    方业点点头：“没事，可以充。”
    “他是为我量身定制的！”
    “没事，咱俩身高大小差不多。”
    “它………。”
    “没事。”
    斯塔克一愣，我i特么还什么都没说啊！
    紧跟着脸上涌起一阵无奈，谁让自己嘴欠，非得立这个赌注呢？
    就不能直接让贾维斯用卫星定位这里，把他轰了？！
    虽然……能不能打中还是个未知数吧……
    算了，给他吧。
    战甲没了还能再造，小命没了………。那就是真没了！
    看着斯塔克苦哈哈的脸，方业嬉笑一声：“算了，不逗你了。”
    斯塔克：“？？？？”
    老子心理建设都做好了，你跟我说你是逗我玩的？！
    信不信老子叫卫星轰你？！
    方业没有在意他的眼神，转身指了指一个大玻璃罐里面的战甲，胸口的反应堆呈三角形。
    “就这个吧。”
    马克6？
    斯塔克微微松了口气，马克6虽然也是比较新的战甲。
    但他妙就妙在。…。…自己用不到了！
    “当然可以。”
    斯塔克爽快答应，上前两步一边进行虹膜验证，一边说道：“这马克6当初制作出来，可是花了我好大一番功夫，除了基本的战备调控，还用了新能源，其中的对人体有害的钯元素被我全部替换成了对身体有好处元素，说到这新元素，真是个好东西，别看我每天晚上忙个不停，现在身体还是杠杠的呢！不信我给你表演个金枪不倒？”
    方业连忙摆手，这玩意你还是留着跟你的小女朋友表演吧。
    话说你们国家都这么热情好客么？
    很快，虹膜验证完毕。
    斯塔克又对贾维斯下了一串指令，并且强调了好几次是“借”。
    方业无奈地看着他，你都这么有钱了，就不能大方点。
    斯塔克哈哈一笑，无视了方业的眼神。
    一伸手，将方业让到战甲前，“来穿上试试，不是我吹，我这战甲冬暖夏凉……”正准备滔滔不绝，却看到方业摆了摆手。“不是我用，稍等一下。”
    随后，在斯塔克震惊的目光中，方业从窗户一跃而下！
    斯塔克连忙过去查看，这特么的可是五十楼啊！
    据他所知，某i个身体素质极强的，也只能保证自己从十几楼跳下去完好无损罢了！
    从五十楼一跃而下，岂不是要摔成肉酱？！
    砰！
    一道巨大的响声传来，斯塔克通过战甲看到地面被方业砸出一个深深的大坑！
    紧跟着，方业的身影消失在视线中。
    不多时，电梯降了下去，又传送上来。
    再开门，出现在眼前的是方业，还有一个明显是外国面孔的女性。。求鲜花。
    绝美的容颜瞬间把斯塔克的眼神锁住，啧啧赞叹。
    真特么漂亮啊！
    方业带着苏子秋走上前，指着玻璃罐里的马克6，“试试。”而苏子秋却被眼前的景象镇惊住了！
    她有了解过八号禁地的世界观，眼前的人自然不会陌生。
    正是大名鼎鼎的钢铁侠！
    方业直接把她带到满是机械臂的空地，随后看着斯塔克。
    眼神中仿佛在说着，你这个老小子看够了没？
    注意到方业的眼神，斯塔克尴尬一笑，随后颁下指令。
    机械臂开始活动，一件件战甲零件被取了出来，为苏子秋组装着。
    同时，斯塔克也明白过来。
    感情方业到自己这里“借”战甲，不是为了自己，而是为了这个美女。
    真是可恶！
    斯塔克咬牙，愤愤地想着。
    这货竟然用自己的战甲泡妞？！
    还有没有王法？！
    不过……话说这招是不是可以在小辣椒身上用用？
    没过多久，战甲组装完毕。
    苏子秋个子要矮一点，战甲也随之缩小了一个号。
    苏子秋活动着身体，没想到驱使这战甲就宛如活动自己的身体一般。
    很轻松。
    “好了，就这样吧。”
    方业轻轻一笑，拉起苏子秋的手。
    “今天叨扰太久了，有事下次再叙，斯塔克先生有什么需要我帮忙的，能力范围之内一定义不容辞。”说着，再次带着苏子秋从窗户破出。
    斯塔克无语地看着被撞得细碎的落地窗，一阵无语……
    你们就不能走门么？
    叮咚！
    电梯到了。
    斯塔克扭头，难道这两人有什么东西落下了？
    电梯门打开，一个谢顶的男人走了进来。
    “你好，我就是之前与你通话的寇森，许久不见。”
    说着，寇森打量了一下破碎的落地窗，在会想起自己第一时间去的，那破烂不堪的主厅。情不自禁地问道：“斯塔克，你这里。………是遭贼了么？”看着周围的破破烂烂。斯塔克咬牙切齿：“遭强盗了！”大。
第335章神？一拳放倒
    寇森疑惑地抓了抓不长毛的头顶。
    你可是托尼斯塔克啊！
    钢铁侠！斯塔克重工业的当权者，国家都拿你没办法，竟然还有人能把你给抢劫了？
    开什么玩笑？
    不过，寇森看了下周围的惨状，全副武装的斯塔克，以及破损的落地窗。……。
    别说，还真挺像！
    寇森甩甩脑袋，将脑海里的胡思乱想甩了出去。
    他今天来找斯塔克，可不是为了慰问的。
    随后，寇森将自己的目的与斯塔克说了一遍，连带着巴顿被控制、宇宙魔方被夺走的状况一同说了个清楚。
    一边听着，斯塔克的眉头紧紧皱了起来。
    随后点了点头，“我同意。”
    “那太好了！”
    寇森十分意外，惊喜地同斯塔克握了握手。
    “三一三”与此同时，娜塔莎根据寇森提供的坐标，找到一个十分简陋的小木屋。
    “做好隐藏，用不了多久大鱼就会来的，不要被发现。”
    她挥挥手，示意士兵在外面待命，随后走了进去。
    没多久，班纳就被一个在街上碰到的小女孩带到了贫民窟。
    小女孩一路小跑，班纳也迫不得已紧步跟上。
    顾不得多想，班纳撩开破烂的门帘，却看到小女孩钻进了墙上的密道。
    “嘿，班纳，真该提前收钱的。”
    随口说了两句，班纳已然知道自己落入了圈套。
    “班纳博士。”
    娜塔莎从阴暗的角落走了出来，端庄的看着班纳。
    “对于一个需要避免压力来控制自己的人，是我考虑不周了”
    “这样的落脚点，是不是对你……哦，是对我十分不利？”
    班纳笑了笑，摘下挎包轻松的打量起了周围的环境。
    “避免压力倒也不用多好的落脚点，把我从都市引到这里来，你还真是煞费苦心啊！”
    班纳说着从窗外望去，“我猜这里都被包围了，是么？”
    娜塔莎一脸轻松，将披肩随手仍在木凳子上，“只有你，和我。”
    “还有你的小演员？”
    班纳指了指墙上的密道，满脸嘲讽。
    “她也是特工？现在培养特工都需要从娃娃抓起了么？”
    “我也是。”
    娜塔莎将双手背在身后，脸色变得有些不自然。
    “你叫什么？”
    “娜塔莎。罗曼诺夫。”
    搓了搓手，班纳沉吟了一会，然后说道：“你是来杀我的么？这么多算计就是因为我不像普通人那样容易被杀死？”
    “当然不是。”娜塔莎矢口否认，继续介绍自己：“我是代表神盾局而来的。”
    “神盾局……”
    班纳博士思考了一下，望向娜塔莎，“怎么找到我的？”
    “说来你可能会生气，我们一直在关注着你，顺便帮你赶走了一下试图找你麻烦的小混混。”
    “为什么？”
    “尼可弗瑞似乎很信任你。”娜塔莎摊了摊手，故作轻松地说到：“我们现在需要你。”
    “需要一个被监视的绿色疯子？”班纳自嘲地笑了笑，忽而变得严肃。
    “如果我拒绝你呢？”
    “说服你就是我的任务。”
    随后，娜塔莎也不耽误时间，从怀中掏出手机，将准备好的文件放在班纳博士面前。
    班纳神情一凛，戴上眼镜仔细查看。
    “所以呢，弗瑞是想让我把它吞下去么？”
    “他释放出来的伽马射线太过微弱，我们搜寻不到他的坐标，在这方面你比我们有经验，希望能帮我们找到他。”“没有捕捉怪物的指令？”班纳博士依旧自嘲，并没有对他们放松警惕。
    “弗瑞没说。”娜塔莎故作轻松，靠在椅背上。“和弗瑞聊去吧，他需要你。”娜塔莎弓起身子，班纳的表现很明确，暂时还没有合作的想法。
    这让她感到很难办。
    “之后再把我抓起来？”
    娜塔莎摇摇头：“没有要抓你的意思。”
    “别骗人了！”班纳双手重重地砸在桌子上，怒吼一声。
    娜塔莎宛如惊弓之鸟，迅速从桌下摸出早已准备好的手枪，对准了班纳博士的脑袋。“我很抱歉。”
    被人用枪指着，班纳却没有慌张，而是为自己刚才的表现感到愧疚。“刚才的样子太坏了，不如你先把枪放下，然后我们再细聊？”娜塔莎瞪大眼睛，每一寸肌肉都紧绷起来…。………。
    来之前她在飞机上看了寇森发给她的视频，里面的班纳变成一只疯狂的绿色野兽，仅用拳脚就将一处小镇毁了。
    如果班纳此时发难，娜塔莎绝对没有还手之力！
    甚至整片贫民窟都会被夷为平地，里面的人自然也会被全部杀死！“放下枪，我们安静聊，放心，那家伙暂时还不会发怒，娜塔莎。”班纳轻声说着，双手微微下压。
    听到班纳叫自己的名字，娜塔莎这才缓了过来。
    深吸一口气，放下手中的枪。
    如果一直用枪对准班纳，保不齐他什么时候就会突然发怒！“解除戒备，里面一切正常。”
    娜塔莎对着蓝牙耳机说道，随后摘下放在地上一脚踩碎。“好。”
    与此同时，洛基巡视自己找到的秘密基地。
    “艾瑞克，怎么样？”
    看着这个声名在外的天文学家，洛基轻声问道。
    “很不错，这里的设备能满足我的一切需要，不过……这些人是哪里来的？”艾瑞克说着，指了指同样在忙活的众人。
    这些人里面有物理学家，也有和他同一领域的科学家。
    “和我们同一利益的人难找，但和弗瑞有仇的人就太多了。”说着，洛基路过他，坐在一把椅子上发起了呆。
    手中法杖一闪，整个人3.3开始了神游。
    良久，洛基长出一口气，抬手擦了擦额头的冷汗。“可恶！”
    权杖用力地砸在地上，眼神阴郁无比。
    “我曾经也黄袍加身，你以为自己是谁？！”
    斯塔克站在原地，收起了还没来得及释放的武器。“这是你干的？”
    米队摇摇头：“我一来就见到洛基跪在地上。”“估计是他。”米队伸手指向方业。
    看到钢铁侠到达战场，方业满脸微笑，熟络地过去打招呼。“好久不见，斯塔克先生。”“是啊，刚刚还见过。”
    斯塔克满脸不悦地看着这个强盗。
    随后，他指了指跪倒在地上，举双手投降的洛基，“这是你做的？”“嗯。”。
第336章一道火花带闪电！
    王阳大海上，一艘战舰正在海上巡行。
    一阵发动机运转的声音从天空中传来，正在工作的人忍不住驻足观看。
    只见两架战机盘旋而下，稳稳地落在了上面。
    “罗曼诺夫特工，这是罗杰斯队长。”
    寇森站在偶像米队旁边，为黑寡妇介绍着。
    “你好女士。”
    “嗨。”娜塔莎点了点头，随后看着寇森说道：“发动机出了一些状况，需要你去检查一下。”
    “好的。”寇森说完，小跑着离开了。
    “在冰里找到你可费了不少劲，我还以为他见到你会激动的星过去。”
    娜塔莎微笑地看着米队，撇了撇嘴角示意寇森。
    “班纳先生！”
    两人往前走着，看到一个略有些熟悉的身影。
    米队率先打招呼，他看完了弗瑞所提供的资料，其中就有班纳博士。
    当然，是绿色狂暴版的。
    “嘿。”班纳同他握了握手，“很高兴和你见面。”
    “听说你能找到宇宙魔方？”
    米队的脸上露出笑容，轻松的说道。
    “还有别的传闻吧。”班纳搓了搓手，还对自己的过去感到愧疚。
    29那种被别人视作怪物的眼神，即使在他打倒了憎恶之后，也没能从他的心里消减分毫。
    “我只在乎宇宙魔方的事。”米队微微一笑。
    “这些对你来说，很陌生吧。”
    两人，漫步在战舰上，攀谈起来。
    一阵巨大的马达声充斥了两人的耳朵。
    “发生什么了？”
    “难道这是一个潜艇？”米队有些疑惑。
    走到战舰边缘，只见海面凭空生出一个巨大的漩涡！
    与此同时，整艘战舰其他方向出现了同样的三个漩涡！
    海水被抽干，露出巨大的螺旋桨！
    随后整艘战舰开始升起，竟然在化作了一艘巨大的飞船！
    “开启屏蔽模式。”
    弗瑞在指挥中心下令，随后将几人邀请了进来。
    “就在刚才，我们捕捉到了一丝伽马辐射的信号，从而划分出了一片区域，现在正在调取那片的监控。”
    弗瑞说着，同时面前的大荧幕发生了变化。
    一个消瘦硬朗的面孔出现在几人面前。
    弗瑞睁大了眼睛，盯着画面上的人轻声说道：“找到了。”
    随后，他向几人简单叙述了洛基的身份。
    “队长，可能需要你去一趟。”弗瑞看着米队，诚挚地说道。
    “这是我应该做的。”
    一所歌剧院，方业正带着褪去战甲的苏子秋在里面悠哉游哉地逛着。
    “这就是你的计划？”
    苏子秋小脸上满是疑惑，最开始获取战甲或许还可以理解。
    但现在……
    怎么看都像是在玩好么？
    “放松。”方业轻轻笑了笑，拍了拍苏子秋的秀发。
    “这里的点心还不错，尝尝？”
    方业说着，从银质的托盘中取出一块小蛋糕，递到苏子秋面前。
    “好吧。”
    无奈地接过蛋糕，苏子秋尝了一口。
    虽然现在的状况和苏子秋想象中的场景大相径庭，但只要方业在这里，他就有自信。
    突然，人群中发生一阵暴动！
    一个瘦高的男人用手杖轻松解决了保镖，将一名豪绅摔倒在桌子上，同时将准备好的装置按在他的脸上！
    一阵惨叫响起，洛基的任务便完成了。
    不过他却没有打算这时候退走，人群周围金光乍现，几具分身将乱哄哄的人群团团围住！
    “跪下！”
    洛基大吼一声，神威遍布当场！
    人群中开始有人动摇，虽有陆陆续续跪了下去。
    “很好，这不就是你们的奴性么？现在被激发出来感觉怎样？”
    洛基满脸嘲讽地看着众人，享受着统治的快感。
    “那是…。…洛基？这场混乱的始作俑者？”
    苏子秋滔滔不绝的男人，很快认出了他的身份。
    “我们不去阻止他么？”
    苏子秋扬起小脸，疑惑地看着方业。
    “不用，会有人来的。”
    方业微微一笑，咬了一口手中的蛋糕，“味道不错。”
    突然，人群中站起一个苍老的身影，满脸不屑地看着洛基。
    “你算什么东西？”
    洛基一愣，随后笑了，“我无人能及。”
    老人摇了摇头，淡定地说道：“人外总会有人，山外也会有山。”
    霎时间，洛基脸上的笑容消失不见，对着身后跪在地上的众人威严地说道：“看看这个老人，似乎有些……不同？”
    手中的法杖乍现一道蓝光，“那就由我略施惩罚，以做效尤！”
    老人的脸上闪过一丝慌乱，眼睁睁看着蓝光射向自己！
    轰！
    一阵火花亮起，洛基的脸上出现一丝诧异。
    “什么人？”
    将摔倒的老人扶起，方业看了看天边，嫌弃地说道：“真慢！”
    洛基脸上再次闪过一丝不悦：“凡人，没有听到我在问你话么？”“我么？”方业指了指自己，笑道：“路过的人。”
    洛基被气笑了，看着眼前标致的东方面孔，“那就好好路过。”蓝光亮起，一道射线从权杖喷射出来，直指方业！
    313轻轻一摆手，方业轻松挡开了洛基的能量波。
    双脚在地上一蹬，整个人爆射出去！
    砰！
    方业毫不留情，一拳打在了洛基的头盔上！
    洛基只觉得眼前一花，紧跟着脑袋传来一阵嗡鸣，就好像被一辆高速的火车正面撞到，整个人到飞出去！“噗！”
认?准,,?若,:,水;'首",:发:::群";号?6,5''6;6':,1??,8.８".9,,6!!'群"号,3"',0?;"0:!0:3,":1"4,:"2!7    洛基甩了甩脑袋，擦去嘴角的鲜血。
    “真是嘲讽，力气竟然比那个耍锤子的阿斯加德人还要大！”支撑其身体，洛基再次看着面前的男人。
    别说交手了，仅是第一次碰撞，洛基就感觉除了自己绝对不是对手！
    淡淡的金光从身上浮现出来，诡计之神的装束瞬间消失。
    洛基单膝跪地，缓慢举起双手。“我投降。”砰！
    人群中央，一道蓝色的身影落了下来。
    方业无语地看了看刚刚赶来的米队，着来的也太慢了吧！
    你们神盾局怎么回事？
    紧跟着，整个歌剧院的印象传来一阵嘈杂，一个十分骚包的声音传遍当场。
    随之而来的是一个十分带感的音乐。
    方业抬头看去，只见天空闪过一阵红光，以红色为主题的战甲在天空中划过一道优美的弧线，平稳降落在地上。
    “哦？驯鹿被打倒了？”。
第337章方业出手，单手抵挡雷神之怒！
    方业也不隐瞒，自然地点了点头。
    “真是个软骨头神，这么快就投降了？”斯塔克还是很生气，四处发泄怒火。
    洛基撇了撇嘴，要不你挨他一拳试试？
    当然，作为诡计之神，洛基也不是随随便便就投降的人/他的脑海中，已经做出了一个周密的计划，被俘虏也是其中之一。
    喷气机的声音响起，一座战机出现在众人上空。“嘿，做的不错。”
    娜塔莎操控着战机，对着几人喊道。
    随后，方业以及苏子秋就被两人邀请上了战机。
    连带着戴上镣铐的洛基，几人一起朝着弗瑞的战舰飞去。
    “你好，我是史蒂夫。罗杰斯，那位驾驶员是娜塔莎。罗曼诺夫，这位……”“托尼斯塔克，我们见过的。”
    方业微笑着同他握了握手，轻声说道。
    攀谈了几句，方业注意到了正盯着洛基的苏子秋。“怎么了？”
    方业摸了摸苏子秋的秀发，问道。
    “没什么，只是……我感觉他很能打，为什么就这样投降了？”苏子秋歪着脑袋，轻声说道。“的确，我也是这样想的。”
    米队点了点头，看着呆坐在座位上一言不发的洛基，有点头疼。
    托尼摇了摇头，看向米队的眼神满是鄙视。
    “力不能敌便投降，这不是很正常么？或许你该更新一下你那几百年前的存储了。”“弗瑞可没告诉我你回来。”米队也被他搞得有些生气。
    “同样，弗瑞也没有跟我说，看来我需要重新考虑一下要不要答应他的邀请了。”两人一见面就开始斗嘴，听得娜塔莎都不仅摇了摇头。
    咔嚓！
    突然，天空中闪过一道闪电！
    “奇怪，气象局没有预警今天会有雨啊々々？”
    娜塔莎有些疑惑，毕竟他们获得的情报都是极为准确的，即使是天气这种细枝末节的信息，都没有产生过差错。托尼看着被雷霆下了个激灵的洛基，出言嘲讽道：“怎么了小鹿斑比？害怕打雷么？要不要将你的母亲接过来给你个抱抱？”洛基摊了摊手，对托尼的嘲讽并不感冒。“我比较担心接下来发生的事。”正说着，战机突然发出一声警报！“有生命体正在接近！”砰！
    忽然，战机的门被用力扒开，一个身着奇异铠甲的男人出现在众人面前。“哦，又有惊喜。”
    托尼举起双手，能量光束开始充能！
    谁料，雷神索尔直接闪步上前，一锤子将托尼打飞。
    随后一把揪起洛基，甩了甩锤子就走了。“看起来又是个麻烦的阿斯加德人。”托尼站起身来，走到门口。
    “嘿托尼！”米队想要把他叫住，“出发之前应该先指定个战斗计划！”托尼回头看了他一眼，“我的计划，就是战斗。”随后一跃而下，追向离开的二人！
    队长看了一会，直接伸手拽下一个降落伞包，跟着一跃而下！“你不跟着去么？”
    娜塔莎回头，看着翘着二郎腿的方业。
    方业摊了摊手，“好吧，那我去看看，免得铁皮人被暴打一顿。”安抚了一下苏子秋，方业迈步跳了下去。娜塔莎看着他跳下去的动作，吃惊地问道：“嘿，他不用降落伞么？”
    从战机上跳下来，方业果断施展舞空术。
    整个人徐徐漂浮在空中。
    紧接着，心念一动，整个人飞射出去，丝毫不比托尼的速度慢！
    不多时，方业便在一处小岛，看到了托尼的身影。
    只见他已然和雷神索尔各站一方，对峙在一起。
    “你最好现在撤走，铁皮人，否则我就把你的战甲锤烂！”
    雷神索尔举起手中的雷神之锤，警告斯塔克。
    “你还是考虑一下被你妈妈抓到你偷穿她的斗篷的后果吧。”
    托尼也不多说，直接摆出了战斗状态！
    话音一落，战斗一触即发！
    雷神索尔奋力一掷，直接将手中的雷神之锤扔了出去！
    托尼斯塔克被正面命中，整个人随之到飞出去！
    雷神索尔招招手，锤子竟然诡异地调转方向，直接飞回他的手中！
    托尼斯塔克也不多说，双手能量炮汇聚，直接打在雷神索尔身上！
    火光迸溅，雷神索尔也被打得到飞出去，拦腰撞断了几棵大树！
    咔嚓！
    一道雷霆从废墟中乍现，雷神之力瞬间命中托尼斯塔克胸口的反应堆！
    被一连击退了数步，托尼被刺目的雷霆闪的有些睁不开眼睛。
    “…||能量充能至百分之四百！”
    贾维斯的声音在耳边响起。
    托尼愣了一下，随后反应过来，“那就让他尝尝这个。”
    双手同时举起，充满能量的光线直接射出！
    雷神索尔再次被命中，整个人再度到飞出去！
    “可恶的猴子！”
    怒吼一声，雷神索尔直接高举战锤！
    咔嚓！
    天空中一道雷霆乍现，顷刻间朝着雷神索尔涌来！
    恐怖的雷霆开始弥漫，瞬间充斥周围！
    索尔双眼惨败，雷霆在其中涌动！
    周身更是被雷霆笼罩，惨白的光将周围都照亮！“尝尝这个！”轰隆！
    一阵暴响，满载雷神之力的雷霆自锤子顶端射出，直奔托尼斯塔克！“真吵啊。”
    方业动了，身影瞬间消失在原地！
    虽然托尼斯塔克的战甲能够吸收雷霆为能量，（好得好）但这般庞大的攻击，很有可能会让他胸口的反应堆负载过热，甚至将整个人都烤熟！
    方业不得不动手！
    一个瞬间，方业出现在两人中间。
    右手瞬间烈焰化，团团火焰从手掌涌出，将疾射而来的雷霆团团包裹住！
    武装色全部附着在左手，轻松抵挡了托尼斯塔克的能量光束！
    能量逸散而出，在方业周围交汇，产生巨大的爆炸！
    轰隆！
    火焰包裹着雷霆，闪着大量火花，瞬间弥漫了整个小岛！
    巨大的冲击波直接扩散开来，顷刻间将森林夷为平地刑！
    戴着镣铐的洛基扒在岩石上欣赏着华丽的爆炸，啧啧称叹！
    同时心中一阵庆幸。
    幸亏自己投降了，否则能徒手同时接下托尼斯塔克以及雷神索尔攻击的方业，绝对有实力在其他人到来之前将自己打死！。
    
第338章你竟然是个吃货？
    “闹够了么？”
    方业看着两人，严肃地说道。
    索尔看着巨大爆炸产生的效果，以及未损丝毫的方业，心中惊涛骇浪！
    这个人类，竟然徒手接下了自己的全力一击？
    不仅如此，还是单手？！
    托尼斯塔克也收起了火力，仅是这一下他就认清了当前的局势。
    “就算我和那个锤子耍的不错的肌肉男联合起来，估计都不是这个强盗的对手……”
    两人瞬间冷静下来，正好此时米队到达战场。
    方业瞅了他一眼，心说你可算来了！
    快用嘴遁解决这俩货！
    米队扔下降落伞平稳落地，眼神惊讶地打量了一下周围。
    他走到索尔面前，眼神严肃。
    “你来这里是为了什么？”
    “为了终结洛基的阴谋！”，索尔声音很大！
    “那就证明给我看。”米队缓缓走近，“把锤子放下。”
    “不可能的。”斯塔克摇了摇头，指了一下索尔手中的锤子，“他简直快爱死这锤子了！”
    这话一出，索尔挥动手中的锤子就要给斯塔克一下。
    突然，索尔感觉到手腕被扼住313，竟然不能寸进分毫！
    他扭头看去，果然是刚才的那个地球人！
    “还没闹够么？”，方业眼神冰冷地看着索尔，“如果没闹够地话，我不介意陪你打上一场。”
    “适可而止吧。”
    米队见到几人又要开战，连忙站了出来，一副老干部的样子。
    “如果你刚才说的是真话，就不该与我们为敌，而是一同组织洛基的阴谋。”
    “宇宙魔方已经被洛基转移了，我们暂时还没能找到。”
    “估计用不了多久，艾瑞克就能破解出激活宇宙魔方的材料，那时候我们将面临的是一场空前的灾难！”
    米队一字一顿，将现在的情况全部告诉了索尔。
    听着他的话，索尔强行将自己的内心稳定下来，喘着粗气开始思考。
    良久，他才缓了过来，沉重地点点头：“好吧……”
    没过多久，娜塔莎跟随着三人的轨迹追到了这里。
    战机缓缓降落下来，三人依次上了战机。
    向着弗瑞的飞船集结而去。
    一艘全副武装，同时开启了隐身模式的战舰在乌云中高速穿行。
    主会议室，复仇者联盟的主要成员都坐在这里。
    方业带着苏子秋，同样找了个座位坐下。
    相较于小姑娘的揣揣不安，方业就显得自然了许多。
    最中央的大荧幕发生变化，洛基的身影出现在众人眼前。
    “嘿，洛基。”
    弗瑞拿着手中的对讲机，喊了一声被囚禁在玻璃牢笼中的洛基。
    “这个囚笼是为你特制的，以防你不明白，只要是你想逃跑，哪怕只是拍了一下玻璃……”
    弗瑞说着，在面前的玻璃面板上点了一下。
    突然，洛基被白色的上升气流包围，衣袍被吹的猎猎作响！
    囚笼之下的旋板转动，一个硕大的口子出现。
    “下面有万丈深渊在等着你，还有这个牢笼。”
    弗瑞大声提醒道，再将旋板关闭。
    “你，蝼蚁。”弗瑞指了指洛基，然后看向面前的操控装置。
    “此是长靴，希望你能清楚，别做傻事，否则……”
    弗瑞瞅了一眼双手抱在怀里的索尔，“你的哥哥会伤心的。”
    “真是个好囚笼。”洛基脸上露出了轻松的笑，打量着坚固无比的玻璃罩子。
    “恐怕，这不是专门为了我而建造的吧。”
    弗瑞也毫不避讳，开口说道：“是为了一个比你强壮的多的生物建造的。”
    “地表最强生物。”想了一下，弗瑞再次补充道。
    “我听说了。”洛基缓（cjdd）缓转动身体，看着全方位将他包围的摄像头，最后眼神固定在一个方向。大荧幕前，班纳博士微微一怔，从他这个角度来看，洛基正好和自己对视。
    “无奈的野兽，却依旧装作凡人，好绝望啊！”洛基感叹一句，眼神中满是怜悯，“让这样的野兽来保护你，真是个可怜虫。”
    洛基再次扭头，仿佛能看穿摄像头似的，他的眼神定格在弗瑞身上。“感觉怎么样？功亏一篑的感觉？”
    “还差一点，你就可以掌控无尽的能量，全宇宙最为伟岸的力量！”“掌控到这股力量后，有打算做些什么呢？”洛基的脸上满是嘲讽，邪魅一笑道：“为了全人类的光明？”
    弗瑞顿时哑口无言，他感觉自己都被相距百米之外的洛基看穿了。良久，他长出一口气，缓缓说道：“如果需要杂志打发时间的话，我很乐意效劳。”随后手指在面前的玻璃面板上轻点，大荧幕关闭。“他很招人喜欢？不是么？”
    班纳脸上露出感兴趣的笑容，对着周围的众人说道。
    “他只是在拖延时间。”米队摇了摇头，随后看向索尔，“洛基想做什么？”
    索尔站在圆桌旁边，将洛基召集齐格瑞星人的事情一一道来。“毋庸置疑，他想占领地球，但这绝不是他的最终目的。”托尼斯塔克在寇森的带领下，来到众人聚集的地方。“别急着拒绝，事情结束之后保持联系。”
    斯塔克做了个打电话的手势，随后将视线放到众人身上。“别紧张，你的锤子甩得不错。”
    轻轻拍了拍索尔爆炸般的的肌肉，斯塔克轻松的从他身边路过。
    “弗瑞已经实验出了宇宙魔方，可以轻松的开启传送门，至于需要什么材料，巴顿小特工很轻易就可以获取到。”
    斯塔克一边说着，一边随手在身旁的控制面板上戳戳点点。“目前他所缺少的，就是高密度且可持续使用的能源了。”
    “你是说，斯塔克重工最新研究的清洁能源？”方业随手在货架上取下一包话梅，掏出两颗放进嘴里。“嘿，你这个强盗！”
    斯塔克一把夺过方业手中的话梅，往嘴里倒了一大把。“还真是个称职的强盗，连我的小话梅都不放过。”
    方业无奈地摊了摊手，伸手在话梅袋子中抓了一把，坐到苏子秋身边。“吃点？”
    方业不容置疑地往苏子秋手中放了几枚，随后将剩余的填进嘴里。
    苏子秋微微一怔，之前怎么没发现方业的“吃货属性”？。
    
第339章战舰遇袭，巴顿清醒
    “不过小强盗说的不错，本人最新研究的清洁能源是整个国家密集度最高的能量了。”
    “你是说那个很丑的斯塔克大楼？”
    斯塔克微微一怔，看向刚才说话的米队，瞬间打消了分给他一点话梅吃的~打算。
    “老人家，你说话还真是不中听。”斯塔克转头看向方业，“能够打开宇宙魔方高密度能源可不止斯塔克重工拥有，你知道的，随处可见。-”
    说着，他指了指脚下的-战舰。
    “不过话说回来，确实还有一些事情要问。”
    “希尔小特工，弗瑞怎么才能看到这里？”
    “转身就好了。”女特工希尔轻声说道。
    “真是够麻烦的。”斯塔克皱了皱眉，从口袋中掏出自己的手机。
    “在我来之前，贾维斯就开始破解神盾局的信息库，你能解释一下么？”
    托尼斯塔克说着，手指在上面点了点，神盾局的罪行一条条被列举了出来。
    “还有这个。”
    一道门打开，班纳不知道去了哪里，左手拎着一个重型武器，直接摔在了桌子上。
    “根据我的调查，这是由宇宙魔方催动的武器，要拿他来对付谁？”
    班纳环视周围，意味深重地问道：“我？斯塔克先生？还是你，洛基的半神哥哥？”
    大门打开，弗瑞的是身影从出现在众人面前。
    “我不得不承认，这件武器是用来对付你的。”
    弗瑞指了指索尔，“去年有人因为一些私人恩怨，毁掉了一个小镇。”
    “当然，也可以用来对付失控的绿色野兽。”
    方业靠在椅背上，看着众人各执一词。
    “要吵架了，小孩子可看不得。”
    苏子秋一脸懵逼地被方业拉走。
    随后，复仇者地众人激烈的争吵起来！
    “我看过你的资料。”
    米队走到托尼斯塔克身边，“一个自私的人，为了自己可以做任何事，这样的人还敢自称为英雄？”
    “怎么不能？”
    托尼斯塔克摊了摊手。
    米队正视托尼，手指戳了戳他的胸口，“除去你的铁甲，你还是什么？”
    “天才，亿万富翁，慈善家。”托尼不假思索地说道。
    “可有人即使没有你这个头衔，做的事情却比你强上百倍！”
    “你没有牺牲精神，做好了躺在铁网上让队友踩着你身体过去的觉悟了么？”
    托尼撇了撇嘴，“我会把铁网剪开。”
    “又是小聪明，托尼斯塔克，你只会耍这些小聪明！”
    米队满脸不屑，对托尼的不满全面爆发出来！
    “那你呢？”
    托尼向前两步，丝毫不怯地看着米队。
    “你又是什么？一个实验室产物？扔掉烧管里的血清，你还是什么？炮灰？”
    灵魂质问！
    米队语塞，恨恨地说道：“穿上你的铁甲，我们过过招。”
    “我可不打老人家，但我可不怕你。”
    “穿上你的铁甲，我们过过招！”
    两人死死对峙，战斗似乎就在下一秒！
    轰隆！
    突然，一阵爆炸声从外传出，战舰一阵抖动之后开始倾斜！
    “发生了什么？”
    弗瑞还没来得及多问，战舰此刻的状态就从蓝牙耳机报了出来。
    深呼吸一口气，他看向众人。
    “引擎被毁了，可能是洛基的阴谋。”
    说完转身就走。
    米队：“穿上铁甲。”
    托尼：“不用你说。”
    另外一边，听到这件事是洛基的阴谋，索尔大步流星地赶到关押着洛基的房间。
    却看到囚笼的门已经被打开。“洛基！”
    索尔立刻警觉，咆哮一声便冲了过去！
    看着索尔冲了过来，洛基只是微微矮了下身子，双手绽放金光！
    索尔竟然从他的身体穿了过去，跌进玻璃囚笼中！“我的笨哥哥，你什么时候才能学着聪明一点？”
    说着，洛基毫不犹豫按下面前的玻璃面板，玻璃做的囚笼瞬间坠落下去！“索尔！”
    寇森也赶到此地，看到索尔掉下去，连忙调转手中的枪对准了洛基！
    突然，他的后腰处传来刺痛，整个人瘫软无力！
    他扭头一看，只见洛基不知道什么时候已经到了自己的身后，而自己的身体，已经被洛基手中的匕首刺穿！“这就是神么。…。…”。求鲜花。。。
    寇森呢喃一声，擦了擦嘴角溢出的鲜血，整个人瘫倒在地。
    洛基微微一笑，转身打算离开。“你是不会取得胜利的………”
    洛基扭头，看着奄奄一息的寇森，笑了。“为什么？”
    “因为……你没有信仰。”
    轰！怀里的枪瞬间触发，一道红色的激光正中洛基，整个人都被打得到飞出去！“寇森！”
    弗瑞赶到，连续扣动手中的扳机，打断了正准备施法的洛基。
    随后，眼睁睁看着洛基消失在原地。
    外面，托尼火力全开，将损坏的螺旋桨转动起来，又从告诉旋转的螺旋桨中死里逃生。
    解决了被控制的特工，他站在米队的正对面。
    突然，通讯设置被接通，弗瑞的声音传了进来。
    “寇森特工牺牲了。”
    “可医疗队正在往你那边赶去！”
    “已经宣布死亡了。”
    轰隆！
    两人心头一道雷霆炸开！
    如果说这艘战舰上有什么聊得来的人，那肯定是待人和善，而且十分谦卑的寇森。
    托尼斯塔克不敢相信，几个小时前还在与自己攀谈的寇森，现在就与自己阴阳两岸了？
    “洛基不对劲。”
    突然，托尼冷不丁的说了一句。
    米队满脸不耐烦：“当然不对劲，他又不是人。”
    “不。”托尼摆摆手，“我是说，他既然要逃走，为什么先把我们聚集起来？”
    “为什么不各个击破？”
    米队陷入了沉默。
    “相比起来，各个击破明显更加轻松，他需要的是……观众。”
    说完，托尼拍了一下自己的脑袋，悔恨的说道：“我早该想到的，他是个天生的影后！”
    “现在他需要的，是一个可以将自己的展现在众生面前的舞台，以及一块可以将他的名字刻在上面的石碑。”
    “你是说你那个丑大楼？”米队突然出声。
    托尼点了点头，懒得反驳。
    “穿好你的制服，盔甲修复一个小时就够了。”
    托尼说着，转身离开。
    ……大。

 