
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


第一章游侠试炼的突然角色
　　今天是十月十日，泛大陆南方强权，狮鹫公国一年一度的游侠之日。
　　在今天，全国上下的年轻贵族骑士们齐聚一堂。全副武装，前往南方荒野进行怪兽扫荡战争。
　　一方面是为了减少南方荒野不断滋生的怪物数量。以保护公国的南部疆土。而另一方面，更重要的目标是展示自己的勇武与实力，以期获得一份公国领地。至少也要被公爵，或者某位大贵族看中，成为他们的家臣从此衣食无忧。
　　如果两条路都走不通的话，那么骑士们就无计可施，只能真的去当“游侠”四处流浪的做雇佣兵维持生活了。
　　也因此，所有年轻的骑士与贵族们，在这一天都会好好准备。拿出他们的看家本领。他们的家族也会尽可能支持他们，拿出最好的武器装备，甚至不惜贷款，买上一套魔法盔甲或者附魔剑，就是为了在这天出人头地。
　　随着时间推移，公国骑士人口繁衍，数量越来越多。公国的土地有限，所以每年游侠之日，诞生的领地骑士与公爵亲卫骑士一年比一年少。
　　所以即使扫荡战争还没正式开始，骑士们聚集在临时营地里，就开始了各种炫耀与卖弄。只希望吸引贵人们的注意力。就算公爵看不上他们，或许有几个伯爵会看上啊。就算伯爵看不上，伯爵夫人也不是不能商量。尤其是那些无法继承家业的次子们。地主家也没有余粮啊，今天一过，自己就要被扫地出门，所以不努力就只有去吃土了！
　　也因此，年轻的骑士彼得与他的盟友约翰刚一醒过来，就能看到营地里一片热火朝天。
　　左边的骑士们在临时搭建的跑马场策马狂奔，端平骑枪发动冲锋。右边的骑士穿着整套的全身板甲，挥舞大剑斗得正欢。
　　两个穷骑士对他们同伴的附魔盔甲与附魔剑，表示很羡慕。尤其是那些大贵族的子弟，就算是次子也能弄到一身金光闪闪的+1附魔板甲，看上去倍儿有面子。
　　“这就是附魔板甲吗？！”
　　看到自己身边有个骑士站在那里喝水，彼得忍不住走了过去，想要伸手摸一摸。然后被对方拍开了：“放手！这可是米兰大师制造的板甲！卖了你都赔不起！”
　　说完就趾高气昂的走掉了。
　　“切，明明是倒卖了不知几手的廉价货。”彼得羡慕嫉妒恨的嘟囔着。然后又看向了另外一名骑士：“他的剑是+1附魔的啊！”然后不出预料，又被嫌弃了：
　　“放手！这可是我们全村最好的剑！”
　　约翰不得不强行拉走自己的朋友，防止对方继续丢人现眼：“行了行了，不过是附魔的剑和板甲，有朝一日，我们也会有的。”
　　“可是――”
　　“就算你想羡慕，也羡慕高端一点的啊。”约翰对他说：“看，那边是断颅堡伯爵的次子，你看他的身边！”
　　“竟然有三十名全副武装的随从！断颅堡兵精粮足！”
　　“是啊，而且都配备了板甲和战马，一看就是精挑细选的精英扈从――你再看那边，恶兽伯爵的三子身边那两个人。”
　　“诶？他们是正经的骑士啊，难道不是自己参赛的？”
　　“不，他们是那小子的家臣。”
　　“怎么……他自己还没通过游侠试炼，就有骑士作家臣？！天呐！！”上流社会的穷奢极欲，超过了可怜的穷骑士的想象力。
　　“这还不算完呢。你再看那里――”
　　“诶？！怎么有女孩子？难道是女骑士吗？不对，怎么穿成那个样子的？”
　　注意到了彼得的目光，一名“女骑士”看过来，然后对他抛了个媚眼。让穷小子面红耳赤心跳加快。
　　“她们可不是什么女骑士。”约翰冷笑着：“她们是公爵第四子，也是今年参加游侠试炼的家伙的宠妾。”
　　“带着宠妾上战场？！他不在乎试炼成绩吗？”
　　“当然不在乎，人家可是公爵之子。再不济也能拿到一小块封地。而且他母亲又是公国首屈一指的大商人。怎么会看上试炼的那点好处？”
　　于是，骑士彼得终于明白了。这三个家伙要么有优秀的家臣，要么有强大的卫队，要么干脆身份高贵，不在乎这个，敢带着女人上战场。和他们比起来+1剑或者+1甲什么的还真就什么都不是。
　　果然约翰比自己高端得多，就算羡慕嫉妒恨的对象也比自己厉害，社会社会，比不了比不了。
　　“武器装备，身份地位，扈从卫队，精英家臣。大家各有各的厉害之处啊。”
　　他这么想着，准备再说两句场面话，表达自己对同伴的钦佩之情。却发现他的朋友约翰眼睛发直。
　　“你又看到什么了？”
　　他顺着朋友的目光看过去。然后发现又有一批骑士进入了大营。
　　“没什么啊，+1的附魔长柄战斧和+1的附魔板甲。虽然华丽一些，看上去是新货，但也没必要这么惊讶吧？”
　　“――不是！你没看到吗？！这群家伙的武装款式完全一致！这代表他们是同一个组织的人！也就是说，他们其实是某个人的扈从！”
　　“某个人的扈从？！”彼得有些惊讶：“那岂不是比伯爵的儿子还厉害？！”
　　约翰却没再搭理他，而是继续死死地盯着入口处的那批士兵。
　　看看这些排成5×10方阵的精壮士兵。看看他们手里斧面人头大的长柄双手斧！看看他们装饰的过度浮华，闪烁着金属寒光的暗金色板甲！护肩，护膝，以及臂铠是龙爪，尖锐的大片龙鳞吞口。护心镜的位置张牙舞爪的恶龙徽章！龙翼头盔与狰狞的兽首护面！
　　盔甲与武器上闪烁着异样光芒，代表其中掺加了魔法金属。同时一些奇妙的纹路与符号，证明在制作这些武器时有魔法铁匠的加入。
　　这一身华丽的铠甲，外加全员超过两米的身高。带给人的是强大无比的压迫力与为之疯狂的恐惧感。任何人都相信，他们是的绝对精锐。每一个都可以轻松以一敌百的强悍战士！
　　“别说伯爵了，就算公爵殿下的亲卫骑士团，恐怕也没有这么夸张！”
　　所有人都睁大了眼睛看着营地入口，思考着这支卫队的主人究竟是何方神圣。
　　而很快，当这批卫兵左右列阵，分开一条道路后，他们见到了正主――
　　那是骑乘在一匹黑色的，形体俊美的高大战马，美艳不可方物的女骑士。
　　她披挂着一身黑色的全身板甲，黑色镶金丝的披风，平端着的骑枪与腰间悬挂的长剑，以华丽的宝石与美玉装饰。
　　绝佳的容颜与绝佳的身材，按理说原本应该引起不少人的觊觎，然而女骑士的端庄气质与表情，却让所有人望而却步。
　　“是了，是了，也只有这样气魄的骑士，才配拥有这样的卫队吧。”骑士约翰喃喃自语。
　　同时，两侧卫兵“刷”的一声行注目礼，女骑士策马进入军营。大门口，主持游侠试炼的公国骑士团长慌忙迎了上去：
　　“这位骑士，您也是来参加这次游侠试炼的吗？”见过不少风浪的骑士团长，在面对女骑士时，还是有点紧张。
　　“不是。”
　　女骑士否认了这一点。让人觉得预料之外，情理之中。看这位女骑士的排场，完全不需要嘛。只要她愿意，大陆任何一个国家，甚至那些傲慢的精灵与顽固的矮人都会愿意为她敞开大门。
　　然而接下来，女骑士翻身落马后的行动，再次让大家震惊了：
　　“我是陪伴我的主君来这里，参加游侠试炼的。”她这样回答，然后看向了战马上。
　　人们这才注意到，马背上还有个小孩子，他有着漂亮的金发与蓝色双眼，穿着一身极华贵的贵族礼服，佩戴着纯金镶玉的短剑，看起来粉妆玉砌异常可爱。
　　年纪大概在11到14岁之间。正揉着眼睛，好像刚睡醒的样子。因为他的身材与女骑士相比太小，而且被披风遮住了，所以大家都没注意到。
　　嗯，他刚刚就靠在女骑士的怀里，枕着她的双乳，睡得很舒服。
　　“殿下，我们到了。”女骑士恭敬的行了一礼，将他从马背上抱了下来，然后朗声宣布：
　　“殿下是来自赛里斯帝国的第三皇子，莱特・鲍德温！代表自己，参与此次游侠试炼！”
　　……
　　这就是携带了无限抽卡系统的穿越者张诚，来到异世界的第一次亮相。

　　更新啦啦啦，新书上传


第二章手气好就没问题
　　时间倒退回半小时之前。
　　“穿越了啊。”
　　环视四周的张诚感叹着。
　　“而且还带着抽卡系统。”
　　他看到自己旁边，只有自己能看到的浮动窗口，他继续自言自语。
　　原世界的张诚，是个平平无奇，随处可见的少年人。除了长得很帅气，下身的意大利炮很厉害之外，就只有抽奖的手气非常好，这一点可以称赞。
　　……
　　他吃雪糕吃再来一根，喝饮料再来一瓶。这是基本操作。
　　考试选择全能蒙对，押题全部压中，也是理所当然。
　　需要花钱就去买彩票，福彩足彩六合彩。再大一点去买期货，炒股票。只要是自己的选择，就算闭着眼睛都能赚大钱。
　　近年来非常流行的氪金抽卡手游也是。不管活动不活动，所有卡池都是单抽出奇迹。想要什么就来什么。所有英灵、宝具、舰娘、枪娘……以及任何能想得到的热门抽卡手游都是这样。
　　在别人红着眼睛氪金的时候，张诚已经抽够了卡。在别人欢呼十连出货时，张诚已经刷满了羁绊。在别人拼命肝的时候，张诚已经毕业，开始思考是否要入股游戏公司，以boss的身份催画师快点画更多色 气的大姐姐与小萝莉。
　　欧皇中的欧皇。海豹中的海豹。令人咬牙切齿恨不得碎尸万段的豹中之豹。豹子头零充说的就是他了。
　　……
　　正因为张诚的这个属性，才会被选中成为无限抽卡系统的主人，穿越到这个世界来。
　　“不过这样也好。”
　　感叹了一下，张诚看向了自己面前，对自己温和微笑着的系统精灵：
　　“反正原本的世界也太无聊了。新的世界，新的冒险，新的人生，怎么算都不亏的。”
　　“您能这么想，真是太好了。”她对张诚行了一礼：“真不愧是主人。适应能力就是强啊。想必即使是在异世界，也能很快出人头地吧。”
　　温和的说着夸奖的话的系统精灵，是个有着丰满身材，胸奶球鼓鼓的可爱女孩子，戴着眼镜，梳着双尾麻花辫，穿着百褶裙与水手服。看上去非常文静，骨子里却透着一股骚气，让人不由得心生好感。
　　“说是这么说……”
　　张诚环视四周，确认自己处在一片森林深处。周围圈淡黑色的光幕，将他与现实世界隔绝开来。按照系统精灵的说法，在自己完成新手礼品抽取前，这道保护的光幕不会消失。
　　“我应该怎么开始呢？”
　　“首先，应该获取一块领地。”眼镜娘说：“今天正好是狮鹫公国的游侠试炼之日。表现出色的骑士可以获得一块领地。请以此作为初始任务，好好努力吧。”
　　“嗯。”
　　既然有了切入点，那接下来就该行动了。
　　“我的抽卡系统说明书有点长，请先大致介绍一下。”
　　“好的”丰满的女孩点了点头，用柔和的语气对张诚诉说：
　　“抽卡系统只有一个功能，就是抽卡。从最低级的D-到最高级的SSR+++，只要满足条件，有对应的抽奖券就可抽取。
　　卡牌分成六个大类：
　　人物、物品、动物、军队、地形、自我。下属小分类不一一叙述。
　　以物品举例，生活类，资源类，武器类应有尽有。从D-路边的石子到SSR神器。只要运气够好都可以抽取。而以人物举例，D-级别的老年乞丐，与SSR等级的英灵也是一样。
　　在抽取完成后，卡牌将化为实体，增强主人的力量。”她说：
　　“当然，系统目前只能抽取主人见过，并有所了解的卡牌。主人可以通过在世界探索，接触更多事物，以丰富系统仓库。”
　　“我大致明白了。”
　　张诚也对女孩点点头。
　　“很荣幸为您服务。那么请尽快抽取新手奖励，开启你的征途。”眼镜娘温和的说：“您可以分别抽取人物、物品、军队与自我各一次。保底为B，上限为SSR+++。”
　　“你有什么建议吗？”看着悬浮在自己面前的抽卡框，张诚平静的问。
　　“卡片大致分为两类，生活与战斗。异世界处处充满了危险，所以主人第一时间应该尽快增强武力。”
　　“很好的提议。”眼镜娘的回答与张诚心中所想不谋而合：“那就先试一下军队选项吧。”
　　“是选择定制抽取，还是随机抽取呢？”眼镜娘接着问：“定制抽取的话，可以在A级兵种中直接选择抽取一项，这样更加保险。毕竟，如果抽到B级，又不适合守护主人，正面作战的部队的话，就得不偿失了。”
　　我比较推荐A级兵种里的领主卫队。他们的初始护甲就是重型板甲，能有效提高主人初期的生存能力。再搭配定制抽取A级人物卫队长。两项搭配，可以有很好的加成效果。类似的组合系统里还有很多，请您继续发掘，或者向我询问，我会一一为您解答。”
　　眼镜娘说的话一如既往让人觉得很舒服。不过很遗憾的，张诚并没有听她建议的意思：
　　“不。”他说：“我选择随机抽取。”
　　“真的要这么做吗？”眼镜娘继续劝说：“这样随机性太大，并不保险的。”
　　“放心好了。”
　　张诚在集中精神，认认真真的看着“抽奖”的系统界面，直接点击“军队”栏目。上面还有更多诸如“骑兵”“步兵”与“幻想兵种”等等分类。但是免费抽卡是完全随机，无法进一步选择。所以只要点击抽卡，然后认认真真的看转盘。
　　“还有一点需要注意，军队被招募出来后，只有最基础的装备。想要升级加强军队装备，需要自行制作，或者从物品栏进行抽取。”
　　“了解。”张诚点头然后说：
　　“人物，军队，物品这三个我都能理解，‘自我’又是怎么回事？”
　　“‘自我’代指主人的初始身份。”眼镜娘解释：“首次抽取，决定主人的起始地位与加成。会额外给主人与‘自我地位’匹配的技能――
　　举例来说，如果抽到骑士，就能有一般骑士的全部技能。商人啊，低级贵族也一样。”
　　……
　　在他们对话的同时，转盘渐渐慢了下来，可以看到字了：
　　首先是b级军队通用骑兵：“骑马的轻装骑兵，配备马刀与轻型骑枪，战力不俗的多面手。”
　　“骑兵，是个勉为其难的选择。”眼镜娘平静的说：“通常系统会将一类兵种的大部分改良形放在一起。所以接下来，主人看到的绝大多数选项，都会是骑兵了。”
　　她的语气带着一点惋惜。似乎因为张诚不听话，选了ｂ级通用骑兵吃了亏，所以替他难过。
　　“嗯。”张诚对此倒是无动于衷。因为他有充足的信心。
　　同时转盘继续转动，速度也越来越慢。通用骑兵后面，是b+级别的火枪骑兵：“装备了短管火枪，拥有一定远程攻击力，通用骑兵的升级之一。”
　　“b+兵种，各种卡片都有改良型号。”眼镜娘继续解说。而张诚仍旧无动于衷。转盘也没停下来的意思。
　　这个转盘区域，似乎是通用骑兵专属区。后面一脸几个，都是通用骑兵的改进型。
　　b+的突击骑兵；b+弓骑兵；b+重骑兵。最后是通用骑兵的顶配升级版，b+++精英火枪骑兵：“骑乘精良重型战马，配备长管火枪与附魔弯刀的精英骑兵，有极强的战斗力，通用骑兵的巅峰升级。”
　　“b+++的骑兵啊，这样就不亏了。”眼镜娘露出了安心的笑容。
　　但事情与温柔地系统精灵所想的完全不同。在她说完话之后，转盘指针竟又的向前跳了一格，紧接着就是“中大奖了”的欢庆音效。在“噔噔噔噔――噔噔！”的声音中，张诚抽中了人生中第一个SSR。
　　更新了啦啦啦
　　今天的Q群对话选：
　　书友：今天的章节不够好看
　　我：不爽吗？
　　书友：爽是爽，但没有之前那么爽。如果说之前的章节是艹范冰冰那么爽，那这个就是自己撸。
　　我：你喜欢范冰冰？
　　书友：不喜欢，但我想不出谁是公认的性感女神
　　我：奥黛丽・赫本？
　　书友：赫本和啪啪啪连在一起？你怎么会有如此亵渎的想法！赫本是不上厕所的！


第三章连续不断的惊喜
　　“竟，竟然……”
　　之前一直波澜不惊的眼镜娘睁大了眼睛，露出非常惊讶的表情。那样子看上去也非常可爱。
　　同一时间，张诚满意的看着自己的抽卡成品。也就是上文说过的强悍的卫队。
　　恶龙卫队：“系统自带的顶级卫队之一。拥有极强的生存能力与杀伤力。几乎毫无缺点的完美战士与杀戮机器。
　　注1：你因为抽到了恶龙卫队，阵营向邪恶方向+1
　　注2：拥有SSR级强化卡后，可将恶龙卫队升为恶龙皇室亲卫；恶龙骑士或恶龙巨弩卫队
　　注3：你目前没有选择种族，因而兵种无法获得种族加成。”
　　看着这批这批气势十足的卫队，张诚觉得很开心。
　　果然穿越异世界也是有好处的。看着电脑上技术合成的东西，与在现实中拥有的感受完全不同。难怪那么多人喜欢买手办。
　　“不过，这些人为什么不动啊？”张诚转身，看向了眼镜娘。
　　“真是太厉害了，竟然第一次就抽到了最强的卡牌。主人真是太了不起了。”眼镜娘一脸崇拜的看着张诚：“至于主人问的问题，是因为您还处在新人的保护结界内。等新人礼物全部领取后，他们就会活动了。”
　　“原来如此。”张诚点点头：“那就快点进行第二次抽卡吧。”
　　“那这一次主人想抽什么呢？”眼镜娘恭敬的问。
　　“人物好了。”
　　“嗯……”眼镜娘点点头：“人物啊，主人已经有了战斗力非常强的恶龙卫队了，那么抽人物就抽个辅助角色如何？一名可以施展增益魔法A级大法师。可以大幅增强恶龙卫队的战斗力。”
　　“不。”张诚摇了摇手指：“我仍旧选择随机抽取。”
　　“可是这样太不稳定了。主人虽然第一次抽卡是SSR的，但这并不意味着……诶？”
　　在她没说完话之前，张诚已经开始了抽卡，让眼镜娘看向张诚的眼神有点幽怨。
　　……
　　再一次的，转盘的速度开始变慢。这一片区域意外的与眼镜娘之前说的一样，都是各类魔法师。b级的魔法师，以及b+，b++的各种改进型，黑魔法师，火系魔法师，冰系魔法师，以及b+++的全系魔法师。
　　其中还掺杂着少量a级的大魔法师。这让眼镜娘又松了口气：“这样也算很好了，主人。不用太气馁。”
　　她似乎已经预定，张诚这次肯定会抽到某个魔法师了。
　　然而事情与她想的并不相同。
　　“咔。”
　　“咔。”
　　“咔。”
　　“咔。”
　　指针仍旧坚挺的向前走。同一时间，张诚悠然长叹：
　　“在无数抽卡游戏里，如果说单个人物出场最多的，那肯定就是你了，莉雅。
　　普通的蓝色莉雅，黑化的女仆装莉雅，白色的纯洁的莉雅，还有泳装叼冰棍的莉雅，骑马的不骑马的，持剑的持枪的，拿滋水枪的开飞船的用原力的……无论哪个莉雅我都很想要。但如果非要我选一个的话，我肯定选胸最大的那个。”
　　“咔。”
　　“咔咔咔咔咔咔――”
　　在张诚的话音落下后，转盘终于停止了转动。同一时间ssr出货的恭喜音效再次响起。张诚面前，一位高挑的，身材好到爆炸的，穿着简单盔甲的女骑士凭空出现，并且单膝跪倒在张诚面前：
　　“骑士・莉雅，应召唤而来。我的爱马能吞噬雷云，我的枪能打破一切城墙。但有敢阻拦您前进道路之人，由我悉数击破。”
　　她对张诚说出了这样堪称效忠的话，果然不愧是ssr的特殊人物，主观能动性比大众脸的量产军队高多了。
　　刚才还对恶龙卫队觉得很满意的张诚，瞬间移情别恋了。
　　“让我们并肩作战吧。”张诚这样对她说，并且伸手将她扶了起来。
　　非常满意非常满意。人物没问题，而且的确是胸大的那个。虽然自称的坐骑和武装都需要额外抽，但女骑士自带的附魔铠甲，剑，骑枪与披甲精灵战马已经足够好的啦，没什么可抱怨的。
　　“是的，主君，我必定会为您扫平前进道路的一切阻碍。”
　　时间结界内，张诚与女骑士上演了君臣相得的美好一幕。真是可喜可贺。
　　“这，这，这，没道理啊。”看着这一幕的眼镜娘惊讶的睁大了眼睛。
　　“我说过吧，我的运气，唯独在抽奖的环节格外的强。”张诚愉快的看着眼镜娘――虽然高挑丰满的女骑士也很好。但是温柔地眼镜娘他也不想放弃。
　　“是这样吗？的确因为这个原因，系统才会选择您作为主人，但是这个也太……”
　　听了张诚的解释，眼镜娘露出了困惑的表情，似乎对此不是太相信。不过张诚没有受到妨碍。直接选择了第三样，也就是身份卡进行抽取。并且再次集中精神。
　　小的时候，在确认自己抽奖运气很好之后，张诚针对自己的能力进行了一些测试，并且确认了，他的能力是半主动半被动技能。
　　……
　　也就是说，他随随便便抽卡的时候，天然的运气非常高，抽到好卡的概率很高，但不是100%中奖，而且就算中奖，抽到的不一定是自己想要的卡。
　　但如果他“集中精神”认真地抽，就绝对能出货。而且绝对是好货色。好货的程度又与他集中精神的程度，呈正相关――也是现在，他全力以赴集中精神的原因所在。
　　……
　　军队可以稍微凑合一点。属下也是――反正以后还能接着抽。
　　但是自己就不一样了。
　　这个初始身份怎么想都很重要。所以一定要搞一个最好的！毕竟自己才是这场争霸大战的关键核心。
　　“所以就是这样了！来一个上上签吧！我的欧气！！”
　　在张诚强力的欧气精神灌注下，转盘的速度变得越来越慢，越来越慢，终于可以看到上面的字了。
　　“SR的大贵族。”
　　“SR+的有钱的大贵族。”
　　“SR+有传家宝的大贵族。”
　　“SR+自带神剑的大贵族。”
　　大贵族：“赠送初始威望，穿着，自定义家族纹章，对低等贵族威压。可自由穿行绝大多数国家。”
　　“这，这个，竟然都是SR？”
　　眼镜娘难以置信的看着转盘：“我从来没见过这种情况！”
　　“还没完呢！”与此同时，张诚不是太满意：“我更想要实战系的东西！”
　　就像之前说的，经营种田得是稳定下来，有一块基本地盘之后再考虑。现在的当务之急只有一个，那就是增强战斗力，拼命的增强战斗力。
　　恶龙卫队与顶级女骑士英雄莉雅，这个配置虽然足够强，但还有一个弱点，那就是张诚自己。他自己，就是队伍里最薄弱的一环。
　　“骑士，或者法师，或者别的有战斗力与自保能力的身份都好。贵族身份什么的，所谓兵强马壮者为天子，只要有枪还怕没政权吗？”
　　在张诚的强势精神下，转盘继续向前――同时眼镜娘忍不住喊了出来：“SSR？怎可能，全都是SSR？难道系统出问题了吗？！”
　　更新了啦啦啦，新书求点推收。觉得喜欢就请支持一下吧


第四章皇子的首映式
　　SSR级身份，王子：“经历了苛刻的王室教育，熟练掌握政治，外交，军事方面的知识的优秀统治者。同时熟练掌握了一定剑术，骑术与魔法知识。
　　拥有此身份的人，会获得大幅魅力加成，大幅威严加成，大幅统治力加成。绝大多数职业好感度上升。”
　　“这个很好的。”张诚身边的眼镜娘情绪略有些激动：“可以说是初期最好的身份之一了。开局是天堂难度的！”
　　在之前都显得温柔，从容有度的眼镜娘也激动起来了。下意识的握住了张诚的胳膊。这种为了张诚而感到开心的态度可以好评。但是很遗憾――王子身份的确很好，但还没达到张诚的预期目标。
　　“继续，继续！”
　　他继续努力的集中精神。同时转盘转动的速度一点点，一点点的变慢。一个个SSR的王子变体缓缓划过。
　　SSR+，钻研魔法的王子：“额外拥有通用魔法师等级施法能力的王子”
　　SSR+，钻研军事的王子：“统御能力额外加成的王子”
　　SSR++，失落帝国的王子：“来自某个失落的帝国，拥有至少三项额外能力的王子”
　　每当指针划过一个选项时，张诚身边的眼镜娘就会变得有点失落，紧接着又紧张的看着转盘。受此影响，女骑士莉雅也握住了他的另一只胳膊。虽然表面上比眼镜娘更冷淡，但实际上并不比她少关心。
　　“放轻松，放轻松。”张诚安慰着她们两个：“肯定会有一个最完美的结果的。”
　　“但是，但是……”
　　不知道是不是运气用的差不多了，再接下来的选项变得不算太好：
　　SSR-，被流放的王子：“宫廷政变失败的王子，威望降低了。”
　　SSR-，海盗王子：“海盗的独立王国的王子，身份不算太正统。”
　　SSR-，受伤的王子：“在一次魔法事故中受到难以愈合的神秘创伤的王子。”
　　如果说这些还算正常的话，那后面的一些选项就有点让人难以接受了。
　　SSR-，爱好女装的王子：“喜欢装成可爱女孩子的王子，魅力值对特定人群增加。”
　　SSR-，喜欢男孩子的王子：“性取向不正常的王子，魅力值对特定人群增加。”
　　“如果这些亏了啊。”
　　尤其是在看到前面那么多优秀的+级选项后，看到-级选项就会让人觉得非常不爽。
　　尤其是最后，指针几乎无法转动的情况下。最终停留的格子是SSR-，不成功的王子：“教育不足，加成减少。”
　　“咔。”
　　指针似乎停下来了。
　　眼看着一幕，张诚两侧的两个女孩，都露出了惋惜的表情。
　　“这也不错了，无论如何都是SSR呢。”
　　“是啊，主君。无论主君的身份如何，属下都会誓死追随。”
　　眼镜娘和女骑士都温柔地安慰着张诚，好像抽到了SSR是个坏事一样……如果被其他人看到这一幕说不得会哭出声。别说SSR了，连SR他们都没见过啊。
　　但是：
　　“我的人生，不会是这样的！”
　　虽然指针已经接近停止了，但张诚还是没有放弃努力：“开什么玩笑！？我这辈子除了小学一年级考试之外，还是第一次这么认真地抽卡！怎么可能是这种半吊子的结果？！”
　　随着他的声音，欧皇的精神力继续拼命施展，以至于几乎停止了的指针，竟又“咔”的一声，向前挪动了一格。
　　“SSR+++？！”
　　作为系统引导员的眼镜娘发出了惊呼。同时女骑士也惊讶的张开了嘴，那个粉色的小舌头很好看：“这，怎么可能呢？！”
　　“哈哈哈，我就知道！我的人生不会是这样半吊子！”张诚也终于忍不住，愉快的笑了起来。同时，他感觉到一股力量注入了他的身体，让他的身体发生了奇妙的改变。这种强烈的变化，再加上他的精神消耗过大，所以他一下子受不了晕了过去。在倒下去之前的最后一刻，是女骑士莉雅将他抱住了。
　　同一时间，张诚有种奇怪的感觉：“莉雅，是不是变高了？”
　　然后他就晕了过去。
　　等到张诚再醒过来时，已经是狮鹫公国游侠试炼的军营中了――主持试炼的骑士团长完全不敢怠慢，一位出身与神秘的遥远的国度，“赛里斯”的皇子。
　　尽管那个国度距离泛大陆是如此遥远，以至于几乎是神话传说一样的存在。但以他的身份，毒辣的眼光与判断力作证。他发誓他面对的皇子是真的。
　　无论言谈举止，教养又或者穿着打扮，以及他的家臣兼侍妾出示的皇室印章与皇帝诏书，还有他的卫队的可怕实力，都证明了他的身份，是一位货真价实的帝国皇子。
　　单单是这个身份，就值得泛大陆任何一个国家好好应对。不要说他区区一个男爵骑士团长，就算狮鹫帝国的公爵，在皇子面前也要谦虚谨慎。
　　这是泛大陆各国贵族之间得基本礼仪教养，以及制度规定。
　　“只是，这位皇子为什么会来到这里？又为什么要参与这场试炼？”骑士团长左思右想都想不通。
　　尽管皇子说明，他是心血来潮，觉得“世界这么大，他想去看看。”顺便脱离帝国，自己认真努力建功立业。但骑士团长完全不相信他说的话。
　　“会是什么阴谋吗？或者他是被流放的？”一想到这些事，团长先生就觉得头痛。
　　所以他在第一时间派人，将这件事告知公爵阁下的同时，也试探着询问皇子，是否愿意前往公国首都格里芬去做客。皇子则毫不犹豫的宣称自己是来进行游侠试炼的，试炼不成功就不走。并且质问团长这么做，是否是要赖掉他的奖励土地。
　　这个质问让团长先生欲哭无泪――开玩笑的，单凭赛里斯皇子这个身份，名为莱特・鲍德温的小正太，就足够成为大陆各国的座上宾。再看看他可爱的要命的小脸，渊博的知识跟认真坚毅的眼睛就知道。大陆各国会有不知多少贵妇人，小公举还有“喜欢男孩子的贵族”为他着迷。
　　他如果想要的话，数不清的国家会向他抛来橄榄枝，别说一小块骑士领了，伯爵，甚至公爵领都不是舍不得给！
　　“所以他究竟是要干什么呢？！”骑士团长越想越头痛，觉得好辛苦。
　　更新了啦啦啦


第五章意大利炮没变就好
　　心里有事的骑士团长，整整一夜都没睡好。以至于张诚第二天见到他的时候，系统标注的A级：骑士团长。变成了A-：头很痛的骑士团长。
　　“注意一下身体啊，团长先生。本殿下在怪兽荒野行猎一事，还要多多拜托才是。”
　　“啊，啊，是的是的。”听莱特这么说，团长先生嘴角泛苦。系统标注也迅速修改，变成了A--：非常头痛的骑士团长。
　　看到这一幕的莱特，又跟他说了两句话，在得到了许可，能在营地里转一转之后，才微笑着转身离开。
　　在他身边，人们看得到的女骑士浑身披挂一丝不苟，人们看不到的眼镜娘则继续为他说明现在的状况。
　　“这么说，我是融合了赛里斯皇子的身份？”
　　张诚可以通过意念与大奶眼睛娘对话。所以他一边饶有兴致的环视四周，一边这样问。
　　“是的。在获取，使用了身份卡之后，主人您便在这个世界获得了赛里斯皇子的身份。
　　又因为这股能量太过庞大，主人在短时间内无法完全吸收，所以才让主人的身体转变到了十二岁左右。”
　　“原来如此，难怪我醒过来之后，感觉自己脑子里多了很多东西，其中一些还怎么想都想不起来。”
　　“这些想不起来的事，随着时间推移会慢慢回忆起来的。或者，如果主人找到了某些魔法药物，或者物品也可以恢复记忆。”
　　“嗯。”对于这一点，张诚点点头没再追究。反正他不吃亏的。赛里斯帝国的军事、政治以及经济、外交知识他都有涉猎。
　　与一般的普通的“高贵”的王子不同。帝国对于实用科学与自然科学更加重视。所以皇室教育中还包括了大量数理化，地理自然生物知识，以及农业、商业、工矿业建筑学等实用领域知识。算来比一般的SSR身份“王子”强很多了，不愧是三次加强版。
　　除此之外，虽然身体缩小到了十二岁，但是张诚的心智与思维能力，仍旧保持在青年人的档次。甚至还略有提升。更重要的一点是他下半身的意大利炮竟然没跟着变小，除了皮肤跟着变嫩有光泽之外没别的变化。而且还能随着身体二次发育，简直就是意外之喜。
　　除此之外，成为正太还有不少别的好处，就好像靠在莉雅怀里，脑袋顶球什么的。如果是成年人肯定享受不到这种福利待遇。
　　晚上睡觉的时候也一样，可以将自己整个埋在莉雅丰满的身体里，用成熟的大姐姐女骑士的美肉作床垫。
　　如果不是条件不允许，并且因为精神力消耗太多，莱特甚至还想做点别的，更深入的事情。
　　转过脸，对着大姐姐露出甜美的笑容后，看着女骑士有点开心的露出温柔笑容回应，就知道她并不介意和自己的主君，结成更加亲密的关系。
　　对于这一点，张诚就更加满意了……啊，不对，或许现在应该称呼他为莱特・鲍德温。这也是他的赛里斯魔法印玺，以及皇帝诏书上的名字。
　　这些都有极强的魔法效用，接近神器级别。却除了证明身份之外没有别的用处。所以才说骑士团长先生看了之后就立马信了十成十。这东西是造不得假的。就算真的有假。能拿出两件神器的资源造价，他一个小骑士团长也得认了。
　　“那这个世界真的有一个赛里斯帝国吗？”张诚接着这样问：“如果他们真的找过来又该怎么办？”
　　“这个，我也不太清楚。不过您要相信，系统是不会给出这样的漏洞的。您的身份毋庸置疑。”
　　“嗯。”
　　既然眼镜娘都这么说了，张诚也只能点点头，确认自己明白了。
　　再然后就是在营地里认真地乱晃――当然也不单单是乱晃。
　　之前眼镜娘说过了，可以寻找那些系统里没有的，世界独有的珍稀物品，填充系统卡池。张诚的闲逛就抱有这个目的。
　　除此之外，就是进行军事情报的收集，看一看现如今的狮鹫公国，究竟有多强的武力储备――毕竟这里是自己的出生点，在短期内，张诚肯定要愉快的在狮鹫公国混日子。要和公国的贵族们打交道。
　　拥有无限抽卡系统，新鲜出炉的皇子殿下野心不小。说不得有朝一日，会跟公国诸君兵戎相见。
　　早一点摸清公国武力，也好做到心里有数。
　　而最终的结果让张诚觉得比较满意。
　　身处泛大陆人类诸国的边角部位，狮鹫公国的武力不强也不弱。
　　虽然人类诸国中的一些主流强国，已经开始进行了各种改革。军事实力大幅度提升。但狮鹫公国仍旧维持着上个时代，以骑士与法师作为军队核心的传统――这并不是说不行――毕竟这是个有魔法的世界，一身优良的魔法铠甲可以有效阻挡火枪子 弹biubiubiu。所以骑士在这个时代可以与火药武器并存，重要性并没有降低多少。
　　只是，传统的骑士国家军队动员能力与军队职业化程度有待商榷。毕竟骑士很难训练，死一个少一个。不比职业佣兵与正规征召兵，只要有钱有人，就能大批大批的死。
　　可以说，公国本身的武力，与公国保有的骑士数量大致成正比。
　　再从这次游侠试炼的参与人数，可以大致推断出公国骑士数量――
　　“参与试炼的年轻骑士超过五百名。他们平均一个人拥有两名扈从――这也是不错的重骑兵。考虑到有些骑士家庭并没有适龄的孩子参与试炼，可以将这个数字扩大两倍。”
　　张诚最终大致得出结论。那就是狮鹫公国拥有大概一千五百个骑士领。极限动员可以动员超过三千名领地骑士以及这个数字两倍的骑士扈从。
　　据说狮鹫公爵本人，维持着一支五百人的精干骑士卫队，这个数字可以再扩大到三千五百与七千人。而每一名骑士，以及贵族们，平均可以动员五到十名农兵，凑起来就是一到三万大军。
　　再加上必要时，公国可以拿出国库储蓄，雇佣佣兵。张诚最终得出结论：狮鹫公国的极限动员能力是五万大军。不愧是南方强权，真的恐怖如斯。


第六章狮鹫骑士与军粮不足
　　如果骑士团长先生知道了，自己“盛情款待”的皇子殿下，实际上在谋划着谋朝篡位的话，心里不知道会怎么想――是的，虽然张诚有着一支忠诚善战的精锐卫队，有着赛里斯皇子的高贵身份，女骑士莉雅这样奶 子又大又能打的臣僚。但除此之外，皇子殿下手上一毛钱都没有，也没有一点军粮和辎重……
　　幸好恶龙卫队与莉雅的武器装备都是魔法属性，磨损非常低。否则光是后勤保养就能让他头大。
　　现在的莱特・鲍德温皇子，吃吃喝喝都是蹭在游侠试炼的临时骑士团。
　　恶龙卫队的一群两米高糙爷们都是饭桶。莉雅大姐姐明明是女生，吃的却比两个恶龙卫加起来都多。当然这也很正常。当然这说起来也很正常。除了强壮+士兵+行军打仗消耗大这个理由之外，这个世界是魔法的世界。法师们沟通源海，操纵魔力，骑士们则选择淬炼自身，来承载更多的元素强化自己。
　　越强的骑士本身拥有的能量元素就越多，能量元素越多，消耗量就越大，也理所当然的越能吃。
　　狮鹫公国面积其实不小，和原世界的法国差不多。然而中世纪鼎盛时期的法国能养活上万骑士，而与法国差不多的狮鹫公国，满打满算却只有三千骑士。
　　――当然，如果要对阵的话，骑士之花法兰西肯定不是格里芬的对手。
　　除了后者的骑士更强，更非人类，还有一批公国法师援护和加buff之外，还有一个重要原因，就是坐骑。
　　想到这里，张诚抬头看向天空，半空中传来了好像鹰啼一样的声音。但那并非任何一种隼形目飞禽，而是现实世界中并不存在的幻想种――有着大型猫科动物一样，但更大一圈的身体，以及雄鹰一样的头，双翼与爪子、羽毛的巨型怪物。从天而降，可以轻易撕碎一头雄鹿，猛虎，甚至象与犀牛的食物链顶级生物。也是公国名称的由来与象征――狮鹫。
　　――狮鹫公国以数量庞大的狮鹫骑士闻名于世。他们的坐骑甚至比骑士本身更危险。一头经过训练的成年狮鹫，配上特制的附魔钢爪，足以在军阵里播撒一阵血雨腥风。由此得来的恐惧足以让凡夫俗子意志崩溃。以往的战斗经验证明，超过十名狮鹫骑士一齐冲锋，便足以冲垮一支训练有素的，齐装满员超过八百人的职业佣兵团。
　　而这样的狮鹫骑士，公国拥有超过两百骑――
　　这也是骑士团长在面对赛里斯皇子时，唯一可以炫耀的事。团长先生本人也是一名狮鹫骑士。像他这样强的，试炼骑士里还有⑨人。而张诚得知这件事后，略作赞叹也满足了团长先生的虚荣心。让他的头痛症状略微好转，从A--变成了A-。
　　当然，如果他知道再接下来张诚做的事情的话，A-肯定会恶化成---。
　　“你的狮鹫骑士不错，可我见识过之后就是我的了。”
　　在听到眼镜娘说出：“系统数据已更新，SR兵种狮鹫骑士加入卡池。”之后，张诚的心情变得非常愉快……可惜了狮鹫公国只有狮鹫骑士一个兵种值得拥有，别的都只是大陆货。让张诚觉得有些可惜。也因此，接下来的闲逛活动没了意义。跟骑士团长套近乎，或者拉拢在座的任何一位骑士也一样。
　　虽然有些骑士跃跃欲试，期望加入到张诚的队伍里。但张诚看一眼，就对他们没了兴趣。
　　不过是群在b级上下晃荡的渣渣。莉雅徒手一个打十个。披挂整齐再跨马作战能打一百个。等攒了抽卡券，把她专属六神装换出来，她一个就能打一千。吃三个SSR增强券就能打一万。所以拉拢他们完全没意义。
　　唯一让张诚觉得有价值的，只有A---的骑士团长。但人家身为公爵亲信，是绝对不可能接受张诚的拉拢的。
　　所以张诚在军营里做的只有三件事。
　　第一，是根据记忆里的赛里斯皇家锻体术，一边默念口诀，一边做一套有点类似五禽戏+太极拳+八段锦的锻体功法。增强自身基础实力。
　　第二，就是看他麾下的恶龙卫队震天动地，破坏力极强的操练。同时思考如何获取地盘，扩大势力。这一点在得到了一份狮鹫公国附近相关的地图后，变得更加明显了。
　　第三，就是躺在莉雅姐姐怀里，枕着两团又大又软的奶球犯迷糊――
　　这并不是单纯的犯懒，而是恢复训练的一部分。眼镜娘已经说了，如果想快点找回记忆的话，保持充足的休息与睡眠是必要的。
　　而且莉雅姐姐的怀抱真的很舒服。明明是久经训练的女骑士，身体却一点都不僵硬，香香软软的很舒服。
　　……
　　在张诚一行人努力训练的同时，试炼骑士们也有事做。骑士团长竭尽全力，想将他手下年轻，容易冲动的二杆子骑士们训练得勉强服从命令。
　　毕竟战争并不是逞英雄的地方。除非你是像莉雅那样的万人敌。
　　这个努力在绝大多数情况下，没有任何意义。年轻冲动，并且“血统高贵”的骑士们，很难理解什么是团队协作。演习训练迟到早退都属正常。脾气上来了当众斗殴也不是没有。偏偏骑士团长还没有什么强力约束手段――人家不是他手下的兵，不需要听他号令。搞得这家伙状态持续下跌，张诚几次见到他，都发现他是个A---的废柴。
　　除了骑士不听号令之外，军粮消耗过快，也是让人头痛的问题。额外的军粮消耗，自然来自不请自来的赛里斯皇子一行人。以莉雅骑士每天消耗十人份的军粮，恶龙卫每个五人份计算，军粮消耗速度比计算中快了50%，原本计划能用一个月的军粮，现在只能吃不到二十天。
　　在这样巨大的压力下，骑士团长不得不下达命令，挺进魔物荒野。开启试炼讨伐作战。
　　消息传出后万众欢呼。无论是自命不凡的B+B-简称2B的见习骑士们，还是闲的蛋疼的赛里斯皇子都觉得很开心。甚至连骑士团长自己都是――见习骑士们因为还没通过游侠试炼，所以目前的身份仍旧是“扈从”，评级低于他们的真实实力。
　　他也看开了，自己努力训练他们，减少伤亡率有个屁的意义。这些年轻骑士都是派不上用场的废柴。死了干净，死了拉倒。
　　于是，十月十三日，赛里斯皇子在泛大陆参与的第一场战争，开始了。

　　更新了啦啦啦


第七章狼骑兵与抽卡券
　　欢庆欢呼愉快的大喊大叫。这就是张诚环视四周，看到他周围那群二杆子骑士进入荒野的场面。
　　他们愉快地策马驰骋，三五成群，带着随从轻装简从的上阵，追赶着小股的哥布林，将他们愉快挑杀。
　　之所以是轻装，而不是佩甲，是因为这样可以让速度变快，节省马力，续航更持久。而且对手是装备垃圾的哥布林，系统评价是D-，乃至---。犯不上全副武装。
　　“不过这还真是个不毛之地啊，连跟毛都没有。”
　　皇子派头十足的张诚这样感叹着：“那群哥布林究竟是靠吃什么生存下来的，难道真的是吃土么？”
　　“哥布林有自己的生态圈，它们可以种植只有它们自己才能吃的有毒孢子蘑菇。”张诚身边的眼镜娘温和的微笑着解释说：“至于这片土地荒凉，也没有关系呀。主人的系统里有兑换地形的选项，可以瞬间改造地形地貌的。”
　　“但那只是一时之计吧。”张诚说：“我将这里的地形转换为沃土或者森林。也会因为缺少水源而慢慢退化。
　　所以想要长期，彻底的改造地形，就要先从季风和洋流入手。然后再选择足够高，有积雪的山脉，再制造河流。最后改造地形才够彻底。
　　但那种大规模气候，都是SSR起步。我现在连一张D级抽卡券都没有呢。”
　　“系统规则不是说，主人每两个月可以免费抽卡一次么。以主人的手气，抽到SSR卡牌几乎是板上钉钉的。又有什么好担心的呢？”
　　“那也太慢了啊……”张诚继续摇头：“两个月一次免费抽卡不假。但我除了气候与地形卡之外，还需要别的东西啊。资源，人力，军队。想建立一个帝国可不是那么简单的。
　　而且即使是SSR的地形地貌卡，最多也只能影响一万平方公里土地。想凭两月一次的白嫖制造帝国摇篮式的环境恐怕要攒十几年。那时候黄花菜都凉了。”
　　“的确如主君所说。”张诚背后的女骑士也点点头：“身为王者，就该志存高远，主动出击才行。等着每两个月一次的免费抽卡根本不是出路。”
　　“不过就算你这么说……抽卡券到底怎么获得呢？”
　　“属下已经给出了答案。”女骑士的语气仍旧庄严肃穆：“是靠主动出击啊！”
　　“就算你这么说，我也……”
　　对话进行到这里，张诚发现自己队伍前面传来了一阵混乱――三名哥布林被骑士追赶着，慌不择路的跑到了恶龙卫队前面，然后被恶龙卫们毫不留情挥动巨斧，连人带狼砍成了渣渣。
　　紧接着，张诚身边的眼镜娘便微笑着提示：“主人，我们现在有三张C级抽卡券了哦。”
　　“原来如此啊！”
　　张诚瞬间明白了“主动出击，究竟是什么意思。紧接着马上制定战术计划：“恶龙卫，卸掉盔甲！散开！竭尽所能的宰掉我们能见到的所有怪物！”
　　“是的，主君！”
　　气魄十足的筋肉壮汉们，得到命令后马上开始互相帮忙，卸掉全套闪闪发亮的铠甲，露出强壮的胸肌腹肌肱二头肌大腿肌，然后腾腾腾的将沉重的板甲堆到后勤马车上，让管后勤的农兵们愁眉苦脸。
　　卸下盔甲的恶龙卫们绝大多数，都是毛都不长一根，胡子倒是一把，面相和善的筋肉壮汉。穿着非常清凉的马甲和大裤头，抡着巨斧的样子，和他们穿盔甲时相比，展现出的是另外一种震撼力。
　　眼看着这群身高两米的肌肉巨佬，不少骑着马，个头才跟他们差不多的b-骑士都愣住了。不知道这位赛里斯皇子又想做什么。
　　“等一下！”
　　再然后，恶龙卫们准备抡着巨斧去砍可怜的哥布林时，张诚又叫住了他们：
　　“留五个人看管盔甲！”
　　张诚敏锐的注意到了，在恶龙卫们脱掉盔甲放到马车上之后，有些骑士看向后勤马车的眼神发亮了――那可是+1魔法板甲啊！而且还是崭新的！不少穷逼骑士别说有一套了，见都没见过。
　　虽然穷逼骑士跑去后勤偷一套盔甲穿上就跑，这种事儿的概率不大。而且人均两米的盔甲，他们穿了也不会合适。但为了以防万一张诚还是不想冒险。自己现在没有后勤，盔甲少了就只能让人家裸奔了。
　　“是的主君！”
　　于是五名恶龙卫留在了后勤马车周围，恶狠狠地环视四周。在这之后，张诚注意到了周围一些骑士的眼神迅速暗淡下去。虽然嘟囔着：“殿下这是不信任我们吗？真是多此一举……”
　　对他们的嘟囔，张诚表示呵呵。这浮躁的社会啊，也就莉雅大姐姐的奶球还有点温度。
　　……
　　于是再接下来，在狮鹫公国骑士们，惊讶的目光注视下，一众穿着清凉的恶龙卫奔走如飞，手持巨斧，看到了哥布林就waaagh过去，然后一斧两断。那杀伤力与威慑力，甚至比呼啸而至的枪骑兵更强。
　　原本就被骑士们吓坏了的哥布林们，发出了更大的惨叫声――紧接着就被恶龙巨斧手起刀落，砍做红绿相间的臊子。所到之处一片狼藉。
　　眼看这一幕的骑士们惊呆了，紧接着就是觉得愤怒与不甘――开什么玩笑啊混蛋？！你是人类诸国中公爵伯爵随便挑的大佬啊！至于和我们这些苦哈哈的穷骑士抢哥布林？！
　　我们要是抢不到足够多的功勋的话，就当不了领地骑士或者公国骑士，只能去吃土了啊！真没良心！
　　因为这个原因，张诚又听到了似曾相识的系统提示音：“因为你的行为，你的阵营向混乱倾斜。”
　　对此，张诚除了呵呵之外没别的话想说。
　　他分明看到了不少骑士对视了一眼，然后心照不宣的开始跟恶龙卫们抢猎物。
　　更可气的是恶龙卫们竟然抢不过他们――步兵跑得再快也比不过骑兵的啊。尤其是在骑兵们都有了默契，愉快的将哥布林往恶龙卫相反的方向赶的情况下。
　　所以到最后，除了最开始，收货了一批D级抽卡券外，接下来很长一段时间，张诚竟然只收入了三个D级抽卡券――三名倒霉的，慌不择路的二货哥布林被剁掉。而C级的哥布林狼骑兵则一个都没杀！毕竟狼骑兵再菜也是骑兵，速度同样比恶龙卫更快！
　　更新了啦啦啦。觉得有趣请投票点击收藏啦啦啦。有什么意见或者建议或者问题可以发间贴与书评


第八章低级抽卡券也有用的！
　　“真是可恶……”
　　眼看着一幕，皇子殿下气急败坏咬牙切齿，为这群2b骑士不给面子感到不爽。
　　而所谓主忧臣辱，眼看着一幕，张诚身后的女人开口了：“主君，是否要我出战？”
　　“……还是算了。”
　　张诚稍微思考了一会儿，然后摇了摇头。恶龙卫们出动，还勉强说得过去，可以解释为见猎心喜。但身为护卫兼家臣兼侍妾的莉雅出手，就等于莱特・鲍德温皇子真的拉下脸了。
　　皇子的面子比几张抽卡券珍贵。更何况自己也不是没有机会。
　　“我之前出席过骑士团的作战会议了。”张诚轻笑着说：“通常在游侠试炼的后几天，荒野的怪物们就会组成一支联军。而后与试炼骑士团进行正面会战。到时候才是我们刷卡的最好时机。”
　　“的确如此，主人说的一点都没错。”眼镜娘在一旁点头，附和张诚说的话。
　　“既然如此……”
　　“不过，事情也不能就这么算了――我不是还有三张C级抽卡券和五张D级抽卡券么？等到晚上没人的时候就抽卡，首选军事方面的人与动物！我就不信抽不出货！”
　　“就算这么说……”
　　听张诚这么说，眼镜娘犹豫了一下，还是决定稍微泼泼冷水：
　　“主人啊，就算最基础的通用骑兵，也是B级人物哦。D级卡与C级卡，是没办法抽取骑兵部队的……啊，当然如果是哥布林狼骑兵这种废柴倒是可以。但它们属于怪物兵种，忠诚度非常低，对阵同族的话分分钟就会叛变。”
　　“哼哼哼，没关系的。”张诚轻笑着：“你还不知道我的运气吗？”
　　“就算主人你这么说……难道主人要用那种‘集中精神’的方式吗？如果是那样的话倒是可能出现奇迹。”
　　“不，低级抽卡的话，完全没必要消耗精神。”张诚回应：“随便抽一抽就可以了。”
　　“这个……要不然试一试随即抽卡吧。主人您还有一次物品的随机抽卡机会。到时候抽取一个SSR不就好了吗？”
　　“不，那个我决定留作底牌。”张诚再次拒绝了眼镜娘的建议。
　　“真的没问题吗？”
　　“当然没问题。”
　　既然张诚已经这么说了，眼镜娘也不好再说什么。虽然她还是有点怀疑――虽然之前已经见识过了，张诚的月球魔术：单抽奇迹。但那似乎是以消耗精神力为代价的。如果不用精神力的话，还真就不太看好……
　　……
　　就这样，试炼骑士团进入荒野的第一天，愉快的度过了。在晚上，留下一些扈从，卫兵放哨后，2b骑士们愉快的燃起了篝火，喝酒烤肉，吹牛打屁。自吹自擂白天自己干掉了几百万个哥布林和几千万头狼。顺便小声嘲笑一下那位赛里斯皇子的所作所为。
　　对对对，大佬的卫队威武霸气，硬碰硬一个打十个。但那又如何呢，他们照样抢不过咱们。咱们是骑兵啊哈哈哈……
　　……
　　同一时间，营地内张诚一行人所在的角落。
　　隐约听到随风飘过来的声音，张诚的表情变得有点不好看。甚至忍不住产生了：“要不然，我带着恶龙卫队血洗营地，赚他娘的一票？”的危险想法。
　　这五百多个2b骑士，外加上千个3c扈从。把他们全砍了，初期起家的资本不就有了嘛……
　　当然，这个危险的想法，也就只是想法而已。
　　夜间突袭，还是友军突袭的确能成功。但全歼敌人就想都别想了。毕竟张诚手上只有五十人。敌人则有一千五百。
　　再之后那些夜袭的2b骑士出去宣扬一波，张诚的阵营就真的只能倒向混乱邪恶了。
　　所以现在，张诚只能默默忍耐，暗暗发狠：“等本皇子发达了，就把你们都杀了。”然后开启抽卡系统。
　　选择人物――先来一个D级5连抽。看我低级抽奖券也能出奇迹！
　　……
　　在张诚暗暗发狠（没有注入欧皇精神）的情况下，系统迅速给出抽卡结果――因为不是单抽，所以喜闻乐见的转盘没有出现，而是直接给出了五张卡牌。
　　首先是第一张，卡片出现后，一名扛着锄头，手脚粗大，看起来很是憨厚的年轻人。他在看到张诚吓了一跳，马上跪倒在地嘟囔着：
　　“小的给大老爷请安了。”
　　D级卡牌农民：拥有基础农耕技能的农民。帝国的基石。勤劳淳朴任劳任怨。但惹怒他们的后果会很可怕（陈胜吴广！苍天已死！胡斯教徒！一向一揆，waaagh！！！）。
　　注1：可在接受一定训练后，转职为作战兵种，或在接受一定教育后，转为其他职业。强化档次最高不超过B级。
　　“怎么说呢。”看到这张卡，眼镜娘温和的安慰着张诚：“农民算是D级人物卡里面最好的卡牌之一了。越是低级的卡牌里，糟糕的选项就越多。比如同属D级的乞丐、小偷、无赖、流民等等。能抽到农民是非常好的。
　　而且在直接抽取一种SR以下的基础卡牌之后，主人可以选择专门抽取这种卡牌。就是说，今后主人只要有足够的抽卡券，就能大规模征召农民了哦。”
　　“听上去的确挺不错的，但是……”张诚皱了皱眉，农民的确不错，但不是自己想要的卡啊。
　　……
　　再接下来是第二张。
　　D+卡牌种菜很好的农民。于是又一名憨厚的年轻人诚惶诚恐的拜倒在张诚面前。
　　“哦，这非常有用的农民加强型，种菜产量会提升哒。主人手气真好呢。”眼镜娘似乎已经完全忘记了战斗的事情，继续称赞着张诚的好手气。
　　当然，她越是这么说，张诚就越觉得不爽：“还没完呢！还剩3张！我就不相信了！”
　　“嗯，嗯，肯定会成功的。毕竟主人的手气这么好～”眼镜娘言不由衷的说着奉承话……而再接下来的情景，似乎也证实了她的话。张诚的手气一如往常的好。诚惶诚恐的跪倒在张诚面前的人又多了两个。
　　一个是扛着大剪子的D级果农，跟农民同属一个阶层，但专门种果树的年轻人。还有一个是扛着粗制滥造的长枪的D+农兵，接受了一定军事训练的农民。
　　“真想不到，随便抽也能出货啊。”看着这一幕，眼镜娘啧啧初期：“本来按照概率，四个D级人物应该抽出三个废柴才对。主人还真厉害啊。”
　　“……”无视了眼镜娘的话，张诚展示了最后一张卡。于是又一个看起来很憨厚的年轻人，诚惶诚恐的拜倒在了张诚面前：“小的见过大老爷！”
　　张诚：“……”
　　啊。
　　似乎失败了……？


第九章愉快的狩猎吧
　　“……我有点头痛，莉雅，我们回帐篷去。”莱特皇子意兴阑珊的挥挥手：“你们五个，自己去辎重队报道。等本皇子有了地盘，你们就是本皇子治下的第一批良民。今后好好听话，按时完粮纳税，本皇子保你们安居乐业，全面落实小康社会口牙。”
　　说着这样的话，张诚站起身拉住了女骑士的手，转身准备回帐篷去。
　　觉得受伤了的他，现在需要好好休息。
　　就是倒在莉雅丰满的奶球上，揉来揉去的那种休息。
　　在张诚身后，五个D级老农就像介绍里说的那样憨厚朴实。尽管张诚说的话透着浓重的，言不由衷的味道，但他们还是一副感激涕零的样子，没口子的道谢。说着一些乱七八糟，词不达意，让人哭笑不得的感激的话。让人忍不住感叹：你们乡下人真好骗――
　　我是说，你们乡下人真淳朴。
　　不过在那之前。
　　“诶，主人你先等一下。”
　　在张诚张开双臂，准备让有点脸红的女骑士抱住他之前，眼镜娘的声音响起来了。
　　“还有什么事啊？提醒我还剩下三张c级抽卡券么？那个等明天再说吧，现在我没有那个心情。”
　　“不是啊，主人你看一下最后那个D。”
　　“最后那个？”张诚这一会儿已经准备将头埋在莉雅的奶球里了，听眼镜娘这么说，他有点艰难的转过脸，有点困惑的看着她这样问：“最后那个怎么了？”
　　“没怎么，只是，我有时候也会羡慕主人有这么好的运气。”眼镜娘的语气有点感叹。而张诚也被恋恋不舍的女骑士放在了地上，转过去看向了最后那个老农――准确的说，对方并不是农民――虽然是和农民同一阶级的，但是系统给他的头衔和介绍写的很明白：
　　D++级狩猎能手：有着非常优秀的狩猎天赋与技巧的猎户。追踪，发现足迹，布置陷阱样样在行，堪称野生动物灭绝者――当然，对大型猛兽很无力。
　　“哦，哦，哦……”
　　张诚点了点头，若有所思：“我有点明白了。”
　　“是吧，主人？”眼镜娘开心的微笑着，似乎对张诚的好感度再次提升了。虽然11岁的小皇子没钱也没地盘，只有一张帅气可爱的小脸，但架不住人家手气好。
　　帝国会有的，军队也会有的。跟着这样的主人前途自然光明的很，就像张诚说的那样，全面落实小康社会并不是梦想呀！
　　“你――”
　　“这，我？”
　　于是张诚看向了那名狩猎能手，让虽然挺有本事，但本质还是农民，比较胆小怕事的狩猎能手忍不住哆嗦了一下。
　　“没错，就是你！”张诚指向了他，然后说道：“你，很会打猎吗？”
　　“回大老爷的话。”
　　“是皇子。”在张诚身边的女骑士皱皱眉，这样纠正。
　　“是，是的皇子。”狩猎能手点头哈腰的：“多的不敢说，十里八村的猎户里面，小人称得上这个！”他一边说一边伸出一根大拇指。
　　“很好！”张诚点点头：“那，你都能猎些什么啊？”
　　“回皇子殿下的话，一般就是些兔子啊，鹿啊，山鸡什么的。运气好的话，陷阱能抓到些野猪就是顶好的了。”
　　“不能抓野兽吗？”
　　“这……也有可能。”狩猎能手露出为难的表情：“但是太危险了，小的虽然是猎户，但是只会一点庄稼把式，功夫不好。虎豹又凶得很，就算吃了陷阱，小的也不是对手……”
　　“嗯。”张诚再次点头，果然，和系统评价说的一样。于是他接着问：“那么哥布林呢？”
　　“哥布林……？之前没抓过。毕竟那东西是怪物，不是野兽。吃了总有些不对劲。退一步说，哥布林干巴瘦的没有肉，而且臭烘烘的，吃了容易生病。除此之外，哥布林虽然弱，但都是群居的，一群哥布林单个猎户可惹不起。”
　　“没关系，没关系――我只要你找到他们的巢穴，剩下的都不用你管，这个你做得到么？”
　　“小人可以试试。”狩猎能手想了想，然后咬牙点点头：“不过小人是自个被召唤来的，手里没有趁手的家伙……”
　　“你想要什么？”
　　“狗，最好是猎狗。有猎狗就好办了。”
　　“好！”张诚小手一挥，霸气绝伦的回应道：“那我就给你三条猎狗！事情办妥的话，本皇子就任命你为皇家猎手，专门为本皇子狩猎！等本皇子有了领地，好处大大的有！”
　　“多谢皇子殿下，多谢皇子殿下！”
　　听张诚开出一张空头支票，善良淳朴的皇家猎手预备役开心的要命，一边不断谢恩，一边露出了憨厚的笑容，让张诚感到非常满意。
　　同一时间，眼镜娘也马上猜到了，皇子殿下说的三条猎犬，是准备再次上演月球魔术。只是之前不是说好了不用精神力的吗？
　　“本皇子所作所为都是为了正义，为了世界和平！”张诚义正言辞的回应了眼镜娘：“反正C级抽卡消耗的精神力也不会太多，洒洒水过去就好！”
　　对于张诚的无耻，眼镜娘表示无语。不过因为正太皇子一本正经的胡说八道的样子也非常可爱，所以眼镜娘最终还是选择原谅他。
　　……
　　就这样，第二天，张诚的队伍中多出了五个人和三条猎狗。对外宣传说是皇子殿下临时征召的民夫。试炼骑士团的2b骑士们对此表示非常理解。
　　因为走到哪里，就强制征召哪里的农夫拉壮丁，属于中世纪军队的特色。大家只是比较惊讶，在这鸟不拉屎的荒野里，竟然也能找到人，比较不可思议。并且纷纷议论，最终得出了结论:
　　“准是哪家领主的农奴想逃税，才躲到这里来的！这些刁民！”
　　这种事情在农奴制盛行的狮鹫公国，其实不算少见。想通这点后大家都觉得很正常。
　　比起稀松平常的逃税农奴，他们更加好奇那三条猎狗――看这三条细犬毛皮油光水滑，双眼有神牙齿尖锐hafuhafu的，就知道它们是上好的猎犬。
　　逃税农奴怎么会有这么好的狗呢？更重要的是他们为什么没把这三条狗炖了吃呢？大家努力讨论也得不出答案，真是让人脑壳疼。
　　于是最终，不少2b骑士因为想不通，困惑脑壳疼变成了b-级，“脑壳疼的见习骑士扈从”。当然这就不在张诚的考虑范围内了。
　　更新了啦啦啦


第十章哥布林灾难？
　　2b骑士们的讨论，不在张诚的考虑范围内。
　　作为混乱邪恶的恶龙皇帝预备役，这些没毛线特色的2b骑士，在张诚眼力跟行走的b级抽卡券没有任何区别。如果有机会全歼这支部队的话，张诚一定会考虑这么做的。
　　这一点要再强调一下，狮鹫公国是未来的皇帝陛下的起家之地，削弱狮鹫公国的武装力量，对于张诚的长远发展是有利的。
　　当然，这件事只是yy一下。
　　嗯，是的，yy一下――现在的当务之急仍旧是狩猎，狩猎哥布林。
　　抽卡的第二天白天，给试炼骑士团的军粮储备添麻烦之后，张诚便愉快的带着他的属下们出去了，顺便还问骑士团长借了几名骑马扈从，作为联络员，以防止皇子殿下过于英勇深入，找不到回去的路，从而与大部队失去联系。
　　如果真发生那种事的话，鉴于恶龙卫队与莉雅的战斗力，皇子殿下的安全不需要担心。真正需要担心的是军粮消耗问题。
　　毕竟按照皇家猎手预备役的说法，哥布林的肉是臭的，吃了还容易生病。
　　……
　　十月十六日，赛里斯皇子莱特・鲍德温于泛大陆开始第一次行猎。由皇家猎手一号与皇家猎犬（c++级纯血猎犬）一号、二号与三号领衔主演。
　　在女骑士与一众恶龙卫兵的簇拥下，张诚就看着皇家猎手一号蹲在地上，叽叽咕咕的与皇家猎犬一二三号说着某种话。然后从怀里掏出了一块破兽皮，让猎犬一二三号分别闻了闻――这是从某只哥布林的尸体上摸来的。
　　在闻过之后，皇家猎手与猎犬们继续交流。
　　“他会说狗语吗？”看着这一幕的张诚侧过身，小声询问眼镜娘。
　　“这个……似乎……有可能？”似乎知道的事情非常多的眼镜娘，对这一点也表示不太理解。
　　不过在这之后，猎手与猎犬们都发出了“哦哦哦！”这样，似乎是加油鼓劲的发言。
　　“啊，他们似乎交流好了。”眼镜娘说。
　　“嗯，就是不知道结果如何――等等――快点跟上！”
　　眼看着几条皇家猎犬鼻子贴着地面，不断地闻着气味缓慢搜索前进，张诚马上下达命令。同一时间，眼看着这一幕的2b骑士们忍不住议论纷纷。
　　“那位赛里斯皇子是干什么呢？”
　　“好像是打猎，他该不会是以为这样就能找到哥布林吧？”
　　……
　　“你觉得结果会怎么样呢，团长阁下？”
　　同样的，骑士团长与凑在他身边的几位贵族子弟，也就是断颅堡伯爵的次子，恶兽伯爵家的三子，还有格里芬公爵的死小子，也在讨论这件事。
　　“应该不行。”骑士团长缓缓地摇了摇头：“因为那些哥布林实在是太臭了――按理说，气味越重的猎物就越好找。但是哥布林不同。因为它们太臭了，荒野里四处都是它们的气味，所以猎犬反而会落入无所适从的境地。
　　事实上在这之前，也有不少人尝试过，想要用猎犬狩猎，寻找哥布林的部落。
　　但是这些绿色的小怪物，虽然绝大多数时候脑袋都不好使，但在寻找巢穴的方面却相当不错。
　　它们的巢穴通常非常隐蔽，猎犬根本搜索不到。这也是我们一直进行游侠试炼，却从来无法将荒野内的哥布林，以及其他怪物清理干净的原因所在。
　　我们无法找到它们的巢穴。所以就算一次试炼杀的再多，等到几年之后，整片荒野就又会布满哥布林了。这群家伙非常讨厌，就像是蟑螂一样，繁殖的又快又难杀灭。”
　　说着这样的话，骑士团长有些忧愁――他从是个毛头小子，参与游侠试炼开始，就与公国境内的哥布林打交道。到现在快五十岁了，还是领着新人殴打哥布林。
　　这就像是个循环一样。大荒野的哥布林四处出击。袭击周边的村落与人类定居点。一次游侠试炼能让它们老实一会儿，但很快它们就又跳起来了。
　　如果仔细看地图，就能发现这几十年的时间里，哥布林的活动范围不单没有缩小，反而有不断扩大的趋势。受到压迫的村落被迫不断迁徙，而荒野的范围也因此不断扩大。而人类对此无能为力。
　　骑士团长有种悲观的预感，那就是随着时间推移，哥布林范围越来越大，数量越来越多，到最后整个狮鹫公国，会被哥布林的潮水与海洋淹没。
　　但是很遗憾的，他的这个想法在公国内部没有支持者。贵族们总是关注着争权夺利，骑士们注重荣誉，而农民在思考如何填饱肚子。
　　就算被骑士团长看做是英明君主的格里芬六世，他更多的也在关注大陆局势，思考着如何通过外交与军事手段扩大狮鹫公国的领土，增强自己的权力。
　　至于哥布林这种“小问题”，他们根本就不关心。
　　如果骑士团长说得多了，还会有很多人笑话他杞人忧天：“瞧啊，我们无敌的骑士团长竟然会害怕一群哥布林，真是太好笑了哈哈哈哈哈……”
　　……
　　骑士团长因此陷入了忧愁中，A--有向着A---的方向发展的趋势。但贵族子弟们却不管这一点。他们的关注重点在别的地方：
　　“也就是说，皇子殿下会无功而返喽？”说着这种话，公爵的四子有点幸灾乐祸的感觉――他是贵族子弟中，对张诚的出现感到最愤怒的一个，因为如果张诚不出现，他作为公爵之子，应该是贵族中身份地位最高的一个。公爵之子的身份地位也很高啊，但是，跟一位赛里斯皇子相比，公爵的儿子就什么都不是了。
　　所以，四公子非常希望这位赛里斯皇子出丑，好让他重新获取骑士们的主导权。
　　“我想，应该是的。”思考了一下，骑士团长赞同了四公子的说法。同时看向了张诚一行人。这时候他们距离大部队已经很远了，骑士团长是用炼金望远镜，才能看到他们的。
　　“他们，似乎，在欢呼？”
　　用望远镜观察皇子一行的骑士团长，不确定的自言自语。


第十一章巢穴
　　“欢呼？”
　　骑士团长的话，引起了公子哥们的注意力。不过在他们也举起望远镜看过去时，张诚一行人已经走的更远，看不到了。
　　“不会出什么事吧？”
　　“那位皇子身边有那么多强力护卫，怎么也不会死的。”说这话的是断颅堡的二儿子，他咋咋呼呼的带来了三十个链甲扈从，原本想要好好显摆显摆的，却没想到被张诚的恶龙卫打击的体无完肤。所以和四公子一样，对张诚看不顺眼。
　　“那位皇子我倒是不心疼，但他的那位女骑士……不要伤到美人就好了。”四公子这样嘟囔着。
　　在见到女骑士莉雅之后，他就干脆将他带来的几个侍妾抛弃了――开鸡 儿玩笑，和莉雅比起来，他原本看起来还算漂亮的侍妾，简直就是庸俗的村姑！
　　对女骑士的爱慕，也是他对赛里斯皇子羡慕嫉妒恨的一个重要原因。每次看到张诚躺在女骑士的怀里面蹭来蹭去的样子，或者每天晚上看到两个人进入同一个帐篷的时候，他都恨得咬牙切齿。
　　但是很遗憾，因为莉雅的气场特别强，以及张诚的身份特别高。所以他连做炮灰男反派，站出来挑衅张诚抢女人的勇气都没有。只能暗地里偷偷画圈圈诅咒张诚快点消失。
　　但是以他这个胆子和能力，想来就算张诚不在他也没上位的可能。最终结果肯定是一无所有。
　　当然，从某种意义上说，他又是幸运的。因为是个弱鸡，所以张诚就算注意到了他对自己，对自己的女人怀有不轨企图，把他列入了必杀名单，也没有那么快动手。
　　因为是个没威胁的弱鸡，所以不用着急。在张诚的仇恨消失小本本里，格里芬四公子的优先度甚至不如荒野哥布林。
　　这就是皇子殿下愉快的带着卫队去狩猎哥布林，而无视掉四公子的原因。
　　……
　　在骑士团长举起望远镜的同时，皇家猎犬一二三号忽然停止了搜寻动作，一起停下来抬起头，然后对着一个方向大叫。再然后就开始撒腿狂奔。而后皇家猎手兴奋地喊着：
　　“找到了！”也撒腿跟在猎犬一二三号后面一齐跑。他们的后面就是张诚，莉雅还有恶龙卫――眼镜娘因为没有实体，所以可以像幽灵一样飘来飘去，赶路与距离对她来说没有任何意义。
　　“找到了？你确定？”
　　被莉雅一把捞起来抱在马背上的张诚，一边熟练地靠在女骑士光滑的腹部开始顶球，一边开口问。
　　“多半没错的，皇子殿下！”皇家猎手头也不回的回答说。
　　“可别闹了半天是几个哥布林尸体，那就得不偿失了。”
　　“不会的，我以我十里八村最好的猎手的名誉保证！”
　　“……”
　　听皇家猎手这么说，张诚顿时觉得自己的军队士气下降了。想要说两句话，不过最后还是什么都没说，闭上眼睛，靠在莉雅的奶球上闭目养神……就这样过了不知多久，皇子殿下听到了熟悉的“殿下，到了！”的声音。再然后睁开眼，发现大军已经到了一处陌生的山岩前。
　　山岩有一道罅隙，看起来似乎刚好能通行一名干巴瘦的哥布林，或者一匹狼的样子。而罅隙前面有一捧灌木丛遮掩，不仔细看的话根本发现不了。
　　皇家猎犬一二三号就停在这里，对着山岩大喊大叫hafuhafu，直到皇家猎手从口袋里掏出作为犒赏的肉干丢个它们才停止。
　　“这里啊……”张诚点点头：“难怪说找不到哥布林的巢穴，这些绿皮小怪物还真会藏啊。”
　　岩壁后面的巢穴，其实距离狩猎大军并不远。却因为位置刁钻，所以根本没被发现。
　　“是的殿下。”皇家猎手露出讨好的笑容，然后又有些为难：“但是这么条缝，殿下您的大军过不去可怎么办……啊，对了，狮鹫公国的老爷们有狮鹫骑，要不要回去找他们？”
　　“不必了！”
　　张诚心说：“找他们？开玩笑我怎么可能把眼前的抽卡券送给别人？”随即挥了挥手，开口道：
　　“莉雅！”
　　“是的，主君！”
　　不用张诚多说，女骑士莉雅便明白了他的意思。
　　她策马，来到距离岩壁较远的地方，然后下马。高举起手中长剑。同一时间，一众恶龙卫也不断向后。然后就听到女骑士怒吼着，高举的长剑闪烁光芒越来越亮，莉雅的气势也越来越强。
　　而当当光芒与气势到达顶峰时，女骑士对准岩壁挥下长剑――在剧烈的“轰！！”的轰鸣声中，一道光柱轰向了岩壁。所到之处山岩崩毁草木凋零。数米厚的山岩，就这样被轰塌了一大片。
　　“不愧是莉雅，真是太厉害了。”眼看这一幕的张诚毫不吝惜的夸奖说。
　　“这种等级的能量放出，对我来说不算什么。”轰出一剑的莉雅闻言有些开心：“只是，我的佩剑没有戴来，否则的话效果不会只有这点。”
　　“没关系没关系，以后抽卡我会优先考虑抽取莉雅你的神装哒。”张诚这样安慰她，让女骑士很开心。但紧接着她还是表示：
　　“不，主君还是要以大局为重。应该因地制宜，多方面的考虑抽卡方向，最大化的强化我们的力量。”
　　“可是莉雅……”
　　“只有主君强大起来，才是一切的保证。”
　　“莉雅你真好～”
　　既然大姐姐都这么说了，张诚自然要顺水推舟。一边跳下马背，扑到女骑士怀里蹭来蹭去，一边愉快地这样夸奖她。
　　看着这一幕，眼镜娘在一旁暗暗偷笑：“莉雅还是太甜了啊，主人只是跟你客气客气，哄你开心，你还当真了，而且又涨了好感度。”
　　当然了，看破不说破，面对感情很好，看似姐弟的他们两个，眼镜娘觉得自己只要微笑就好了。
　　……
　　再接下来的事情就没什么好说的了。恶龙卫们丢下斧头，将因为能量放出的光炮，轰塌的岩石搬开。然后再捡起斧头，顺着开出大洞冲进谷底，手起斧落砍瓜切菜一样，杀得哥布林们哭爹喊娘。毫无还手之力。战斗也很快落下帷幕。
　　更新了啦啦啦，求点击推荐收藏


第十二章皇子殿下小赚一笔
　　SSR级菜刀队虐杀D、C级的哥布林部队简直就是泰森打弟弟。根本没有水字数的必要。
　　哥布林手里的废铜烂铁，对阵恶龙卫连破防都做不到，最多只能刮掉一层漆。所以最终的战斗结果是272比0。张诚的大军毫无悬念的打出了0伤亡战斗。入手232张D级抽卡券，与40张C级的抽卡券。
　　值得一提的是，这几百号乌合之众竟然被系统认定为是D级部队，哥布林杂兵团。又因为哥布林部落的巢穴很巧妙，被系统认定为B++级地形，隐秘巢穴。
　　所以张诚收货了2张珍稀的抽卡券――D级军队抽卡券×1，以及B级地形抽卡券×1。算得上意外之喜。
　　……
　　通过这场战斗，张诚也对系统评测加深了理解。
　　比如D-级的哥布林杂兵与D的哥布林枪兵，还有D--的弱鸡哥布林，这些弱鸡虽然有+有-，但做掉他们的收益都只是D级抽卡券。又比如珍贵的军队抽卡券与更加珍贵的地形抽卡券，都需要打仗才能收获。前者靠殴打击败相应等级的军队，后者则靠战场地形……
　　或者还有别的方式获得卡片吧，但目前张诚只知道这些。问了眼镜娘，她在这方面知道的不比张诚多多少。
　　于是，张诚理所当然的，对即将到来的大战更加期待了。
　　“按照惯例，在哥布林们被殴打到一定程度后，就会组成联军对阵试炼骑士团。到时候就能大赚一笔了，哼哼哼哼哼。”
　　想到这里，张诚就觉得非常开心，他万分期待接下来的战斗。
　　以这场战斗收货的经验来看，缺乏破甲能力的哥布林，对自己的恶龙卫队没有任何威胁。这样的渣渣来多少都是送菜――不，应该是送抽卡券。
　　“这样一来，我的起始资金就有了啊，哼哼哼，做掉几百万个哥布林……虽然只有C级和D级卡，但就算一卷卫生纸都有他的用处啊。你说对吧，本王子的皇家猎手。”
　　“是的是的，殿下您说什么就是什么。”
　　因为立下了功勋，所以从见习皇家猎手正式转正的狩猎能手开心的做着舔狗，觉得自己这辈子已经无欲无求了。
　　而看着这家伙，张诚也暗暗点头，确认了卡牌的强度或许与等级相关。但卡牌的实用性，却不一定完全与等级挂钩。
　　那些有着高加成的低级卡片，通常有实用的额外能力，有时候甚至比高级的，无加成的基础卡更有用。
　　……
　　张诚的心情不错，有的人的心情却不怎么好。
　　恶龙卫虐杀哥布林部落之战结束后，张诚从骑士团借来的，惊呆了的扈从们就带着骑士团长与那三位公子哥来了战场。看着一片狼藉的战场。骑士团长倒是没什么感觉，三位公子哥却觉得胃部隐隐作痛，好像有什么东西要逆流而出。
　　恶龙卫们的巨斧剁哥布林，完美契合了一句俗语“杀鸡用宰牛刀”。
　　有着“顺势斩”特技的恶龙卫一个横劈，就能把三、四个哥布林劈成两半，五脏六腑流一地。再加上哥布林部落本身的恶臭。那味道就别提了。
　　所以看了一眼之后，骑士团长他们马上转身离开。几个公子哥还多少有点埋怨与暗恨，觉得张诚可能是故意的让他们难堪。所以在客气了两句，言不由衷的恭喜张诚取得了如此战果之后，就转身离开了。
　　倒是骑士团长在看了这一幕后啧啧称奇，并且两眼放光的不断询问张诚，究竟是怎么做到的。
　　而当张诚回答，是用猎犬找到的之后，骑士团长露出了很奇怪的表情，似乎有点难以置信，又有点脸红，好像有点羞愧的感觉。让张诚忍不住暗暗吐槽：这个老男人干嘛这么多戏。
　　谈话到这里，按理说就可以结束了。张诚一行人也要回到营地修整，等待下午时分的行军。同时按理说，身为骑士团长的骑士团长也该有别的事情要忙。但他就是不走，在张诚身边期期艾艾的，似乎有话要说，非常烦人。
　　张诚本来想打发他走的。但在那之前，眼镜娘拉了拉他的袖子，得到提示的张诚会意。
　　自己接下来，还要在狮鹫公国混一段时间，因此如果和位高权重的公爵亲信混点好感度绝对不亏。
　　于是他开口说道：“那么，团长阁下，您还有什么问题么。我们的时间都很宝贵，请开诚布公。如果能帮上忙的话，我肯定不会拒绝你。”
　　“这，这个，说起来我有一个不情之请。”
　　既然张诚都这么说了，那么骑士团长想了想，终于决定硬着头皮开口。
　　他首先，将有关哥布林荒野的一系列知识与情报告诉了张诚。着重强调哥布林荒野每年都在扩张，以及他的担忧。最后才说出他的请求：
　　“如果可以的话，您能否割爱，将一两条猎犬送给在下呢？
　　这样一来，我就可以建议公爵，组建一支常备的荒野巡逻队，真正遏制哥布林的发展。让公国百姓安居乐业了。”
　　“这个么……”
　　听他这么说，张诚拉长音，皱眉，做出一副迟疑的表情。
　　讲真几条C++的狗真不值钱，张诚一场战斗收入40张C级抽卡券，如果他愿意的话完全可以指定抽取猎犬，抽他一个狗满为患。
　　但如果不说的严重点，怎么让骑士团长欠他人情呢：“您要知道，这几条狗其实是我从帝国带来的，有着优良血统的帝国猎犬。我现在距离我的家乡如此遥远，这几条狗可能是我与家乡之间惟一的纽带了……”
　　“啊，这，这样么，那就……”
　　听张诚这么说，本来就不善言辞的骑士团长支支吾吾，似乎预备缩卵。
　　眼看着事情不如自己所料的方向发展，张诚迅速改口：“但是当然了――团长先生是我的朋友嘛！所以尽管这几条猎犬是高贵的赛里斯纯种猎犬――但我还是愿意赠与你――是的，全部――作为我们友谊的象征！当然了，必须是在这场战争结束之后！”
　　皇子殿下大义凛然，硬塞了一个人情债给团长先生。
　　更新了啦啦啦


第十三章强制人情买卖
　　再接下来，张诚就见他对面的骑士团长表情不断变化，系统标注也不断来回改变。在A+，高兴的骑士团长，与A-苦恼的骑士团长不断变化。让人看着眼晕。
　　不过最终，在经过一系列天人交战后，团长先生还是做出了决定：“我明白了，非常感谢您，皇子殿下，我代表公国的所有人，感谢您的慷慨！”
　　“哈哈哈，不用这么说。”张诚也愉快的笑着，同时对着团长先生挥了挥手，团长先生会意的蹲下，方便张诚拍他的肩膀。
　　于是张诚一边拍着他的肩膀，一边愉快的说：“虽然说吧，我不给这几条狗，那么有朝一日哥布林就会占据整个公国。它们占据整个公国，就会将公国从上到下所有人都杀掉。等于我拯救了整个公国所有人与他们子孙后代的性命。
　　但是，就算整个狮鹫公国所有人的命都是我救的。我是你们所有人的救命恩人，我也不会居功自傲。这件事情就你跟我两个人知道，好吧？”
　　听张诚这么说，系统标注迅速改为了A--，万分头痛的骑士团长。并且还时不时的跳一下字，变成A---
　　团长先生的表情似乎很痛苦，一瞬间，他似乎想要斥责张诚是在胡说八道。但是仔细想想，他似乎又不得不承认张诚说的话有道理。
　　因为“有朝一日哥布林会占领全公国”这个推测最开始，其实是他说给张诚的啊……现在要是否认岂不是自己打自己的脸。
　　但是同时之前也说了，哥布林占领全公国这个推测，目前只有骑士团长一个人当真，其他贵族都是拿着个当笑话看的。所以张诚这个“天大的人情”，就算宣传出去，别人也只会继续当笑话，根本不会承情，反而会将张诚当成神经病。
　　张诚要他保密其实是正确选项，这“天大的人情”，其实也是除骑士团长之外，哪儿都卖不出去的垃圾。
　　更糟糕的是骑士团长本人也知道这一点。
　　更糟糕的更糟糕的是，就算知道这一点，骑士团长也必须咬着牙承情。这是他身为这个国家一员，同时身为一名骑士的基本道德。
　　所以最终，在张诚“真诚的”眼神注视下，骑士团长还是中招了：
　　“在，在下，代公国上下人等，感谢您的无私奉献。”
　　他咬着牙，说出了这样的话，听他这么说，张诚笑的很愉快。同时也愉快的予以回应：
　　“哈哈哈，大家都是为了世界和平嘛，哈哈哈哈哈……”
　　于是，骑士团长的状态真的变成了---
　　……
　　再接下来的几天，讨伐队继续深入荒野。一切都显得很顺利。
　　在皇家猎犬一二三号的帮助下，张诚连续不断获得胜利，摧毁了一个又一个隐藏的很好的哥布林部落，积攒的抽卡券也越来越多。加起来足有上千张。
　　不过他并没有现在，就将这些抽卡券进行使用。就像是之前说的那样，这是他有了自己的地盘后的第一笔启动资金。
　　上千张抽卡券说起来很多，但用起来却怎么都显得不够。
　　想要建立一个合适的定居点，首先要有个几百号农夫，还有相应的手艺人。再然后要有耕牛，有羊，有猪和狗等家畜，以及各种家禽。
　　除此之外，村庄所需要的各种图纸也是必须品。
　　从住宿所需的茅草房，牲口棚，还有铁匠铺，木匠屋，制陶匠坊……甚至连公共厕所还有沼气池也都是必要的。更不用说土地、耕田，还有道路与矿藏。
　　再接下来就是修建这些建筑所需要的建筑材料与资源。
　　在没有特殊的“军队”抽卡券时，张诚就必须要用一般抽卡券，抽取人物来补充自己的军队。
　　以最基础的C级步兵，或者更低级的D级民兵为例。想要组建一个标准大队，就需要一千张抽卡券。等于将张诚目前手里的存货全投进去，才能凑出一支小军团。而这样一支C级、D级士兵拼凑出来的乌合之众，别的不说，就说张诚周围的2B骑士们，只要一个连队一百2B骑士一个冲锋就能冲垮。
　　“所以，我还是需要更多的抽卡券啊。”张诚咬牙切齿的这样想。
　　除了不能抽取军队与地形的一般抽卡券之外，他还获得了4张D级军队抽卡券和4张B级地形抽卡券。前者没啥卯月。D级军队券，抽一次能抽出300杂兵。四张一起用了就是一千二百个炮灰，同样不够2B骑士们冲一波的。
　　至于有人问为什么总拿2B骑士举例，这里就不厌其烦的再说一遍吧。
　　因为，初期，狮鹫公国将是张诚最大的敌人。
　　至少目前来看是这样没错。
　　而2B骑士是狮鹫公国正规军中最弱的一批。连2B见习骑士预备役都打不过，那在这之上的A级领地骑士与A+级的骑士卫队，还有SR级的狮鹫骑士就更别想了。骑士之花一波waaagh，就能把皇子殿下带走。到时候只能带着老婆和女秘书亡命天涯了。
　　“不过话说回来，为什么主人要将所有资源，都计入卡牌计算呢？”
　　在进入哥布林荒野第六天的傍晚，张诚盘点了一下手头的抽卡券后，眼镜娘忍不住问：“如果我们的初始领地够好，有一定资源的话，那么就可以省下不少抽卡券啊。”
　　“是的，以主君现在的战功来说，这几乎是一定的。”另一边的女骑士也点点头，表示自己认可眼镜娘的话：“我们这段时间击杀了数以千计的哥布林，主君的军功是试炼骑士团中的第一名。”
　　“是的，是的，你们说的都没错。”张诚点点头：“事实上就算我没有任何功劳，单凭赛里斯皇子的身份，狮鹫公国想要拉拢我就得出一块好地。
　　但问题是，这些好地都处在狮鹫公国的腹地。四处都是人满为患，几乎没有拓展土地的可能。
　　狮鹫公国的中央集权程度较高，现在的公爵格里芬六世也是一代雄主。对下面贵族的控制力很高。他绝不可能允许一个我外来户，在他眼皮子底下东征西讨的内战，拓展自己的势力的。”
　　金角银边艹肚皮


第十四章大场面终于出现了
　　“的确如此。”
　　张诚说的话的确非常有道理，眼镜娘思考了一下，然后点点头。初始领地富庶安全的话，自然能让生活安逸。但同时也没有进取的余地。相反，如果初始领地选择差，但有发展前途的地盘，未来会相当可观。
　　没有人口没问题，可以抽卡。
　　没有资源没问题，可以抽卡。
　　土地贫瘠物产不丰富同样没问题，反正一切阻碍张诚征服世界――我是说世界和平的问题，都可以通过抽卡来解决。
　　这样一来，张诚需要面对的，实际上就只有一个问题了。
　　就是抽卡。
　　就是因为这个原因，所以张诚在面对A-，皮笑肉不笑的骑士团长的时候还是很客气。明明知道对方刚刚吃了自己那么大的一个亏，看自己不顺眼，却还是喜欢往他身边凑。目的就是为了获得资讯与情报。
　　……
　　对于中世纪风格的军队来说，后勤物资与补给线什么的基本不存在的。又因为大荒野里唯一可以批量提供的食物只有哥布林，所以讨伐作战骑士团基本没有持久作战的能力。
　　所以张诚估计，也就是这几天了。
　　游侠试炼骑士团，固然觉得很痛苦，因为军粮消耗的比想象中更多。但是哥布林荒野里的哥布林们，其实同样难受，甚至更难受。
　　每年进行游侠试炼一段时间后，哥布林就会组成联军，这一点证明各个哥布林部落之间存在联络。
　　而当张诚带着他的恶龙卫队四处乱晃，撞到几个被系统标注为“哥布林信使”的特殊狼骑兵后，这一点得到了证实。
　　荒野的哥布林部落正走向联合，其规模甚至要比任何一年更大。究其原因，应该是因为皇家猎犬的出现。
　　张诚愉快的，一个个的将哥布林部落杀绝户。然后一把火烧成灰。事情做得多了，自然会有消息传出。其他哥布林就会觉得惶恐，甚至绝望。
　　在这之前的任何一场哥布林联军，都无法集中全荒野所有哥布林的力量，因为不少部落躲的好好地，只要躲过这一劫，就可以继续出来活动，没必要和人类拼命。
　　然而皇家猎犬的精准打击，让这些心存侥幸的哥布林部落，意识到了世界的残酷。
　　“哇咕哇咕哇咕！（人类不让我们活！）”
　　“哇咕哇咕！（我们就让人类去死！）”
　　“哇咕！（哥布林万岁！）”
　　差不多就是这样。
　　在绝大多数人懵懂无知的情况下，荒野深处，一支史无前例的哥布林大军正在聚集。数以千计的绿色小怪物挥舞着它们的破铜烂铁加入其中。
　　除了这数量庞大至极的渣渣炮灰之外，勉强算的上基础兵种（c级）的哥布林狼骑兵，以及哥布林萨满和哥布林酋长近卫队也在不断增加。称得上中坚（级）的哥布林盟军，荒原巨魔也看在大量贡品与唇亡齿寒的份儿上，出动了一支部队。
　　最让人惊讶的是这支联军的总指挥官，一名自称为哥布林大大大酋长的强壮（以哥布林的角度）哥布林，它不知道用什么办法，找来了一头荒野巨人作为盟友！这是货真价实的SR（王牌）兵种。
　　眼看着数千公斤，站起来好像一棵树那么高大的巨人盟友，绿色的小怪物们兴奋地大喊大叫着……当然因为没人对哥布林语感兴趣，所以绝大多数人都不知道他在说什么。
　　大家只知道，随着时间推移，公国骑士与荒野哥布林之间心照不宣的决战即将展开。
　　在游侠骑士们看来，战争的结果绝对如同往年一样，会是英勇无畏的骑士愉快虐杀哥布林的乌合之众。大家能带着功勋回家去，唯一美中不足的是没有战利品――没人看得上哥布林的废铜烂铁。对荒野展开军事行动，没有任何经济获得，也是公国不愿意对这个区域投入资源的原因之一。
　　对于这一点，看得到系统标注，确认荒野上四处跑来跑去的“哥布林信使”越来越多的张诚，心有所悟。同时经验丰富的骑士团长也隐约感到有些不安。
　　但是――当决战的那一天即将到来――一批骑士扈从连续不断的带回情报“有一大波哥布林waaagh过来了！”的时候，人们还是会觉得惊讶。
　　这个鸟不拉屎的荒野里，竟然藏的下这么多哥布林！
　　这些绿色小怪物简直漫山遍野。根本计不清数量。在几名狮鹫骑士飞上天看了一下后，面色凝重的落到了地上，带来了一个不算准确的答案：
　　“保守估计，至少有五万只哥布林。它们有一定组织，并且还有一批荒野巨魔作为盟军，除此之外还有一头荒野巨人。”
　　这个消息，让不少年轻的骑士感到紧张。但是很快的，随着骑士团长一声令下，2b骑士们的士气马上被搬了回来：
　　“那又怎么样？！”A+级，士气旺盛的骑士团长高举起手中的+2附魔剑：“我们是狮鹫公国的骑士，我们什么都不怕！我们足有五百人，难道你们有哪个杀不死一百个哥布林的吗？！更何况在我们杀到两万五千个的时候，这些怪物就会哀嚎着逃跑了！”
　　“真不愧是A++级的擅长演说的骑士队长。”
　　在旁边看着这一幕的张诚暗暗点头。眼看着一众骑士与他们的骑士扈从都被鼓舞起来，皇子殿下满意的点了点头。不错，如果这群骑士缩卵的话，张诚也会觉得不好办啊。恶龙卫虽然强，但人数终究还是太少了。面对五万哥布林组成的大军，张诚说心里没有一点害怕绝对是假的。
　　有了这五百骑士外加上千扈从做炮灰，这场战斗才有足够把握！
　　“让荒野上的所有哥布林都化作我崛起的基石吧！”张诚在心里面愉快的这样想：“五万张抽卡券。就算只拿到一半也有两万五，够我把一个男爵领的架子支起来的了！”
　　在一众骑士暗暗欢呼下，张诚的内心满是功利主义想法。
　　而一场大战，也即将拉开帷幕。
　　今天慕名看了毒液。没啥意思。亏了亏了


第十五章团长，我再也不黑你了
　　时间是十月二十二号，在发现了哥布林大军后的第二天。骑士团长鼓舞大家后，强行要求骑士们好好休息一阵，吃饱喝足。于第二天全副武装，披挂上阵，主动出击。
　　在这场战役中，张诚再次会这个世界，以及系统评级有了新的理解。
　　比如500多号2b骑士，外加1000多战力参差不齐的扈从。这一批乌合之众加在一起，系统竟然给了个A-评价：“组织混乱的临时骑士团”：战力不俗的骑士团，但热血上头之后，就容易boom的爆炸，擅自冲锋不听号令，一定概率导致骑士团长头痛症状增加。
　　又比如同一个骑士团长，他的评级不单能在A+++与A---之间来回摆动。
　　在穿上那一身光芒闪耀的+2魔法板甲，佩戴+2长剑，提上+2长枪，并且骑上那只比别人都大一圈，披挂着专门为它量身打造的板甲的重装狮鹫后，骑士团长在系统界面的评语产生了惊人的变化！
　　SR+级，经验老练的狮鹫骑士团长，“疾风之枪”奎尔・奎特！
　　“名震南部大陆的狮鹫公国第一名将！出道三十年来，经历过无数风风雨雨，经验非常丰富的优秀指挥官，可以从容应对绝大多数情况。擅长指挥骑兵与飞行部队。
　　特技1，骑士强化：强化麾下骑士军队的战斗力。
　　特技2，飞行兵种强化：强化麾下飞行军队的战斗力。
　　特技3，老将：麾下军队士气提升，出现负面状况概率降低，时间缩短。
　　（看到了吧，这才是为师的完全体！）”
　　当看到这样威风凛凛的骑士团长时，张诚忍不住睁大了眼睛，看向骑士团长的眼神，竟也一时间变得有些灼热。
　　人才难得啊！
　　原本以为这家伙只是个普通的A级大众脸来着，没想到竟然是个SR+的人才！人生的大起大落实在是太刺激了！
　　“骑士团集结起来！让这些绿皮杂碎看到狮鹫骑士的威力！！！”
　　似乎感应到了张诚那惊讶的目光注视，骑士团长侧脸，对着张诚的方向露出了一个得意的笑容，然后才高举那典型的欧式圆锥型骑枪，对着地面上的大军朗声喊叫着。
　　――是的，既然有狮鹫可以骑，为什么还要站在地上呢，天空中站得高望的远，还能让更多战士看见自己在哪里，以激励人心。同时自己下令也能让更多人听清楚。当然更重要的是，绝大多数情况下，这都很安全并且可以装逼。
　　有这么多好处，所以只要有机会，指挥官们都会喜欢骑乘飞行坐骑，享受居高临下的快感的。
　　“那个混蛋。”
　　骑士团长得意的眼神，张诚自然没有忽略掉。这让他觉得不爽的同时，也让他明白了一件事，那就是他根本没办法招揽骑士团长。至少以现在的状态来看，根本没办法招揽对方――还是那句话，人家是公国上层，公爵的绝对亲信，在这里混的风生水起，怎么可能莫名其妙的投靠张诚这样的外来户？
　　理解了这件事，让皇子殿下觉得有点不爽，所以他下意识的向后靠过去，倒在温暖的女骑士的怀抱里安慰自己。
　　为了平时方便张诚靠在自己的腹部，脑袋顶球更舒服，所以莉雅骑士的盔甲经过一定特别改制，去掉了理论上非常重要的胸 部，腹部甲片。所以即使是在战斗时也不会不方便。
　　虽然偶尔靠在她怀里的时候，张诚会产生一种错觉：“我难道是倒在云妹妹怀里的阿斗？”
　　这个想法一度让张诚觉得很不安，甚至想放弃，但是因为实在太舒服了，所以最终还是拒绝不了。
　　“反正我已经拥有无限抽卡系统了，所以就算我昏庸一点，淫乱一点，堕落一点，应该也没有问题。”
　　这么一想，张诚就变得非常心安理得。有关骑士团长的事儿也想清楚了。
　　这家伙骑着SR级幻兽，装备了满级武器还刷了30年的经验值，到最后不过是个SR+而已。年老力衰还有长期偏头痛，潜力已尽，这辈子好歹就这德行了。再看莉雅，人家年纪轻轻装备和坐骑都没入手，还有3次强化机会呢，就是SSR了，不知道比骑士团长高到哪里去了。
　　更不用说莉雅是身材丰满容貌出众，并且温柔的大姐姐。单从实用性角度讲，也比骑士团长个糟老头子高得多。
　　“渣渣。”
　　想到这里，张诚看向骑士团长的眼神也充满了鄙视。
　　……
　　当然团长先生并不知道，自己这等年高德勋，战功赫赫的SR+级名将，竟然也会被人鄙视。
　　现在的他，全部的注意力，都投入到这场战役里。
　　没有系统支持的他，固然看不到对面漫山遍野的哥布林旁边一个大大的备注：A-级军队“茫茫多的哥布林大军”。但凭借征战沙场多年积累的经验，他也能感觉出来，对面的敌人并不一般！
　　当然这一点不单单他，只要是脑子正常的2b骑士都有感觉，对面的敌人不太一样！
　　一般的哥布林都是渣渣杂兵，没有任何纪律性可言。但是对面的哥布林却不同！它们竟然有一定的兵种划分，盾矛手，剑兵与弓箭手，哥布林狼骑兵与哥布林萨满分工明确。
　　每一队士兵中，甚至能看到两三名装束与众不同的哥布林士官与哥布林旗手！
　　虽然哥布林那弱鸡的德行，还有低劣的纪律性，让这种正规化努力，有种东施效颦的滑稽感。但骑士团长却绝不会因此小觑它们。
　　“哥布林中有高人啊。难道是什么人在暗中操纵它们？不行，无论这场战斗结果如何，我都必须尽快向主君禀明此事，并且向赛里斯皇子借调猎犬，组建荒野巡逻队！”
　　想到这里，他又忍不住回忆起几天前，因为向张诚借调猎犬，而强制欠下的人情。因此不由得有点头痛，评级也差点因此从SR+掉落到SR-。在那之前，骑士团长下达了命令：
　　“骑士下马！”
　　他下令：“组建防线！！！”
　　在一群2b骑士的抱怨声中，骑士团长选择了防守反击战术。
　　真想不到我还有重回收藏榜的一天，真是太谢谢各位书友了


第十六章系统真的很智能
　　与年轻冲动，准备冲一波完事儿的2b骑士不同，老练的骑士团长选择了防守反击战术。
　　而深受皇室精英教育，深谙兵法三昧的莱特・鲍德温皇子，对骑士团长的选择暗暗点赞。
　　命令骑士下马列阵，是控制脑子有病，动不动就想冲一波的2b骑士最好的办法。
　　同时面对茫茫多的哥布林，防守反击的套路也很对劲。
　　哥布林们的脑子不太好使，它们会因为自己人多势众而士气爆棚。因此，先防守，顶住几波攻击，等敌人士气下降的时候再冲锋。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　哥布林荒野的哥布林，总不可能比春秋战国时期的齐国人更懂打仗吧？
　　……
　　2b骑士们大声抱怨着。以骑士身份为傲的他们，更期望骑马冲锋，享受风一样的感觉。而不是站在地上，跟身份低贱的步兵一样步行作战。
　　但是军令难违，2b骑士们就算再不满，也不得不服从骑士团长的命令。按照之前编练好的战术，骑士与扈从们混合编组，两三百人为一个单位，组五个横阵，两前三后，形成两列纵深。
　　这些骑士和扈从大多配甲。骑士端平骑枪客串超长枪兵，扈从们大多手持长戟或者剑盾，配合下马2b骑士，组成了剑盾在前，枪戟在后，层层列阵的复合防御阵型。
　　――当然，这是理想状态。
　　如果骑士团长指挥的是他麾下精锐，A级领地骑士组成的骑士团，或者姿势水平更高的A+公爵亲卫骑士团。那现在的场面，肯定是枪戟如林，方阵森严，令人赏心悦目的模样。
　　但很可惜，他手下的是A-级别，缺乏训练的乌合之众。所以在他下达命令后，地面上的2b骑士和2b扈从们弄的一团糟。
　　互相推推搡搡，大声怒斥还有踩脚啊，阵型混乱等等等等，竟然半天排不出一个让人满意的基础方阵，让半空中看到这一幕的骑士团长很想杀人。
　　而与此同时，哥布林的大军已经乌央乌央的向前移动。冲在最前面的，是数百挥舞着废铜烂铁，嗷嗷直叫的狼骑兵！
　　它们士气旺盛，它们一往无前，它们都是炮灰！
　　是的，就算阵型混乱并且步行作战，但骑士团仍旧不会畏惧这些狼骑兵。它们的作用只有一个，就是加重骑士团的混乱程度，干扰他们列阵，以便哥布林大军展开接下来的攻势。
　　系统对它们的名称标注，也充分证明了这一点：“C级骑兵分队，哥布林大军前锋，神风敢死狼骑兵”
　　对方就是打算在骑士团立足未稳之际先发制人。
　　不过，这种情况也在骑士团长的预料中。
　　空中的骑士团长不慌不忙，他对他身边，同样骑乘狮鹫，一身+2神装的两名重装狮鹫骑士大声下令：“你，去牵制一下哥布林！”
　　――这是他手下的王牌。两名出身公爵亲卫骑士团的SR+重装狮鹫骑士，单论武力，两名骑士甚至不在他之下！
　　“……”
　　听了骑士团长的命令，两骑狮鹫骑士略有些无奈的大喊：“向前！”策动胯下狮鹫预备输出。从他们的声音中听得出来，他们并不是太喜欢这个工作。
　　想想也是很正常，谁都想做主角，而不是垫背的炮灰。
　　当然，想彻底挡住数百狼骑兵，两骑狮鹫还不够。骑士团长继续有条不紊的下令：“射手分队，阻击敌人！”
　　射手分队，是他集中了装备远程武器的扈从，编组的一百五十余人的分队。也是骑士团长手下唯一的远程输出单位。按理说应该肩负重任，只是无论张诚个人观点，还是系统名称标注，都对他们不是太看好。
　　……
　　这一百五十多名射手，不要说分段射击与覆盖抛射这些高级技术了，就是统一指挥攒射都做不太好。
　　除了他们的训练不足之外，还有一个原因是他们的武器装备太过复杂。
　　装备长弓短弓反曲弓，各种弓的扈从有九十几名。其中似乎还有几个A级的“十里八村最好的神射手”，而装备了骑弩重弩轻弩，各种弩的扈从有四十几名，其中也不乏A级的“力气很大能开强弩的弩手”。
　　最后是十几名装备了“先进武器”口径不一，枪管厚度不一，射程与击发方式不一的轻、重火绳枪，轻、重燧发枪的火枪手。这些家伙就只是B级了，而且大部分是B-的兵种：“火枪不怎么熟练，但配备了不错的近战武器与护甲，所以勉强评价为B-级别的火枪手”
　　说实话，张诚之前根本没想过，一个兵种能有这么长的名字。
　　这个兵种名字，再加上这支扈从射手部队的系统评级，让张诚对系统的评级机制又有了新的感悟。
　　这支射手分队的系统名称是这样的：
　　“B-级射手分队，七拼八凑，装备不一，训练不佳。但意外配备了不错的近战武器与护甲。
　　本职工作干的不怎么样，但因为近战能力不错，所以勉强评价为B-级别军团分队”
　　对于系统的智能程度，张诚感到非常满意――这玩意真心不错，是综合考虑了某部队的多方面因素后，才给出最终评价的，可以说非常尽职尽责了。
　　骑士团长的意思，张诚可以理解――用两头强壮有牛b的重装狮鹫骑士，在狼骑兵里洗个澡，拖延对方进度――反正狮鹫穿了那么厚的甲，怎么也死不了。再用射手分队射住阵脚。狮鹫+射手。这样就能阻挡住这一波狼骑兵冲锋了。
　　但是。
　　“这样不行啊……恶龙卫前进，一字排开，给骑士们争取列阵时间。”
　　张诚随即这样下令。同时恶龙卫开始前进，先以纵队行进，分三路快速穿过仍旧处于混乱中的五个骑士分队，而后迅速一字排开，每个人占据了两米宽的距离，组成了一条笔直，但显得稀稀拉拉的散兵线。
　　――他分明的看到了，对面得狼骑兵，神风敢死队旁边有个“疯狂”的标注。
　　再联想到狼骑兵双眼赤红，口吐白沫的德行，就知道它们冲锋前多半是磕了药。
　　骑士团长的狮鹫+射手战术。玩儿的是打击士气的套路。靠可怕的重甲狮鹫和远程轰杀把狼骑兵吓得主动溃逃。按理说，打击士气战术对哥布林这种胆小鬼应该有奇效。但很可惜，他并不知道这群哥布林都是疯子。

　　更新了啦啦啦，在舒克又一次开战略文，我也是头铁。唉唉唉……以前的话就当热狗一样吃下去吧。大家无视就好。这本书的开场成绩还行。而且我危机的人品也不允许我再太监烂尾大纲遁了。所以这本书会正常完本的。希望大家继续支持！


第十七章有点不好办？
　　――疯子狼骑兵――不按套路的出牌――打击士气战术无效――骑士团吃亏。
　　如果没有张诚横插一脚的话，再接下来，这场战役应该按这个节奏发展才对。
　　不过，有了张诚的五十名恶龙卫，一切都不一样了。
　　每个人守备两米范围的恶龙卫们，面对重量不足，冲击力也渣渣的狼骑兵怡然不惧。如同浪涛中的礁石一样岿然不动，手中长柄双刃斧一个顺势斩，就有两三匹狼骑兵狗头落地。
　　按理说长柄双刃的巨型战斧，挥砍起来应该很沉重缓慢才对，但恶龙卫们大的出奇的力气，让他们挥砍巨斧的速度就跟一般士兵挥舞大剑的速度差不多快。以至于转眼间，数十上百，乃至更多的狼骑兵便哀鸣着倒在地上，成了尸体和战场临时障碍物。
　　而在这之后一小会儿，射手分队才反应过来，张弓开弩上子 弹，一阵噼里啪啦的抛射，多少打死了几个狼骑兵助助兴。效果不大，聊胜于无――主要是精准度不够高。
　　看到这一幕的骑士团长，有些好奇地看了一眼张诚，发现这位皇子殿下仍旧躺在自己侍妾的怀里面，头顶着球，一副堕落腐化的模样让人不齿。
　　“这家伙究竟想干什么？”
　　因为恶龙卫属于友军，不受他指挥，所以骑士团长也管不了他们。这样突然站出来，说实话还有点吓人。
　　尤其是这批卫队分列，纵队行军，纵队变横队的阵型转换玩儿的贼溜。与之相比，连个简单方阵都列不好的骑士团，简直就是渣渣。想想看也挺丢人。但是这样突然站出来究竟是为什么。抢功么？不至于啊……他原本想把这批恶龙卫当成反攻时的主力用的。这么好的甲，这么大的块头，这么重的斧头。不好好切一批哥布林真的可惜了。
　　但现在就消耗体力，似乎不太好吧？
　　再接下来，剩余的哥布林神风敢死队，替张诚回答了骑士团长的问题。
　　两米的宽度，恶龙卫守不过来，偶尔会有漏网之鱼的。
　　而这些漏网之鱼没像骑士团长想的那样，被惨淡的人生吓到吐血逃跑。而是继续狂吼着，疯子一样向前冲锋。只是落单的狼骑兵根本无法造成任何危害，很快就被下马骑士与扈从们击杀了。
　　看到这里，骑士团长瞬间明悟：“狂化魔法？还是服用了某种致幻蘑菇？无论如何，这位皇子的卫队帮大忙了啊。真奇怪，他是怎么看出来的？”
　　……
　　骑士团长一时间难以接受，莱特・鲍德温这样一个酒池肉林的堕落皇子，战术眼光竟然比自己更高。
　　“或许只是巧合？”他忍不住这样想。
　　同一时间，看着系统栏不断跳字的抽卡券数目，皇子殿下表示心情愉快：
　　“本殿下真是个好人。”
　　他在心里这样想：“这些骑士都欠我一个人情。”
　　虽然这时候，如果有个没大脑却认为自己有大脑的人站在张诚身边，他一定会对张诚说：“别装了，你就是为了抽卡券。”
　　但张诚身边没有这样的人。而且今后多半也不会有，退一步说，就算真的有了，他说了这样的话，也不会改变张诚伟正光的形象。以及打响指，命令恶龙卫把他拖下去枪毙的决心。
　　……
　　就这样，哥布林神风敢死队的一轮自杀式袭击，宣告破解。数百狼骑兵死了一地，凄惨至极。恶龙卫队的身后，骑士团终于列阵完毕。于是张诚再次下令，恶龙卫队后退，在大阵左翼集结。组成两列2×25防线单独作战，以护住骑士团一翼。
　　尽管SSR军队单刷哥布林也能刷的很爽。但对面到底有五万大军。为了保险起见，还是将恶龙卫集中使用为妙。
　　之所以选择左翼，是因为骑士团右翼山峦起伏，不怎么好用兵。
　　而且在恶龙卫队于左翼集结后，骑士团长也会关注右翼防线。他手下还有两支机动力量。两名重装狮鹫骑士，与凭借近战能力硬生生混成了B级中坚兵种的射手分队。
　　前者刚刚在哥布林狼骑兵里洗了个澡，染上了一些红红白白的颜色，然后爪子一蹬重新飞上了天，毛都没伤到。后者在接下来继续努力援护射击。多少取得了一点战果。
　　不过事实证明，射手分队的精准度与杀伤力都不行。指望他们打远程输出，还不如把他们当成救火队与预备兵。
　　有这两支部队在，骑士团的侧翼还是很稳的。
　　……
　　“阵列总算整齐了。”
　　眼看骑士团列阵森严，枪戟林立，骑士团长总算松了口气。
　　“这样一来就能坚持下来了。”他心里面这样想。
　　而与此同时，在损失了数百狼骑兵之后，哥布林大军气势也没下降。在一阵阵尖锐刺耳的哥布林语中，数量更多，战线宽度更大的哥布林分队尖叫着，冲杀了过来。
　　它们令人惊奇的排成了密集阵型，每一个方阵足有五百，甚至数量更多的绿皮小怪物。
　　这第一轮冲锋，就动用了六个方阵――排成两道阵线，每道阵线三个，分别攻击骑士团的左右两翼和中坚。
　　同时，又一批哥布林狼骑兵尖叫着冲出大军，似乎是要迂回到骑士团侧面去的样子。
　　“狮鹫骑士，拦住他们！”骑士团长怒吼着，同时略一犹豫，还是下达了这样的命令：
　　“第三、四、五分队各抽调十名骑士与二十名扈从，组成临时分队，阻击侧翼的狼骑兵！”
　　……
　　随着骑士团长一声令下，不少不甘心做步兵的骑士愉快欢呼着翻身上马，带着扈从去阻击狼骑兵了。
　　虽然狼骑兵足三四百，骑士外加扈从只有九十。但骑士们好歹也是2b战斗力足够信任，外加两只重装狮鹫骑士，这一仗输不了。
　　只是骑士团长担心，这些2b骑士上马驰骋后脑子一热，就收不回来了。
　　“算了，他们要是浪战挂了，也是他们自己的问题。”
　　骑士团长最后下了结论。
　　同一时间，正面战场，枪戟林立，阵列森严的骑士方阵，已经与第一波哥布林展开了鏖战。
　　更新了啦啦啦


第十八章狂化是个好魔法
　　“C--级军团分队，哥布林主力军。哦，真没想到步行哥布林也有C级军队，虽然是C--，但真的不容易啊。”
　　关注着正面战场的张诚，发出了如是感慨。
　　攻击骑士团中坚的哥布林，是难得一见的哥布林“强兵”。
　　“除了身材比别的哥布林高大强壮外，手上的废铜烂铁也比一般哥布林坚固锋利。同时全员装备了粗制滥造的皮甲――多半是狼皮，甚至还有头盔！（哥布林也是有野心的，waaagh！）”
　　而攻击两翼的哥布林，也与之前清理荒野，见到的野生哥布林杂兵不一样。
　　它们全员配备了粗制滥造的长矛，与粗制滥造的盾牌。与一般哥布林的D-评级不同。他们的系统评价是D级军团分队，哥布林盾矛兵。
　　这三千军团分队同样被系统标注为了“狂化”，不知道是魔法影响还是嗑了致幻魔菇。不过这并不影响它们成为优秀炮灰。
　　它们的粗制滥造的盾牌与皮甲，在面对骑士们的精良武器时跟纸糊的没什么区别。无论骑枪还是长戟，都你那个轻松戳翻。血条也很短，基本上一捅一个准……
　　如果是在单挑，小规模战斗中，那么体型比较小或许有优势，不好瞄准命中什么的。但是骑士与扈从们列阵了，长枪大戟密密麻麻，从哥布林的视角看过去，只能见到前面的枪头大戟与大量长杆。这样就不存在什么命中不命中的问题了。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“诶呀！”
　　“好痛！”
　　如果将战场最前方，那些哥布林尖锐刺耳的声音翻译一下，多半就是这个意思。
　　面对戒备森严的防线，就算它们是哥布林中的“精兵强将”。面对半吊子的枪戟阵列，也只能无功而返。
　　如果是正常情况，那么现在，哥布林们应该已经崩溃了，惨叫着逃跑了。
　　再按照正常情况，骑士团长就应该命令骑士们全体翻身上马，愉快的发动一轮冲锋，将敌人彻底击垮。
　　但是不行。
　　狂化的哥布林继续前赴后继的送死。崩溃无从谈起。
　　另外发动一轮冲锋，就将对方击垮这种好事，只存在于VS乌合之众的战役中。
　　那些没什么阵型，冲锋撤退都是一窝蜂的乌合之众，因为人都挤在一起，所以在逆风仗中一个撤退就缓不过来了。这时候借机反冲掩杀，就是一场大胜。
　　但同样不行。
　　退一步说，哥布林先锋溃退，也不会引动大军全体崩溃――因为哥布林大军有基本的阵型与阵线划分。
　　阵线与阵线之间有距离间隔，因此就算一条阵线崩了，也会留给后面一条阵线反应时机，努力操作一下，说不定还有反败为胜的机会。
　　所以说，有组织的军队和没组织的乌合之众，是天差地别。也就是说，现如今有了组织的哥布林军队，与没有组织的哥布林是天差地别。
　　“战斗才刚开始呢。”
　　张诚再次确认了这一点，然后转头向旁边张望。
　　不远处，骑士分队杀败了狼骑兵。简直就是轻而易举。不过在那之后，大声欢呼的骑士们，并没有如狮鹫骑士那样归队，而是再次怒吼着，一股脑向哥布林大军侧翼撞了过去。
　　就像是之前担心的一样，这群杀上头了的2b骑士开始不听号令，擅自冲锋了！
　　哥布林大军左翼，瞬间发生了些许混乱。2b骑士虽然脑子不好使，擅自行动。但是骑士冲锋的威力着实没的说。不足一百铁骑冲阵，转眼就将一个兵力超过五百的哥布林盾矛兵方阵打崩。
　　面对呼啸而来的骑士，哥布林来不及反应，显得手忙脚乱。方阵中的C+级指挥官哥布林队长目瞪口呆，不知所措，没有下令抵抗也没鼓舞士气。
　　方阵最前面的哥布林干脆的大喊大叫着，丢下武器想要逃跑，结果整个方阵一下子就乱了，被冲得结结实实。
　　首当其冲的两三百绿皮小怪物，或者被戳成了哥布林肉串，或者被战马壮硕的胸大肌与胸板甲撞碎了骨头，还有的被蹄铁外加连人带马几百公斤踩成了肉泥，瞬间死了屁的。而剩下两三百小怪物眼看着一幕，当即吓得屁滚尿流，一下子就崩了屁的。
　　是的，没有狂化的哥布林就是这么坑。
　　2b骑士倒是意外下了一步好棋。飞在天上的骑士团长无奈之余，也略感欣慰：“不错，狮鹫公国这一代的孩子还是很……2b的。”
　　他话说道一半就改了口，是因为在冲垮了一个方阵之后，2b骑士们没有见好就收，转身回去重新列队，等着下一个适当时机冲锋。而是拔出佩剑，挥舞骑枪，继续策马深入，连砍带刺杀敌无数。
　　“他妈的给我回来，一群白痴！”
　　眼看这一幕的骑士团长差点爆了粗口――你们以为你们是谁？哪个A+++评级的世界知名的莽夫骑士团吗？可以莽出一片天？！
　　――你们只是一群连正式骑士资格都没拿到的2b见习骑士啊！
　　开鸡 儿玩笑，不到一百人去冲四五万人的大军？！你以为这是某款割草无双游戏？
　　骑士最大的优势就是机动性与冲锋。
　　面对防御冲击能力不强的部队，最好的战术就是冲一波然后撤回来，再冲第二波。直到将敌人拖垮，最后一锤定音。又或者自己的体力耗尽，愉快的逃跑。
　　你们这样冲杀进去，是以为自己开了锁体力挂么？失去了机动力，陷入哥布林战争的汪洋大海中。这群王八蛋算是废了。
　　更不用说对面的怪物大军除了哥布林主力之外，还有一定数量的荒野巨魔与一头荒野巨人。这些玩意的家伙事儿，跟哥布林的废铜烂铁可不是一个档次。
　　那一把子傻力气外加一根大木头棒子，A你一下就能把你连人带马锤翻在地。你骑在马背上，是想躲闪还是想拿那芦柴棒胳膊加盾牌格挡？
　　渣渣！等死吧！我才不回去救你们哒！正面战场需要努力维持口牙！
　　骑士团长迅速制定战术，做出了“见死不救”的决定。
　　“给他们一个获得达尔文奖的机会！这也算为狮鹫公国下一代骑士的平均智商做贡献了！”
　　他这样安慰自己――虽然同时他也知道这其实没什么卵用……因为狮鹫公国下一代的其他骑士，绝大多数都跟即将扑街的那些一样蠢。
　　更新了啦啦啦，收藏快到八千了啊。顺便群号是，入群答案是莱特


第十九章我和哥布林五五开
　　骑士团长就这样，无视了仍旧狂呼酣战，似乎准备在哥布林中杀个七进七出的2b骑士们。虽然他们还在呼吸，但是骑士团长已经将他们当成了死人。
　　他手上的本钱不多，骑士与骑士扈从虽然都是精英，然而总共加起来也就一千五六百人。
　　这近百2b骑士一波送出去，等于他十五分之一的部队打了水漂。骑士团长人就算再好，面对这种情况也得发火。
　　幸好，正面战场还是节节胜利。
　　――在哥布林前赴后继的冲锋过程中。首先解决了正面敌人的，仍旧是战力爆表的恶龙卫队。长柄战斧一路横扫，留下尸山血海后，恶龙卫们并没有停止前进，而是在张诚的命令下转身，从哥布林前锋的侧翼杀了进去。
　　任何没有掌握“向左向右转！”这个先进战术的传统步兵方阵，面对从侧翼袭来的敌人时，都会显得软弱无力。更不用说狂化中，红了眼睛，只知道正面硬肛的哥布林了。
　　恶龙卫队本来就是偏输出的菜刀队，砍人是本职工作，从哥布林的侧翼大砍大杀简直就是轻松愉快。几乎没有风险，同时收益颇丰――所以才说侧翼夹击战术是战场王道啊！
　　看着系统界面不断跳动的抽卡券数字，张诚满意的暗暗点头。
　　不错不错，很好很好。这样简直就是刷分啊。
　　他现在真的很想对固守正面的骑士们说一声谢谢。
　　真是多亏你们了啊。
　　如果没有你们在正面当肉盾吸引火力，怎么有我暴力输出的可能？大家通力合作，你负责挨揍，我负责获取好处，岂不美哉？
　　……
　　当然心里面这么想是这么想，实际上张诚麾下的恶龙卫队与下马骑士团的配合，属于各司其职，非常正常。
　　上空飞行的骑士团长都对此表示淡定。
　　他现在唯一担心的只有一件事，那就是这些狂化的哥布林。
　　“对方的打算，是想用大量狂化炮灰消耗我军体力，而后再投入主力，一鼓作气打垮我军啊。”
　　哥布林大军的战术，骑士团长一眼就能看穿。
　　毕竟他的经验丰富，哥布林的战术也不算新鲜。在骑士团长数十年的战争生活中，就不止一次见过敌人用过这种炮灰战术。
　　“幸好，任何狂化魔法都是有时间限制的，只是可惜，我麾下没有带魔法师过来。”心里面这么想着，骑士团长心情不太美妙。
　　作为骑士国度的狮鹫公国，统治阶层自然都是骑士。也因此，骑士们有一种颇为“微妙”的，高高在上的感情。
　　尽管掌握了神秘的魔法力量的魔法师值得尊重。无论是在日常生活中，还是在战场上都能发挥很大作用，但骑士们还是隐约的有些歧视与鄙视他们。
　　游侠试炼是新人骑士出道第一关。所有心高气傲的骑士，都不愿意在这个完美的，骑士的盛典中出现与骑士无关的职业。尤其是隐约显得战斗力很优秀，能压他们一头的法师阶级。
　　年轻的2b骑士们，不想要这些连骑士都不是的家伙抢他们的风头。
　　……
　　在骑士团长暗暗地觉得可惜，实用主义者的心情占据上风，暗暗鄙视所谓骑士精深的时候，哥布林大军的第一阵攻势，终于崩溃了。
　　之所以这样，并不是所有哥布林，都被恶龙卫的斧头砍了劈柴。而是在狂呼酣战了一段时间后，哥布林们手上的动作渐渐慢了下来，然后一个两个的，都露出了迷茫的表情，再然后恍然大悟，再然后就是转身逃跑。
　　想来，是这群家伙的狂化时效到了。再看看周围尸横遍野，一众恶龙卫队平均每个都砍了十个以上的哥布林，身上鲜血碎肉好像地狱恶魔一样，士气自然就崩了。
　　“还好。”骑士团长松了口气。同时犹豫了一下，最终还是决定不要追击了――
　　这虽然有点可惜，但却是目前最好的选择――
　　如果命令部队步行追击的话，看他们列个阵都费劲的德行，多半走两步阵型就散了。到时候哥布林再来一波反冲锋。格里芬六世就要在格里芬堡大喊：“奎尔・奎特还我军团！”了。
　　至于说骑乘追击么……看看现在落入哥布林大军中，已经深入敌阵，察觉到不对劲却又跑不回来的那群渣渣吧。
　　如果人少了，前车之鉴近在眼前，如果人多了的话，公爵大人还是得那么喊一嗓子。
　　所以还是原地待命，保持阵型。等哥布林自己冲累了再反攻吧……虽然这个可能性，已经不太大了。
　　狂化的哥布林的韧性，大幅超出了骑士团长的预期。
　　如果每一波哥布林都像这一波这么猛的话，就算他能将哥布林击退，恐怕也没力气发动反攻了。
　　最终的结果是双方精疲力竭，谁都奈何不了谁。最终隔着战场互相骂两嗓子，然后对峙，择日再战什么的。
　　这样虽然有点丢脸。传出去肯定会有人笑话说：“无敌的奎尔・奎特，狮鹫公国的第一名将和哥布林五五开”但是怎么也好过丧师失地。
　　真正优秀的指挥官，就应该沉稳持重。而不应该脑子一热，就喊着：“皇国兴废在此一举”然后赌国运。
　　甚至说，这一会儿骑士团长非常庆幸，这一次游侠试炼有莱特・鲍德温这位赛里斯皇子加盟。
　　如果不是他麾下的菜刀队非常给力的话，自己甚至连和对手五五开都很难做到。
　　……
　　“那么，接下来该是第二波了。”
　　骑士团长喃喃自语，等待着对面的哥布林发动第二波次的攻击。
　　同一时间，哥布林大军的中阵，被哥布林中唯一一支B-评级分队“哥布林大酋长卫队”贴身保护的哥布林大酋长，也是此次哥布林大军的总帅，也觉得事情超出了它的控制范围。
　　“先生，这和之前说好的不一样啊！”
　　它有些气急败坏的转过头，用尖锐刺耳的地精语，对他身边的一个用头巾裹着头，留着一脸大胡子的家伙抱怨着。
　　这个穿着白色长袍，佩戴弯刀与圣典书的家伙，如大家所料的，是个人类。

　　更新了啦啦啦，本书第一位反派boss隆重登场


第二十章预料之外的事情发生了！
　　哥布林们竟然会列阵！
　　哥布林们竟然会统一武器装备！
　　哥布林们竟然会使用战术！
　　哥布林们还会拉拢非哥布林的怪物部落！
　　哥布林们的数量茫茫多！
　　这场哥布林大军VS临时骑士团的战争，带给了骑士团长太多惊讶。
　　但实际上对面的骑士团，同样带给了哥布林大酋长很大的惊讶――
　　“不是说好了，我们先用炮灰――我是说勇敢的战士削弱他们的体力，再用荒野巨魔和巨人做最后一击，将敌人彻底打垮的吗？
　　但我的炮灰――我是说勇敢的战士根本没起到应有的效果啊！他们被那些巨人砍哥布林一样砍倒了！”
　　在说话的同时，哥布林大酋长还拼命的挥舞着胳膊，似乎想要用这种方式加强一下语气。
　　这种态度，让他身边的白袍人有些不耐烦：“不用灰心，伟大的酋长，一切都在预料范围内。人类的骑士团就是这么强，您应该早就知道这一点才对。”
　　“可是……如果这场战争失败的话，本酋长不就……”
　　“不不不，这场战争不会失败的。”白袍的男人耐心解说。然后就将之前，骑士团长的心理活动换位思考一下再告诉了大酋长。
　　“也就是说，最终的结果是我们和人类打平手？”
　　“你只是和人类中的一个土包子公国的一批乡巴佬骑士打平手而已。”白袍人在心里补充，但是表面上仍旧要装作非常诚恳地样子，点了点头认可了哥布林大酋长的话：
　　“是的，打平手。”
　　“这样有什么意义啊？”大酋长觉得很奇怪：“我花了那么多功夫，才将整个大荒野的部落集结起来，又花费了高昂的代价，说服和雇佣了巨魔与巨人。
　　花费这么多，最终的结果却只是个平手？这样不是太亏了吗？”
　　“不不不，将大荒野的哥布林部落团结起来是我给你出的主意，雇佣巨人和巨魔花费的物资，也是我送给你的。
　　而且不只这些，教导哥布林制作简单的长矛、盾牌、头盔与盔甲，还有教导它们排成简单的阵列，以及使用狂化魔法药水……这一切也都是我的功劳啊！你只是个2b的吉祥物而已。”
　　――当然这话，白袍人也只是在心里面补充，同样没有说出来：
　　“有意义，当然有意义啊。”
　　虽然明知道哥布林大酋长是个坑。但在之前他已经做过充分调研了，整个大荒野这么多部落，这么多酋长，也就只有他一个人可堪造就。
　　更不用说走到今天这一步，他已经花费了太多心血，消耗了太多资源。
　　那句话是怎么说的来着，对，就是“自己约得pao，含着泪也要打完。”
　　白袍人现在的心情就是这样，虽然心力交瘁，但不得不继续尽职尽责，做好一个谋士应尽的责任：
　　“您怎么能说什么都没得到呢？您得到了巨大的声望啊――请想一想，在这之前每一次，人类来大荒野扫荡，都会平推。之前也组建过联军，但却都失败了。然而这一次，您却获得了胜利。这证明什么呢？
　　证明您比之前的一切哥布林大酋长都要强啊！
　　您是有史以来最强的哥布林大酋长！
　　您可以和传说中的狮鹫帝国第一名将五五开！
　　这会导致一个什么样的后果呢，您可以想一想。”
　　……
　　在哥布林前锋的三千兵马乌央乌央的崩溃的同时，白袍人用充满诱惑的语气，对哥布林大酋长这样说。
　　只是非常遗憾的，大酋长并不是太上道。它没有回答白袍人的问题，也不知道是因为没理解还是不知道。只是很傻很天真的问：“是啊，这样会导致什么后果呢？”
　　“……”
　　“我的错，我不该对哥布林的想象力抱太大期望。”
　　沉默了一会儿之后，白袍人自我检讨，自己最近是不是有点飘，有点不够稳重呢。竟然觉得自己可以循循善诱，让一只哥布林开窍。
　　在自我检讨之后，他继续用引诱式的语气说出了下文，只是话语中的感情变得很淡，显得有点敷衍：
　　“您会成为哥布林中的英雄的。会成为当之无愧的荒野哥布林的统治者，也就是哥布林之王。将全部哥布林部落整合起来，形成一个强盛的哥布林王国。”
　　“哦哦哦！原来如此，我还真是伟大啊！哈哈哈哈！”
　　哥布林大酋长闻言，愉快的哈哈大笑起来，而白袍人也敷衍着，很勉强的呵呵呵：
　　“或许吧，但在那之前，你个白痴就会遭到气急败坏的狮鹫公国大军报复。他们会碾碎你可笑的军队，然后将你抓起来绞死。嗯，是的没错，他们一定会那么做的，当然那就不关我的事了。”
　　哥布林大酋长开心的许诺：：“本酋长如果成了国王，一定封你做本王的宫廷大总管！”
　　“――太监才特么的能当宫廷大总管！！！”
　　这句话不用做说明了，仍旧属于白袍人的心理活动，并没有真的说出来。
　　……
　　就这样好说歹说，白袍人总算安抚好了哥布林大酋长。他也是第不知道多少次在心里暗暗发誓：“以后我绝对不做这种沙雕工作了，谁爱做谁做。”
　　就在这个时候，大酋长忽然用很奇怪的语气对白袍人说：“大总管，你看这是什么情况？”
　　“你特么才是大总管，你全家都是大总管。”白袍人继续一边在心里暗搓搓的骂，一边下意识的予以回应：
　　“哦，我们该发动第二波的攻击……卧槽？这是什么情况？”
　　在转过头，看到了正面战场的情况之后，白袍人发出了惊呼。
　　对面的骑士转守为攻，对己方发动了冲锋？！
　　这情况与自己想象的不一样啊？！
　　说好的防守反击呢？！



　　更新了啦啦啦


第二十一章赢了会所嫩模！
　　只见到对面一千四、五百骑精锐骑士已然上马，天空中狮鹫咆哮，地面上战马嘶鸣。前锋是一批最为精锐的板甲骑士，率领他们强悍的，与一般杂兵不同，训练有素阵型严整的扈从们，后卫则是因为速度跟不上，有种莫名其妙惨遭抛弃的感觉得精锐重步兵。
　　总而言之，除了那些看守辎重的弱鸡农兵之外，骑士团全体几乎都动了起来，一波流向着哥布林猛冲过来。一副要和对方决一死战的德行。
　　按理说这种情况，白袍人应该早就察觉到才对。但是很遗憾的，他被哥布林大酋长搞得心力交瘁，注意力涣散。就跟之前的骑士团长一样，系统评级后面的减号至少得有俩，这才后知后觉了的。
　　“竟然，竟然有这样的决心，这样的判断力？！奎尔・奎特，真不愧是狮鹫公国第一名将！”
　　眼看这一幕的白袍人，在感到惊讶的同时也忍不住夸奖了一下对方指挥官。
　　“确认了我军使用狂化战术，用防御作战起不到好的效果后，就当机立断的转守为攻了吗？！这是何等魄力啊！”
　　当然他并不知道的是，现在的骑士团长，其实内心的惊讶程度并不比他少。
　　“为什么？！
　　这情况与自己想象的不一样啊？！
　　说好的防守反击呢？！”
　　骑乘狮鹫飞在半空中的骑士团长一脸懵逼。
　　……
　　情况要说到十分钟之前。
　　差不多是在白袍人循循善诱，期望哥布林大酋长开窍的时候。同时也是在哥布林前锋崩溃之后，骑士团长下令不要追击，固守阵型的同时。地面上方阵中，三名贵族子弟。
　　也就是之前提到过的断颅堡伯爵家的二儿子，恶兽伯爵家的三小子。还有格里芬公爵的四公子。
　　眼看着哥布林们大举崩溃了，这几个人心思活络起来。然后就稍微商量了一下：
　　“咱们就这么看着这群怪物逃跑吗？”
　　“不行不行，作为一名骑士，看着功勋――我是说怪物逃跑自己却不追击，我的良心在痛啊。”
　　“没错没错，现如今出了最多风头的，就是那位赛里斯皇子和他手下的卫队了。如果我们不能振作的话，那么这场游侠试炼的第一名，就是那位异国皇子的了。”
　　“明明是我们狮鹫公国的试炼，第一名却是一个外国人。这样说出去，我们狮鹫公国的年轻人会很没面子的。”
　　“那么，公子您的意思是说……”
　　“追击！击垮对面的哥布林大军。只有这样才能压倒那个叫莱特・鲍德温的家伙！”
　　“但是团长的命令是原地固守……我们违背军令的话会不会……”
　　“――只要能赢就好了！我们冲锋也是为了激情，为了公国，为了骑士道！难道那家伙能因此惩罚我们吗？！”
　　“但只有我们和我们的扈从的话，也没办法……”
　　“你以为对于奎尔・奎特的命令感到不满的只有我们吗？！所有的年轻骑士都想冲锋，夺取自己的功勋。只要我们带个头，会有其他人跟上的！最终奎尔・奎特也只能将错就错的下令全军冲锋！这样一来就没问题了！”
　　听格里芬四公子这样说，另外两名贵族子弟考虑了一下。觉得他说的非常有道理。既然如此的话就没的说了。
　　“那还等什么呢？！上吧！”
　　“冲锋冲锋！！”
　　于是三名贵族子弟翻身上马，高举骑枪，他们麾下的数十名扈从也听从命令一齐上马：“勇敢的狮鹫公国骑士们，随我冲锋！”
　　格里芬的四公子朗声大喊着。同一时间，骑士团长也注意到了这一点：
　　“你在干什么！？快回来！”
　　但是很遗憾，对方根本就不听他的命令――反正老子的老子是公爵，违反军令又怎么了，你总不能把我抓住砍脑壳吧。
　　怀着这样的想法，四公子一马当先的冲向敌阵，尾随着哥布林的溃兵追杀过去。
　　这是在白袍人开始自我反省，觉得自己最近有点飘，竟然想循循善诱一只哥布林的时候发生的事。
　　“可恶，这样的话他们也是送掉了，送掉别的骑士也就算了，但是对方可是公爵之子，如果让他死掉的话我难辞其咎啊混蛋……”
　　眼看着对方追击，越追越远，骑士团长咬牙切齿，觉得头都大了。
　　但这仅仅是个开始――
　　眼看着公爵之子，高级贵族子弟带着扈从们冲过去。和他们同属于一个方阵的年轻骑士们都坐不住了。也一起翻身上马有样学样。
　　“冲锋，冲锋！”
　　“勇敢的人就要冲锋！”
　　他们这样愉快的炫耀着，也带着扈从冲了过去。五个方阵就这样瞬间少了一个。
　　而眼看着这一幕，听着同袍们愉快的欢笑。想着他们能策马，举枪，收割属于自己的功勋，其他方阵也理所当然受不了了。三三两两，十个八个，追上去的骑士越来越多。骑士团长根本就来不及阻拦。
　　“现在怎么办啊，团长？”
　　他身边一名重装狮鹫骑士，有些愣愣的看向了骑士团长，这样问道。
　　面对这个问题，骑士团长愣了一会儿，然后一咬牙骂了一声：
　　“王八蛋二世祖，他妈的不过了！”
　　――就在他身边重装狮鹫骑士以为骑士团长这么骂，是想要放弃掉四公子，全力固守的时候，骑士团长高举手中骑枪，下达了这样的命令：
　　“全军冲锋！！！”
　　再然后，就成了现在，白袍人见到的这个德行。
　　“啊呀啊呀。”在后面，全程目睹了整个过程的皇子殿下，发出了愉快的感叹声：
　　“所以说封建旧式军队要不得嘛。
　　你看看这不听号令的刺儿头。
　　你再看看这群脑子发热的2b骑士。
　　还有目中无人，还打不得骂不得的二世祖。
　　所以说军队职业化的任务很艰巨啊。
　　你就算弄不出公民义务兵，至少也要有精英常备军嘛。就算弄不出精英常备军，也要攒够足够的钱，必要时候买职业化的雇佣军嘛。那就不会出这种乱子了嘛。看现在这德行，团长先生可能要被猪队友连累，一失足成千古恨呀。”
　　“那主君，我们该怎么办？”听张诚这样感叹，他身后的莉雅这样问。
　　“本皇子麾下都是步兵，跑是跑不掉的。所以还能怎么办。”张诚翻了个白眼：“一起冲吧。”
　　“……哦。”莉雅沉默了两秒钟才反应过来，有点艰难的点点头。
　　更新了啦啦啦，新买的机械键盘到手了，感觉非常好。啪啪啪啪的就打出了一大坨。大家不用担心我的存稿啦啦啦


第二十二章超强精锐！
　　“诶，哦，哦……”莉雅有些困惑的点点头。同时另一边的眼镜娘开口问：“那么主人，我们跟上去？”
　　“且慢！”
　　在莉雅预备下令冲锋时，张诚再次开口，让她略尴尬的放下了刚举起的骑枪：
　　“还有什么事啊，主君？”她有些无奈的问。
　　“我改主意了。”张诚平静的说：“我们慢慢晃悠一下吧，不着急。”
　　“这……是的，主君。”女骑士虽然对张诚的命令有些疑惑。但还是毫不犹豫的执行了。恶龙卫们随即缓步向前推进。情况就变成了白袍人看到的那样。骑士团的步兵与骑兵严重脱节了。
　　不单单是恶龙卫，还有那一百几十名B-射手，也被张诚居心叵测的截留下来。
　　“从现在开始，你们要服从本皇子指挥！”
　　射手分队的指挥官，看着张诚一脸懵逼。有心辩解一下自己身为狮鹫公国的军人，是不需要服从张诚指挥的，但是看着张诚周围一众眼神不善的恶龙卫，最后还是果断的怂了。
　　于是这一百几十名拼凑起来的射手，也跟在了张诚身后，愉快的晃悠着，慢慢向前挪。
　　“还是实力不行啊。”张诚忍不住的感叹着：“如果有多点兵力，我现在也不用如此狼狈了。连在旁边划水援护攻击都不用。直接坐山观虎斗就好。
　　对了，我还有一些抽卡券……”
　　想到这里，皇子殿下思考了一下，最后决定放弃：
　　“还是算了，都是低级货，就算全用上也不过是添了几千号杂兵。派不上太大用场不说，还没法解释是哪里来的。
　　更何况这是我的本钱啊！凭什么要为狮鹫公国牺牲呢？”
　　众所周知的，赛里斯皇子莱特・鲍德温是个充满牺牲精神的人，最喜欢做的事就是舍己为人。
　　拿出积攒的几千抽卡券，还有四张D级军队抽卡券玩一出月球魔术。破家为国，还为的不是自己的国。这种傻叉国际主义精神谁爱干谁干，反正张诚自己不干。
　　就算万一一个玩儿脱了，大军战败，骑士团临死也能多拉一些哥布林做垫背。到时候哥布林军团损失惨重，而自己有莉雅和恶龙卫援护，怎么也死不了不是。
　　有几千张抽卡券打底，天下大可去得。大不了换个地方继续招摇撞骗。格里芬六世还能找自己赔钱是怎么着。
　　……
　　对比张诚的悲观，骑士团长倒是比较有信心：“冲一波就冲一波！世界上是有很多骑士冲不动的东西，但这里肯定不包括哥布林！最多损失大一点，以我的能力，击败敌人还是没问题的！去死吧绿皮小――卧槽这又是什么鬼？！”
　　在骑士团长惊讶的目光注视下，哥布林大军有了新的动作。
　　一批特殊的哥布林部队从其他军团分队间穿行过来，站在军团最前面，而后端平了手中的超长枪，组成了一道像模像样的超长枪方阵！
　　“看看我的心血吧！这世界上不是随便哪个人，都能把原本废柴的哥布林，调 教成精锐的正规军的！哈哈哈哈哈哈！”
　　联想起自己调 教跟白痴差不多的哥布林，把它们调 教成勉强可堪一用的正规军的过程中的种种心酸，白袍男忍不住哈哈大笑起来了：“感觉如何，你现在感觉如何啊，奎尔・奎特！”
　　超长枪兵的数量足有两千，或许更多一点！总以五百多人为一分队，组成了四个宽而厚重的超长枪方阵。
　　……
　　超长枪加上密集阵型，步兵对抗骑兵的利器。当然这有个前提条件，就是使用这种武器的，是人类的话。
　　合格的超长枪的质地坚韧，同时长度足有五米，对于经过训练的人类，或者类人生物来说长度刚刚好。但对于哥布林来说就显得很滑稽。
　　所以一杆超长枪，需要两个哥布林一齐，才能端起来。再考虑到哥布林那废柴一般的力气，两个端稳定度不够，所以要再加一个。也就是需要三只哥布林举一支超长枪。
　　又因为超长枪阵列，至少也要三排长枪叠起来。
　　所以，哥布林构成的超长枪方阵，需要九只绿皮小怪物密密麻麻挤在一起，才能勉强完成。而哥布林虽然瘦弱，但三只哥布林的长度还是大大超过一名人类。
　　所以组建完毕的方阵是如此臃肿。以至于被夹在中间，被前后夹攻的那几个哥布林感觉爽上了天。
　　有什么硬硬的东西顶着自己屁股，属于基本操作。因为过于拥挤喘不过气来，被闷死或者窒息挂掉也不是没有。
　　……
　　――但这是值得的！
　　――猴版的哥布林超长枪方阵，在系统判断是为C+等级的军团分队，并且拥有特技“骑兵特攻”。对骑兵有额外的攻击加成！
　　单单是这个等级，已经是哥布林正规军中的高手高手高高手。与收益相比，几十个哥布林被闷死的代价太过轻松，反正哥布林别的不多，就是人多。死几个属于洒洒水。
　　就这样，哥布林荒野上即将出现令人震惊的魔幻现实主义的一幕！哥布林的超长枪方阵VS人类骑士！
　　……
　　如果哥布林超长枪兵，做出如其他哥布林一样的胆小行为――也就是逃跑，那么这场对决就打不起来。
　　但是白袍人早有准备。
　　狂化魔法对需要镇定的超长枪兵来说不可取。他还有别的buff可加。
　　在他一声令下后，数十名哥布林萨满对着大军施加魔法，哥布林心中瞬间充满了莫名其妙的勇气！
　　……
　　――又如果冲阵的骑士们冷静一点，这场对决也不会出现。
　　经验老道的骑士不会正面冲击超长枪方阵，而会冷静的寻觅良机。从敌人阵列的薄弱处发起进攻。
　　但这些骑士不是老行伍，而是年轻的2b。满脑子不合时宜的骑士精神么的他们，除了冲锋肛正面之外没别的战术。
　　别说对面是哥布林的超长枪方阵了，就算是刀山火海，他们也敢冲一波！
　　“这究竟是什么鬼？我难道昨天晚上没睡好，现在是在做梦？？？”
　　看着似曾相识的熟悉一幕，半空中的骑士团长又觉得自己脑壳疼。
　　“那就不管了！”
　　咬了咬牙，骑士团长做出决定：
　　既然哥布林要他脑壳疼，那他就让这些哥布林没脑壳可以疼！
　　更新了啦啦啦。收藏已经过了，爱你们！


第二十三章得开瓢！
　　“如果我有一些炸弹，或者骑士团携带一些火炮就好了。”看着前面的哥布林超长枪方阵，张诚忍不住这样想：
　　密密麻麻的人头啊，正是爆炸武器最好的攻击目标啊。想想看丢一枚炸弹能收获多少抽卡券啊。
　　比起骑士冲锋，火炮，或者魔法师才是才是对付密集方阵的最佳选择。，再不济过时一点的投石车，弩炮或者掷弹兵也好啊，甚至让恶龙卫们抡着斧头上去砍，或者让杂兵射手们抵近射击一波，也比骑兵冲锋更合适。
　　可惜现在说这些都没用。
　　就像是对魔法师的态度一样。骑士们虽然也明白火药武器的威力，但就是傲娇的不愿意用。
　　如果这一年的游侠试炼和往年一样自然无所谓，但他们运气并不太好。
　　“这回该损失惨重了吧。就算不损失惨重，被超长枪方阵怼一波，失去了冲击力也是要遭啊。”
　　张诚心里面这么想。同一时间，白袍人满怀期待的看着战场前方。期待着骑士们在超长枪方阵前面，撞得人仰马翻的一幕。
　　……
　　但是很可惜，并没有发生――
　　没有炮，没法师，没掷弹兵没强力菜刀队甚至连唯一的射手都被张诚兼并了。也并不代表骑士团长拿超长枪方阵没办法！
　　“向下！撩头战术！！”
　　在骑士团长的大声命令下，三骑重装狮鹫骑士加快了速度，超过了骑士本阵，然后降低高度到一米多点，直冲向正中央的两个哥布林超长枪方阵。
　　这个高度，刚好比哥布林的平均身高矮一点。
　　“冲锋，格里芬！！！”
　　在这样的怒吼声中，三骑狮鹫骑士直冲入超长枪方阵。狮鹫那戴了合金附魔爪套的爪子向下一压，骑士那长枪开刃的一面向下一斜。速度提升到极致的一个俯冲――刺啦的一下子，一个令人震惊的名场面便出现了。
　　骑士长枪的枪刃划出一条血线，狮鹫的前后四肢爪子划出四条。
　　就像是八十年代的流行歌曲唱的一样：“掀起你的头盖骨～”
　　三骑狮鹫骑士这一个俯冲滑行，就报销了三位数的哥布林。把它们的小脑袋瓜一齐开了瓢。血花与白花花的脑浆飙得老高。
　　因为狮鹫骑士的速度太快，尸体又太密集。所以在他们掠过方阵之后，被开了瓢的哥布林们才歪七扭八，一声不吭的倒下去。
　　几名因为身高劣势，反而幸存下来了的哥布林们茫然的看着四周。不知道是不是该感谢一下自己的爹妈把自己生的如此矮小。
　　虽然这么矮让他们在平日里吃了不少亏。打架会输，别的哥布林也歧视它们啊，母哥布林会因此n t r呀，但活命的概率意外的大啊。真是神仙保佑。
　　“竟然还有这一招？！”
　　看到这一幕的白袍男和张诚同时震惊了。
　　前者喃喃自语着：“不愧是狮鹫公国的王牌。”对狮鹫骑士的力量更加忌惮，而后者则呵呵了一下，心想：
　　“越厉害越好。未来本皇子的狮鹫骑士，肯定比狮鹫公国的更多！”
　　……
　　暂且不提未来如何，就说狮鹫骑士一招开瓢战术，端的是效果拔群。
　　面对这样的攻击，哥布林的超长枪方阵产生了不小的混乱。因为它们根本无力反制这种从天而降的恐怖攻击。
　　超长枪方阵后面，装备了一些破破烂烂弓箭标枪的Ｄ级分队“哥布林弓箭手”和“哥布林标枪兵”倒是努力了一下。
　　它们也哇哇大叫着向天空中的狮鹫骑士射击。
　　这更没有什么卵用。
　　它们软弱的弓箭和标枪不要说射穿重装狮鹫的腹部、颈部板甲和四肢胫甲了，就算裸露在外的铁翼都射不透。
　　狮鹫们一啪啦翅膀，一股强风外加地心引力，这些软趴趴的弓箭和标枪就稀里哗啦的坠了下去，正砸在哥布林超长枪方阵头顶，反而射杀了一些自己人。让方阵变得更加混乱了。
　　借助这场混乱，三骑重装狮鹫骑士再次向下急速俯冲。给更多哥布林超长枪兵愉快开瓢。
　　混乱，杀伤与恐惧，随即大幅削弱了超长枪方阵――而在那之后，一马当先的公爵四公子率领先锋正冲到它们跟前。
　　“格里芬！！！”
　　怒吼着他的家族名。附魔的骑士与战马板甲，无视了向他刺来的超长枪。四公子径直杀入敌阵，手中骑枪像是穿糖葫芦一样，一口气将五、六名哥布林戳穿。
　　在他身后，更多的骑士蜂拥而来，更多的哥布林被刺穿，践踏，撞飞。残存者哭喊着丢下超长枪，转身就逃。超长枪方阵宣告崩溃！
　　“格里芬！！！！”
　　骑士们欢呼着，呐喊着，继续端平骑枪向哥布林大军纵深冲锋。情况看起来对骑士们非常有利。
　　“别高兴的太早！我还有两个方阵没被破坏呢！！！”
　　白袍人咬牙切齿――是的，重装狮鹫骑士的确厉害！开瓢战术也端的毒辣。但他们再厉害也只有三骑而已。照顾不了整个战场！
　　有狮鹫骑士援护的，中央两个方阵崩了。但两侧的两个却没崩。那里的战事发展，与白袍男想象中的没有区别！骑士们固然凭借甲胄坚固，以及哥布林臂力弱鸡，没有太大伤亡。
　　但超长枪的停止效果却展现出来了！他们失去了对骑兵来说最重要的冲击力！只能拔剑举枪，连砍带杀的慢慢推进。这就给了哥布林大军一个机会！
　　“接下来就可以调巨魔棒槌砸人了！你做初一我做十五！没有冲击力的骑士屁都不……这特么是什么？！”
　　在白袍人预备下令，要他手上唯一靠谱的菜刀队收人头时，情况再次发生变化。
　　眼看着重装狮鹫骑士绚烂的空中表演。张诚迅速判断正义在东军，而后当机立断下达命令：“加快速度支援战场！”
　　他说完了这句话后停了一下，又马上补充：“射手分队打头阵！我们从敌人方阵侧翼发动攻击！”
　　于是再接下来，便是张诚麾下的表演时间了！
　　更新了啦啦啦


第二十四章你出错装备了
　　不得不说，赛里斯皇室的军事教育非常好。张诚虽然指挥经验不足，但照本宣科，加上一点创意性，也能起到非常好的效果。
　　――首先是射手部队抵近攒射。
　　射手分队命中率不高，就让他们接近了射！20米的距离还射不中？更何况哥布林方阵密密麻麻的一片，再射不中就可以去死了。
　　他们的默契程度不高，无法做到齐射，让火力密集起来。就让他们预先张弓，弩上弦，火枪上弹，无视臂力损耗一直保持临射击姿态。等所有人都准备好了再一声令下，“fire！”齐射什么的，不就做到了嘛。
　　哥布林的惨叫声不绝于耳。它们身上的垃圾披甲，对近距离强弓劲弩火绳枪，毛线用都没有。近两百射手一轮密集攒射，射的还是它们的侧翼，当即将超长枪方阵开出一个大口子。
　　好几十哥布林被射的跟个刺猬似的倒在地上。阵型一下子就被破坏了。再接下来就是抡着战斧的恶龙卫向前，杀的它们哭爹喊娘。眼看着一个方阵就快崩了。
　　看到这一幕，方阵侧翼的哥布林盾矛兵想去帮忙。却被张诚预留的半队恶龙卫阻击，不得寸进。哥布林弓箭手和标枪手一轮射击，对恶龙卫来说也跟挠痒痒似的，一点都不痛。
　　侧翼的攻击，加上前方骑士的砍杀，方阵就真的崩了。2b骑士们随即欢呼着继续向纵深冲锋。倒是张诚又停下了脚步。
　　“这支重装步兵到底是哪里来的？”
　　眼看这一幕的白袍人拼命思考着：“没听说过狮鹫公国有什么出名的重步兵部队。这些骑士不是一直视步兵为四等人吗？
　　那么是公国雇佣的某支佣兵？
　　那也不对啊……谁家的佣兵装备这么豪华？现在的战争财这么好发了吗？按理说我做的任务也算佣兵啊。为什么我就赚不到钱，一直都在赔本呢？”
　　他心里面胡思乱想着，但是行动却一点不慢。
　　张诚的射手与恶龙卫，进攻的是大军左翼，那就把巨魔们派到大军右翼去好了。
　　总数超过两百，身高超过两米半，体重超过两百公斤，手里的大木头棒子砸人非常痛。系统评级为B+军团分队。
　　这就是哥布林大军的王牌之一，荒野巨魔：“有着快速再生能力，力气很大，速度也很快，输出非常高的怪物兵种，除了脑子蠢，士气有点低之外没大毛病”
　　……
　　再接下来发生的事，就像之前预想的一样。
　　陷入哥布林群中的骑士们，失去了他们最大的武器，速度与冲击力。
　　比站桩输出的话，骑士根本不是巨魔的对手。
　　即使手上的骑枪与剑击伤它们，它们也能快速回复。满不在乎的与骑士们继续周旋。
　　于是战场友谊，近两百骑士和他们的扈从，被荒野巨魔们打吐了血。小胳膊小腿小脑袋瓜，都被硬生生的拧了下来，血和脏器流了一地，场面异常残忍。
　　这些年轻的骑士，终究为自己的热血无脑付出了代价。就好像最开始冲出去，没于哥布林大军中的近百骑士和扈从们一样。哥布林大军算是扳回一城。
　　“可恶，这群混蛋。”
　　眼看这一幕，骑士团长咬了咬牙，最终还是狠下心，没去援助。
　　狮鹫骑士与巨魔相性不太好。骑士附魔板甲的确坚固，但巨魔力气太大，破不掉铠甲，也能把铠甲里的血肉砸出内伤。更何况狮鹫柔软的翅膀没有防护，很容易受伤。
　　所以硬拼的话，一名狮鹫骑士干掉三五个荒野巨魔绝对没问题。十个八个的，利用技巧，俯冲战术也能干掉。
　　可问题是它们足有两百头啊！怎么杀的完？硬拼？用宝贵的重装狮鹫骑士去换愚蠢的荒野巨魔？这比买卖亏到舅舅家了！
　　而且被它们缠住手脚的话，正面的主力大军该怎么办？没了他的狮鹫骑士看护。这些2b骑士也多半要糟啊！
　　“要是那位皇子肯出手帮忙就好了。”骑士团长忍不住的想：“他手下卫队也是怪力莽夫，跟荒野巨魔半斤八两。甲胄也好，数量也够。要他们拼掉那批荒野巨魔该多好。”
　　他心里这么想着，同时满怀期待的看向张诚军队的方向。看了一眼大失所望――
　　张诚的恶龙卫队，根本没有追随骑士团向纵深发起攻击的意思。
　　在张诚的指挥下，恶龙卫与射手分队不断重复着之前的战术。
　　首先射手分队密集攒射，而后恶龙卫队冲一波。试试看能不能冲垮一个哥布林分队。
　　而后无论冲的垮还是冲不垮，都要后撤，重整阵型而后重复上述动作。绝不深入，也绝不陷入包围。打的要多保守有多保守。一副不肯牺牲太多的样子。
　　如果让张诚听到骑士团长的想法，他肯定要呵呵。
　　开玩笑，你舍不得手头珍贵的狮鹫骑士，我就舍得手头的恶龙卫了？你那只是SR+，我这个可是SSR！比你的值钱好不好。
　　张诚手头的本钱就这么多。A级以上的抽卡券都暂时没有。SSR等级军队，恐怕未来很久都只有恶龙卫一支。他脑子进水了用恶龙卫去换荒野巨魔？
　　就算换的掉，损失轻微也不行啊！SSR的兵，死一个都心痛的好不好！
　　“所以说，对付这种傻大憨粗的部队，最好的方法还是轰炸啊。”
　　在骑士团长满怀期待的看向张诚的同时，张诚也一副恨铁不成钢的样子，看向骑士团长：
　　“你说你拿着骑枪盾牌长剑，这样的骑士三件套有什么用？有什么意义？你再能打再能杀，有你胯下的狮鹫输出量大吗？
　　比起骑士三件套，明明有更好的选择嘛――以你强悍的身体，拿把口径大点的靠谱火枪不过分吧？嫌火枪装填费劲，就拿把+2附魔的重弩，这不过分吧？！
　　多带一点附魔弩矢，副武器选炸弹。发挥你飞行兵种的优势啊！你要是选的我这套装备，地上趴趴走的荒野巨魔算个毛啊？！你不就可以悠哉悠哉的飞在半空中，吃着火锅哼着歌，丢点炸弹再射一射。毛都不用伤一根就能灭掉这些巨魔了！
　　反正以后我麾下的狮鹫骑士，我肯定这么给他们出装备。绝对比传统的骑士三件套效率高。”


　　更新了键盘后，码字速度加快了啦啦啦，以后日产过万的时候发个截图显摆一下。证明我有在努力
　　更新了啦啦啦


第二十五章精英部队愉快进攻
　　“这个，可是……”
　　听张诚这么说，他身后的阿雅有些迟疑：“这不骑士……”
　　“虽然不骑士，但是有用。我们要调整思想，要开化，不能抱残守缺啊阿雅。”
　　“就算你这么说……但是装备了异种武器之后，是否还算是系统兵种呢？如果无法招募出来的话……”
　　“啊，有关这一点完全不用担心。”眼镜娘恰到好处的插话说：“只要主人‘设计’的兵种与或者某兵种改进型行之有效，那系统也会同步更新的。”
　　“看吧看吧，连系统精灵都这么说，阿雅你就不要操心了――比起这个，我有更重要的事要你做。”
　　“敬请主君吩咐。”听张诚这么说，莉雅马上不再犹豫，平静回应。
　　“给骑士团长带个话。”张诚平静的说：“他的战术出错了。狮鹫骑士就该去阻击巨魔。”
　　“是的，主君。”虽然对张诚的命令感到有点奇怪，但莉雅还是毫不犹豫的执行了。
　　……
　　骑士团长绝对想不到的，自己眼巴巴的看向张诚，最后换来的就是后者一句：“你是个不知道变通的白痴”的评语。除此之外还有：“你的战术错了。”的评价。
　　当然就算他知道了，也肯定会不以为然。
　　就算知道张诚说的有道理。重弩炸弹大口径火枪的配置比传统骑士三件套更合适，他也不会接受。因为这是属于骑士的骄傲，不是骑士的人是不会懂的。
　　至于说战术错误这一点……
　　“战术错误？”
　　当莉雅猛地纵身一跃，跳到天空中十几米高，长剑挥舞，将所有射向她的弓箭标枪击飞。一路踩着哥布林的脑袋快速跳上了狮鹫后，她脚下的狮鹫发出了“嗷呜……”的悲鸣声，同时骑士团长也被吓了一跳。
　　“主君说，您的战术选择有误，狮鹫骑士应该阻击巨魔才对。”
　　说完这句话，女骑士又脚下发力，纵身跳下了狮鹫。好容易缓过来的重装狮鹫随即又是“嗷呜”一声，差点栽下去。
　　“……我的选择有误？”
　　如果是别人这么说，骑士团长多半会一笑了之。但从开战到现在，张诚表现出的战术素养已经赢得了骑士团长的信任。所以他马上沉下心来，略作思考，然后得出结论：
　　“的确！我应该去阻击巨魔！”
　　道理是这样的，敌军中，唯一对骑士们有威胁的就是巨魔。如果巨魔加入正面战场。那就算有三骑重装狮鹫援助，中央突破的骑士也要损失惨重。
　　反过来，如果阻击它们，不让它们援助正面战场战场。那么虽然少了狮鹫骑士援助，但地面上骑士们的对手也只有哥布林而已。凭他们自己的力量也能突破哥布林的层层防线。
　　“兑子战术么，心性真可怕。”
　　确认思考后，骑士团长随即下令：“狮鹫，随我来！”率领另外两骑重装狮鹫骑士，向着战场右翼机动。最后关头，他又转头看向了张诚所在位置。
　　这位赛里斯皇子现在仍旧靠在他的侍妾兼女骑士身上。头顶着球，迷迷糊糊的好像在补觉。看上去跟别的奢侈腐化的富二代没区别。
　　但骑士团长却从中看到了一些不一样的东西。莫名其妙的产生了一种“此子恐怖如斯，断不能留！”的奇怪想法。
　　“我怎么突然想到了这些乱七八糟的。”
　　骑士团长猛地摇了摇头，将这种奇怪的想法驱逐出去。同时张诚莫名其妙的有种“世界线改变了”的感觉。同样有点奇怪。不过他很快也决定不去想这个了。而是继续作战。
　　在他指挥下的恶龙卫与莫名其妙搞到手的射手部队，就像有足够耐心的厨师一样，将名为哥布林大军的洋葱皮一层一层的剥下来。
　　反正怎么刷分不是刷。恶龙卫们这样努力，杀死的哥布林数以百计，牵制的哥布林更是数以千计，已经有效的支援了骑士团了。
　　他手头的兵力不过两百，做到这一步够对的起骑士团长，谁都不能说什么。总不能真让他一个外人，为了狮鹫公国鞠躬尽瘁了不是？他们本国的贵族都没这个觉悟呢。
　　而作为主力的骑士团，则像是锥子一样。拼了命的往哥布林的大军纵深里钻。
　　他们的目标很明确，就是哥布林大军中央那面绘制着哥布林鬼脸的大旗。
　　斩将夺旗，而后绿皮小怪物组成的乌合之众，就该崩了。这场战争也该以英勇无畏的骑士胜利告终。
　　从目前来看，没多少力量能阻挡骑士们前进。尽管白袍男命令下，荒野巨魔就像救火队一样，又向着战场中央狂奔过去，预备阻击骑士的锋芒。但却被重装狮鹫骑士阻击了，双方拉开架势一阵好杀。
　　狮鹫骑士们不求有功，只是看到哪里荒野巨魔推进的快了，就迅速爬升，然后俯冲，一爪子捏碎它的脑壳。竭尽全力阻挡对方前进。
　　在正确战术效用下，战争的天平向骑士团方向倾斜。
　　王牌分队被阻击，大批哥布林军队被牵制。正面不断被突破……眼看着这一战就要崩了。白袍人与哥布林大酋长都很紧张。
　　“没关系，我还有另一张王牌！去吧，荒野巨人！宰了那些人！！！”
　　在白袍人的怒吼下，被评为SR级兵种的荒野巨人，发出了震天怒吼，扛着棒子，迈着笨拙的步伐走向战场。
　　这头庞大的怪物身高超过七米，足有三层楼高，体重接近十吨，超过最重的非洲象。是可以愉快的将巨魔拧巴拧巴当早餐的可怕生物。作为武器扛着的半截木头棒子，是干脆从某处拔起来的一整棵树。全力挥舞下，可以把重装骑士打成高尔夫球。
　　虽然笨拙，而且没有配备护甲。但天生的厚皮外加超高的血量让荒野巨人拥有不错的战场生存能力。即使被大炮打烂了肚子，都能拖着肠子打满全场，事后只要医疗魔法给力就屁事没有。是真真正正的鬼畜兵种。
　　“哈哈哈哈！我还没输，还有机会呢！”白袍人就像输多了，准备梭哈一把的戒赌吧老哥一样：“就算事情超出了我的预期，就算有莫名其妙出现的精锐重步兵，奎尔・奎特的战术也莫名其妙的好，但我还是――那特么是什么？！”
　　半句话没说完，战场就给了他新的惊喜。
　　更新了啦啦啦


第二十六章割肉止损还是逆流满仓？
　　巨人那么大的块头，杵在那里跟个柱子一样。张诚想不注意那家伙都不行。
　　而之所以之前没动手，是因为巨人守在对方中军。而中军那里，还有一批看起来挺厉害的哥布林禁卫军，以及疑似很厉害的大酋长。或许还有点别的乱七八糟的厉害人物所以不太好搞。
　　现在就不同了，荒野巨人主动走出来了！所以这还等什么呢！上啊莉雅我的热兵器――我是说，上啊莉雅我的女骑士！！
　　“砍了它！”
　　“是的主君！”
　　随着张诚一声令下，女骑士再次一跃而起，在战场上冒着枪林箭雨直冲向那头看起来不可一世的荒野巨人。
　　与此同时，荒野巨人已经走到了前线――之所以这么快，是因为骑士们突破的速度快。
　　是的，全力冲锋中的骑士与扈从威力绝伦，但并不是说他们停下来缓步推进的近战能力不行――
　　反正再怎么说，也比一堆一堆的C-D+哥布林强。
　　再加上刚刚失去的狮鹫骑士空中掩护，以及张诚在侧翼的牵制效果。骑士们的突击比想象中的更顺利。
　　于是，又一例神话传说中的名场面出现了。名曰：向巨人冲锋的2b骑士――荒野巨人与2b骑士之间的战斗正式开启。开场白便是巨人的怒吼，挥舞着巨大木棒“忽”的一下，将两名冲的最靠前的2b骑士变成了天外流星。
　　眼看这一幕，人生信条总是人多欺负人少，以及恃强凌弱的哥布林们欢呼尖叫着，士气进一步提升了。
　　“这是什么怪物？！”
　　“荒野巨人！？”
　　“杀了它！！”
　　眼看这一幕的骑士们怒吼着，挥舞刀剑骑枪向荒野巨人冲了过去。可惜因为身高问题，他们最多只能够到荒野巨人的小腿。如果努力努力跳起来的话或许能一拳打到他的膝盖。很可惜他们现在骑在马上，不好起跳。
　　所以，这些再绝大多数情况下，都是威风凛凛不可一世的骑士们，现在的样子却非常滑稽，骑枪与长剑挥砍戳刺，对着荒野巨人的小腿拼命输出，变成了修脚剑法和修脚枪法……
　　当然话说回来，样子难看点其实也没什么，关键在于是否有效。
　　修脚剑法也不是不能输出。如果命中了巨人的大动脉，让他大量失血的话，也可以杀死巨人……但是很遗憾，巨人的，是肌肉最发达的部位。厚皮，再加上结实的肌肉组织的防御力非常强，以至于骑士们挥砍过去，只能造成一些皮肉伤。
　　所以还没等骑士们的攻击奏效，荒野巨人便怒吼着，再次挥舞大棒，将冲过来攻击他的骑士打成了保龄球。
　　“怎么办，这个……”眼看着一幕，骑士们目瞪口呆，有些不知所措――还是那句话，如果他们的经验再丰富一点就好了，那样他们就会继续怒吼着发动冲锋，不计生死的与巨人拼命。
　　但是很遗憾，这些骑士只是2b而已。
　　……
　　“记下来，以后招募巨人需要着重加固脚步。”
　　与此同时，看着战场的张诚平静的说，在他身边，客串书记官角色的眼镜娘则在认认真真的做笔记，将张诚说的话全部记录下来：
　　“除此之外，对付这种巨型单位最好用火炮，或者low一点的用弩炮也行。再不济也要用火枪攒射，近距离跟它对砍，是最糟糕的选项。”
　　“嗯，嗯，是的，这些我都记录在系统的数据库里了。
　　除此之外您还有别的要说的吗，主人？”
　　“没有了。嗯……等下，我方使用这种巨型单位时，最好加装重甲。”
　　张诚又补充了一句。
　　“是的，这个我也记下来了。”
　　……
　　在张诚与眼镜娘进行对话的同时，女骑士莉雅已经冲到了阵前方。这时候荒野巨人已经在骑士种肆虐了一小会儿，所到之处血肉糜烂人马具碎。在这头怪物的鼓舞下，哥布林们也鼓起勇气，挥舞着废铜烂铁拼命砍杀。虽然累吐了血也杀不死几个板甲骑士。但在他们蚁多咬死象的攻势下，那些没钱买好装备的穷骑士们倒了霉了。
　　他们没有什么防护的战马首先倒地身亡，再然后一个不小心陷入围攻的话，不死也要脱层皮。胜利的天平再度逆转！眼看着哥布林大军占据了优势――虽然这个优势维持的时间非常短暂！
　　“！”
　　冲入战场，轻盈的跳到半空中的莉雅挥剑直刺。对面的巨人甚至没来得及反应，只见到一个小不点跳起来，突然出现在自己的视野里，然后就觉得眼眶一痛，一只眼睛就这么瞎了。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
　　剧烈的痛苦让巨人发狂，他挥动木棒砸向了莉雅。但这种笨拙的攻击根本无法命中目标，倒是几个倒霉的哥布林受到了波及。
　　再之后，莉雅转身游走，向着哥布林大军深处转进，受伤发狂的巨人，则无视掉白袍人：“快回去作战！无视那个女人！”的喊叫声，大踏步的追了过去。一路上鸡飞狗跳。
　　狂怒的巨人无视了自己周围的盟友，肆意践踏哥布林方阵，踩死了不知多少倒霉鬼，又不知道撞飞了多少。
　　而在他怒吼着，好容易追上了莉雅后，结果也没像他想的那么好。
　　伸手准备将小虫子碾碎的巨人，悲哀的发现他的另一只眼睛也瞎了。
　　他明明已经有了防备，但那名女骑士的速度实在是太快了，快到他根本来不及反应的程度。
　　就这样，完全失明了的巨人，陷入了疯狂，绝望与恐惧中。大脑一片混乱的他挥舞着大棒，与看不见的敌人疯狂作战着。然而最终导致的结果，只是大批大批的哥布林被碾成肉酱。
　　他真正的对手已经轻轻松松的转身离开，回到张诚的身边了。
　　哥布林大军最大的依仗就此消失。哥布林们好容易鼓舞起来的士气，也随之降到了谷底。
　　于是，再没有什么东西，能阻挡骑士们一路突击到哥布林大军中军那里，去斩将夺旗了。
　　更新了啦啦啦，今天看了神奇动物：格林德沃之罪。比之前看到的一些影评说的有趣。主要是特效吧，故事情节还行。并不算太糟糕。就像是很多电影一样，反派魅力比主角强。横向对比一下，首先长得有气势，比某个塌鼻子黑魔王强。其次智商高口才好，比某个神经病黑魔王厉害。某黑魔王被预言牵着鼻子走，格林沃德能利用预言为自己谋利。某黑魔王傻不拉几将新生代优秀年轻人视为大敌，格林沃德利用招数将之拉为盟友。黑魔王身为杂修巫师，精神错乱站在纯血一边，格林沃德身为纯血巫师言行正常。身为boss实力足够，随手一招秒杀一票奥罗，自带敌我识别系统很智能并且威力足够毁灭整个巴黎。当然，杀害小孩子是黑点，永远洗不白的


第二十七章挖肉止损
　　“哦！”
　　“哦！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　在连续不断的欢呼声中，骑士团士气如虹。
　　与之相对的，是哥布林们哀鸣着，士气暴跌。崩溃就像是连锁反应一样，在一个个哥布林方阵之间传染着，随着它们崩溃的越来越多，整个哥布林大军整体崩盘，也近在咫尺了。
　　“为什么，那个女人又是哪里来的？！为什么会有这么多超出我计划范围的敌人出现？！”
　　眼看着着一幕，白袍人死死地咬着牙，只觉得全世界都在跟他作对：“我的计划原本应该是完美的，变数不应该存在的，不应该啊！究竟是谁毁了我的计划？！我一定要把他哔，哔，然后再哔哔哔。”
　　与此同时，赛里斯的皇子殿下觉得自己脖颈发凉。一种莫名其妙的心悸感涌上全身：“究竟是怎么回事？难道是骑士团长想要过河拆桥？不应该呀……不过随便了，不管怎么说，这场战役总算赢了，本皇子居功至伟，同时也大大的赚了一票。
　　看着系统显示的抽卡券，那令人满意的数字，张诚愉快的点点头：“就这样，全军掩杀过去！尽可能多的杀死哥布林！！”
　　随着张诚的一声令下，连带着那些莫名其妙加入他麾下的射手，也一起欢呼着，挥舞刀剑斧头狼牙棒，向着崩溃了的哥布林们杀了过去。只恨刚才为什么没牵马过来让自己跑的快一点。
　　追杀溃逃中的敌人这种省心省力的工作最喜欢了。
　　“……”
　　眼看着局面崩溃，无法收拾。白袍人的面色非常难看，他稍微想了想，而后转身准备离开――再不走就来不及了――但是在那之前，他身边的哥布林大酋长一把抓住了他的胳膊。
　　“你不能走！”
　　“特么的放手！”
　　既然已经崩了，那么这位大酋长就没有利用价值了，白袍人也就不需要再跟它客气，也不需要再忍受他的愚蠢了。
　　“你现在走了的话，局面就崩了！大军将会彻底崩溃，哥布林荒野也将再次沦为狮鹫公国的后花园！”
　　“那又怎么样？！我们已经失败了！”白袍人继续拼命挣扎着，想要将哥布林大酋长的手甩开。但是对方的手意外有力，短时间内竟然无法挣脱。
　　“我们还有机会，是的，大总管，我们还有机会。”哥布林大酋长用非常快，但却非常清晰的语气对他说：“我知道，你一定还有底牌对不对？！拿出来吧，不管多昂贵的都好，拿出来用吧，现在正是时候。”
　　“开什么玩笑？！你――”
　　“――你也不想就这么失败吧？！”
　　在白袍人想要抗辩之前，大酋长再次打断了他，压低声音说：“你在哥布林荒野投入了多少资源？为了编练这些军队，为了将哥布林这样自由散漫的垃圾勉强组建成正规军，你又花了多少力气？
　　如果你现在就一走了之的话，那之前的所有努力就都白费了！
　　你想这样半途而废吗？你肯定不想的吧，对不对，大总管？！”
　　不得不说，哥布林大酋长说的话非常有道理。回想起自己在这个鸟不拉屎的地方投入的心血。回想起自己为了拉拢盟军，训练军队花费的代价。自己的每一个日日夜夜……白袍人觉得自己就快被他说服了。
　　当然，比起那个，他更惊讶的是另外一件事。
　　“……”
　　“原来你不傻啊。”
　　他非常惊讶的看着哥布林大酋长，忍不住的脱口而出――特么的白痴怎么可能说出这么有条理的话？！这混蛋之前一直在骗他？！
　　“现在是考虑这种事的时候吗？！”哥布林大酋长理直气壮的大声说。
　　“……”
　　最后，白袍人深深地看了哥布林大酋长一眼：“是的，我的确还有一样宝物，可以扭转这个局势。”
　　“那就快点拿出来啊！”大酋长亟不可待的说。
　　“只不过，这个宝物需要一点代价。”
　　“那也――什么代价？”大酋长下意识的想要答应，不过在那之前他感觉有点不太对劲，于是迅速改口这样问道。
　　“一个高贵者的性命作为祭品。”他微笑着回应大酋长的话。
　　“高贵――”
　　下一个瞬间，在大酋长感觉不好准备逃跑时，一柄乌黑的，闪烁着绿色荧光的匕首，刺穿了大酋长的心脏。它那件非常难得的，按照哥布林的身材锻造的精良魔法板甲，就像一张纸一样被轻轻松松的戳破了。
　　“！”
　　“！！！！”
　　对面的大酋长睁大了眼睛，有些难以置信的看着对方。而后有些明悟，又有些了然。
　　它张开嘴，想要说点什么的样子，不过最终什么都没能说出来，就这样倒在了地上。
　　“高贵者。一位哥布林大酋长竟然也勉强算是高贵者，真是……”
　　看着对方倒在地上的尸体，白袍人摇了摇头，发出了这样的感慨。同一时间，被牺牲的大酋长的生命力，在白袍人背后形成了一扇传送门。
　　看着它们的大总管，杀死了它们的大酋长。哥布林近卫军瞬间惊了个呆。不知道是应该挥刀把白袍人给砍了，还是应该迅速跪舔它们的新主人。不过很快它们就确认，它们根本没得选：
　　在闪烁光芒的门后，一批皮肤火红，头上长着尖角，披挂着沉重的暗红色盔甲的有蹄着，从传送门中缓缓走出。
　　它们手持沉重的战锤或者长柄战斧。怒吼着，睁大布满血丝的双眼四处寻觅着牺牲者――在见到召唤它们前来这里的人，也就是那个白袍男人后，它们第一时间想要挥动武器把他砍成碎片，不过召唤契约的约束，让它们无法下手。嗜血欲望无法得到满足的恶魔不满的嘶吼着，随即确认新的目标。
　　“杀了它们。”
　　白袍人下令。
　　而“它们”的具体指代，自然是周围那群目瞪口呆的哥布林近卫军。
　　被召唤出的恶魔非常开心能执行这个任务。它们很快就将哥布林近卫军屠杀一空，但这只是稍稍满足了它们的嗜血欲，一批装备精良的哥布林，仅仅只能算个热身。它们还需要更多的牺牲品。


第二十八章恶魔入侵
　　“这特么又是什么？！”
　　“恶魔，是恶魔！”
　　冲在最前面，享受着屠杀快感的骑士们很快悲哀的发现，他们又变成了被屠杀对象。
　　奇怪，为什么要说又？
　　不过总之，大批大批身高超过两米，肌肉虬结，疯狂嗜血的恶魔源源不断的从传送门的一头赶来。加入战场，愉快的，无差别的屠杀着2b骑士与哥布林。
　　眼看着这一幕，白袍人露出了有些神经质的笑容：“只是兵卒魔吗？不过算了，哥布林大酋长这种品味的祭品，能召唤出兵卒魔已经很不错了。反正对手只是一群白痴见习骑士而已。
　　哈哈哈，哈哈哈――虽然出了一点问题，但是我的计划仍旧是完美的！这批骑士死定了哈哈哈哈……”
　　说到最后，他愉快的哈哈大笑起来。笑过了之后又跪倒在地失声痛哭：“我的钱，我的资源，我花费的心血还有那么多时间啊啊啊啊啊……全他妈的毁了！！”
　　那模样，就好像是倾家荡产满仓Ａ股的戒赌吧老哥：
　　“所以一定要把他们都杀了，以解我心头之恨！”他接着恶狠狠的这样说：
　　“但是就算把他们都杀了，我的钱，资源，花费的心血和时间也回不来了啊啊啊啊啊……”
　　他就这样一会儿哭一会儿笑，情绪起伏非常大，任何正常人看到他这个德行，都会打电话叫120的。
　　……
　　与此同时。
　　“这究竟是怎么回事？！对手不是哥布林吗？为什么突然出现恶魔了？！”
　　张诚有些惊讶的看着前方节节败退的己方兵马，忍不住脱口而出。
　　系统界面分明的给出了显示――这些是B+级恶魔军队兵卒魔：“有着嗜血与杀戮欲望，配备沉重盔甲与武器，擅长杀戮的邪恶生物。魔界的基础兵种。数量庞大的精干力量。（别害怕，不要紧，我们只是想杀了你们而已）
　　注1：恶魔兵种不会出现在随即抽卡池中。
　　注2：召唤恶魔会让阵营不可抑制的向邪恶方向倾斜。
　　注3：只有部分职业与种族，可使用恶魔兵种。”
　　“基础部队就是B+等级？地狱恶魔果然恐怖如斯，我是否要考虑给太君带路？”看着前面兵卒魔们大杀四方的样子，
　　“怎么说呢，主人。”张诚身边，作为系统精灵的眼镜娘有点为难的说：“投靠地狱，给恶魔带路什么的也是一条争霸世界的道路没错啦。但我并不推荐这条路哦。”
　　“为什么？”
　　“首先，恶魔想要进攻主世界有很多限制。如果没有足够多的传送门啊，空间裂隙，就只能待在资源贫瘠，鸟不拉屎的魔界混日子。
　　而如果顶着恶魔的头衔在主世界混呢，就会受到几乎所有国家的敌视与攻击。处境非常糟糕。
　　现在的泛大陆大体还是很平静的。以守序阵营为主。所以现在投靠恶魔就像是49年投国一样，没有任何前途的。”
　　“原来如此，真是可惜了。”张诚摇了摇头，这样感叹着。
　　“虽然恶魔的军队很优秀，但也并非无敌。”眼镜娘温柔地安慰着皇子殿下：“相信以主人的能力，肯定能组建起更加强大的军队的。”
　　“现在不是讨论这个的时候吧。”
　　听到这里，女骑士莉雅终于忍不住了：“现在究竟该怎么办，主君？情况已经很危急了！”
　　……
　　就像是莉雅说的那样。前方的战况，在大批恶魔投入战斗后瞬间糜烂。骑士们的攻势不单单被阻挡，甚至还被反推了！
　　当然如果只是这样的话也没什么。
　　在VS哥布林军队的战斗中，骑士们虽然损失了不少，但目前还有上千铁骑。对面的兵卒魔加起来只有上百头。双方都是B级兵，尽管骑士是2b，兵卒魔是b+，但实力相差也不是太大。硬碰硬肯定是骑士赢。更不用说友军还有三骑SR+的重装狮鹫骑士呢！
　　但是事情没这么简单――
　　现在的兵卒魔只有上百头。但这远远不是恶魔的极限。
　　那扇传送门还在源源不断的传送新的恶魔过来。
　　每多一秒，恶魔的力量就会增强一分，直到最后，这些疯狂的怪物，会彻底将所有的骑士撕得粉碎！
　　“莉雅。”张诚于是冷静下来，沉声问道：“你有什么办法对付这个吗？”
　　“很抱歉，主君，我对魔法方面不太在行。”女骑士略带歉意的这样说。让张诚开始思考，接下来是否应该兑换一些魔法方面的技术人才。
　　当然现在不是考虑这个的时候了――
　　“首先先将恶龙卫集中起来！”张诚下令：“莉雅，你去！”
　　这时候，恶龙卫们因为张诚之前的自由追击命令，已经跑出去老远并且分散开来了。所以接下来无论是要打硬仗还是要跑路，都必须将他们集中起来。
　　“是的，主君！”女骑士随即以极快的速度离开，预备到战场各处收拢恶龙卫队――
　　“以恶龙卫队的实力，再加上三骑重装狮鹫骑士，还有骑士团余下的部队，击垮这批兵卒魔应该不成问题，但是……”
　　莱特・鲍德温，有种不好的预感。
　　……
　　同一时间，在恶龙卫开始收束阵型时，骑士团长也察觉到了不对劲：“恶魔！？究竟是怎么回事？！”
　　在略微惊讶了一下之后，他便催动狮鹫，向着传送门的方向前进。
　　在下达这个命令后，他胯下的狮鹫嘶鸣着抗议了一下。
　　战斗从早晨打到现在，已经过去了好几个小时，狮鹫就没人权么，狮鹫也很累啊。驮着一身铠甲，和同样穿着一身铠甲的人。骑士团长的坐骑已经很疲倦了……
　　事实上不单单是他，骑士团的大部分人都很疲惫了。
　　毕竟他们的人数没有哥布林那么多，可以轮换着打。所有战斗都要全体骑士一齐参与。
　　所以到现在，除了体力像牲口一样的恶龙卫还元气满满之外，其他骑士连带他们的坐骑都连呼哧带喘的，战斗力也因此大幅下降了。
　　“是了！就是这个原因！我军的战斗力，因为体力严重消耗而下降了。敌人却是刚刚进入战场的生力军！这样的话，我军怕是很难快速击破敌人了！”
　　张诚身边，眼镜娘严肃的补充：“更糟糕的是，就算我们击破敌人，因为我军没有懂得反制召唤魔法的法师，所以还是无法关闭传送门。”
　　“……往好的方面想。”张诚沉默了一下，然后像是安慰眼镜娘，又像是自我安慰一样：“或许开一段时间之后，这个传送门就自己关闭了呢。它总不会是无限敞开的吧？”
　　在说完这句话后，张诚猛然意识到，自己竖了个不得了的flag。
　　更新了啦啦啦，羊角面包很好吃


第二十九章都看着我干什么
　　“……”
　　再接下来，事情向着最糟糕的方向发展着。张诚并不知道这个传送门是不是永久存在的。不过就算不是永久的也够糟糕了！
　　骑士团长率领骑士们，对着传送门的方向猛冲了一次。结果遗憾的失败了。
　　在那之后，骑士团再没有突破恶魔防线的可能。连续不断的高强度作战，让骑士和他们的坐骑都精疲力竭了――
　　在这里，骑士团长犯了个不知道算不算错误的错误。
　　那就是他没有等待莉雅，将恶龙卫队集结起来后一齐冲锋。
　　这个时候的张诚可没了卖队友的心情，是预备和骑士团一起进攻的。但因为恶龙卫队是步兵，所以集结速度慢了一点。
　　缺少了强力重步兵援护，也是骑士团的进攻功败垂成的原因之一。
　　……
　　“当然了，时间拖得越长，从传送门出来的恶魔数量就越多，骑士团长的决断也不能说错。只是……”
　　想到这里，张诚有些无奈的摇了摇头。
　　获取胜利的机会已经没有了。
　　在最后一次功败垂成的冲锋后，骑士团丧失了进攻的能力与勇气。于是再接下来，就轮到恶魔们进攻了。
　　从传送门出来的兵卒魔数量越来越多。并且种类也变得越来越丰富。
　　除了最开始手持重武器的基础兵卒魔外，还有手持重弩的兵卒魔弩手，与配备了单手锤、单手斧与沉重大盾的兵卒魔盾战士。都是B+评级的中坚力量。数量也逐渐增加到了两百以上。
　　面对源源不断的生力军，骑士们的抵抗也越来越无力……
　　当狮鹫骑士们几乎体力耗尽后，骑士团的前锋宣告崩溃。找那骑士团长和另外两名重装狮鹫骑士，只来得及抓住那三个二世祖，把他们救回来。而更多的近两百名骑士，则在绝望中被大批兵卒魔淹没。
　　他们给后方的骑士团主力争取了一点时间。通常来说，这足够骑士们撤退了――当然前提是他们丢弃沉重的盔甲和骑枪、盾牌与长剑。
　　这种丢盔弃甲的难堪场面，年轻气盛的骑士们只是稍微想想就觉得难以接受。所以最终，他们错过了最佳的撤退时机。
　　当兵卒魔们彻底击垮，将前锋的不足两百骑士和骑士扈从撕成碎片，而后向他们席卷过来时，他们再没有撤退的可能了。
　　“主君，我们应该早做决断！”张诚身后的女骑士，已经变成了张诚前方的女骑士。
　　莉雅持剑在手，将张诚护在了身后――狂躁的恶魔们，对恶龙卫与骑士团一视同仁。完全没有因为恶龙卫看起来不太好惹，就不去惹它们。
　　而恶龙卫的表现，也没有辜负SSR兵种的名头。大斧头轮起来，就算对手是看起来很厉害的恶魔，他们的表现仍旧好的出奇。
　　虽然因为兵卒魔们的块头够大，所以不能像之前砍哥布林那样一下好几个。但仍旧可以保证一下一个。转眼间，兵卒魔的尸体已经铺了一地。系统上B级兑换券也不断地跳，眼看就能突破三位数。
　　但就算这样，张诚还是不觉得太高兴。
　　道理很明显。如果继续这样下去，兵卒魔数量越来越多，自己就得考虑撤退了。
　　这撤退可不好退。兵卒魔追击，且战且退的话，说不好要损失多少恶龙卫。最糟糕的结果自然是恶龙卫队全灭，自己与莉雅仅以身免。这特么可就亏大了。就算赚到两三百张b级兑换券，充其量抽个两三百骑兵而已。根本无法弥补恶龙卫队的损失啊！
　　“……”
　　所以，在莉雅一脸严肃的要张诚“早做决断”时，张诚的表情是纠结的。
　　你叫我决断，我也不知道该怎么决断啊。
　　“殿下，我狮鹫公国遭此大难，倘若殿下施以援手，则我公国上下必定会对殿下感激涕零啊！”这一会儿，骑士团长也下了坐骑，走到了张诚身边，非常诚恳地这样说。
　　他下了坐骑之后，他胯下被骑了好久的可怜狮鹫就悲鸣一声倒在那里，大口呼吸着新鲜空气，并且用哀怨的眼神看着他。想必是累坏了。
　　“您会永远获得我们恶兽家族的友谊！我们恶兽家族会将您看做永远的朋友！”这个时候，恶兽家的三小子也凑了过来，这样帮腔。
　　“是的，我们断颅堡家族也一样！”另一边，断颅堡的二儿子也凑过来，连连点头的这样说。
　　“格里芬家族会慷慨的回馈所有帮助过他的人！”格里芬的四公子最后站出来，似乎想要起到一锤定音的效果来着。
　　看着这几个混蛋玩意，张诚忍不住想翻白眼。
　　特么的如果不是他们几个作死，大军就不会冲锋。大军不冲锋，自己也不用殚精竭虑的帮助骑士团长击垮哥布林大军。
　　不击垮哥布林大军，对方也不会在绝望中召唤恶魔。
　　不召唤恶魔，自己也不会落入这个尴尬的地步。
　　所以归根结底，都是这几个混蛋的错。他们还特么的敢跑到自己面前来说三道四的？！真是臭不要脸！
　　而且话说回来了，为什么大家都凑到自己面前来了？而且还都觉得自己有办法？！自己不过是传说中的神秘帝国的皇子，与拥有一个无限抽卡系统的穿越者而已。自己能……
　　好吧，张诚暗暗叹了口气。事实上，他还真就有办法来着。只是这个办法的花费稍微有点高，所以需要斟酌一下，看看是否值得。
　　“三个家族的友谊，再加上拯救这批骑士的荣誉，可以让我在狮鹫公国更好的立足。而且这件事传播出去，也能打响我的名声。除此之外，消灭这些恶魔也能有抽卡券入帐。最后就是，这批恶魔也是我的心头大患，单单是解决它们这件事本身，也对我有利！”
　　在迅速将利弊权衡之后，张诚做出了决定。
　　“好，既然如此我就试试看吧！”张诚环视四周，在众人的一片叫好声中开启了系统有奖抽卡环节――
　　他手上那些BCD级的抽卡券，在这种情况下的确没毛线用――但不要忘了，他还有一次免费抽取物品卡的机会呢！
　　新人福利的最后一项就此开始！在众人的期待下，再来一次单抽奇迹吧！
　　更新了啦啦啦，求点击推荐收藏啦啦啦


第三十章抽卡解千愁
　　这还是第一次，有这么多人围着张诚看他抽卡。
　　而且这么多看张诚抽卡的人，实际上根本不知道究竟发生了什么。
　　从他们的角度看，就是皇子殿下在答应下来拯救世界后，陷入了思考与为难的状况。
　　此时此刻转盘已经开始转动。
　　而事实上则是，张诚也不知道应该如何解决这件事――抽卡奇迹的确没问题，努力注入精神力也ok，但关键的一点是，究竟要抽到什么东西，才能解决这次危机？
　　“反魔法的装置吗？问题是我方没有魔法师，所以不能抽到了也没用啊。”
　　作为受到过严格皇室教育的赛里斯皇子，张诚的魔法知识告诉他，如果没有合适的人用的话，绝大多数魔法物品是无法发挥效能的。
　　这么一想，就觉得很为难。
　　而看着张诚很为难的样子，他周围的人们互相看看，最后还是骑士团长壮着胆子上前一步开口问道：
　　“这个，皇子殿下您在做什么？”
　　“我在思考。”
　　这个时候，转盘的速度已经慢了下来，可以看到上面的字了。
　　“思考？思考什么？现在的局势已经万分危急了啊！”骑士团长很焦急的提示。同一时间，前线的兵卒魔又齐心协力，将十几骑见习骑士扑倒在地四分五裂掉。
　　“是这样的。”于是张诚决定稍微说点谎话：“我在离开帝国的时候，稍微带了一些东西可以防身。我在思考要拿什么来用。因为这个东西有一点危险……”
　　“什么都好，只要能用就好啊！危险怎么了？！我将带头冲锋！”骑士团长变得更加焦急了，同时拍胸脯保证自己一定完成任务。同一时间前线，一批持弩兵卒魔一轮密集攒射，又将十几个见习骑士射成了筛子。
　　“哦。”于是，看着转盘上的文字，张诚点了点头：“真没想到，团长先生竟然有如此的牺牲精神。那么这一大包超烈性炼金炸药就交给你了。”
　　“什，什么炸药？”
　　“超烈性炼金炸药啊。”张诚回答：
　　“系统出品的SSR+强力炸药，科学与魔法交织的终极产物，据说只要一点点就能轰杀一头巨人。而我们有整整两罐！现在只缺少一名勇敢的炮灰――我是说敢死队员，突入敌阵然后在传送门口引爆炸药。到时候玉石俱焚，问题也就解决了――
　　哦，刚刚我为难的就是，到哪里才能找到这样的勇士呢？但团长先生主动请缨就没问题了，那么――”
　　“――请务必再好好考虑一下。”骑士团长瞬间认怂。同时无视了前线的一连串喊杀声与惨叫声。
　　“切。”
　　张诚对骑士团长的行为报以鄙视。同时系统的抽卡转盘又开始缓缓向前挪动……只不过……
　　“为什么都是爆炸物？”
　　转盘前后，全都是各种SSR，以及SSR+的超烈性炼金炸药包。
　　“超烈性炼金炸药圣光改良型，让你的敌人念着哈雷路亚上天堂”
　　“超烈性炼金炸药毒气改良型，让你的敌人死的毫无痛苦”
　　“超烈性炼金炸药烈焰改良型，享受野外bbq大餐吧！”
　　东西好是好，而且按理说也应该奏效。但问题是骑士团长是个怂逼不肯去，别的家伙实力又弱又不会飞，想必闯不过兵卒魔的枪林箭雨……总不能让莉雅冲过去做这个吧？
　　虽然在张诚说了这话之后，周围的一些也不知道该夸他们脑子灵活，还是脑子有病的家伙，第一时间就想到了女骑士。
　　刚刚他们都看到了莉雅在哥布林大军中高来高去，刺瞎巨人双眼的一幕，深知这位女骑士的实力。如果是她的话，肯定能完成这个艰巨的任务。
　　当然如果这群不开眼的家伙真敢说出这话，张诚肯定二话不说把他的脑袋塞到他的菊花里去。
　　“那就将一切都交给命运吧。”
　　既然想不出，就不要想了。于是张诚最终放弃了思考。
　　所以，最终。
　　当局势发展到无法收拾，也是当系统转盘不再转动，抽到了SSR宝物的恭喜声传出――一切都尘埃落定。
　　眼看着周围，一群骑士眼巴巴的看着自己，张诚露出了自信的笑容：“那么诸位，既然局势已经到了这个不得不为的地步，本殿下也只好贡献出家传的宝物了！”
　　“哦？啊！”
　　皇子殿下的话，让周围的人们发出了混杂着惊喜，与羡慕嫉妒恨的感叹声。
　　再然后骑士团长迫不及待的说道：“公国上下都会记得殿下的大恩大德，那么殿下，您的传家宝究竟是什么呢？不会还是炼金炸药那种需要自我牺牲的东西吧？”
　　“不不不。”张诚用略带鄙视的目光，看着贪生怕死不肯自我牺牲的骑士团长：
　　“这个东西可以在安全距离释放，也就是说，诸位。”
　　张诚一边说话，一边向着战场前方走去。他经过的地方，骑士们自动让开。直到视线变得开阔，可以很清晰的看到对面的传送门：
　　“我请诸位看烟花。”
　　说完这话之后，张诚撕裂了手中的一张卷轴。眼看这个，一旁的断颅堡次子震了个精：――那卷轴是由龙皮制成的，书写再上面的魔法符文，用的同样是混有龙血的魔法墨水――
　　并非那种活了两三百年四处乱晃的青年龙，而是实实在在活过至少千年，甚至三千年的帝王龙！
　　不说这份卷轴的制作工艺与其中封存的魔法，单单看材料就知道这魔法卷轴有多珍贵。
　　别说一般公爵或者国王了，甚至那些大魔法师的珍藏，都不一定有这么好！
　　“真不愧是赛里斯帝国啊！”
　　懂行的断颅堡次子这样想。同时对于卷轴的魔法效果充满了期待。
　　“烟花到底是指什么？难道能召唤出一条龙么？或者天使？总不会是元素大军吧？”
　　然而完全猜错了。
　　在撕裂卷轴之后，以传送门为中心，天空中出现了巨大的，燃烧着的火焰组成的六芒星魔法阵。在六芒星的周围，是大量古意盎然，如同魔法符文组成的花纹纹路。
　　张诚感觉这些字的字体与古篆字有一些雷同之处。同时与现代流行的赛里斯文字也有一些类似。他连蒙带猜，看出了其中一些的意思，应该是：“威力巨大之决战兵器”。


第三十一章和平降临
　　“这特么又是什么？”
　　白袍人有些茫然的抬起头，看着天空中忽然出现的火焰魔法阵，本能的感觉有点不妙。
　　而接下来发生的事，也证明了他的本能感觉是正确的。
　　运行中的魔法阵光芒闪烁，而后一枚蕴含着极强光与热的，橘红色的巨大火球从天而降。
　　而后是第二颗，第三颗，第四颗……
　　转眼间，在敌我双方惊讶的目光注视下，数以百计，以千计，甚至更多的炽热的火球从天儿降，向着以传送门为核心，方圆两百米的地面砸了过去。
　　这些炽热的火球温度接近三千度。同时质量非常高。如果仔细看的话就知道它们并非单纯的火焰，而是燃烧着的液体金属！说的再通俗一点。
　　这些从天而降成百上千咋下来的，比狮鹫公国最好的投石机射出的石弹还大三圈的，都是岩浆球！这就是赛里斯风格，SSR级大范围无差别攻击魔法“毁灭火雨”的真相！
　　不单单有魔法火焰的魔法伤害，同时非常沉重的岩浆球也有极强的物理杀伤力。不愧“毁灭”之称！
　　“卧槽！”
　　白袍人只来得及说上一声“卧槽！”，就被数之不尽的魔法钢水岩浆球轰爆了。连同他召唤的兵卒魔，还有他身边的传送门一起。
　　剧烈的光，热，以及爆炸引起的冲击波向四面八方扩散着，即使是在理论上的“安全范围内”，骑士们也被强烈的罡风吹的睁不开眼睛。同时身上的甲胄被吹起的沙石打得噼里啪啦响。有倒霉鬼甚至被碎石砸伤了脸。但所有看到这一幕的人，都根本，一点儿都不在意这件事。
　　“这，这是禁咒，甚至超越了禁咒魔法的威力……”
　　“赛里斯王国的魔法师都是怪物么？竟然连这种等级的魔法都做得出来……”
　　“无论天上还是地上，无论装备了什么样的武器甲胄，这么强的攻击，就算是巨人或者龙，都会被杀死吧……”
　　众人看向张诚的目光，再次发生了变化。如果说之前大家只是因为他的身份地位，所以尊敬他的话，那么现在，大家的尊敬的对象产生了微妙的变化。
　　那是对于张诚，或者说张诚背后的帝国所拥有的无比恐怖的力量的敬畏。
　　SSR级攻击系魔法卷轴毁灭火雨：“召唤超过六百颗沉重的魔法熔岩流星，轰击方圆超过二十平方千米内的一切敌人。威力足以毁灭一座固若金汤的魔法要塞。（和平降临了！）”
　　“果然，我的运气一如既往的好。”
　　张诚在心里这样感叹了一下，而后转过身，微笑着看着周围已经看傻了眼的骑士们：“事情解决了。”
　　他背后，是已经焦土化的，布满了弹坑的，钢水横流的场面，看起来简直就像是地狱。
　　“……”
　　听到皇子说出这样的话，一众狮鹫公国的骑士们目瞪狗呆，完全说不出话来。
　　在过了一会儿之后，好容易回过神的骑士们都对此感到很羞耻，感觉面对张诚，自己就像是从不知道哪个乡下出来的土包子。
　　于是继续冷场。
　　……
　　骑士团VS哥布林大军的战争，到此结束。前者损失过半。幸存者都精疲力竭各个带伤。
　　后者同样伤亡惨重……或许有人会觉得，数量对哥布林来说没有什么意义。
　　但事实上那只是低端杂兵。
　　说到高端精英人口，哥布林比其他任何一个种族都缺。
　　哥布林荒野一战，将几乎全部的哥布林正规军扫荡一空（其中不少是被兵卒魔杀死的）。唯一一支B级军团分队，哥布林近卫军被屠杀。大量酋长与萨满死于战火，几乎打断了荒野哥布林的脊梁。
　　更让哥布林遗憾的是大酋长的死。作为哥布林社会中唯一一个有能力，有野心，将全体哥布林集合起来的枭雄。他的死，让荒野哥布林失去了至关重要的统一机会。
　　而在哥布林战争后，想必狮鹫公国会有所警觉。会派驻更多力量到荒野地区，镇压这里的怪物。所以哥布林们不会再有机会了。
　　从此以后，荒野哥布林将失去作为独立的政治实体，出现在泛大陆的机会。失去了建立属于自己的国家与政权的能力。一个新生政权，就这样被莱特・鲍德温扼杀在襁褓中。
　　“当然，我才不会在乎那种事呢。”
　　看了系统给出的战役总结，张诚忍不住的想要翻白眼。
　　哥布林什么的，不崛起就不崛起吧。没什么大不了的。
　　他真正在意的是系统对他的战役评价：
　　“战役结果：胜利。战役评价：核平使者。主人对于爆炸的偏爱异于常人。可以愉快的成为一名邪恶的战争罪犯。真是可喜可贺。”
　　“这混蛋系统肯定是坏掉了。”张诚用不满的目光看着眼镜娘。后者对他投来了一个“抱歉”的眼神。
　　她只是系统精灵而已，秘书类型的辅助人物，负责卖萌，温柔的安慰主人还有奶球很大。系统评级这种事不归她管。
　　战役评价让张诚很不满。不过接下来别的东西，就不是这样了。
　　“战役结算：A级军队兑换券1张（来自被锤爆的哥布林大军）；B级地形兑换券1张（战场大荒野）；SR券1张（荒野巨人）B级兑换券155张（杀掉的兵卒魔，还有一些哥布林萨满）；C级兑换券864张；D级兑换券5788张。”
　　这一回的张诚可以说是大丰收。再加上之前收集的抽卡券，C级过千，D级过七千啊，起家打天下的资本凑齐了哈哈哈。
　　这是最让张诚开心的一件事：“接下来兑换点什么好呢？C、D级的低级兑换券，大多需要兑换人口和物资吧。主要是B级和A级兑换券。A级的军队卡啊。呵呵呵呵呵呵想想就觉得很开心。”
　　除了大量的抽卡券入帐外。还有一点让张诚略惊奇。
　　那就是系统开启的卡片收集活动：
　　“在这场战斗中，主人见到了属于哥布林一系的兵种卡：哥布林杂兵（D-级）、哥布林盾矛兵（D级）哥布林弓箭手、标枪手（D级）、哥布林狼骑兵（C级）、哥布林超长枪兵（C+）哥布林萨满（B-）哥布林近卫军（B--）哥布林大酋长（A-）。
　　由于主人集齐的哥布林系兵种卡超过全部卡牌的50%，主人获得‘哥布林杀手’专长。麾下军队在对阵哥布林时战力小幅提升。”
　　“这也没什么用啊。”
　　毕竟哥布林这种废柴，提升不提升都是吊打。
　　不过，如果收集其他种族的兵种卡，也能获得相应专长的话，倒是可以期待一下。
　　比如战役最后见识过的那些恶魔。张诚有种预感：未来，他们还会再见面的。
　　更新了啦啦啦


第三十二章我一定会回来的！
　　与此同时。
　　就在张诚思考着：“如果我集齐了50%恶魔兵种卡，是否会获得恶魔杀手专长呢？”
　　就在这时候，荒凉的，气味是硫磺烟熏，地面是焦裂大地的魔界，一个看上去非常颓废的人影在艰难前进。
　　他原本洁白的细亚麻袍子变成了破布，漂亮的，修剪的整整齐齐的大胡子变成了鸟巢，整个人看起来像被几百个巨魔轮了三天三夜似的，神志都不太清楚了。让人很难分辨出，他就是哥布林大酋长的御用大总管，召唤了恶魔大军，差点将试炼骑士团团灭的幕后黑手。
　　……
　　很难想象，他竟然还活着。当然这是有原因的。
　　在张诚召唤出毁灭火雨，数百发澡盆大的熔岩球轰下来的千钧一发之际――也就是在他“卧槽！”了一下之后。眼看着他连炭烧都没得做，要被熔岩轰成渣滓。
　　白袍人当机立断做出决定，转身就钻到了身后的传送门里躲过一劫。
　　事实上最后，那扇传送门并不是张诚的魔法轰没的，而是因为召唤者消失不见，所以自动消失的。当然这并不是重点，不需要在意。
　　躲过了毁灭火雨，并不代表白袍人安全了。传送门能跑出来恶魔，那传送门对面究竟是哪里自然不用猜了，就是魔界，而且对面还有好几百个跃跃欲试，等着去主世界砍人的兵卒魔。
　　它们可不会因为白袍人是它们的召唤者就手下留情。再说，特么传送门都没了，还召唤个屁。等着排队去主世界砍人，人砍不成了，兵卒魔的心情可想而知。
　　所以白袍人在进入魔界第一时间，要面对的就是几百个怒气冲冲的，准备把他砍成碎片的兵卒魔……他好容易才从恶魔手里逃出来，其中心酸可想而知。
　　最后，性命是保住了，他自己却成了这个德行。最后的最后连走路的力气都没有了，直接倒在地上像条死狗一样。任谁都认不出，他是在世界某个国家非常著名的恶魔术士。
　　“我，我，为什么会这样啊啊啊啊！我的计划啊啊啊！天杀的，我甚至连昂贵的召唤次神器都拿出来了，为什么，为什么还是赢不了。呜呜呜呜呜……”
　　白袍人哭的那叫一个惨。简直就是闻者伤心见者落泪。看到这一幕的过来人，肯定会忍不住的走过去，拍着他的肩膀安慰他：“老弟，看你哭的这么惨，买A股一定是赔了不少吧？”
　　“但是，但是我不会就这么认输的！”在哭了一会儿之后，白袍男紧紧地抓着地上的土：“我一定会想办法回到主世界。搞清楚究竟是谁坏了我的好事，我发誓，我一定会复仇的！！！”
　　他死死地咬着牙，如此发誓。同时魔界的风呼呼地吹，让他猛地跳起来，惊弓之鸟一样紧张的四处张望。
　　“没追来吧？那些兵卒魔没追来吧？”白袍男这样嘟囔着，然后还是决定再跑一波。看起来，他的苦难才刚刚开始。
　　……
　　对白袍人的遭遇，皇子殿下一无所知。
　　在清点过战争所得后，皇子殿下揉着莉雅的奶球，倒在女骑士的怀里睡得很踏实。
　　尽管理论上，他是第一次上战场。而且还是这种异常血腥，狮鹫恶魔巨人巨魔乱砍乱杀的奇幻战场，但因为受到了严格的皇室教育的缘故，所以张诚对此表示情绪稳定，没有一点儿害怕，恐惧，不安的感觉。
　　当然也有可能是因为莉雅大姐姐的奶球温度高，手感好并且怀抱温柔，倒在她怀里睡觉能给人很安全的感觉。
　　至于其他人，就没那么好了。
　　虽然取得了胜利，但骑士团伤亡惨重，幸存者们几乎人人带伤。所以营地内的氛围非常压抑，没有说笑，更不要说庆祝活动了。
　　至于睡够了第二天起床，也同样没有庆祝活动，而是要收拾战场。
　　对于哥布林的尸体可以放着不管。反正荒野没有人类居民，就算闹瘟疫也无所谓。
　　至于恶魔则没有留下尸体。它们在战败之后直接化成灰消失了。昨天最后，在传送门被轰掉后还在外面的恶魔就是这样。这也证明了之前系统精灵说的话是对的，恶魔在主世界吃不开。投靠他们并不是个好主意。
　　真正要收拾的，是自己人的尸体。
　　战死的骑士和扈从们，还有他们的武器装备被收集起来。
　　因为骑士团没有牧师，所以最后由骑士团长来主持火葬仪式。而后将骨灰收集起来。本来这些骨灰，应该存放在特制的骨灰瓮里预备返回国内后，连带着武器装备一齐交给他们的亲人。
　　当然，这是有钱骑士和贵族的特权。穷骑士和扈从们没这个本钱，他们的骨灰瓮大多会被集中起来，存放在某个修道院集中供奉。
　　但是因为这场战役伤亡的骑士实在太多了，所以准备的骨灰瓮数量根本不够。最终不少高贵的骑士，只能用一些诸如饭盒、水壶，或者别的器皿盛放。
　　在这个过程中，不少骑士与扈从情绪低落，还有人忍不住小声抽泣起来。
　　在残酷的战斗与伤亡后，这些骑士终于明白了战争不是儿戏的道理，只是代价未免太过惨烈了。
　　眼看这一幕，骑士团长想说点什么，不过最终什么都说不出口。只是长长的叹了口气。三个儿二世祖的面色也很难看。想必是后悔了。
　　只是不知道他们后悔的原因，究竟是带来了这么多伤亡呢，还是因为回国之后会受到惩罚。
　　当然无论怎样，都跟张诚无关。
　　这场战争，哥布林是输家，狮鹫公国的骑士们也没赢。至于某个幕后黑手，更是倒霉到了他姥姥家。
　　如果非要说这场战争的胜利者的话，只有赛里斯皇子一家，从头赢到尾。不单单拿到了初始资本，还获得了狮鹫公国几个重要贵族家族的友谊。
　　张诚本人也完成了他人生中的第一场战役，积累了经验，为日后征服世界打下了坚实基础。
　　除此之外还有一点，那就是张诚凭借在这场战争中的出色表现，引起了公国的重视。
　　就这样，主角的初战结束了


第三十三章格里芬贵宾
　　十一月份的狮鹫公国首都，格里芬堡。这座随着时代发展，愈发跟不上潮流的，显得有些老旧，不舒适并且防御力也不是很高的城堡，便是现如今的格里芬六世居所。
　　虽然威严满满，但有些跟不上时代发展的落伍产物。
　　当然公爵大人本人并不这么想。
　　作为公国的主人，全体狮鹫骑士效忠的君主。强大的南方骑士之国的最高统治者，他的宫廷理所当然是庄严神圣并且逼格满满的，这保证了格里芬六世在心态上的强大。
　　通常，面对北方，强大的号称人类共主的条顿帝国，又或者做邻居的恶狼公国与独角兽公国。格里芬六世都能不落下风。
　　――是的，通常。
　　因为偶尔有些时候，即使是强大的，伟大的，如格里芬六世这样的角色也会有觉得头痛，觉得难处理的事――
　　他最初得知赛里斯皇子的存在，是在十月十二号。他最信任的将军奎尔・奎特的亲笔信，与潜伏在游侠骑士团里的密探的信前后脚摆在他的案头。里面都提及了一名名为“莱特・鲍德温”的，自称赛里斯皇子的少年人。
　　强悍的卫队，优秀的骑士家臣，逼格满满地皇室做派与绝对无法伪造的神器级家族印章与皇帝诏书。都证明了他的身份是真的。
　　得知这件事的格里芬六世，对此非常重视。
　　就像之前说过的，一名皇子，真正的贵族走到哪儿都能引起重视。更何况是赛里斯帝国这样传说等级的国家。
　　所以再接下来，格里芬六世的主要任务，就变成了与空气斗智斗勇。
　　这位皇子来这里究竟是为什么？他肩负着什么使命？是否有什么阴谋？自己的国家应该以何种态度面对他？
　　如果他提出一些无礼并且过分的要求，是否应该拒绝，又该怎么拒绝？是否会引起狮鹫公国与赛里斯帝国之间的战争？
　　如果帝国派遣远征军来攻打公国，应该如何抵御？
　　又如果这位皇子是被流放到这里来的，甚至更糟糕，因为宫廷政变逃亡出来，自己是否要接纳他？
　　如果不接纳的话要用什么理由？如果接纳的话，惹得赛里斯帝国不愉快又该怎么办？
　　虽然狮鹫公国的地理位置深处内陆。南方是一望无际的沙漠，荒野与戈壁。东西北三侧是上述说的三个邦交国，与赛里斯不接壤。但万一那个传说帝国有什么黑魔法（意同黑科技），可以大规模开启传送门，然后玩儿超时空打击呢？自己不就坐蜡了么？
　　但要是拒绝的话，岂不是显得自己怕了赛里斯？这样会掉很多声望值啊。还会被邻国的渣渣们与国内的贵族嘲笑。
　　他格里芬六世出来混，言而有信威严满满的骑士王形象，已经立起来几十年了，总不能因为对方一句威胁就泄了气吧。
　　就这样，格里芬六世为了不存在的问题左右为难了好几天，白头发都多了几根，才得到进一步的消息。
　　没事。
　　这位皇子貌似是得到了帝国许可，外出游历的――至少表面上是这个说法。而且他也接受邀请，愿意来格里芬堡做客。
　　这让格里芬六世松了口气。这样的话，最坏的结果就可以排除了，剩下的就是如何利用这件事，给自己谋取好处了……无论如何，能招待一位来自大帝国的皇子，说出去是是一件非常有面子的事儿。证明我们狮鹫公国超牛》裨虻幕八怎么不去野狼公国或者独角兽公国呢？！还不是我们格里芬有吸引力！
　　再然后，如果能交好这位皇子就更好了。赛里斯帝国的传说中的神秘与富裕，除此之外科技与魔法肯定也都很强大。如果能获得一些来自帝国的先进技术与经验，增强国力的话就赚到了。
　　如果能开辟一条连接赛里斯帝国的商路，愉快的做二道贩子的话，那就是赚爆！
　　――虽然与赛里斯并无陆路连接，但赛里斯不是有开传送门的黑科技嘛。
　　最后，万一，如果，或许，那位皇子看中了自己的某个女儿，然后打算和狮鹫公国联姻的话，那就是血赚！不单上述所有好处都能拿到。自己的家族也能上一个台阶！自己将狮鹫公国升格成狮鹫王国，乃至吞并临近的两个公国，建立南方强权的想法就再不是梦了！
　　虽然格里芬六世对自己的女儿的长相没大信心。她们都遗传了自己的优良基因，健壮，壮硕，一拳打死一头牛的好汉子。但是万一呢！万一那位皇子眼瞎呢！虽然据说他今年才十一二岁，自己最小的女儿已经二十多了，但是万一他眼瞎呢！试一试又不会怀孕！人没有梦想和咸鱼有什么区别？！
　　格里芬六世就这样，又从焦躁不安转变成了兴奋躁狂，精神变得更不好了。每天几乎是上蹿下跳着指挥大家，为张诚的到来做准备。
　　在下令城堡上下做好准备，迎接皇子殿下到来的同时，他也认真努力地试图临阵磨枪，让自己的几个女儿显得淑女一点。
　　在听说可能艹到皇子正太后，几位小姐倒是很开心很配合。但是短时间的临阵磨枪果然不行……认真努力的学习贵族礼仪啊，言行举止什么的也就算了了，努力努力还能凑活过去。但短时间内，想要将小姐们壮硕的肱二头肌，胸肌，腹肌，肌……给消除掉，让她们穿得上漂亮的小裙子……这个就很有难度了。
　　这事儿让格里芬六世着急的啊，嘴边起了那么大的燎泡。甚至首次对自己的女儿们发了脾气：“看你们这个德行，一辈子也别想艹到皇子正太了！”让几个女儿觉得很委屈。
　　最开始说自己只有女儿没有儿子，所以要招赘，要我们练好武艺管得住丈夫的是你，后来老来得子有了四弟弟，不管我们的是你，现在扯这个的也是你，父亲怎么样？父亲就很了不起吗？
　　好吧，父亲的确很了不起，公爵就更了不起了，小姐们只能敢怒不敢言，然后赶忙的让御用裁缝制作合身的小……大裙子。以期望增加即将到来的张诚的好感度。
　　当然，如果张诚知道这件事的话，肯定会劝几位小姐不要做梦了。他喜欢女骑士不假。但喜欢的是莉雅这种身材好棒的梦幻女骑士，而不是她们这种现实身材的壮硕大妈。
　　对于格里芬六世的一些小心思，张诚多半猜的出来，而且也做好了应对的准备――当然，现在对张诚来说，最重要的并非应付异想天开的公爵大人。
　　而是新一轮的抽卡环节。
　　更新了啦啦啦


第三十四章我有这么多抽卡券，不用不是很难受吗
　　十一月份，结束了试炼讨伐的骑士团，有些灰头土脸的向着格里芬堡方向前进。他们要完成试炼的最后一步，也就是前往格里芬堡，接受公爵的册封，这样才能正式成为骑士。
　　往年的胜利行军，试炼骑士团的新晋骑士们都趾高气昂的，恨不得把脑袋昂到脊椎上。但这一次却截然相反，因为伤亡数字太难看，一众新晋骑士虽然赢了，却感觉自己像战败了一样，一个两个恨不得把头埋到裤裆里，和与他们一同行军的恶龙卫，形成了鲜明对比。
　　后者自始至终都保持着笔挺的军姿。即使行军途中也没放弃着甲与手持武器。一路上除了踩踏了许多夯土路的路基之外，也给沿途农民们留下了许多谈资。
　　在周围农民们惊讶的指指点点，对比得出“那些穿黄金甲的巨人更厉害！”之后，听到这些议论的骑士们把头埋得更低了。
　　骑士团长也是一样。
　　打完了这一仗，卸了武器装备，又给他的狮鹫坐骑放了假的骑士团长，再次从SR+跌到了A---。
　　因为战败，因为士气低落引发的偏头痛严重影响了他的状态，让这家伙堕落成了连地精大酋长都不如的辣鸡。唯有看到张诚赠送他的三条皇家猎犬，才能稍感安慰。
　　当然，又想到因为这件事欠下的人情，骑士团长的偏头痛就更厉害了。
　　张诚对这一切无动于衷。
　　皇子殿下与他的恶龙卫一样，没有被骑士团的悲哀气氛感染。以他的身份地位，也犯不上装作很难受的样子――虽然最初看着死了那么多人也的确难受了一下，但也只是一下而已。大家又不是很熟。他死了张诚又拿不到抽卡券。
　　所以这一路上，张诚要做的事情只有三样。
　　其中之一是作为合法间谍，探查一下狮鹫公国的地理与人文环境。为前中期取而代之做准备。
　　第二就是在莉雅的帮助下练习剑术，促进身体发育的同时借助机会与莉雅进行这样那样的身体接触……虽然如果张诚想要的话，可以揉她的任何部位的，但是要的就是这个情趣。
　　第三，就是思考如何将他的抽卡券花出。
　　“有好几千张抽卡券，肯定不能现在就用。否则会很麻烦啊。”张诚确定，那些C级、D级的抽卡券不能动。因为抽出来几千几百的农民工人没地方安排，自己还得管饭。
　　当然张诚也考虑过，是否要一口气兑换几千兵马出来，借助格里芬公爵邀请自己的机会来一出神兵天降，把格里芬堡砸下来……不过想想看还是算了。狮鹫公国那两百狮鹫骑士一口气waaagh过来，以自己现在的小身板着实受不了。
　　同样的道理，B级卡也一样。一百几十张B级卡，用好了也是很大一份力。或许暂时的，自己可以抽一些卡牌用。但大多数都得攒着。地形卡就更是如此了。
　　张诚等着拿到一片荒芜之地然后cos大地女神呢，不会好心用在狮鹫公国本土，给他们的事业添砖加瓦。
　　但是。
　　但是的但是。
　　手头攥着这么多抽卡券，却一点儿都不用，这种感觉让张诚觉得很憋屈。非常非常憋屈――
　　所以说――
　　“还是要抽！”
　　张诚思前想后得出一个结论：“我不是还有一张A级军队抽卡券吗？！抽这个！
　　按照系统设定，一张军队抽卡券能抽到一个标准分队数量的士兵。
　　以步兵为粒，SSR级军队五十人，SR一百，A级一百五。骑兵、射手、炮兵与其他特殊军中会酌情递减。
　　也就是说我用了这张抽卡券，最多只会增加一百五十名士兵而已。这样也没什么大不了的啊！”
　　在行军结束，大军安营扎寨修整后，张诚便找了一块空地。预备上演月球魔术：
　　“抽卡！使用A级军队抽卡券！”
　　熟悉的转盘再次出现。这次的转盘与之前不同，只有A级军队一种项目，所以再差也不会差到哪儿去。
　　在他身边，眼镜娘与莉雅两人也凑了过来，略显期待的看着他。
　　主人的实力提升，对她们同样有好处。
　　“这次战役对决的双方，是骑士团与哥布林大军。”在张诚身边，眼镜娘微笑着说：“所以抽卡的时候，抽到骑士的概率，与抽到大批B级军队的概率会相应提升。”
　　“B级军队？这是怎么回事？”张诚有些奇怪的问：”不是A级抽卡券吗？”
　　“是的，因为哥布林是大军嘛。
　　主人不要认为这是吃亏哦。因为抽到的B级军队数量，会是使用B级抽卡券抽中的五倍之多。如果是想要大规模扩充军队的话，那么抽到‘大批B级军队’比抽到一般的A级军队更划算哦。”
　　“好像是这样吧――但问题是我并没有大规模扩军的打算……算了，反正以我的运气，再怎么也不会差。”
　　在张诚与眼镜娘完成对话的同时，转盘转动的速度慢了下来。已经可以看到上面的字了。
　　就像是眼镜娘说的那样，转盘上各种B级军队×5字样，与各种骑士团几乎一样多。指针慢慢减速，就从一大票的×5字样上划过去了。
　　对此，张诚表示情绪平稳。
　　虽然各种通用骑兵啊，方阵枪兵啊，长戟兵、强弩手、火枪手还有轻型火炮，给人的感觉都挺不错。但暂时来说，这些东西都不是自己想要的。
　　如果没有骑士团的话，有A级的亲卫队，亲卫火枪手也可以啊。但是果然还是想要骑士团。
　　虽然之前与骑士团作战的时候，张诚对于七拼八凑的渣渣骑士团各种吐槽。但是他们的果决，勇气，以及强大的冲击力，还是给张诚留下了深刻印象。
　　至于擅自冲锋，不听号令等问题，张诚觉得自己抽到的是A级货，与那群2b骑士肯定不一样。
　　再加上一点精神力加成，得出的结果肯定会让人满意……
　　“指针的速度进一步放慢了……哦，是骑士团？！”
　　眼镜娘的声音略感惊讶。同时莉雅兴致满满的看着转盘。
　　如果可以的话，她也很想要指挥骑士部队。毕竟她自己也是一名骑士。
　　更新了啦啦啦


第三十五章公爵的惊恐与沉思
　　指针即将停止的区域，大部分都是白板的A级骑士：
　　“骑乘骏马，配备重甲，冲击力无人能挡的优秀骑兵部队。不过并非无敌的哦，除了要注意火药武器外，还要注意各种魔法与怪兽。祝您在奇幻的世界里玩的愉快（谦卑！诚实！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣誉！、灵魂！）”
　　系统的评价语，让张诚感觉到了满满的恶意。
　　的确，与原本的世界比起来，这个世界能威胁到骑士的东西实在太多了。
　　在南方，狮鹫公国这种偏僻的乡下地方还不算多。但是据说北方，更加发达的条顿帝国，以及其他国家已经拥有了批量生产与配备的火枪与火炮部队。
　　除了与原本的世界一样，装备了各种破甲值很高的热武器的近代部队外，这个世界还有各种实力强悍的幻想种。
　　远的不说，就说刚刚结束的哥布林战争。
　　那些狮鹫骑士骑乘的狮鹫，就是可以将骑士当肉罐头弄死的强悍幻兽。而哥布林军中的巨魔与巨人，同样对骑士有极大的威胁。
　　更不用说各种魔法。强势的法师操纵下的毁灭性魔法，在战场之上堪称人人平等。就好像哥布林战争最终的毁灭火雨。没什么玩意能在那火雨轰鸣下幸免于难。
　　但是。
　　是的。
　　但是――
　　但是骑士也不是没有机会。
　　跟原本的世界比起来，这个世界的骑士也更加强悍。
　　与法师们沟通，利用世界上游离在外的魔力，强化自己的精神以增加施法能力不同。骑士们选择将魔力吸入体内，强化自己的肉身力量。
　　强大的骑士堪比超人，在战场上足以一骑当千。这一点在哥布林战争中也有体现。
　　SR级兵种荒野巨人，屠杀那些功夫不到家的2b骑士直如砍瓜切菜。但遇上顶尖的女骑士莉雅，就轮到它被砍被切了。
　　A级骑士固然没有莉雅那么强。然而身体素质仍旧超出一般人类极限。单说肉搏实力也是一等一的强。
　　至少，他们在对阵荒野巨魔的时候不会有丝毫怯场。不像是2b骑士，还要狮鹫骑士们阻击那么弱鸡。
　　……
　　除了身体素质外，骑士们的优越之处还有一点，那就是武器装备。
　　原世界中可没有附魔技术，也没有各种金属性能极好的魔法金属。
　　单以恶龙卫的基础装备，+1魔法盔甲论，这些盔甲就能轻易阻挡火枪铅弹了。而骑士团长那一身+2的精良魔法盔甲，足以让他在一般的枪林弹雨中洗澡。甚至努力努力，挑战一下脸接炮弹也不是没可能。
　　与现实世界截然不同的生产力，以及丰富的武器装备设置，让泛大陆的战争变得比现实世界更加复杂。而骑士在这种战争中，虽然不可能像原世界中那样成为主角，却也不会像原本世界那样，逐渐被自然规律淘汰掉。
　　“所以，骑士还是很有用的。”
　　张诚最后做了总结：“但前提是，不能是普通的A级骑士。这种狮鹫公国都能拉出3000+的辣鸡就很没用了。”
　　……
　　在张诚总结之后，不远处的格里芬堡里，格里芬六世忍不住打了个喷嚏。
　　世界变化的实在太快，让公爵大人有些转不过来。
　　随着荒原地区不断传来新的消息，公爵大人不得不一次次的调整，自己对赛里斯皇子莱特・鲍德温的评价。
　　最开始的时候，他只将张诚当成了身份尊贵的小孩子，还想着能不能从张诚手里骗根棒棒糖。
　　然后，在张诚拿出皇家猎犬，竟然能改变狮鹫公国的荒野的局势之后，他开始惊叹：“果然不愧是赛里斯公国，真的有宝物啊。”对于张诚愈发期待了――
　　有关荒野哥布林大量繁殖，可能挤压公国生存空间的事情，公爵大人并不是不知道。问题是他也不知道该怎么解决。如果贸然出手失败的话，就会损失威望。所以一名明智的君主在这种情况下，最佳的选择只有一个：就是装作看不见。
　　但是现在不同了，现在，荒野的哥布林有了解决办法。那么明智的君主该做的就是愉快的跳出来抢功劳――摆出一副自己很了不起，这一切都是我的主意的样子，让自己的威望值提升。
　　格里芬六世甚至迅速进行了足够的脑补与策划，制定了一揽子的，解决哥布林的计划。
　　“真是多亏了那位殿下。”想到这里，公爵就觉得美滋滋的。并且满怀期待的告诉自己的侍从，有什么从大荒野传来的消息，一定要第一时间告诉自己。希望能再获得好消息。
　　但是。再接下来的消息，让公爵的愉快消失了。
　　哥布林战争。骑士团伤亡惨重，让格里芬六世觉得惊怒――那些愚蠢的绿皮怪物，竟然真的在想办法颠覆自己的国家！
　　当然，这还不是重点――至少比起真正的重点，这些事情无足轻重――与哥布林比起来，恶魔才是心腹大患。
　　“在哥布林战争中竟然出现了恶魔的踪迹！”这让公爵觉得惶恐。
　　而除此之外：“这场战争最后，竟然是因为那位皇子才获得胜利的。真是难以置信，他的战术眼光甚至比奎尔・奎特。我最信任的骑士还要好。而他手下的精锐禁卫队，也足以与天下任何一支强兵匹敌。公国内，恐怕只有近卫骑士团的狮鹫骑士分队，才能与之媲美。
　　在最后，这位皇子竟然随随便便就拿出了禁咒等级的魔法卷轴！”
　　那个魔法的效果，格里芬六世反复确认是真实的之后，咨询了他手下的魔法师
　　“你们是否可以发出这种程度的攻击？”没想到魔法师们都一脸怪异的看着他。好像他问了什么非常愚蠢的问题一样。
　　最后还是他的首席魔法顾问告知了他：“主君，禁咒是魔法中的魔法。自然只有魔法师中的魔法师。那些拥有‘魔导师’头衔的天才才能掌握。而能够将禁咒封印在卷轴中的，更只有魔导师中的魔导师，那些拥有‘大魔导师’头衔的，天才中的天才才能做得到。
　　虽然这么说很遗憾，但我不过是靠着努力拼命，与您的恩泽才走到今天这一步的大魔法师。您苛求在下做到这件事，就像苛求地上的鼹鼠飞得和龙一样高。”
　　“……”
　　在他的魔法顾问说这话的时候，格里芬注意到他的面部表情，说道“魔导师”“大魔导师”“禁咒”时，表情神圣。就像最虔诚的信徒诉说神名一样。
　　他相信他的顾问说的是真的。同时也再次推翻了自己对张诚的看法。
　　“这是个非常，非常优秀的年轻人，他的能力的确配得上他的地位。更重要的是，赛里斯帝国也的确拥有与传说匹配的恐怖实力。”
　　并不知道张诚的帝国只存在于异次元的公爵，做出如上判断：
　　“我之前的想法都是错的，竟然妄想从如此可怕，也如此强大的帝国手上，靠着一点小聪明赚好处。这简直太愚蠢了。”
　　在自我批评之后，公爵阁下又有些不甘心――如果所有的一切都不如人的话，那么在与之交往的过程中，就只能选择匍匐在地，臣服于人。他不甘心这么做，所以要拼命思考。他骄傲的公国，总有一样能比得过赛里斯的东西吧。总归会有的吧？
　　而在思考之后，公爵得到了答案：
　　“思前想后，我只有一样瑰宝，能超越赛里斯人了！那就是我狮鹫公国的骑士！！在迎接皇子的典礼上，我要让我的近卫骑士团出场，显示公国的强大！”
　　在得出答案后，公爵终于安心了。
　　狮鹫公国乃泛大陆骑士之花！
　　没有哪个国家，拥有比狮鹫公国更优秀的骑士团！
　　……
　　与此同时。
　　“指针快停下了～”张诚身边的眼镜娘开心的这样说，标志着张诚这次抽卡即将结束。
　　更新了啦啦啦


第三十六章我大狮鹫骑士天下第一！

　　在确认过“骑士”属性，知道自己这次抽卡肯定不亏后，张诚继续努力注入欧气精神。
　　既然要抽卡，自然要抽最好的！
　　虽然指针路过的那些也不错，但都不是张诚想要的东西。
　　A+重装骑士：“额外装备了+1魔法盔甲的骑士”
　　“魔法盔甲的确很好，但骑士本身素质跟一般骑士没区别。发展潜力不高，pass！”
　　A+飞马骑士：“骑乘幻兽飞马，速度快，机动力好的骑士”
　　“飞马的确很好，但理由如上，pass！”
　　A+精灵骑士：“骑乘品质更好的精灵战马，速度更快，冲击力更强的精灵骑士”
　　“我暂时没有和那些尖耳朵打交道的想法，pass！”
　　……
　　张诚在那里挑三拣四的，他身边的两个女孩――当然主要是莉雅却显得很激动：“这个不错的，主君。”
　　“那个也很好啊。”
　　“啊……跳过去了……”
　　那样子就好像看到新奇玩具之后，想要家长掏钱买的小孩子一样。除了表情很惹人怜爱之外，动作也没放松。
　　她下意识的抓着张诚的胳膊，让张诚感觉像被铁钳攥住了一样痛。
　　但现在不是计较这个的时候。
　　皇子殿下无视了女骑士，对自己柔弱的胳膊的摧残。继续认真地看着转盘指针。
　　在A+的垃圾货过去之后，后面总算有A++等级的好骑士了，只是其中不少都不如张诚的意。
　　A++级圣典骑士：“虔诚的信仰某女神的精英骑士。”
　　不想要一群宗教白痴，pass。
　　A++黑暗骑士：“堕入邪道的强大骑士。”
　　也不想要邪恶的疯子属下。本来因为系统故障的问题，张诚的混乱邪恶倾向就够多了。再多来点可受不了。
　　A++重装飞马骑士：“装备了+1魔法盔甲并骑乘飞马的骑士。”
　　“……”
　　这不就是把前面两个选项合在一起了吗？这样也可以？难道是作者贫瘠的想象力凑不出兵种了？
　　A++重装精灵骑士：“装备了+1魔法盔甲的精灵骑士。”
　　――这不还是一样吗？！坑爹呢这是！
　　“主人，再不下定决心的话，转盘就要略过骑士部分了。”眼镜娘这样对张诚说。
　　“所以说，你们觉得抽卡最快乐的是什么事呢？”
　　这个时候张诚反而平静下来了，而且还向眼镜娘与莉雅问出为了这样的问题。
　　“诶，最快乐的……应该是抽到了最好的卡牌吧？”眼镜娘思考了一下，然后给出了类似标准答案。
　　“我觉得应该是抽到了自己最想要的卡。”女骑士的答案同样不错。不过两个都被张诚给否定了：
　　“不！”他毫不犹豫的说：“真正的答案，是定制！也就是说，抽卡最大的快乐，是自己车卡啊！”
　　“？？？？？”
　　张诚的话，女骑士觉得莫名其妙。倒是她身边的眼镜娘想到了什么：“主人说的难道是――”
　　就在她察觉到的同时，抽卡转盘的指针也停下来了――尽管并非是SSR，然而系统仍旧放出了恭喜的音乐。原因是张诚抽到了一张A+++级的卡牌。
　　就像是张诚说的那样，是“可以自己车的卡”！
　　A+++级骑士：“定制骑士，骑士的基础属性与能力为A+。同时可以另外自行选择三项加成，自定义军团甲胄、旗帜与名称。打造属于你自己的专属骑士团吧！（每个人都有一颗diy的心！）”
　　“竟然？！”
　　“这样也可以？！”
　　眼镜娘的双眼有点无神，似乎又一次受到了张诚单抽奇迹的刺激。而女骑士莉雅则双眼放光。就像是之前说过的，身为一名骑士，怎么可能拒绝的了创建专属自己的骑士团的诱惑？！
　　――但是很遗憾――在她开口之前，张诚的速度比她更快：
　　“三项自定义加成选择魔法武装，坐骑与第二次身体素质强化！”
　　张诚就好像害怕别人跟他抢一样的快速地说：
　　“盔甲与气质的纹章选择与恶龙卫队一样的金色恶龙纹。战马强化选择均衡强化冲击力、耐力与速度。骑士的盔甲上要有闪烁的火焰魔纹。”
　　“啊，额，额……”
　　听张诚以极快的速度将所有事情都选择好，一旁的女骑士“额”了两声，说不出话……
　　虽然张诚的选择都很正确。如果换成她的话，说不定也会这么选――啊，当然赛里斯黄金龙需要换成她更喜欢的红龙来着，但是这种被人抢了的，莫名其妙的n t r的感觉，还是让女骑士觉得不太舒服。
　　“莉雅姐姐～”
　　这种情况下，就需要张诚使用卖萌战术来让女骑士开心了。而看着如此可爱的萌萌的正太拉着她这样那样，莉雅瞬间觉得自己的心被融化了。刚才的一点不满意瞬间消失无踪：
　　“那么骑士团的名字，由莉雅姐姐来取吧。”张诚很大方的让出了命名权。
　　“还是不了。”这种情况下，女骑士觉得还是谦虚一点比较好：“既然是主君您打造的骑士，还是由您来命名比较好。”
　　“是吗，那我就不客气啦。”张诚微笑着点点头，然后毫不犹豫的给卡牌命名：“赛里斯帝国皇家骑士，闪焰分队。简称为闪焰骑士。”
　　“诶？！”女骑士似乎没想到张诚会这么说。她想要说点什么，不过在那之前一张名为“闪焰骑士”的卡已经到了张诚手中。
　　再然后，总数一百二十骑闪焰骑士凭空出现。披挂华丽盔甲的骑士们翻身下马，向张诚单膝下跪表示忠诚，就连他们身边的战马也同时跪倒，表明它们的智能比一般牲口更强，接受的训练也更严格。
　　这就是张诚的骑士团――或者说，是张诚计划中的皇家骑士团的一部分。
　　“你对我真好啊，莉雅姐姐～”做完这一切之后，张诚扑到了女骑士怀里。愉快的这样说。而被感谢了的女骑士，也马上忘记了自己刚才要做什么来着，重新变得很开心。
　　“定制盔甲的时候就说要有闪烁的火焰，其实主人早就想好名字了吧。说要莉雅命名也只是客气客气。”
　　一旁的眼镜娘看着这一幕，心里这么想。当然，她是不会说出来的。
　　……
　　与此同时。
　　“都给我精神着点！”格里芬堡的骑士大厅内，格里芬六世公爵大声嚷嚷着，给他麾下的骑士们加油打气：“明天，来自赛里斯的皇子就要来这里了！一定要让他见识一下，我们狮鹫公国的骑士的风采！”
　　在格里芬六世的鼓舞下，公爵近卫骑士们大声欢呼着，没口子的保证自己会好好表现。给尊贵的客人一个下马威――我是说，一个惊喜。
　　“盔甲呢，盔甲都保养好了吧？”
　　公爵又转身，问向自己的军需官。
　　在得到确定的回应。所有武器，盔甲都被擦的闪闪发亮后，格里芬六世才露出满意的笑容：“很好，就是这样。真期待明天天亮啊。”
　　公爵对第二天的欢迎仪式，充满了期待。
　　更新了啦啦啦


第三十七章差不多
　　泛大陆的历法比较混乱，各个国家，各个地区，各个种族，都有自己的纪年方式。而在名为莱特・鲍德温的赛里斯皇子进入这个世界后，世界的纪年方式又多了一种。
　　以他来到这个世界开始为公元元年。
　　今天是公元元年的十二月一日。
　　……
　　公元元年的十二月一日。赛里斯皇子莱特・鲍德温莅临狮鹫公国首都格里芬堡。
　　城堡的大门口，狮鹫公爵拿出了许久不用的红地毯。在御用乐手们吹奏的长号下，愉快的迎了出来。
　　在他身边，是早一步赶回来的骑士团长奎尔・奎特，以及其他狮鹫公国重臣。包括公国最大的两位封臣，之前与张诚一齐这对阵哥布林大军的那两个倒霉孩子的亲爹，断颅堡伯爵与恶兽伯爵在内，有八名狮鹫公国的贵族。
　　他们全部穿上了最华丽的礼服――那是由赛里斯帝国出品的丝绸制作的整套礼服，包括绣着花边与金线高领衫与马裤。由昂贵的貂皮制作的披风，纯金的头冠，镶嵌宝石的戒指与利剑的剑鞘。
　　公爵阁下还拿着他最最心爱的魔法权杖。由暗影金混合伊斯卡玛银锻造而成，顶端镶嵌着鸡蛋大的宝石，除了彰显权威与炫富之外，用来敲人脑壳也会非常痛。不愧是SR-等级的亚神器。
　　换上了全套装备的公爵，与他的属下封臣与庭臣们谈笑风生，愉快的等待着来自赛里斯的贵客的来临。并且自信满满，会给那位小皇子一个他妈的惊喜。
　　尤其是在听说了，与皇子殿下一同到来的还有一支赛里斯骑士仪仗队后，狮鹫公国的贵族们就更愉快了。
　　尤其的尤其是公爵阁下本人，对自己的英明领导与高瞻远瞩非常满意。所以趁着张诚还没来，公爵愉快的与他麾下的大臣们谈笑风生。大家都对未来局势表示乐观：
　　“哈哈哈，骑士，骑士！那位皇子竟然也带来了骑士！”
　　“这样就好了，可以大大的体现我们狮鹫公国的优越性！”
　　“正好可以比一比，看一看我们狮鹫公国的骑士，与赛里斯骑士究竟哪个更强！”
　　“这还用比的吗？肯定是我们狮鹫公国的骑士更强啊！”
　　“正要让赛里斯人见识见识我们狮鹫公国骑士的风采！”
　　“我们狮鹫公国可能枪不如人，炮不如人，经济实力不如人，武器装备不如人，文化教育不如人，科学技术不如人，国土面积不如人。但是比骑士的话，我们狮鹫公国肯定不会鄙人差啊哈哈哈……”
　　当然了，说出最后一句话的这家伙愉快的笑了之后，却没有人附和他的话。mmp的这混蛋究竟是在夸奖自己还是自我贬低，明明应该是一句提气的话，非让他说的这么丧。弄得好像我们狮鹫公国的人，比起赛里斯就像是乡巴佬一样，除了骑士什么都拿不出手。
　　如果不是现在状况不对，大家说不得非把他围起来吊打一顿不可。
　　就这样，狮鹫公国的一行人其乐融融的商量着事情。在他们身后，是一众骑乘在战马上，昂首挺胸的公爵近卫骑士。
　　他们穿着上过油的伊斯卡玛银板甲。举着骑枪，佩戴着剑与绘制着狮鹫纹章的鸢型盾。头盔上飘荡着高高的棕色翎羽――那是狮鹫的羽毛。同时身后还披着略显华而不实的丝制披风。
　　他们的战马也一样，装备着从北方商业城邦采办的，做工精良的魔法具装马铠。这些板甲马铠的重量，与一件厚羊毛衫没区别，防御力却比精钢的重型板甲更好。
　　这种新式装备，以狮鹫公国的科学技术无法生产。进口价格极为高昂，公国全体上下，也只有格里芬六世有足够的财力物力，为他麾下精英配备这些武装。
　　即使是在著名的骑士之国格里芬，如许可怕的骑士武装，也只有格里芬六世拥有。
　　“这就是世界上最强大的骑士，他们的冲锋足以屠杀巨龙与比蒙！这个世界上再没有什么，比这更伟大的军团了！”
　　大家都很心潮澎湃――即使是公爵的两位封臣，在绝大多数情况下，都会嘟囔：“公爵并不需要这么多兵的啦。反正我们又不会造反啊哈哈哈……”这一会儿都比较开心，至少是装作比较开心。
　　当然，也不是所有人都这样。
　　踌躇满志的公爵大人，就发现人群中唯有一个不合群。那就是他的心腹爱将奎尔・奎特。
　　骑士团长提前一天来到格里芬堡。原本想和公爵商量，回报一下情况的。但现在公爵对这些不感兴趣。唯一的想法就是装逼。所以骑士团长也只能勉为其难换下征袍，梳洗打扮好了之后，作为公国重臣一起迎接。
　　现在的他，就一副愁眉苦脸的德行。让看到这个的公爵大人不太满意。
　　是的，没错，这次哥布林战争损失惨重，作为总指挥官的骑士团长，临场表现还不如一个十二岁的正太。想必很快南方列国有关这场战争的段子会传得满天飞了。
　　但那又如何呢？自己不是没有怪他的意思吗？他仍旧是自己的心腹爱将，近卫骑士团的团长啊。毕竟他是公国第一名将，自己也只好原谅他啦。
　　那些死掉了的2b骑士也没啥。反正公国的地不够分了。他们今天不死，明天也得被扫地出门，作为佣兵骑士上战场讨生活，然后死在那个旮旯的战场上。早死晚死有什么不同吗？你奎尔奎特也是老将了，早就该生死看淡了吧？
　　心里面这么想着，公爵忍不住跟他的心腹爱将开了个小玩笑：“奎尔，奎尔，奎尔。我亲爱的奎尔，大喜的日子干嘛哭丧着脸呢，笑一个。不要让那位皇子殿下以为你不欢迎他嘛，哈哈哈哈……”
　　公爵愉快的笑，周围的其他人也愉快的笑，只有奎尔・奎特的笑看起来跟哭似的：“不，主君。我只是，那个……”
　　“怎么了？”看他的样子，公爵认真了一点，周围的其他人也是。觉得奎尔・奎特是真的有事要讲：
　　“虽然我走的比较匆忙，没来得及细看。但是，那批赛里斯骑士恐怕也是精锐。”骑士团长这样说。
　　“当然了，不精锐怎么能做皇子的护卫呢……那么他们到底有多精锐？近卫骑士的六成？七成？你总不会说有八成吧？”
　　“那个，我的意思是……”看着公爵又要愉快的笑，骑士团长的表情变得更苦涩：“我觉得，两者可能差不多……”
　　“差不多？”
　　骑士团长的话，让公爵大人沉默了几秒钟，周围的其他人也是。
　　不过紧接着，他们的表情就越来越松弛，越来越愉悦，最终忍不住再次笑了起来：
　　“哈哈哈。”

　　更新了啦啦啦


第三十八章天朝上国恐怖如斯！
　　不可能，不可能哒，别的地方怎么可能有像狮鹫公国这么强的骑士呢？
　　你以为这些家伙只有一身板甲漂亮，别的地方和普通骑士没区别吗？
　　才不是这么简单。
　　这群混蛋可是从小接受严格的骑士教育，然后优中选优，强中选强。选中之后再进行更加严格的训练，并且参与实战。在经过严格的选拔后，使用狮鹫公国祖传秘术与昂贵的炼金药水，大幅强化他们的体质。使之超越凡人的极限。
　　在经过这许多步骤后，才能成为一名公爵近卫。
　　公爵吹比他们对阵巨龙和比蒙也怡然不惧，真不单单是吹比。
　　在狮鹫公国历年南征北战中，近卫骑士们真的逼退过巨龙。也真的在与兽人大军放对的时候戳翻过比蒙巨兽。
　　近卫骑士的威名不是吹出来的，是踩着一具具强敌的尸体打出来的。
　　你去世界各地问一问。无论是北方的条顿帝国，南方邻国，乃至矮人与精灵。谁不知道狮鹫近卫骑士的威名？又有谁不承认狮鹫公国的骑士天下第一呢？
　　想必就算张诚到了这里，也会对这支部队大为惊叹，赞上一句：“好厉害！这还是本殿下第一次见到A++级的军队呢！”
　　至于说赛里斯帝国，虽然大家之前没直接接触过，但是有关赛里斯帝国的事，一直存在于江湖传说中。
　　在得知了张诚的存在后，这段时间公爵领头带着公国的大家研究赛里斯知识，最终得出了这个结论：
　　赛里斯是一个统一的，富庶的，高度集权的庞大帝国。据说人口数量与国土面积可以与泛大陆的总和媲美。人民安居乐业，科技发达并且支持工商业与对外贸易。
　　现如今泛大陆出产的那些丝绸、瓷器、珐琅器、茶叶以及精美的东方工艺品，全都来自于赛里斯。可以看出这是一个拥有非常强大制造能力的国家。
　　至于科技（魔法）方面，他们甚至拥有一些自己无法理解的黑魔法。比如轻轻松松的实时传送。实乃现实魔幻的超时空帝国。
　　在这之前，公爵以为这些传言都是扯淡，无稽之谈。因为无论泛大陆哪个国家民族，传送都是最顶尖的魔法。需要极优秀的法师，投入大量资源才能实行。是最顶级的高魔法技术。就像载人航天一样。
　　所以乍一听，赛里斯帝国使用传送魔法，就像骑共享单车那么方便。他们的第一反应就是去你妈的。当阿拉是阿木林撒？这种一听就是谎话的东西，微信朋友圈都比它可信！
　　但现在看来，这一切竟然真的，否则无法解释为什么张诚好端端的，身边忽然多出一支骑士团――只有传送魔法这一个解释了！
　　果然不愧是天朝上国。对别的国家来说是载人航天的高级魔法，对他们来说竟然像共享单车那么挤啊那单。简直恐怖如斯！想想就让人觉得害怕。
　　所以说像这么恐怖的国家，竟然还有世界第一的骑士团。那这个游戏的平衡性也做的太差了吧。没得玩可以退款了。
　　“……”
　　看着周围，以他的主君格里芬六世为首的其他人愉快的嘲笑自己。骑士团长露出无奈的苦笑。
　　讲真，自己也期望自己是错的。但身为骑士团长的他，甚至比格里芬六世更了解公爵的近卫骑士团……怎么可能看错啊……
　　“好了，好了，我们的奎尔想来是太累了。让我们安静一点――奎尔，莱特・鲍德温皇子说他会于上午九点到来，是这样么？”
　　“的确。”
　　“现在已经是八点五十五分。想必皇子不会让我们失望，对吧？”公爵掏出了怀表看了一眼，而后这样问。
　　“我想，应该是这样的没错。”
　　“那就不要吵了――仪仗队！骑士团！乐队准备吹号！都特么拿出精神来……额……”
　　公爵大人的话，说到一半说不下去了。因为这个时候的他，注意到了地平线忽然亮起来了。
　　“怎么回事，现在快九点钟了，不可能再有日出啊。”
　　这样的疑惑，很快被震惊所取代――从不远处走来的是浑身闪烁着火焰一样光芒的骑士。
　　他们的盔甲是赤红色的，他们的武器装备也是一样。那种板甲的样式与泛大陆目前流行的款式略有不同。区别在于更多的雕刻纹路，还有前所未见的金色恶龙纹章。
　　这一切让他们看起来更加绚烂，闪亮。排列成整齐划一的队列的他们就像火炬一样引人注目。头盔上则是凤凰的羽毛制成的翎羽，华丽程度超越已知世界的所有，一切，任何骑士团与骑士。
　　与他们比起来，头盔上顶着狮鹫的毛的公爵亲卫们，看起来灰扑扑的，就像是一群土鳖。
　　原本闪亮的伊斯卡玛银盔甲，在附魔火焰照耀下，也显得暗淡无光。
　　“样子货吧？喂喂，谁来告诉我一下，这些赛里斯骑士，一定都是样子货吧？”
　　公爵听得到，自己身后有人小声嘟囔着这样的话。
　　他听到之后就忍不住想转身，左右开弓抽他十几个大嘴巴。
　　开玩笑的样子货！看他们的蓬勃的气血，展现的淋漓极致的气势与压迫感，就知道他们是绝不逊于公爵近卫骑士的精锐中的精锐！
　　如果再考虑到赛里斯帝国的综合国力绝对强于狮鹫公国，那么在国力加成下，这支骑士团能发挥的力量，也绝对能超过公爵近卫！
　　也就是说。
　　“奎尔说的是真的。他们真的拥有不逊于公爵近卫，甚至比公爵近卫还要强的骑士。”想到这一点的格里芬六世双眼无神。
　　事实上不单单是他，连他们身后的那群人也一样。
　　连骑士都不如人，那么狮鹫公国惟一的遮羞布就没有了。被人全面碾压了。尤其是之前吹比吹的那么大。好害羞，好想死。
　　一个国家竟然真的可以在幅员辽阔，人口众多，中央集权，经济发达，人文荟萃，科技进步，魔法玄妙的同时，拥有世界第一的骑士团。让赛里斯人可以全方位，立体化的，全面碾压对方来装逼。
　　这根本没有平衡性可言。
　　现实果然是个垃圾游戏。
　　更新了啦啦啦


第三十九章我要不要考虑内附
　　火焰一样燃烧的恶龙面甲，挡住了闪焰骑士们的表情。不过想必猜也猜的出来，这些闪焰骑士在愉快的笑。
　　看着狮鹫公国一群人失魂落魄的样子实在是太有趣了。就算是女骑士莉雅，也忍不住多看了两眼。
　　“他们好像很失望的样子，是不欢迎我们来么？”心眼不多的她，小声问张诚那里嘀咕。
　　“不，完全不是。”张诚说：“他们现在恐怕比之前更欢迎我们来到。”
　　看着狮鹫公爵身后一众A++级近卫骑士，张诚忍不住在心里感叹了一句：“哇哦，我还是第一次见到A++级的兵种呢。虽然我已经有了更好的。”
　　心里这么想着，皇子殿下嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容：“在他们最擅长的领域将他们击败，最能挫败他们的骄傲之心。”
　　“原来主君早就料到了这些事？真是太厉害了。”
　　听张诚这么说，他身边的女骑士，对他投去了崇敬的目光――因为是正式国事访问，所以张诚这次并没有与莉雅共乘一骑。
　　……
　　闪焰骑士的突然出现，打消了狮鹫公国对于帝国的最后一丝傲慢心。因而再接下来，他们对待张诚的态度变得非常之恭敬，甚至可以说巴结与讨好。
　　这种变化在格里芬六世的身上体现的尤为明显。与公爵大人日常标榜的骑士精深的骄傲截然不同，甚至完全相反。
　　甚至在当天晚宴的时候，公爵借着酒兴，半开玩笑的问了一句：“如果狮鹫公国内附，他能获得什么好处。”
　　虽然马上，他周围的臣僚就嚷嚷着：“主君您喝醉了哈哈哈。”将这件事略过去了。但格里芬六世的无耻，还是震惊了张诚。
　　“的确不愧是SR++的统治者啊。评级没达到SSR，应该是因为势力不够大吧。”
　　他也这样，就像是白天赞叹公爵的近卫骑士一样，赞叹了一下格里芬六世公爵。
　　这段小插曲马上被大家无视掉，张诚勉强夸奖了一下狮鹫公国，加了太多香料，显得味道有些怪异的菜。然后赠送了与会者一些C++品级的小礼物。
　　那是张诚昨天顺便抽的一些，同样是用来炫耀赛里斯帝国实力的小玩意。
　　漂亮的银制八音盒。绣着金线刺绣的精美丝绸手帕。还有一些釉色漂亮的青花瓷瓶。
　　这一切都证明了赛里斯帝国的制造业的技术实力，同样超出狮鹫公国的想象。同时也如张诚想的一样，这些漂亮的礼物赢得了公国上下的赞叹。于是宾主尽欢。大家都开开心心的，不断地恭维着皇子殿下。直到宴会结束，张诚被公爵亲自的，恭敬的送去打扫了二十遍的客房――也是原本的他自己的房间休息。
　　在进入卧室之后，张诚再次矜持的向格里芬六世表示感谢。并且再次向他许诺说，明天会就帝国与狮鹫公国的若干重大问题进行商讨。
　　在这之后，狮鹫公爵才满意的离开。
　　而在看向莉雅，得到确认，房间里没有什么窃听装置后，张诚才松了口气。躺倒再换过全新被褥的床上，看着天花板，揉着奶球嘟囔着：
　　“总算结束了。”
　　与格里芬六世的一场交锋正式结束，张诚也正式在这片土地上，迈出了崭新的一步。
　　……
　　大家都知道，张诚迈出这一步究竟有多不容易。
　　首先是他的身份地位。
　　赛里斯帝国究竟是否存在暂且不说。但目前来说，这个帝国肯定无法给张诚提供任何好处。
　　狮鹫公国贵族们的恐惧与谦卑。一半是因为传言与脑补，另外一半是张诚执行了“吹比帝国主义”战术，效果拔群。大大震慑了狮鹫公国的土鳖贵族。
　　这样一来，张诚就可以凭借这些震慑，威势，来最大程度的攫取利益与好处――甚至可以对狮鹫公国予取予求。
　　“但是，如果被戳穿的话，狮鹫公国上上下下会恼羞成怒吧。”
　　张诚的另一边，眼镜娘也尽量无视身体骚动，略担忧的这样说――在揉了一会儿女骑士的奶球之后，张诚又分出一只手去揉她的了。
　　从水手服的下摆伸进去，表演了一下单手解胸罩扣的特殊技巧，然后愉快的揉着她的奶球。
　　手感非常的好啊，和莉雅比起来是另一种感觉。更软一点。虽然没莉雅的那么挺，但面积更大一点。如果说前者是竹笋型的话，后者就是半球型。
　　果然，对于胸控来说，单单有一对丰满的奶球是不够的啊。还得有更多型号不同的丰满奶球才行。
　　“那就要自己注意一点了。”
　　张诚平静的说：“但不管怎么样，身为一名皇子起步，总要比一名普通贵族，甚至一名普通人起家更简单。不是么？
　　想想看如果我不是背后有着魔幻次元帝国做靠山，只是单独一个人的话，得遇到多少困难？
　　狮鹫公国会这么友善？恐怕就是见那位公爵一面都不容易吧。就更不用说从他那里拿到土地，大展拳脚了。
　　至于普通人开局那更是地狱。
　　想要做贵族，不知道得花多少时间，经历多少战争，吃多少的苦呢。”
　　“但是，赛里斯帝国终究是――”
　　在女骑士莉雅忍不住，想要说点什么之前，张诚翻身，爬到了女骑士身上。居高临下的看着她，同时用嘴巴堵住了她的嘴。
　　确认了莉雅脸红红的不会多说话，张诚才松开她，愉快的笑着问：
　　“――终究是什么呢？莉雅姐姐？终究是假的吗？不，不，莉雅姐姐。在没被人戳穿前，所有的一切都是真的。而我们要做的只有一件事，抓紧这个机会，竭尽全力的扩充自己的实力。
　　只要我们的实力跟得上去。三年，五年，最多十年。
　　当我们真的经营出一个伟大的帝国，谁又能说k是假的呢？”
　　“……”
　　女骑士对张诚的话无言以对，心里莫名的有点不舒服。不过很快，这种不舒服就被张诚这样那样的揉来揉去消耗掉了。
　　“这要我们共同努力哦，莉雅姐姐。你会帮我的吧，会吧会吧？”
　　“是，是的。”
　　强忍着身体的快感，女骑士再次巩固了自己对张诚的忠诚心。
　　而在旁边，眼镜娘微笑着看着这一切。
　　张诚的计划。
　　赛里斯帝国的诞生。
　　狮鹫公国的灭亡。
　　历史走上了不同的道路。
　　更新啦啦啦


第四十章好兆头
　　在搞定了女骑士之后，张诚的内部问题就没有了。
　　又因为今天的欢迎仪式上，闪焰骑士压了近卫骑士一头。凭借着赛里斯帝国吹比出来的威慑力，想来明天的谈判也不会太困难。实在不行，自己拿出皇子的派头，耍耍少爷脾气。对着格里芬六世喊：“但有允与不允两句话！”他要是问自己：“难道不准分辨？”自己就说：“只管辩论，但不能减少。”
　　想来公爵大人也不想看到自己一觉醒来，赛里斯帝国的次元骑士团在床边，强势围观他和他老婆的场面吧。到时候只能无奈的签署条约了。
　　这就是弱国的无奈啊……
　　虽然狮鹫公国总动员的话，可以将张诚这点人虐杀二十遍。
　　……
　　谈判不用担心，从无到有的建立一个帝国的初步计划，张诚也心里有数。现在思考起来，也不可能一口气就拿出好主意。
　　所以现在，在距离明天还有七、八个小时时间时，张诚的任务就很轻松了。
　　一方面是倒在莉雅姐姐的怀里，枕着奶球揉来揉去，另一方面就是在女骑士羞涩的娇 喘声中，思考着狮鹫公国的破绽。
　　从目前他获得的情报看，狮鹫公国局势大有可为。
　　上有年富力强，并且臭不要脸的格里芬六世英明领导。下有格里芬六世拉拢的，以骑士团长奎尔・奎特为代表的一众公国精英辅佐。中央权威已经达到了地方贵族无法挑战的程度。
　　除此之外，公国的经济与军事实力也基本达到饱和。人口日益增加，与土地不敷使用的情况，也会成为推动战争的重要原因。
　　如果假以时日，那么格里芬六世说不定真能成就一番功业。
　　……
　　不过，狮鹫公国并非全无破绽。
　　甚至说，在张诚看来，仍旧是一个传统的封建农耕国家的狮鹫公国，到处都是破绽。
　　k物资匮乏，生产力极为落后，以落后的农业作为经济基础，然而占据公国人口数量九成以上的农夫――包括自耕农、佃农与基本没有人身自由的农奴在内，他们的生活困苦，几乎没有社会地位与经济权利，生产力落后并且抗自然灾害的能力差劲。
　　就像是绝大多数封建时代的统治者一样，格里芬六世蔑视人民的力量。对于农业生产技术，乃至工商业都不在行，就更不用提金融衍生工具了。
　　他只是一个传统的意义上的明君，而并非现代意义的优秀领导人。
　　与公国北方，进行了一系列政治、军事与经济改革的“先进国家”相比，狮鹫公国落后了整整一个时代……如果不是横贯南方的荒芜山脉阻隔交通，那么狮鹫公国的命运，说不得会非常悲惨。
　　想要摧毁这样一个生产力不发达的中古国家，办法简直多的跟天上的星星似的。
　　“这么一想，好像胜利近在咫尺了啊……”
　　张诚这样嘟囔着，同时觉得自己就快溺死了――
　　在思考这一切的时候，他与莉雅姐姐身上的衣服理所当然的越来越少。因为这样那样揉来揉去的缘故，最开始女骑士还能忍耐，但是到了最后，她只有张开双臂――还有大腿，紧紧地抱住她的皇子――同时用大腿紧紧缠住他的腰。
　　这就导致了张诚的脸深深陷入了大姐姐丰满的奶球里。进而无法呼吸了。如果不是最后，眼镜娘察觉到不对劲的话，皇子殿下就要出师未捷身先死，长使英雄哔满精了。
　　虽然这种死法听上去挺不错的，但张诚还是觉得活着，继续的揉大姐姐比较好……
　　在剩下的六七个小时里，他本能的想和莉雅姐姐进行到最后一步的。但最后还是没有。
　　之所以没有，除了气氛不好，明天还有正经事之外，还有就是一点仪式感。
　　大概是因为双方的身份地位，还有年龄都相差较大吧，女骑士姐姐，并没有将自己当成皇子的正室人选。
　　但这并不意味着，张诚会随随便便把莉雅姐姐不当一回事儿。
　　总得有点仪式感。
　　总得有个说得过去的交代。
　　无论是从实际角度说，莉雅姐姐是目前张诚麾下最得力的大将，还是从个人感情上说，大姐姐这样温柔善良，身材又好又漂亮奶球又大。都让张诚觉得自己不能亏欠了大姐姐。
　　“等我们有了自己的领地，我们就结婚吧，莉雅姐姐。”
　　在女骑士羞涩的“嗯”了一声之后，两个人相互偎依着入睡了。
　　当天夜里，张诚睡得很安心。做了各种有趣的梦。梦境中的他成为了赛里斯帝国的皇帝，统治着庞大的帝国，征服了全世界，并且和莉雅姐姐……以及其她许多漂亮姐姐妹妹们一起，过着淫・乱的，酒池肉林的生活。
　　……
　　“是个好兆头。”
　　第二天，睁开眼后的皇子殿下这样自言自语。
　　在与公爵共进早餐后，他去巡查了一下他的部队。
　　闪焰骑士与恶龙卫们，被妥善安排在格里芬堡的军营中。
　　在历经六代人的翻修建造后，这座巨大的城堡建筑群内外，拥有超过六个兵营，足以容纳上万名士兵入住。
　　因为对帝国的恐惧，以及对恶龙卫队与闪焰骑士的实力的尊重，他们被照顾的很好。除了食物略显粗糙之外没别的毛病。只是后勤方面，仍旧需要借用狮鹫公国的各种人工，这让张诚觉得有点难受。
　　“后勤人员啊。想来我需要再抽一次卡了。”
　　怀着这样的想法，皇子殿下于上午九点时分，再次与格里芬六世见面。
　　这一次并不是在宴会厅，也不是在餐厅。而是正式的会客室。公爵大人还带来了书记官。想来是将这次会面，当成了正式会议。
　　于是张诚再次确认，自己需要一名书记官。或者说秘书。等到拥有了自己的地盘之后，他还需要大量的行政人才。
　　“行政人员啊。好吧，还是得抽卡。”
　　他一边这么想，一边愉快的与公爵大人寒暄。原本自以为是老狐狸的公爵大人认为，张诚很快就会不耐烦，这样一来他就能获得这次谈话的主动权。但是很遗憾，张诚比他想的更有耐心与涵养。同时姿势储备也比他想的更多。
　　从大陆局势到赛里斯风味小吃，再到精灵的六个亚种在生物学角度的不同之处……受到过严格皇室教育的他，足以跟华莱士谈笑风生。公爵大人只能自愧不如。
　　明天又是周日，所以，我永远喜欢新条茜？


第四十一章这块地我要了
　　眼看着喝了口水，又预备继续说下去的张诚，公爵大人目瞪口呆的这样想：
　　“这小王……子还真他妈能侃。
　　一般年轻人不应该很没城府，很没耐心的吗……算了。”
　　他终于还是不耐烦了。所以自我安慰了一下：“人家是赛里斯皇子，虽然只有十二岁，但是知识储备比我丰富，口才比我好也比我有城府有耐心也是……他妈的！”
　　好吧，公爵阁下的自我安慰，并没有起到太大效果。反而愈发愤愤不平了。
　　看着比他年轻比他帅比他身份地位高，连个人能力都比他强的皇子殿下，公爵忽然有种郁闷的想吐血的感觉。
　　当然最后忍下来了。
　　“殿下，赛里斯帝国与我国并无邦交，此次殿下忽然前来，究竟所为何事？”
　　公爵缓了缓之后，终于开始说起了正经事。并且在问出这个问题后，略显好奇地看着张诚，期待着他的答案。
　　于是，张诚沉默了一下，接着站起身来，用略带感叹的声音说：
　　“本殿下今年已经十二岁了。”
　　看着一脸感叹，故作深沉的正太皇子，公爵原本平复下来的心情，又变得很糟糕。他一边点头附和张诚的话，一边这样想：
　　“是是是，我知道你十二岁了，年轻有为，比我这个四十二岁的半老头子有前途的多。但是这特么跟我们讨论的问题有关系？”
　　“别人家的孩子十二岁的时候，都在做什么呢？”
　　“大概是撒尿合泥，揪小姑娘的辫子，拿着练习用的剑瞎jb挥吧？”公爵大人继续附和着张诚的话，同时心里面瞎琢磨：“反正我小时候就是这德行，我家儿子也没比我强到哪里去……”
　　然而接下来，张诚说的话与他所想完全不同：
　　“别人家的孩子，在十二岁的时候已经走出家门，建功立业了。
　　他们有的出使别国，官拜上卿。有的上阵杀敌，号称赢官人。有的发明了全新的数学计量方法，以及物理学基础原理；也有的面见皇帝侃侃而谈，促成了帝国法律体系的修正改革……
　　至于其他砸缸救人啊、谦让梨子啊、写诗写文章之类的啊，那就太普通了，完全不值得吹比。
　　每当想到这些小朋友的时候，本殿下就觉得担忧，本殿下就觉得惶恐不安――他们是十二岁，本殿下也是十二岁。他们在本殿下这个年纪，已经做出了如许大事。本殿下又有什么呢？”
　　说着这样的话，张诚的表情变得很激动：
　　“是的，本殿下是皇子，今后还可能做皇帝。但是本皇子心中有愧啊。
　　怎么能让这些朋友专美于前呢？
　　本殿下是那种二世祖吗？
　　当然不行！
　　所以本殿下也要出来，要创业！要奋斗！要证明自己的能力与优秀！而且要做的比上述几位朋友还成功！否则的话，就只能回家去，继承家里的万亿家产了……”
　　说到最后，张诚无奈的摇了摇头，似乎真的有万亿家产等着他去继承。
　　再然后他看着面色涨得通红，好像要吐血了的格里芬六世真诚的问：“公爵阁下，你觉得本殿下说的怎么样啊？”
　　“殿下……说得很好，嗯，很好。”格里芬六世的喉咙吞咽了一下，也不知道吞的是口水还是老血：“请准许我出去，修整一下。”
　　“这个，明明会议才刚刚开始……”张诚略惊讶的看着他：“公爵阁下是身体不适？”
　　“是，是的，想到今天要和殿下畅聊，所以昨天一夜都没睡好。”格里芬六世的笑容越来越勉强。
　　“哈哈哈，竟然是这样……”张诚摇了摇头：“那要不然等公爵阁下休息好了我们再――”
　　“――不不不，不用耽误事，一下就好一下就好。在下也想尽快与皇子达成共识。”
　　“哦，那请，请。”
　　说完之后，张诚目送格里芬六世走出了会客厅。然后坐回去端起玻璃杯抿了下果汁。
　　又酸又涩，口感很糟糕。
　　……
　　与此同时，走廊里，格里芬六世摸了一下自己的戒指。这件魔法物品迅速形成了一道可以隔绝声音的结界。在这之后公爵大人才气急败坏的破口大骂起来：
　　“十二岁能干出这么多事？！他们赛里斯帝国的孩子都是怪物吗？！神他妈不成功只能回家去继承万亿家产。你他妈的看不上这份家产干嘛不给我啊？！”
　　对于张诚如此真诚的装逼行为，格里芬六世除了郁闷的想吐血之外，还是郁闷的想吐血。
　　恐怖如斯的帝国养育的恐怖如斯的人才，让格里芬六世觉得羡慕嫉妒恨的要死。
　　虽然他也有种妄想“等本公爵的实力够了，就把你们都杀了”什么的，但是这种幻想不能解决实际问题。
　　所以，公爵在气急败坏大喊大叫了一会儿之后，还是只能转身，回去会客厅。一副和颜悦色的样子，不单单没有生气与不爽，反而主动夸奖张诚年轻有为，是个人才。并且还得继续温和的询问：
　　“那么殿下，狮鹫公国能为您提供什么支持呢？”
　　“土地。”张诚毫不犹豫的说：“目前的我需要一块土地，来实现我的梦想。”
　　“呵呵呵……当然，当然。”张诚的要求并不在公爵的想象之外。他愉快的点点头，然后对张诚说：
　　“按照公国的游侠试炼，您身为最优秀的骑士，的确可以获得一块最好的领地……当然，考虑到您的身份尊贵，您并不需要承担封臣义务……哈哈哈……”
　　虽然说拿出一块反油水多的骑士领，让公爵觉得有点肉痛。但想到能讨好张诚获得的好处，他也并不是太抗拒。
　　“公爵你太小看我了。本殿下怎么好白要你的地？”
　　“哦，那是？！”听张诚这么说，公爵更加开心了：“不白要，那就是要给补偿？我这是要发啊。”
　　但紧接着张诚的话，脱离了公爵的套路：“事实上，狮鹫公国的地，本皇子也看不上眼。”
　　“那，这个……”格里芬六世觉得更加奇怪了：“您到底是要……”
　　“南方！”
　　“南方？”
　　“本皇子的目标，是狮鹫公国的南方，那里有大片无主的沙漠、戈壁与荒野。本皇子的计划是在那里开辟帝国的新殖民地。那里并不属于狮鹫公国对不对？本殿下来这里也不是请求公爵的许可，只是出于礼仪，与公爵说上一声而已。”
　　本章说的别人家的孩子，分别是甘罗、岳云、曹冲、缇萦（tiying）
　　更新了啦啦啦


第四十二章没有什么是不可能的
　　“……”
　　张诚说的话，让对面的公爵大人目瞪口呆。
　　他完全无法理解张诚所说的话的含义。
　　什么跟什么跟什么――要建立殖民地？在沙漠里？他们赛里斯帝国人的脑回路都这么精奇的吗？
　　“我想，您一定对我说的话有所怀疑。”张诚嘴角上翘，露出了一个自信的笑容：
　　“但是对于帝国来说，没有什么是不可能的。k能让高山化为平谷，能让沧海变为桑田。我们有足够的能力，将整片沙漠改造一片繁茂的森林，并且在其中建立世界上最伟大的城市。”
　　说着这样的话，张诚充满自信的昂着头。尽管现年只有十二岁的他，身材比对方低了两个头。然而他在无比自信时散发的气势，却让格里芬六世觉得自己无比矮小。
　　“当然了，这一切对你也有好处，公爵阁下。”张诚重新坐回去，而后平静的说：“就像是河流水量充沛的时候，k的支流也会得到好处一样。
　　与伟大帝国相邻的国家，理所当然会得到帝国的恩泽。帝国的技术，帝国的工业制成品，帝国的魔法，管理技术等等等等……即使不刻意传播，也能给狮鹫公国带来足够的好处。”
　　“您说的的确没错，但是……”
　　张诚的话，让格里芬六世再次确认帝国的伟大的同时，也产生了强烈的不安感。
　　“放心吧，公爵。帝国并不是一个喜欢滥用武力的国家。至于理由，您应该已经想到了。”说到这里，张诚脸上讽刺的表情一闪而逝。格里芬六世则面色稍显阴郁――
　　道理想想看就能明白。
　　赛里斯帝国甚至有能力将沙漠改造成城市，拥有这样可怕能力的超次元帝国，想来看他们都是未开化的野蛮人吧。
　　统治他们，管理他们，吞并他们的土地对帝国来说，虽然是不费吹灰之力就做得到的事，但因为太麻烦，并且没有什么好处，所以并不喜欢做。
　　是不喜欢，而不是不能做，更不是做不到。
　　“如果是这样的话，公国会支持您的殖民活动的。”
　　在深呼吸了一下后，格里芬六世平静的这样说：“那么除此之外，还有什么需要在下效劳的么？”
　　“不，完全不需要。”张诚毫不犹豫的说：“帝国有足够的人力物力解决它遇到的一切问题。”
　　这句话又把格里芬六世郁闷的想吐血。
　　……
　　会谈没有持续太长时间。
　　在达成了合作意向后，原本应该由具体负责此事的臣僚，来进行具体的谈判。
　　但张诚这边还没人选。所以只能愉快拒绝，对格里芬六世不耐烦地说：“等本殿下在南方沙漠安顿下再再说。”让公爵大人很无奈，却也拿这位皇子殿下没脾气……
　　就这样，张诚获得了一份绝大多数争霸流穿越者都无法获得的基业。一片空前广阔的，可以随意他涂抹土地。真真正正的帝王基业。
　　是的，这片区域到现在还很荒凉，根本就不适合人类居住，也很少有物产产出。
　　但这怕什么呢？
　　皇子殿下坚信，凭借自己的幸运值，以及无限抽卡系统辅助，所有的一切都会有的。
　　这也是他敢在格里芬六世面前装逼的底气所在。
　　……
　　就这样，张诚轻松的完成了，他这次来面见格里芬六世的所有目的――是的，真的是所有目的――既然要装逼，就必须装全套。
　　之前公爵大人询问他“是否要帮忙”的时候，张诚就应该回答“不需要”。
　　――他的确什么都缺――但是伟大的赛里斯帝国什么都不能缺。否则别人就会怀疑张诚说的话的可信度――既然你的帝国这么牛逼，为什么还要从我这里获取帮助呢？
　　如果是普通屁民也就算了。但张诚目前缺少的，却是对农耕国家来说非常有用的技术工匠。
　　也就是能够操持他的军队的后勤部队。
　　现实毕竟不是游戏，生产出军队之后就可以不管，或者从金矿产出中直接扣掉维护费。
　　越是精锐的军队，对后勤的需求与依赖性就越高。
　　就好像张诚现在拥有的两支王牌，闪焰骑士与恶龙卫。
　　他们需要足够多，并且营养丰富的食物。他们的武器需要保养和维修。坐骑需要饲料，以及专门的马夫和兽医专心伺候。
　　这一切在格里芬堡的时候还可以不要脸的白用狮鹫公国的。等到了南方沙漠就不行了。
　　不过这对张诚来说不成问题。或者说，所有能用抽卡解决的问题都不是问题――
　　“食物什么的就不用说了，这个好解决。”
　　躺在客房的大床上，张诚看着系统界面，揉着莉雅姐姐的奶球：“关键还是人，还有材料――我这次抽取卡牌不过分吧？”
　　他一边这么说，一边看着一旁微笑着的眼镜娘。
　　“是的是的，并不过分。”眼镜娘点头附和着张诚的话。
　　“那么，你过来一点，露出奶球让我揉，这个要求也不过分的对吧？”
　　“不，这个很过分。”
　　“切。”
　　张诚切了一下，对此不以为意。
　　当然话说回来了，就算眼镜娘愿意给他揉也揉不到啊。因为系统精灵没有实体。这不得不说，是一件很遗憾的事。
　　看着这样外表文静，内心风骚，能看不能吃的水手服的眼镜娘，张诚就觉得自己蛋疼。
　　“算了，现在不是计较这个的时候。”
　　稍微感叹了一下的他，预备抽卡。
　　同时在再次与张诚调侃了两句之后，眼镜娘继续履行身为系统精灵的责任：
　　“恶龙卫的武器和盔甲，使用的魔法金属是精金。而闪焰骑士则是闪焰金。两种魔法金属，可以在B级物品――材料――金属分类里抽到。
　　至于能加工魔法金属的人才，同样至少是B级。”她说：“至于马夫就比较简单了，C级人物卡就有。所以说，主人只要单独抽C级几次，B级几次就好。”
　　“――那多没意思啊。”张诚毫不犹豫的说：“就像之前说的，低级卡牌没必要注入精神欧气。大大方方的来个10连就好。”
　　……
　　皇子需要一位SSR级魔法顾问。大家觉得谁比较好，可以在下面的选项留言或者点赞
　　1斯卡哈
　　2丽娜・因巴斯
　　3魔想志津香
　　顺便我的选择是2
　　以后主角需要什么人才也会有类似的选项。
　　或者有书友喜欢客串的话可以发书评。给自己制定等级，职业，叙述，加成，以及（）内的吐槽。最高不超过A+++级
　　今天去看了无敌破坏王2，还挺有趣的。讲述了傻叉男友想阻止女友出国留学，最终失败变成异地恋的悲惨故事。里面对互联网的描述挺有趣。“不看评论区”似乎已经是世界公认准则了。舔狗仍旧不得好死。女主可爱，想咳……嗯。


第四十三章麻木了
　　“但是这样――”
　　眼镜娘想要劝说一下，这样并不经济。但在那之前，张诚已经直接点进了B级“金属”栏，执行了10连选项。让眼镜娘略生气，却又无济于事――
　　“放心放心。”
　　在张诚说话的同时，10连结果已经显示出来――因为是10连，所以并没有激动人心的转盘。而是直接出现卡牌。
　　“本殿下的运气老稳了。”
　　说到这里，卡牌具现出来――瞬间，大量火焰一样闪耀的红色金属锭（闪焰金）以及大量沉重而坚固的精金（超亮），就出现在了房间里。
　　这就是组成闪焰骑士与恶龙卫的武器盔甲的魔法金属材料。
　　这统统是已经完成了精炼，纯度堪比千足金，无需再加工，可以直接拿来用的金属锭。在灯光的照耀下显得绚烂夺目。
　　“真是漂亮。”张诚愉快的评价说：“而且价值也远超黄金。真不错啊，这个光芒……”
　　“一张B级魔法金属卡牌，具显化足有十公斤。十个就是一百啊主人。我们根本用不了这么多。”眼镜娘很无奈的说。
　　“用不了可以以后存着。”张诚语气平静：“而且我抽到的不单是闪焰金和精金，还有作为一般等价物的贵金属哦。”张诚的语气轻松，指着混在魔法金属里，闪烁着不同颜色的贵金属：“B级贵金属卡牌，具显化后是20公斤。B+则是30，3张卡牌就是90公斤了。而且不是精炼铜与白银，而是黄金，我的运气一如既往的好呢，哼哼哼。”
　　“是啊……”看到这一幕的眼镜娘也不得不承认这一点：
　　“随随便便的10连抽卡，就有5张是需要的魔法金属，3张是贵金属中最昂贵的黄金。真不愧是主人啊，运气一如既往的好。”
　　“但还有两张是不怎么值钱的钢锭啊。”另一边，女骑士莉雅看着大堆闪烁着金属光泽的银白色金属锭：“啊，当然，钢也是很有用的金属啦……”
　　“没错，毕竟钢铁是工业的骨骼啊。”张诚愉快的点点头：“B级普通金属里，最好的就是钢了。而且一张卡直接给100公斤。堪称物美……等等，你们听到了什么声音没有？”
　　说到这里，张诚忽然停下来，并且换了话题。
　　“听到……哦，的确，好像有种‘嘎吱’‘嘎吱’的声音。”眼镜娘点点头。
　　“你们这么一说，我好像也――”
　　“――兑换魔法卷轴！快速抽卡！”
　　不等骑士姐姐说完，张诚就以最快速度点开了B级魔法卷轴栏，同时选择了忽略转盘的快速抽卡。
　　在拼命注入欧气后，抽到卷轴的他连看都没看，就直接扯开施法。再然后那一大堆重量超过三百公斤的金属锭，便瞬间消失了。那个可疑的嘎吱声也消失不见。
　　“呼……”
　　三个人一起松了口气。
　　那个可疑的声音不用多想，肯定是房间的地板不堪重负，差点被压塌的声音。幸好张诚瞬间单抽了一张短程传送卷轴。将这些金属锭转移到了军营里。否则就不堪设想了。毕竟这是三楼啊……
　　想到这里，略心虚的张诚也顾不上揉骑士姐姐的奶球了。站起来穿好衣服，跟着莉雅一起出门去赏月了。
　　材料没了问题。顺便还收货了不少意外之喜。B级10连已经完成。那么再接下来就该是愉快的C级10连了。
　　――不。
　　考虑到需要的物品与人员较多，所以来个三次五次的10连，也并非不可以吧。
　　“不不不，只要抽到过1次SR以下的低等卡片，下次再想要这个的时候，直接选择指定抽取就行。不需要那么麻烦。”
　　张诚身边的眼镜娘，再次阻止了张诚挥金如土的小心思，让皇子殿下略不满。
　　“那么好吧。”在嘟囔声中，C级非战斗人物卡10连抽，愉快的开始了。
　　在光芒闪烁中，10张卡牌被翻出，呈现在张诚面前。
　　首先第一张，却不是张诚期望中的人物。
　　C级人物卡，一般市民：“经受过初级教育，心思活络，可以承担各种服务性与辅助性工作。城镇人口的中坚力量。由于见识更多一些所以不如农民那么老实巴交，需要小心对待（大革命万岁！）”
　　看着系统对这张人物卡的介绍，张诚的眼神瞬间犀利起来，吓得突然出现的四个小市民瑟瑟发抖。
　　“老子的意大利炮呢？！”
　　他看着对面突然出现的几个家伙，心里面这么想：“敢暴动的话，就让他们尝尝祖传的大串葡萄弹！”
　　当然，张诚也只是说说看的。
　　虽然市民的暴动倾向比农民高一点。但是只要统治者足够努力，人民生活安居乐业，那么谁会闲着没事搞暴动呢？
　　今后张诚要建立的，肯定不是一个单纯的农业国家，必然会有庞大且辉煌的城市，也必然统治数量众多的城市人口。
　　那必定考验帝国的治理能力与施政者的政治智慧。这种情况下，对着几个一般市民发脾气有毛线用处。
　　想到这里，张诚的心态就平和了。
　　“而且实在不行还有霰弹啊。”他想：“我要不要现在就兑换几门大炮？”
　　“咳，嗯嗯。”
　　在张诚忍不住伸手，想用自己的B级抽卡券时，他身边的眼镜娘再度轻咳提醒：“主人，这样我们的抽卡券很快就要没了。你可得省着点用啊。”
　　“嗯，嗯，省着点省着点。”
　　虽然不太舒服，但张诚还是决定听话。
　　带着一点恋恋不舍，他挪开了看向抽卡券的眼睛，看向其他10连所获。
　　与那四个看起来眼神奸诈，举止猥琐的一般市民不同。另一边四个浓眉大眼，腱子肉很结实的家伙一看就是好人，让人心生好感。而且神态之间和农民有些类似，一看就知道是大大的良民。
　　“很好，很好……额……”
　　张诚满意的点了点头，然后看了下他们的人物介绍，忍不住卧槽了一下。
　　……
　　一般市民的梗自然是法国大革命。至于一大串葡萄弹，那是拿破仑镇压某次市民暴动的手段。加农炮+葡萄弹。顺便德皇威廉一世也有类似战绩。因此获得了“霰弹亲王”的美名。
　　昨天的投票结果已经很明确了，紫发bba将出场。以及丽娜真的是时代的眼泪。连志津香的票都比她多


第四十四章咱们工人有力量
　　这群身上都是腱子肉，看起来非常适合干活的淳朴人，系统介绍分明是这样的：
　　C级人物，工人：“接受过一定工业培训，可以适应工厂工作的工人。组织性，纪律性较高。服从命令……但同时鼓起勇气反抗暴政的可能，比一般市民还要大。（苏维埃万岁！）
　　注1：训练为优秀士兵的概率比一般市民更大。”
　　“……”
　　如果说之前看到一般市民的大革命万岁，张诚还觉得蛋疼时，看到这个就觉得很淡然了。
　　算了随便啦。
　　这个游戏还真真实啊呵呵呵。
　　我是不是得攒钱抽机关枪征粮队了？
　　好吧，只是随便说说而已。真的。反正道高一尺魔高一丈，作为反动统治者，只要政局稳定，办法总比普通人多。
　　而作为赛里斯皇子。张诚建立的帝国也肯定比一般国家更加平等自由，繁荣富强。再加上这个世界是有高等力量体系存在的。所以应该还靠得住。嗯，靠得住。
　　“你们，先去军营报道。暂时充当随军仆役吧。”张诚这样对他们说。同时，他身边的眼镜娘说的话，也将他的最后一点不爽消除了：
　　“C级人物卡里面，工人和一般市民都是最好的了。真不愧是主人手气一如既往的好。要知道，一般抽C级人物卡，有很多会抽到小偷，混混，流氓，甚至土匪强盗呢。”
　　“的确。”张诚点点头。
　　之前说了，他要建立的帝国绝不是传统农耕国家，那么像这样的职业工人自然越多越好。甚至比所谓的一般市民数量还要多才好。
　　也像是建立了庞大的城市，是考验执政者能力一样。管理一个工业化的国家同样是考验执政者的能力。
　　“现在快十一月份了。每2个月，我就可以随即抽一次卡。”张诚心想：“到时候一定要抽到优秀的行政管理人才。嗯！”
　　他就这样暗暗发狠，同时看向前方。
　　在市民和工人都怕怕的去找军营时，两个穿着打扮没有市民那么“潮流”也没有工人那么“朴实”的家伙，继续对着张诚点头哈腰的。
　　他们就是张诚原本期望的马夫。
　　C级人物卡，马夫：“专业照顾马匹的人。（mylittlepony！）”
　　“……”
　　“这群家伙，该不会对我们的战马做什么不好的事吧？”张诚用审视的目光看着两个王八蛋，然后不放心的转过头，和眼镜娘商量。
　　“放心吧，不会的。你也不是不知道，我们的这个系统稍微有点……你懂的。
　　而且退一步讲，就算他们有那个心思也没那个胆子。闪焰骑士骑乘的赛里斯战马，可是可以与精灵战马相媲美的。它们非常聪明，也非常强壮。一个打五个马夫都没问题。”
　　“那我就放心了。”张诚满意的点点头。然后又用了指定抽取能力，多抽了10个马夫。
　　按照一名马夫可以照顾4到12匹马计算，12名马夫照顾一百二十匹马有些负担过重。不过张诚并不准备招更多的人。为的就是让他们多累一累，好让这群混蛋没工夫想一些有的没的，威胁自己的赛里斯战马――
　　这些战马可都是宝贝啊。每一匹都是A+级的动物。不逊于精灵战马，黑豹，战争野猪一类顶级坐骑。现在就是想换也没地方换。如果被某个马夫混蛋伤害到的话，就是把他大切八块也弥补不了损失啊。
　　这样想着，张诚又警告了一番这些马夫，然后便要他们离开了。
　　已经连续两次10连，但张诚的抽卡之旅还在继续。
　　“再接下来是铁匠了吧。”张诚咨询了一下眼镜娘：“我记得铁匠是C级人物卡？”
　　“是的，不过如果要我选的话，最好是选择B级人物卡。毕竟闪焰骑士和恶龙卫队的武器盔甲都是高级货。C级的铁匠就算维修也很困难。稍有不慎弄坏了的话，C级铁匠可修不了的。”
　　“有道理，还有什么建议吗？”张诚点点头然后这样问。
　　“还有就是，我们的主力需要一些仆从军。或者说后勤辎重部队。我们的那些黄金，魔法金属还有钢铁也是。如果要把它们都运输到南方沙漠去，我们还需要一些马，还有马车。”
　　“是的是的，这些全都需要，而且好一点的东西至少要B级卡――你之前不是说反对我抽卡的么？”
　　“我并不是反对主人抽卡，而是反对主人胡乱抽卡啊。我上面说的这些，都是用得上的……啊，当然也有一些，我们其实可以在狮鹫公国买到。主人之前抽到了90公斤黄金，足够我们在公国采购很多必需品了。但谁让某人非要装逼，说我大赛里斯帝国物产丰盈，无所不有，原不藉外夷货物以通有无呢？”
　　“咳，嗯……”
　　被眼镜娘怼了一下，张诚也没什么好说的了。既然要抽卡就抽卡啦――B级，而且是有特殊需要的。那就再来一次10连呗。
　　“不，主人，B级抽卡券我们目前数量不多，我觉得主人还是选择单抽，然后指定抽取比较好。”
　　“好吧好吧，都听你的。”虽然不太满意，但张诚也知道眼镜娘说的有道理。单抽就单抽吧。虽然没有10连爽。但是好歹也能过过瘾――
　　……
　　就这样，激动人心的抽卡环节再开――因为不是随机抽取，而是可以指定项目抽取。所以转盘比较小。连带着要张诚消耗的精神力也不多。不会出现像之前那样的昏厥情况。
　　“但如果抽得多了就不一定了……嗯……今后得想办法增强自己的精神力。”
　　在张诚这样嘟囔的时候，转盘转动的速度，变得越来越慢了。
　　“可以看到人了……B级的……这个是魔法工匠吗？不愧是主人啊。”
　　在一旁的眼镜娘赞叹着：“指针要停下来的地方，刚好是最需要的魔法工匠。有了这个，就可以保养和维修装备了。”
　　B级人物卡，魔法工匠：“有一点魔法天赋，但还达不到法师等级，利用这个学习工匠技术，可以制作和维修低级魔法物品和装备的工匠。（虽然只是+1增强，但售价要提升20倍哦）”
　　“可以是可以，但是……”张诚对此，并不是太满意。
　　更新了啦啦啦，有鉴于本书目前较好的成绩，决定下个月展开加更活动。注意一下规则：从月初开始，持续5天，也就是从一号0点到5号24点。每多200月票or刀片，或者打赏+1更。更新在上架后兑现。


第四十五章老子在城里下馆子，从来不给钱

　　“有没有更强一点，更专业一点，更优秀一点的职业人员呢？”
　　或许是因为想起了那些游戏里面的黑心商家，售卖魔法物品给出的天价的怨念吧。张诚忍不住思考着，同时注入了精神欧气。
　　在皇子殿下的努力下，转盘上的选项向着好的方向前进：
　　B+人物魔法珠宝匠：“专长制作附魔饰品的魔法工匠。”
　　“哦哦哦，这个很好的，主人，这个这个！”
　　眼镜娘似乎非常期待抽中这张卡。在指针略过去的时候发出了很遗憾的“啊……”的声音。看来不管是什么样的女孩子，都对珠宝首饰没有抵抗力啊。
　　“话说，我们不是要保养武器的人么？珠宝匠不行吧？”张诚这样提醒。
　　“啊……嗯，是的，的确是不行，但是……”虽然知道张诚说的话是正确的，但是眼镜娘还是有点儿想不开。
　　她犹豫着嘟囔了一会儿，最后情绪变得有点失落。如果可以的话，张诚很想安慰一下她。但是不行。因为现在还有更重要的事情做。
　　指针转过魔法珠宝匠之后，又转过了其他几个魔法工匠的分支。魔法家具匠啊――可以制作出更舒适的家具什么的。还有魔法雕刻匠，能制造出附魔的雕塑与浮雕之类的。
　　这些不怎么实用的，奢侈品类型的工匠都是B+等级。好是好。但目前的张诚，处在艰苦创业的环节，暂时不需要这些奢侈品工匠。
　　或许等以后稳定下来，有地盘之后再将这些工匠招出来，让他们给自己制作道具增加财富？现在就算了吧。
　　“我需要更实用的工匠啊，更实用的！”张诚一边这样想，一边继续小幅度注入精神欧气。而转盘也随之产生了变化――后面的魔法工匠，果然比前面的更实用了。其中一些让张诚看了都觉得眼热：
　　B++级，魔法火枪匠：“擅长制作，保养与维修火枪与子 弹的魔法工匠。”
　　B++级，魔法铸炮匠：“擅长铸造，保养与维修火炮的魔法工匠。”
　　B++级，魔法建筑师：“擅长修建，保养与维修建筑的魔法工匠。”
　　这特么的都是人才啊！都特么的是张诚很想要的人才啊！今后的帝国总装备部与帝国总后勤部，就是需要这些特么的人才啊！！！
　　但是很可惜，这些虽然是人才，虽然很想要。但却不行。
　　现在的张诚需要的是这个――
　　B++级，魔法武器匠：“擅长制作，保养与维修武器的魔法工匠。”
　　“就是他了！”
　　随着张诚一声令下，指针“咔”的一声停了下来。魔法武器匠的卡牌抽出。
　　正式的牌面与上面的不同，说明文字更多一些
　　B++，魔法武器匠（擅长金属类军用武器制作）：“擅长制作，保养与维修武器的魔法工匠（少年，这是我们村儿最好的剑）
　　注1：制作金属类军用武器有额外加成，一定概率可以做出+2等级金属类，军用魔法武器。
　　注2：身为高级手工业者，雇佣此人需要较高薪金。”
　　一名头发花白的半老头子出现在张诚面前。笑眯眯的，但也是恭恭敬敬的对张诚行了一礼：
　　“见过皇子殿下。”
　　看他的穿着考究，暗色丝绸的衬衫和镶金线的外套，蓬松的裤子，以及衬衫口袋上的怀表金链，还有架在鼻梁上的单片眼镜，就知道他跟之前那些工人啊，农民还有马夫与一般市民不是一回事儿。是一个真正的上流社会的绅士。
　　这与张诚想象中的武器匠人完全不同。除了他的体型的确很魁梧，同时拥有一双麒麟臂之外，没有哪里像是个会锻造武器的工匠的。
　　不过这也难怪。什么东西和魔法沾边儿，价格都会拼了命的往上升。魔法工匠的收入，在B级人才里都算高的。更何况是B++的魔法武器匠。这老头子肯定存款丰厚。你看他无名指上戴着的，风骚的宝石戒指就知道了。
　　因为身份不同，能力不同，眼界自然也就不同。小老头出现在张诚面前时，虽然态度也很恭敬。但却不像之前那些一般市民一样怕得要死。基本能做到大方得体。
　　――当然，这并不是重点，重点是那个注2：“需要较高薪金”
　　“这是怎么回事，本皇子雇出来的人，难道不该免费给本皇子工作到死吗？”
　　“……”
　　听张诚说出这样的话，眼镜娘看他的眼神变得很无奈：
　　“怎么可能啊殿下。清醒一点，这是个现实世界，并不是游戏啊，所有人都有需求的。军队需要军饷，公务人员和雇员们需要薪水。就算是今后你娶侍妾，也要按月给人脂粉钱啊。”
　　“但是恶龙卫与闪焰骑士……”
　　虽然理智告诉张诚眼镜娘说的有道理，但是感情上，张诚还是有点无法接受。
　　“那是因为他们是最优秀的军人与骑士，性格自然坚韧不拔。”眼镜娘耐心的解释说：“你没有听过孟子说的话么：‘无恒产而有恒心者，惟士为能。’意思就是不给钱就让他们工作这种精神，只有士人阶级才做得到啊。
　　当然就算这样，时间长了，他们的生活质量越来越差，他们还是会有怨言的。”
　　“……”
　　姑且不论眼镜娘引用的孟子的话，解释是否正确。她说的话的确有道理。张诚也不得不接受这一点。
　　“看来，今后我不单单要兑换足够的行政官员，税收以及经济方面的人才也要兑换。这样的话，我就得有个靠谱的家伙帮我的忙才行啊。
　　SSR里应该有宰相这种人才吧。我是要兑换俾斯麦呢，还是黎塞留？”
　　心里面这么想着，张诚瞬间脑补了穿着灰色羞耻军装的德国舰娘，与白丝大腿与法国火枪手制服的法国舰娘。一时间有些难以取舍。直到眼镜娘的声音将他叫回现实世界。
　　“咳，嗯嗯，主人？”
　　“哦，哦。”回过神的张诚，看着对面仍旧恭恭敬敬的等待着，似乎什么都没看到的武器匠，问出了这样的问题：
　　“你是武器匠人，最高能做到什么程度？”
　　更新了啦啦啦


第四十六章解决一切
　　“这个，小老儿做这一行也有几十年时间了。”说着这话，魔法武器匠充满了自信：“从学徒工开始到现在，小老儿铸造过的武器没有一千也有八百了。就算是咱们帝国的禁卫军，小老儿都给他们做过武器。”
　　“那你最擅长的是什么？”张诚接着问。
　　“小老儿最常做的单子，是帝国军队下的单子。所以帝国军队的精良装备，小老儿最擅长打造。”
　　“具体一点呢？”
　　“具体一点，骑士用的手半剑，骑枪，还有盾牌。以及重装步兵使用的长戟，超长枪，长柄战斧，重剑和大盾。
　　除此之外，魔法金属铸造的弩，战弓还有火枪，小老儿也会一点……只是不如专业的制枪匠，弓匠和弩匠来得好。”
　　“嗯，那也不错了。”张诚点点头，然后迅速在脑子里过了一遍资料：“赛里斯帝国一名上等的魔法武器匠，年薪是八百赛里斯金。我给你一千！今后你就是本皇子的御用武器匠！”
　　“小老儿多谢殿下垂青。”
　　就这样，张诚和这位魔法武器匠都做成了一笔好买卖。只是这仅仅是个开始――在武器匠之后，还需要有盔甲匠……单单两名工匠，用来保养一百七十名全副武装的战士的武装根本不够。
　　所以再接下来，张诚还需要兑换一批普通的铁匠，作为魔法武器匠与魔法盔甲匠的助手与学徒――这个比较简单，C级抽卡券biu的一下单抽奇迹，再biu的一下指定抽取，一批C++的盔甲匠，与武器匠就有了。除此之外，几个锻炉，以及铁匠们所需要的锻锤，钳子，铁砧等物品也一样。
　　除了指定C++，需要总共3张C级抽卡券这一点让张诚不爽之外，别的没毛病――嗯，是的，一个+号就需要额外1张抽卡券，很合理。
　　C级抽卡券biu的一下，物品栏就多了三套铁匠工具。尽管简单原始了点，但帝国目前没有锻造业务，只需要保养维修现有装备而已。
　　倒是这些东西应该如何运输，让张诚有些伤脑筋。
　　除此之外，就是夜巡的时候，偶然遇到的闪焰骑士。这位骑士先生也给张诚出了个不大不小的难题。
　　“各位，现在还有什么困难么？”就像是所有领导人一样，张诚和颜悦色的问出了这样的问题，满门心思以为对面的皇家骑士，会真诚的回答：“报告皇子，没有任何问题！”这样皆大欢喜结束呢。却没想到这位骑士一点眼力价都没有，竟然真的跟他诉苦起来了：
　　“皇子，我们现在的状况非常差！”这样的说辞，让张诚略为难。
　　“那么骑士，究竟有哪里差，你可以和我说一下。”皇子殿下心里面想：“如果是有关武器保养，护甲维护还有照料马匹这些事儿，自己都已经解决了。只要他提出来自己就能愉快的装个逼。”
　　但是很遗憾，骑士先生说出的，是与之毫无关系的事：
　　“有关武器、护甲与战马这些事，我们闪焰骑士可以自行解决。虽然这比较花时间。但是并非太为难的事――
　　我们真正的问题，是传承。”
　　“传承？”张诚一时间没弄懂他的意思。
　　“是的，传承。对于一个骑士团来说，最重要的事情就是他的传承，殿下。我们现在竟然连一名骑士侍从都没有。
　　这意味着未来，我们不会有新的闪焰骑士诞生。而皇子您是知道的，未来，我们将面临无数敌人。我们闪焰骑士必定会为您赴汤蹈火在所不辞。就算我们全部阵亡也无所谓。但如果，如果我们全都死了的话，我们的骑士团就，就……”
　　说到这里，闪焰骑士忍不住悲从中来，似乎差一点就要哭出来了一样。
　　“――好了好了，这个我已经明白了――骑士侍从对吧，我会给你解决的。”张诚打断了他后面的话。开玩笑的这混蛋又不是美少女，哭起来根本不会好看。
　　“真的吗？那真是太感谢了……啊，对了还有，殿下。您知道我们闪焰骑士，是一支有着优良传统与骄傲的骑士团体。”
　　张诚：“我不知道……你们难道不是我花了一张A级军队抽卡券抽出来的吗？”
　　当然这话张诚只是在心里想想，没真的说出来。
　　“所以一般人想要进入我们的骑士团，我们是不会收的，我们只收最好的侍从。”
　　“知道了知道了，我会尽量解决你的问题的。”心里面想着：“真嗦。”张诚还是勉强接受了他的请求。
　　“那么一切都拜托您了，殿下。我会将您的好意带给骑士团的其他兄弟的。”
　　留下这句话，或许是晚上出去撒尿的闪焰骑士满意的离开了，留下满脸不爽的赛里斯皇子：
　　“解释一下，精灵。”
　　“嗯，好的主人～”作为系统精灵的眼镜娘点点头：“不收一般人，意思就是至少是B++等级的骑士侍从，他们才会勉强接受――啊，当然最好还是+++的。至于完不成他们的交代，他们会很失望，也就是降低忠诚度。忠诚度太低就会叛变哦。”
　　“……”
　　“果然还是好麻烦。”
　　心里这么想着，张诚点开了系统界面，抽卡，B级人物――战斗人员――
　　“骑士侍从，骑士侍从，骑士侍从……你们想要骑士侍从的话就给你们骑士侍从好了。”
　　随着张诚的话，转盘开始愉快的转动。
　　“顺便推荐一下，B级的魔法马车，是这个阶段最好的运载车辆。再搭配B级的重型挽马，就可以组合成这个时代最优选的运输工具了。”
　　“明白了，魔法马车还有挽马对吧。”
　　张诚一边这么说，一边再次点开系统界面。
　　首先是B级道具――运输类。然后是B级动物――家畜类。
　　在完成这一切之后，眼镜娘看到了张诚同时点开三个兑换界面的壮观场面。
　　“快点完成这一切吧。我有些不耐烦了。”嘟囔着这种话，张诚开始输入精神欧气。
　　“原本这个时候，我该待在温暖的屋子里，躺在柔软的床上揉着更柔软的奶球的。”
　　说这话的时候，张诚身边的女骑士害羞的脸红红：“我觉得我还是太保守了！既然是男人就该痛快的解决这一切！”

　　更新了啦啦啦


第四十七章抽卡如流水
　　“诶，这样的话，主君您的精神不会受不了吗？”
　　“这个是小问题。”张诚说着这话，同时又开启了两个抽卡转盘：“干脆一点，把魔法制枪匠和魔法铸炮匠也抽出来吧！”
　　“诶诶诶，但是，但是这样没什么必要啊……”张诚的行为，让眼镜娘更加惊讶了。
　　“但是本殿下觉得这样很爽！”张诚毫不犹豫的说，说话的同时，再次使用指定抽卡，又抽出了1名魔法武器匠，与1名魔法铸甲师。共花费B级抽卡券×6.
　　“看，这样指定抽卡就不会有问题了吧？！”
　　“但是抽卡券……”眼镜娘还是很犹豫：“主人啊，这样岂不是很浪费？”
　　“我已经想通了，精灵――本殿下是什么人！？是皇子，皇子啊！身为皇子就该有身为皇子的豪爽大气！你见过哪个皇子会这么斤斤计较，一分钱都要掰成两半花的？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！”
　　在张诚说这话的同时，他开启的第一个转盘已经逐渐停止转动。就像是大家想的那样，逐渐能看清的字体上，都是各种骑士侍从：
　　B级战斗人物卡，骑士侍从：“训练中的骑士，同样骑乘骏马，装备重甲，冲锋陷阵。可以看做是正式骑士的弱化版。（每一名骑士都想要更好的侍从；每一名侍从都想要成为更好的骑士）
　　注1：可经过一定训练升级为骑士。”
　　“这种最基础的垃圾货色没什么好谈的，直接pass！”
　　B+重装骑士侍从：“额外装备了+1魔法盔甲的骑士侍从”
　　“魔法盔甲的确很好，但侍从本身素质跟一般侍从没区别。发展潜力不高，pass！
　　还有，我是不是在什么地方见过这个选项，为什么给我一种似曾相识的感觉？”
　　在张诚这么说的同时，他身边的眼镜娘也放弃了继续劝说张诚，谨慎小心行事的打算。反而微笑着注视着他，一副乐见其成的样子。
　　因为她的主人，找到了真正的，属于他的道路。这是一件值得高兴的事情。
　　作为系统精灵的她，这种时候只要微笑就好了。
　　指针继续向前，再后面的，也是一大堆的似曾相识的选项：
　　“B+精灵侍从，骑乘品质更好的精灵战马，速度更快，冲击力更强的精灵骑士侍从。”
　　“这个同样的似曾相识……哦，对了。”
　　张诚基本反映了过来。基本上各种骑士侍从，就是与之前A级的骑士们相对应的。
　　有什么样子的骑士，就有什么样的骑士侍从。
　　只是飞马骑士的侍从并没有，看来是因为飞马属于高贵的A级幻想种，所以B级的骑士侍从没资格骑这个。
　　而再接下来的选项，也证明了张诚之前的猜测是正确的：
　　B++圣典骑士侍从：“虔诚信仰某女神的精英骑士侍从。”
　　B++黑暗骑士侍从：“堕入邪道的强大骑士侍从。”
　　“这些都是老面孔啊，有没有新的呢？”
　　就好像是回应张诚的话一样，指针继续经过，后面的选项就不是似曾相识了。
　　B-级，富二代骑士侍从：“因为是富二代所以疏于锻炼，实力不如一般骑士侍从的侍从。”
　　“既然是这样你干嘛要干这一行啊？！谁选你进来的？！你家特么的行贿了吧？！”
　　B--级，手臂残疾的骑士侍从：“身残志坚，以残疾身份完成了骑士侍从训练的优秀骑士侍从。”
　　“再优秀也特么是残疾人啊！拜托你先去找牧师治好了伤再过来好不好？！”
　　B---级，怀有二心的骑士侍从：“有着狂妄野心与非常高的能力与智慧，随时觊觎着主君的位置，想要做出一番事业的骑士侍从。”
　　“真特么兑换出这个来，本皇子肯定二话不说就砍了他！”
　　看到这里，第二个与第三个转盘，也逐渐慢了下来，可以看到上面的各种交通工具（车）以及交通工具（牲畜）了。
　　“算了。”
　　如果这几个一起吐槽的话，会造成逻辑混乱的。所以张诚决定先将第一个转盘搞定：
　　“既然这些都有的话，那么闪焰骑士也会有吧？”
　　随着张诚这一句话音落下，在“当当当当～”的系统恭喜音效声中，第一个转盘指针，稳稳地停在了“闪焰骑士侍从”上。
　　一名穿着与闪焰骑士同等款式盔甲，骑乘同样战马，只是看上去面色稚嫩了一点的骑士侍从出现在张诚面前，单膝跪倒在地：“见过殿下！”
　　“嗯，这样就对了嘛。”
　　张诚满意的点点头。紧接着毫不犹豫使用了指定抽卡功能，花费76张抽卡券，又抽出了19名闪焰骑士侍从。
　　“有20名新鲜血液加入，那群闪焰骑士就不会再bb什么传承断绝了吧。”张诚这样说。
　　“但是同时，我们的B级抽卡券已经没了一半多了哦。”另一边的眼镜娘这样提醒。
　　“旧的不去新的不来。”张诚对此很轻松。他就是冲着将所有抽卡券用完来的。
　　……
　　在骑士侍从ok后，张诚的注意力集中在车与牲畜上。
　　B级的家畜都是大牲口。数量也不是太多。只是因为之前，张诚将注意力都集中在骑士侍从了，所以这一会儿转盘指针停留区块不如人意。是“牛”的位置。
　　B级家畜，耕牛：“身强体壮，用来耕田的优秀劳动力。（哞哞哞，哞哞哞）”
　　“讲真这的确是个好东西。等本殿下建立定居点，多半是需要耕牛的，可惜来的不是时候。”
　　B级家畜，肉牛：“放牧饲养的，肉质鲜美，肉与内脏可食用，牛鞭可壮阳，牛角与筋腱可以用来制弓，骨头可以用来熬汤。（哞哞哞，哞哞哞）”
　　“说的我都馋了，可这个也不是我想要的啊……”
　　B级家畜，奶牛：“经过品种改良，可以产奶，制作奶制品的奶牛。（哞哞哞，哞哞哞）”
　　“的确也不错，问题是我还是用不上啊。”
　　B+级家畜，产奶量超♀大的奶牛：“可以大♂量♀产♂奶，奶♂质♀鲜♂美的牛（哞♂哞♀哞，哞♂哞♀哞）”
　　“畜生！你对那只奶牛做了什么？！”
　　觉得自己的系统越来越奇怪了的张诚，觉得自己有点有气无力。但是这还不算完呢。
　　B+++级家畜，魔物娘・荷斯陶洛斯：“魔物娘的一种，米洛陶罗斯的亚种，可以当做家畜饲养，产♀奶量超大。还有别的用♀途。（哞～哞～哞～哞～哞～哞～）”
　　看到这个选项，张诚身边的两个女孩，眼镜娘和女骑士的眼神瞬间变得犀利了起来。
　　张诚：“哞哞哞哞哞？”
　　更新了啦啦啦，fgo2.3有点东西- -燃起了多少人写fate的欲望


第四十八章皇家后勤部队，成立

　　完全没想到，卡池里还有这种好……
　　我是说这么糟糕的东西。
　　张诚稍微有点浮想联翩，不过在他下意识的想要喊：“ok，就这个吧。”之前，他就被忠诚的系统精灵和更加忠诚的女骑士给制止了：
　　“主君，现在不是考虑这个的时候吧？”
　　“豪爽大气是一回事，奢侈无度就是另一回事了哦，主人。”
　　“你们，你们凭什么凭空污人清白？我有说要兑换这个吗？”
　　在张诚这样辩解之后，指针转盘变得正常起来了，事情事情向着好的方向转变。
　　B级家畜，挽马：“擅长拉车，力气大，耐力强的马种。”
　　“总算开始了。”张诚松了口气，如果接下来还是那些奇怪的性别符号的话，他会忍不住怀疑人生的。
　　B+级家畜，大力挽马：“力气很大的挽马。一匹更比四匹强（当然吃的也很多）”
　　“就这个吧……”
　　被荷斯陶罗斯搞得精疲力尽的张诚，没有了继续输入欧气，挑选更好马匹的意思。随随便便选中了大力挽马。在一匹高大的挽马出现后，继续无奈的看向另外三个转盘。
　　而且话说回来，这匹挽马真的挺不错，能拉乘的最大重量为两吨。的确是一般挽马的四倍。这样就不用张诚再额外抽3张挽马卡了，省钱省钱。
　　虽然吃的比较多。
　　同一时间，后出的两个人物转盘有了结果。
　　虽然是后出的。但因为张诚一早就知道想要什么，所以反而比“车辆”转盘结束的更快。
　　一名B++级魔法制枪匠和一名B++级魔法铸炮匠愉快的被兑换出来。两张卡牌进入了“指定抽取”卡池中。
　　随后张诚由花了6张抽卡券，又兑换了制枪，铸炮各一名。
　　他们与之前的两名盔甲师与两名武器匠一起，组成了八人豪华魔法武器制作天团。
　　至于接下来，为他们兑换工具啊，还有修建工坊，让武器制作天团真的能派上用场，可以等张诚一行人到了南方沙漠再慢慢商量。
　　“精神力好像有点不足了……”
　　在输入欧气，抽出了预想期望的魔法枪炮组之后，张诚觉得自己的脑子晕晕的。
　　现在的感觉，就像是之前抽取身份卡，用力过猛以至于晕过去的时候一样。
　　“稍微坚持一下。”
　　他自己对自己说。同一时间，张诚身边的女骑士，察觉到了自家主君状况不对，所以马上走过来扶住了他。
　　张诚也顺势倒在了莉雅姐姐温暖宽广的怀抱中。
　　“主君，如果累了不行就算了吧。我们还有抽卡券，不着急的啊。”
　　看着张诚一副很累很疲倦的样子，骑士姐姐有点心疼，就忍不住这样劝说。
　　“不行！”
　　但是张诚对此很坚持。
　　“男人怎么能说不行呢？！”
　　说着这种话，张诚继续输入自己的精神欧气。在输入这些的时候，之前想的魔物娘奶♀牛，还有大姐姐柔软舒服的奶球，再加上好的车辆……这些要素在张诚的脑子里面乱糟糟的晃动。
　　于是最终，他晕倒在了骑士姐姐的奶球上。这个行为可以简化一下，简称晕奶。在晕倒的最后一刻，张诚听到的是系统的恭喜的提示音。证明自己多半抽到了B+++级卡牌。
　　“所以说啊，本殿下怎么会不行呢。”
　　心里面这么想着，张诚含笑去世――我是说含笑睡过去了。
　　……
　　再然后就是第二天。格里芬六世再次邀请皇子殿下共进早餐。并且期望与张诚好好聊聊。
　　经过昨天晚上，一晚上的自我开导。公爵大人基本上已经想通了。
　　什么赛里斯皇子要修殖民地，修就修吧。就算自己想要阻止也阻止不了不是么？难不成要为了这件事，和超次元帝国赛里斯大战一场？开玩笑的，这事儿自己说出去之后，保管举国上下全都反对，说不定就直接爆发叛乱将自己砍了脑壳，送去给自己对面的年轻皇子做见面礼了。
　　而且根据公爵大人的观察，他对面的皇子，似乎并不像昨天表现出来的那么坚韧不拔。
　　……
　　昨天，一口气用欧气抽卡好几次的张诚，这一会儿显得非常没精神。除了黑眼圈有点重之外，还在不断地打呵欠，跟格里芬六世各种搭话，反应也不算快。
　　看着这样的张诚。格里芬六世关切的问了一下：“殿下，您看上去好像没有休息好，是发生了什么事了吗？”
　　“啊，没有没有。”张诚心想：“我昨天晚上开转盘赌卡牌然后大杀四方1赔100。组成了豪华装备制作天团，还差点收入了人生中第一只魔物娘……
　　这些事情怎么也不能跟你说对不对。”
　　“只是因为离家太远，所以有点睡不着而已。”
　　“呵呵，是这样么。”听张诚这么说，格里芬六世呵呵了一下，然后没有追问。
　　但就算这样，张诚还是从他的呵呵声中，听出了巨大的恶意。
　　“年轻人最重要的还是戒色口牙。昨天在你家女骑士身上耕耘了很久吧，听声音床都快被你们压塌了。”
　　看看张诚身边容光焕发的莉雅姐姐，再看看没精神的赛里斯皇子。格里芬六世就脑补，并且自顾自的觉得得出了真相。
　　“我之前真是想多了。”他美滋滋的想：“像是这样娇生惯养，每天从一百五十平的大床上起来，面对几百个漂亮女仆的皇子，怎么可能有毅力，去沙漠那种地方含辛茹苦的建功立业啊。
　　亏我那么担心。实际上，这只是个有亿万家产需要继承的小孩子瞎胡闹而已。呵呵呵呵……想必再过两天，这位皇子就会受不了，哭着跑回自己的国家去，要他的几百个漂亮女仆安慰他了……呵呵呵，要不要我用我的豪华马车送他一程呢？
　　不过话说回来，我也想过这种骄奢淫逸的生活啊混蛋！！为什么不是我？！如果我是赛里斯皇子我肯定不会这么折腾，而是安安心心的享受啊啊啊啊！”
　　最后的最后，格里芬六世还是自己把自己说哭了。
　　更新了啦啦啦


第四十九章继续打脸
　　这并不是第一次，格里芬六世在与张诚面对面的时候郁闷的想要吐血。想来也不会是最后一次。
　　所以这一回，就轮到了张诚来关心格里芬六世的身体状况了：
　　“公爵殿下，您看上去面色不太对劲，是身体有什么不舒服吗？”
　　“哈哈，并不是，哈哈哈哈……”
　　这种情况下，格里芬六世也只能笑的很尴尬。
　　两个人就这样表面笑嘻嘻。同时各怀心思的吃着早饭。
　　张诚倒是没什么，现在昏昏沉沉的他，只想倒在大姐姐的怀里面好好补觉。这也是他吃完早餐之后要做的事情。
　　至于狮鹫公爵就行动可疑了。
　　虽然说，这几天他在张诚这里吃亏也吃的够多了。但就是学不乖。
　　无论如何，无论如何也要找到一个比赛里斯人强的地方。以免他已经变得很脆弱了的自尊心崩溃。又或者沦落到与他属下庭臣们一样跪舔的等级。
　　抱着这个想法的格里芬六世，认真努力地思考着。
　　“首先，安排骑士们进行一场友谊赛吧……”
　　虽然之前，闪焰骑士的装扮，还有气势把他的近卫骑士比下去了。
　　但是，这并不代表闪焰骑士的战斗力，也一定比他的近卫骑士强吧？
　　是吧，是吧？
　　或者说这群混蛋的装备这么好，所以战斗力肯定不会强的吧？
　　“哦，嗯。”
　　在公爵大人试探着，向张诚提出这个提议时，张诚仍旧迷迷糊糊的。点点头勉强算是答应下来了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　达到了自己目的的格里芬六世愉快的偷笑。然后忍不住皱起了眉毛。
　　张诚因为精神不好所以没注意。他却在意着呢――从开始早餐的时候，外面就乱糟糟的，很多嘈杂的噪音，让他觉得很不爽。
　　“究竟怎么回事？”
　　格里芬六世觉得这样很丢脸。所以皱着眉，对身边近侍说：“快点去看一看，究竟是怎么回事。”
　　“是的。”
　　“嗯。”
　　在一点小插曲之后，公爵大人继续思考着，究竟应该出几个骑士，又要选哪个骑士比较强，获胜的概率比较大。
　　在这么想的同时，他又有一搭没一搭的想从张诚那里套话：
　　“说起来，殿下您的骑士真是精锐至极，一定是精挑细选的吧？”
　　“什么……哦，不。”张诚勉强打起精神回答他说：
　　“不是，这些家伙是随便抽的。然后按照我的想法命名，训练以及制造装备。”
　　“……”
　　听张诚这么说，格里芬六世的嘴角又不受控制的抽 动了一下。
　　神特么随便抽调的――按理说像是这么强悍的骑士团，应该是经过精挑细选，严格训练，有着自己的荣誉历史和古老传承才对啊！就好像他的近卫骑士团，就是从他爷爷的爷爷的爷爷那一辈，格里芬家族卖血卖命卖菊花。拼了血本攒钱买装备，拉拢骑士，一点点的攒下来的啊！
　　神特么按照你的想法命名训练与制作装备！
　　“哈哈，哈哈……哈哈哈……”他勉强笑了笑，然后又试探着愉快的说：
　　“殿下真是玩笑了……”
　　“玩笑？我没跟你开玩笑啊？”张诚有些奇怪的看着格里芬公爵。
　　开玩笑？自己跟他很熟吗？
　　“……”
　　看张诚一脸莫名其妙的样子，格里芬六世深呼吸，然后又问出了一个对他来说非常重要的问题：
　　“殿下，您今年真的只有十二岁？”
　　“是啊，只有十二岁。”
　　“那……您建立这支骑士团是……”
　　“就在我来你家做客的前一个晚上。”
　　“……”
　　“抱歉，失陪一下。”
　　在沉默了一会儿，很认真很认真的看着张诚，确认了张诚竟然真特么的说的是实话之后，格里芬六世再次失陪了一下。然后按照老套路在走廊里气急败坏的骂大街：
　　“神他妈前一个晚上，你们赛里斯帝国不讲基本法吗？！这种精锐定制的骑士，你们随随便便一晚上就能拉出一批？！简直是扯淡！！”
　　“这位公爵一趟接一趟的跑厕所，难道是肾亏？”
　　联想起这位公爵这几天的表现，张诚合理推断了一下，然后得出了一个合理的推论。
　　与此同时，之前被公爵派出去平事的近侍小步快跑过来。正赶上公爵心情不好：
　　“怎么回事？！为什么我还能听到那些嘈杂的声音？！你想要我在赛里斯的皇子面前丢人现眼吗？！”
　　将可怜的近侍拉到隔音结界里之后，公爵对着他大声咆哮，口水喷了他一脸，他还不敢伸手去擦。
　　“是，不是，那个――”
　　“到底是不是？！”
　　“是赛里斯人！城堡里来了一批赛里斯人！”
　　“赛里斯人？怎么来的？”
　　听到这里，公爵冷静了一点：“是那位皇子的人吗？”
　　“是的。”
　　“那有什么好说的？我不是吩咐过了吗？不要跟他们起冲突！”
　　“不，不，公爵。不是前几天跟皇子一起来的人，而是又一批赛里斯人。他们好像是凭空出现在城堡里的。城堡各处岗哨的卫兵，都发誓说没有看到他们！”
　　“……”
　　听他这么说，公爵瞬间觉得后背发凉：“那么法师呢？法师们怎么说？！”他在哆嗦了一下之后，又抓住了近侍的胳膊，这样追问。
　　“法师们也说，没有任何线索！”近侍强忍着被公爵抓住胳膊的痛，这样回答说。
　　“……”
　　“真可怕。”
　　这种突然出现的人，又是赛里斯乃是超次元帝国的实锤之一。只是这个实锤比之前更可怕。
　　经过格里芬家族六代人的努力。格里芬堡按理说，不算固若金汤却也差不多了。
　　物理方面的巡逻队，以及近卫骑士，还有豢养的警犬暂且不说，就说公爵砸了大价钱的魔法方面，总共明暗两道魔法结界，理论上可以阻挡几乎所有不经准许的人与魔法进入。
　　这也是公爵最引以为傲，他麾下的魔法顾问们也引以为荣的设计。在南方诸国中算得上独一份儿的东西……
　　这一回被赛里斯人的传送魔法打脸打得啪啪响。
　　更新了啦啦啦，还有5章结束在狮鹫公国的活动


第五十章骑士比武大会

　　“……”
　　“主君，究竟应该怎么办啊？！”
　　在将事情说完之后，对面的近侍用带着哭腔的语气这样对他说。
　　“你先不要声张。”
　　在沉默了一会儿之后，公爵深深地看了这个近侍一眼，然后说道：“告诉法师和卫兵们，不要再纠结这件事了。”
　　“但，但是……”
　　“我们并没有与赛里斯帝国为敌的意思。帝国皇子就在这里做客，我们和赛里斯是友好邻邦你知道不知道？”
　　“可是他们擅自的使用传送魔法――”
　　“――闭嘴！”公爵忍不住给了他一耳光，然后对着被抽翻在地的近侍气急败坏的大声说：“你想要让友邦人士莫名惊诧吗？！长此以往国将不国啊混蛋！按照我说的去做！！！”
　　……
　　差不多就是这样。张诚已经倒在莉雅姐姐的怀里面睡了一小觉。醒过来精神恢复了不少，却发现公爵还是没回来：
　　“怎么回事儿？”皇子殿下嘟囔着：“格里芬公爵的前列腺问题是不是太严重了点？”
　　就在他这样嘟囔的时候，大门打开，一脸若无其事模样的格里芬公爵走了进来：“抱歉，让您久等了。”
　　“哦，没什么，公爵要保重身体啊。”张诚礼貌性的关心了一下。
　　“只要你不特么老师刺激我，本公爵肯定能活到一百二十岁。”格里芬六世暗暗地在心里面这么想。同时也礼貌性的感谢了张诚对他的关心。两个人又稍微闲聊了一下，公爵便装作若无其事的样子，问出了蓄谋已久的问题：
　　“殿下，您昨天又招了一些人过来？”
　　“哦，嗯。”张诚点点头，语气轻松：“我之前走的太急了一点。所以很多准备都不充分。就好像我的卫队啊，我的骑士团。他们都需要辅兵啊，还有工匠什么的对吧。”
　　“是的，的确是这样没错。”公爵点了点头，承认张诚说的有道理。
　　一支军队能发挥多少战斗力，除了他们本身的武器装备，还有实力与士气之外，很重要的一点就是后勤补给。
　　越是精锐，越是职业化的军队，对于后勤的依赖就越严重。
　　“也就是说，这些人是工匠还有马夫之类的？”公爵又在不自觉间挖了个坑――他可是听说了，这批突然出现的人力有一批素质非常高，武器装备与闪焰骑士类似的精英。
　　“是的。”张诚点点头，认可了对方的话。
　　“果然如此。这一回能运后勤人员过来，下一回就能将整支军队运来。这么说的话，我的城堡的防御，对于赛里斯帝国来说就是不存在啊！”
　　想明白这一点，公爵再次确认这件事：赛里斯帝国恐怖如斯，非人力能敌。只可与之交好，决不能与之为敌。
　　同一时间，张诚自顾自的说下去：
　　“两名魔法制枪匠，两名魔法铸炮匠，还有魔法武器匠与盔甲师。再然后是二十名闪焰骑士侍从。”
　　“……”
　　“魔法制枪匠？！”沉默了几秒钟，公爵的声音抬高了两度：“就，就是，能制造附魔火枪的高级技师？”
　　“说高级技师什么的太夸张啦。”张诚摆摆手：“在赛里斯，有这个手艺的就是匠人。
　　这可不是我规定的，是系统说明。”
　　后半句话张诚只在心里面想了想，并没有真的说出来。
　　同一时间，听了张诚的话的格里芬公爵，意外的没有太吃惊。
　　就好像他跟张诚出门，离开了城堡的居住区之后，就看到了门口停着的一辆超豪华马车一样。
　　――那是张诚昨天晚上最后获得的卡牌“皇家马车”。高端大气上档次，低调奢华有内涵。无论是外观还是实用性都是第一流的。
　　于是，格里芬公爵的内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　因为仔细想想，帝国就应该这么强才对。
　　在别的地方，任何一个贵族都会当成宝贝一样供着的，可以制造魔法武器装备――尤其是魔法火炮与枪支的匠人，就算在泛大陆最强大的条顿帝国也属于战略资源啊混蛋！
　　就像是原世界的火药武器，对骑士阶级与传统城堡造成了巨大冲击一样。
　　这个世界因为魔法护甲的存在，所以一般火药武器对骑士杀伤力不足――但是，附魔的枪炮就不一样了。
　　“好想要！”
　　公爵忍不住的这样想。
　　在狮鹫公国这种南方落后区域，不要说魔法火药武器了，就算一般的火药武器数量都不足。魔法枪炮匠人这种东西，对公爵来说完全属于传说啊！
　　“以我狮鹫公国优秀的骑士团，配合魔法火枪手与重炮，肯定可以威力倍增，征服世界指日可待啊！”他心里面这么想：
　　“问题是究竟该怎么开口啊。这种情况下，怎么开口讨要呢……”
　　在公爵左右为难的时候，他的近侍再次走近，然后恭敬的告知公爵，演武场已经准备好，可以开始进行友谊赛了。
　　“那么殿下，我们去看看么？”公爵站起身来，这样问道。
　　“哦，哦。”张诚又打了个呵欠：“友谊第一比赛第二。咱们点到为止就好了。”
　　“特么听你这话，好像你的骑士赢定了一样。”格里芬公爵跟在张诚身边，一起往城堡内的骑士演武场方向前进。这一会儿功夫，得到命令的狮鹫公国诸人，虽然有点儿不甘心。但还是服从公爵的命令，无视掉了突然出现的一众赛里斯人。
　　而赛里斯的骑士，恶龙卫队还有皇家后勤兵团的人们，都笑嘻嘻的不当一回事儿。
　　“既然是骑士比武，那就在比武上找回面子吧！”不少公爵近卫骑士，都咬牙切齿的恶狠狠地想。铆足了劲准备大战一场。
　　战斗还没开始，双方之间的火药味已经很足了。
　　而眼看着这一幕，公爵猛然想到了一个计划：
　　“对了，对啊。我可以这样啊！”
　　恍然大悟的格里芬六世看向张诚，然后微笑着说：“殿下，你不觉得这样单纯骑士比武有点无聊吗？”
　　“无聊吗？”张诚无可无不可的说：“那么公爵的意思是？”
　　“要不要来打个赌？”格里芬六世用诱惑的语气说：“赌一赌谁的骑士能赢？”
　　更新了啦啦啦


第五十一章跟过节一样热闹
　　是的，打赌，就是狮鹫公爵的计划，对自己的骑士有着绝对自信的他，期望用这种方式，在赢得胜利的同时将觊觎的魔法枪炮匠愉快的赢过来。
　　至于盔甲和武器。这个他是可以从北方进口的，暂且可以无视。而魔法枪炮属于出口受限的高科技武器。走私也弄不到多少，所以公爵才会动这个脑筋。
　　“赌注是什么呢？”张诚无可无不可的问。
　　“赌注，额……”
　　听张诚问了这个问题，公爵瞬间觉得很头痛。
　　对啊，赌注应该是什么呢？如果不挑一个让张诚觉得感兴趣的东西的话，他多半不会答应和他打赌吧。
　　但是，自己有什么让皇子觉得感兴趣的东西呢？
　　拼命思考着这个问题，狮鹫公爵觉得自己快要死了。
　　开什么玩笑！？他怎么可能有让赛里斯皇子羡慕的东西呢？
　　就算自己最值钱的东西，也就是这个公国，对方也肯定不在乎吧？
　　啊啊啊啊……
　　“呵呵。”
　　看着继续郁闷的要死的狮鹫公爵，张诚轻笑了两声：“公爵，那么本殿下说一样吧。”
　　“是，是的？”
　　“一份免税证明，如何？”张诚平静的说：“未来，赛里斯的商品必定畅销全大陆。所以公爵，我觉得一份免税证明正是本殿下所需要的。”
　　“这，这个么……”听张诚这么说，公爵拼命犹豫。
　　是啊，赛里斯商品畅销全球。那能抽多少商业税啊？但如果一分钱收不到的话，是不是太亏了啊。
　　“公爵，对自己的骑士没信心吗？”看着拼命犹豫的公爵大人，张诚微笑着，说出了这样的话。
　　“好，我赌了！”
　　公爵咬了咬牙，然后转身，对着一名侍从招了招手，而后对凑过来的侍从耳语了两句。
　　“这个，真的没问题吗？”
　　“快去！”公爵瞪着眼睛，看着侍从屁滚尿流的跑掉。然后转头对着张诚露出温和的笑容。皇子殿下对此不以为意。
　　无所谓了无所谓的，他并不相信这个世界上有比闪焰骑士更优秀的骑士部队。
　　……
　　十五分钟后，张诚一行人到达了骑士演武场。
　　这是坐落在格里芬堡之外，一片巨大的开阔地。
　　训练场的地面非常平整，还用碾子与夯土锤夯实了。正方便骑兵驰骋。而演武场的外围，则用木栅栏隔绝开来。以防止有不开眼的笨蛋误闯进来被战马踩死。
　　又因为今天有骑士比武可以看，所以演武场周围，已经围了不少镇民。
　　他们来自格里芬堡周围的城堡小镇。大部分人都是为城堡里的骑士老爷们服务的。比如说女仆啊，厨娘啊，马夫还有洗碗工之类的角色。
　　毕竟你不能指望骑士老爷自己做饭吃，自己洗马桶对不对？
　　这些人聚集的多了，再在城堡外开两亩小田，做点小买卖。搞点小手工什么的。一个传统意义上的，中世纪的城镇也就形成了。
　　……
　　在这个物资匮乏，娱乐活动也很少的时代，对于镇民们来说，劳作之余除了抱着老婆，或者别人的老婆啪啪啪之外，少有的娱乐之一，就是看着骑士们比武。
　　趴着围栏，看着那些平日里高贵的骑士老爷骑着马，互相对着冲锋然后其中某个――或者两个一起摔倒在地。对他们来说是难得的好戏。
　　更不用说，这一回的骑士比武很新鲜。竟然是要和外来的赛里斯骑士比。
　　所以镇民们简直就像过节一样，里三层外三层的都围住了。张诚仔细看看，人群中甚至还有借机会搭摊子做小买卖的。感情是把这当成庙会了吧。系统评价为C++“头脑灵活的小商贩”，端的是个人才呀。
　　……
　　张诚为中下层民众生财有道，狮鹫公国经济活力而感到满意，公爵大人倒是觉得有点丢脸。觉得被国际友人看到这个很不好。
　　想要催促卫兵将这群人赶走。但这群镇民也属于公爵的统治基础的一部分。跟卫兵连着七大姑八大姨的关系。而且之前都让看的，为啥现在不让看了，这也说不过去。所以只能装作看不见。同时转身看自己的财政官。
　　圆圆的是个胖子的财政官，不动声色的点点头，然后对公爵比了个ok的手势，意思是“放心大佬，肯定派税吏狠狠抽一笔。”
　　看到财政官这么上道，公爵大人就放心了。可以将注意力都放在比赛上。
　　……
　　在张诚与格里芬六世来之前，近卫骑士与闪焰骑士已经来到。两支骑士部队都是全员出动。
　　闪焰骑士的人数，虽然只有近卫骑士的五分之一多一点，但气势上却并不比对方弱。
　　当然，这也有可能是因为，闪焰骑士拉了恶龙卫友情站台。SSR级兵种那气势，自然比A++的强多了。
　　除了骑士之外，公爵的庭臣们也齐聚一堂，眼看着公爵和皇子走过来，便哗啦啦的凑到了他们身边。
　　“团长先生，不上场吗？”眼看着人群中的熟人，张诚忍不住调笑了两句。让骑士团长忍不住苦笑着变成了A--。
　　“不行，岁数大了。”奎尔・奎特摇摇头：“要是骑在狮鹫上虐杂兵还行。骑马冲阵什么的，还是交给年轻人吧。”
　　“哈哈哈，奎尔你太谦虚了。”公爵倒是安慰了一下自己的好基友：
　　“谁不知道你的枪术，是全公国最强的……”他一边这么说，一边看了一眼张诚。看皇子无动于衷，才略有不爽的继续说：“只是今天，还是给年轻人多点机会吧。你就不必上场啦。”
　　“是的，殿下。”骑士团长松了口气。暗想自己捡回一条命。
　　他的年纪大了，实力可能下降了不少。但眼光却非常毒辣。虽然没有系统评价作弊一样的描述等级，但仍旧隐约感觉得到，闪焰骑士恐怕比近卫骑士强一截。
　　那些年轻力壮的骑士上去也是个输。而自己这把老骨头上场，可就是要老命了。
　　“但这样很没面……哦，原来如此。”
　　在骑士团长担心的时候，公爵看了他一眼，两人眼神交流，骑士团长瞬间就不慌了。这就是君臣几十年培养出来的默契。
　　看着这一幕的张诚倒是莫名其妙：“这两个老玻璃在互相放电？”
　　心里这么想的他，下意识的离公爵远了一点点。
　　更新了啦啦啦


第五十二章二连胜
　　“？”
　　对张诚下意识和他拉开距离的行为，公爵觉得有点莫名其妙。
　　不过也管不了这么多了。
　　在与张诚，还有他的一众随从在搭好的台上坐好后，公爵身边的骑士团长询问了一下：
　　“可以开始了么？”
　　“那么，殿下？”公爵看向了坐在自己旁边的张诚。和他一样，皇子也坐在中间的主宾席上。
　　“规则是……？”
　　“五对五。”
　　“再具体一点呢？”
　　“单挑，一对一，输了就换下一个。最后留在场上的是谁就算谁赢。”告诉张诚规则的是骑士团长：“参与必须是骑士，允许骑马也允许步战。不准使用弩，也不准使用火药武器，投掷武器只允许使用标枪。除此之外没有任何限制。”
　　“哦，听上去还可以。”张诚对此并没有意见。只是最后偏过头，看了一下莉雅姐姐。
　　“莉雅，要玩一玩么？”
　　“不用了，主君。”莉雅姐姐看向那群骑士的眼神略轻蔑。
　　感觉上，这群精英骑士即将展开的战斗，在莉雅姐姐看来就像是小孩子过家家。
　　更重要的是，事实也的确如此。
　　就算最优秀的A+++级闪焰骑士，与莉雅也有着本质区别。毕竟她是能把巨人当菜切的SSR，跟A+++有着本质区别。
　　“……”
　　看着张诚身边的女骑士，公爵皱了皱眉：“这位女骑士究竟是何方神圣。感觉很diao的样子啊。”
　　虽然之前，他已经听骑士团长说过了，皇子身边有非常强的女骑士。之前的战斗中，就是这位女骑士，轻轻松松虐杀了一头荒野巨人。应该多加注意才对。
　　但是看着莉雅姐姐那唯美的容貌，公爵怎么都警惕不起来。总是忍不住，将莉雅姐姐当成那种只能陪皇子睡觉的花瓶角色。
　　“那就算了。”
　　既然莉雅不想下场，张诚也没多说。直接摆了摆手：“开始吧。”
　　反正他家的闪焰骑士比对方多一个加号。怎么也不会吃亏的吧。
　　在张诚这么想的同时，赛场上，第一轮战斗已经开始。
　　在周围围观的镇民们的高声欢呼声中，两名骑士端平骑枪，向着对方猛冲过去。
　　全副武装的他们，披挂着沉重的板甲，同时手中的骑枪，也不是平时使用的，恨不得连握柄处也刻满了魔法符文的附魔骑枪，而是特制的，用软木包了一层棉花的钝头骑枪。
　　使用这种骑枪，除非练到了没有枪头也能捅死人的地步，否则最多把人怼下马，让失败的骑士屁股疼。
　　在赛场外，众人的欢呼声中。首发阵容的两名骑士策动战马，向对方狂奔过去。战马奔驰下，骑士与战马几乎形成了一个整体。战马的每一次颠簸，与骑士身体晃动的幅度几乎一致！这就是极高明的骑术的表现！
　　在双方距离不足二十米时，闪焰骑士与近卫骑士几乎同时端平骑枪，加快速度向对方发起了冲锋。而周围观众们的欢呼声，两名骑士猛地撞在了一起，一瞬间，胜负已分。
　　闪焰骑士与近卫骑士的骑枪，几乎同时击中了对方――当然，并非平局。
　　在千钧一发之际，闪焰骑士的素质帮助了他。他举起了手中盾牌，格挡了对方的骑枪突刺。
　　如果是在真正的真的耨中，这一下就算挡住了，闪焰骑士也会废掉一条胳膊，身受重伤乃至失去战斗力。
　　但是这是在比赛中。所以结果就能预料到了。
　　闪焰骑士虽然胳膊有点儿痛。但经过体质强化的他很快就恢复如初。而对面的近卫骑士则被怼到马下，感觉屁股痛。
　　第一回合的战斗，以闪焰骑士胜利告终。周围的镇民们愉快的继续欢呼着。而胜利者也高举骑枪，对周围的人群示意。
　　“赛里斯的骑士的确名不虚传。”公爵大人的笑容有点儿勉强。多少有点儿言不由衷的夸奖着。
　　“嗯，嗯。”皇子殿下的兴致，一如既往的不是太高。毕竟多了一个+号呢，他早就知道结果。就像是看一部之前被人剧透过了的悬疑电影一样。感觉兴趣缺缺。
　　这样的态度被公爵看在眼里，怎么看怎么觉得皇子是在鄙视他。
　　“还没完呢。”
　　公爵心里面这么想。
　　与此同时，第二场比赛开始了。公爵近卫骑士中有一个人，挥舞着没开刃的练习用剑，呐喊着步行进入赛场。看起来是想要和赛里斯的闪焰骑士比一比大宝剑。
　　按照张诚的想法，这种时候闪焰骑士最该做的就是无视他的挑战，直接策马冲锋把这个白痴撞飞。
　　没有人规定一定要回应他的邀战，跟他一样步行的对不对。
　　不过很明显，比起他混乱邪恶的主君，第一名出战的闪焰骑士明显是个要脸的。
　　眼看近卫骑士这样挑战，他也毫不犹豫的跳下马背。同一时间，一名闪焰骑士侍从，已经以最快速度跑过去，将一把练习用剑送到了他手里。
　　再然后，便是两名骑士激烈的剑斗了。
　　同样按照皇子殿下所想，剑术应该是飘忽诡异，通过步伐，虚招变招，计算以及几何原理克敌制胜。但很遗憾的两位骑士都是实心眼子。战斗方式充满了男儿热血，力量与激情。
　　他们在怒吼着冲锋后，就毫不犹豫的挥剑对着对方砍了过去。紧接着就是一连串怒吼，以及剑与剑的碰撞。
　　非常的消耗体力，对于长剑本身也不友好。但周围的观众们却非常喜欢看――
　　他们爆发出比之前，观看骑马打仗时更大的欢呼声。同时张诚身边的公爵也非常紧张的看着。
　　“两人的速度，力量，技巧都差不多。这么说的话应该是五五开――啊，不对！对方的力量，速度，与技巧都隐约比我的近卫骑士高一筹！！！”
　　就好像验证着公爵的话一样。
　　刚开始五五开的两名骑士逐渐分出强弱来了。刚刚凭借着一股气势，与闪焰骑士不落下风的近卫骑士，逐渐的不行了。
　　“可恶！”公爵咬着牙，看向了身边的近侍，后者会意，马上以最快速度跑走了。
　　“真该死。”
　　就在公爵做出这个行动之后不久，在周围镇民们的欢呼声中。闪焰骑士取得了二连胜。
　　更新了啦啦啦，明天开始加更活动开始，总共5天，月票刀片200+1，打赏+1。加更章节在上架后兑现～就是这样了


第五十三章真红骑士
　　眼看着一幕，公爵更加坐不住了――在他的示意下，骑士团长硬着头皮宣布，接下来是暂停与中场休息时间。
　　原本没这个规矩的。至少比赛之前没有说明。张诚有点好奇的看向公爵。得到的答案是：“哈哈哈，你看那个小兄弟连 战两场了，也应该休息一下了嘛。”这样的回答。
　　“……”
　　“是吗。”
　　张诚不认为公爵说的是实话。不过他没有争辩。无所谓啦无所谓。反正自己绝对不会输。
　　看着自己身边，一丝不苟的侍立着的大姐姐，他就充满了信心。
　　就这样过了一小会儿，赛场周围的欢呼声，再次变得响亮。
　　因为战斗重开了。
　　“这就是我的对手吗？哼。”
　　上场的家伙，并非之前选定的近卫骑士之一，而是个绑着马尾的金发小子。想来就是公爵大人找来的援军。
　　他的身上穿着简单的皮甲，而非全套板甲。同时是步行的，没有骑马。身材消瘦，没有肌肉，看上去不是很强的样子。
　　盔甲是红色的，剑同样是红色的。是红色的骑士。
　　在他上场之后，公爵重新露出了笑容，似乎觉得自己就要获取胜利了。张诚对他没什么兴趣。不过在他身边，莉雅姐姐的眼神一下子变得有些严肃。
　　“主君。”
　　“？”
　　“那位骑士似乎有些不对劲。”
　　“不对劲？”
　　……
　　在张诚想具体问一下，究竟是哪里“不对劲”的时候，新一轮的欢呼声响起。因为就在这么短的时间里，金发小子已经赢得了胜利。
　　只是两下子，他就击倒了那名闪焰骑士。速度，力量与技巧完全不是一个数量级！
　　“哼哼。”
　　战斗获胜后，他得意的笑着，高举手中的剑，向周围的人们招手致意。同时张诚也若有所思的点点头。
　　“这样也可以？”
　　他这样问。问话的对象是除了他和自己人之外谁也看不到的眼镜娘。
　　“是啊，这样也可以。”眼镜娘微笑着点点头，回应了张诚的话：
　　“偶尔也会有一些不属于本世界的人物乱入……或者比主人你进入世界的时间更早一点，又或者更晚一点。至于她们与主人之间，会是合作，盟友，从属还是敌对，就看主人的本事啦。”
　　之所以张诚这么问，眼镜娘这么说，系统评价说的很明白：
　　SSR--级英雄人物，不知名的年少骑士姬：“因为不明原因伪装成了男性的年少骑士姬。战斗力相当之高，但因为经验不足与训练不够，不能发挥全力。未来潜力非常之大。”
　　这还是张诚第一次见到土生土长的SSR人物。
　　啊，不对，非要说是“土生土长”有点不太准确。
　　在确认对方并不是男的，而是假小子之后，张诚仔细辨认了一下，怎么看怎么觉得这个假小子很眼熟。同样的，张诚身边的莉雅姐姐，也有类似的感觉。以至于她也忍不住皱起了眉毛。
　　“莉雅姐姐？”张诚试探着问了一句。当然也可以说，只是叫了她一声。以他们的熟悉与默契程度，只要这么做了，莉雅姐姐就该知道他的意思。
　　“啊……嗯……”莉雅姐姐有些无奈的点了点头，算是默认了张诚的意思。
　　“那么……？”
　　就在两个人眉目传情的同时，训练场上，第四场战斗已经开始。这一回又是骑枪突刺――只不过在最终，两名骑士即将碰撞在一起的刹那间，假小子骑士姬“搜”的一下，将自己的骑枪当标枪一样丢了出去，biu的一下，将对面的闪焰骑士怼下了地。
　　这样没有骑士精神的行为，瞬间引起了一片哗然。当然还有皇子殿下的好感度的大幅提升――这家伙和别的传统古板的笨蛋骑士不一样啊。皇子殿下就喜欢这种脑筋活分的人才。
　　对于周围骑士们的指责，假小子却不以为意的哈哈大笑着，似乎觉得很愉快。眼看着这一幕，张诚身边，公爵大人有些脸红的轻咳一声。同时把脸转向别的方向，一副“我不认识她”的德行。好像假小子不是他麾下的骑士一样。
　　同一时间，张诚身边的大姐姐表情变得超难看。
　　“莫德雷德。”
　　说出了一个很著名的大孝女的名字。大姐姐上前一步。不需要张诚动员，就决定主动上战场了。
　　“……？”
　　下意识的听到有人叫自己的名字。假小子转头，看向了主席台。然后就看到了面色阴沉的好像能滴下水的莉雅姐姐。
　　瞬间，假小子就不笑了。表情变得很难看。
　　“怎么――”
　　她半句话没说完，莉雅姐姐已经向前一跃，跳到了赛场上。
　　这样闪亮登场的模样，让周围观众们再次欢呼起来。同一时间，张诚身边的公爵大人面色变得很难看：“皇子，这个……”
　　“莉雅也是我的骑士，有什么问题么？”
　　“没，没有。”
　　本来就是自己先换人作弊的，所以觉得心虚的公爵拼命摇头表示否认。与此同时，战斗也再次开始――第五场。
　　理论上，也是真正决定比赛胜负的战斗，在莉雅姐姐接过己方骑士丢过来的练习用剑之前，正式开始――
　　是的――之前。
　　在剑还在空中做抛物线的时候，也是大姐姐威风凛凛的对着熊孩子说出：“这次，由我来做你的对手！”时，假小子就很没有风度的抢攻了。
　　“哦哦哦！！！”
　　张诚瞬间猛拍桌面：“是了嘛！这才对！”
　　看多了冠冕堂皇的白痴骑士，总算有人和自己的同步协调率一样高了！
　　“我超喜欢这孩子的！”
　　莉雅姐姐有多不喜欢这孩子，张诚就有多喜欢。
　　虽然实际上，莫德雷德的年纪至少比张诚大两岁。但张诚觉得自己的心理年龄比她大，叫一声孩子没有毛病。
　　同一时间，系统提示音不失时机的响起：
　　“因为你的想法，你的阵营向混乱邪恶方向倾斜+1”
　　“呵呵。”
　　张诚对此无动于衷。
　　他已经习惯这个白痴系统的胡说八道了。
　　比起那个，还是比赛更重要。
　　某熊孩子出场了。以及目前月票33，刀片36，摊手。这样的话就根本不用加更了嘛。


悬赏加更活动
　　之前在章节末尾提到过，但好像还有人不知道？从今天开始，5天时间内，进行悬赏加更活动。加更200月票or刀片，打赏+1更。更新上不封顶。到这个月上架开始还。就是这样了。100字100字100字


第五十四章最后还是胜利
　　“会赢的，会赢的，肯定会赢的。”
　　在周围的欢呼声一浪高过一浪时，莉雅与莫德雷德的战斗进入白热化。
　　就好像一道黑色的光与一道红色的闪电不断的碰撞在一起一样。双方以快的不可思议的速度挥舞着剑，对对方各处破绽，或者说疑似破绽的地方刺与挥砍。
　　在场的几乎每一名骑士，眼看着这样的战斗都面色苍白。因为他们扪心自问，无论是红色的骑士还是黑色的女骑士。如果将他们换成其中某个，那么他们根本连一招都撑不下来。
　　这根本不是人，至少不是一般人能掌握的技术。
　　这样的战斗，根本不该出现在这里，而该出现在史诗中。该出现在传说里。
　　而发生这样战斗的人，也不该是一个身材好的要命的大姐姐，和一个搓衣板的假小子。而应该是传说史诗中的英雄。
　　“这种程度的战斗，真是闻所未闻！”
　　张诚身边，骑士团长奎尔・奎特不由得喃喃自语。
　　眼看着超高规格的战斗，骑士团长只觉得自己大半辈子活在了狗身上。系统评价也从一般的骑士团长，堕落到了A---的无比失落的骑士团长了。
　　……
　　他们，几乎所有观战的人，都因为惊讶而忽略了不少事。
　　但是张诚注意到了。
　　首先是双方的招数与套路非常相似，几乎是一个模子套出来的。
　　这也证明了骑士少女与骑士姐姐之间，的确存在关联。
　　而另一方面则是，在连续不断的，剑与剑的碰撞中，少女骑士逐渐变得力不从心。
　　“赢了。”张诚感叹了一下，然后转头看向了公爵格里芬六世：“准备好你的赌注吧，公爵。”
　　虽然实力不足，但眼力却是SSR+++级别的。皇子在感叹了一下之后，马上转身这样对公爵说。
　　“诶，但是――”
　　听张诚这么说，格里芬六世觉得很惊讶。想要抗辩一下。不过在那之前“刷啦啦啦”的声音响起。
　　那是终于，红色的少女骑士支撑不住，长剑脱手后，在空中划了几个圈发出的声音。
　　这也标志着少女骑士的败北。
　　“我就说了啊，胜负已分。”
　　“……”
　　在张诚这么说后，公爵沉默了几秒钟，然后露出了洒然的笑。
　　“哈哈哈，真是……”
　　张诚有点惊讶的看着他。在系统评价里，SR---，患得患失，各种脑补，想的太多的格里芬公爵。变成了SR++，想开之后重新恢复正常的格里芬公爵。
　　“真是抱歉，让你看笑话了，殿下。”
　　他的这个抱歉，也不知道是针对这场骑士比武，还是针对整个的这几天，他在张诚面前前前后后做的蠢事。
　　不过无论如何，随着公爵洒然的想开了，他再次变得英明睿智，不再逗逼，也真的变成了可以敬佩，需要小心的对手了。
　　“我这就将敕令写好。”他微笑着对张诚说：“希望不会耽误您的事情。”
　　“当然不会。”张诚微笑：“您帮了我很大的忙。”
　　两人相视一笑，一切都在不言中。
　　……
　　既然高层大佬已经和好了，那么接下来的比武，就真的成了友谊第一，比赛第二的友谊赛了。
　　至少表面上是这样的。
　　在5V5淘汰赛结束，大姐姐以绝对优势获胜后，双方又亲切友好的进行了10V10的团体赛。再然后是公爵麾下的禁卫部队的军事演练。
　　看着公爵的亲卫射手表演齐射技术后，张诚也夸奖了一下，这些A-级的射手真是精锐。再然后宾主尽欢。大家都很开心，镇民们也看了热闹，摆摊的小贩也赚到了钱。
　　大家都度过了充实，并且有意义的一天。如果说唯一一点遗憾，那就是少女骑士莫德雷德，在输给大姐姐之后消失不见了。
　　这让张诚觉得很可惜。晚上躺在床上想事情的时候，都在思考这件事――
　　顺便一提，因为前文说过的原因，所以张诚已经从公爵提供的客房，挪到了一层，广阔的军营里。
　　再准确一点说，是使用了空间魔法技术，车厢里面很大，很宽阔，甚至摆下了一张大床，柔软又舒适的皇家马车里。
　　“明明是个聪明又可爱的小姐姐啊。而且很能干。我还考虑要睡服她加入我麾下呢。”
　　对于莫德雷德的不辞而别，张诚表示非常可惜。
　　“……”
　　“大概只有主君会这么想吧。”
　　听张诚这么自言自语，他身边的莉雅姐姐差点没忍住这样吐槽。
　　在绝大多数人看来，名为莫德雷德的家伙就是个长不大的熊孩子。就是那种喜欢往茅坑里丢炮仗的小混蛋。
　　像张诚这样，觉得她骨骼惊奇并且思路奇特，是个人才的主君真是少之又少。
　　“是的，主人和那位莫德雷德小姐的相性非常好呢。”另一旁的眼镜娘也这么说：“如果之前抽卡的时候，主人不是可疑强调了胸 部很大的话，最后被抽出来的人物卡，多半会是莫德雷德小姐哦。”
　　“竟然是这样吗，那更加可惜了啊。”皇子这样嘟囔着，然后马上倒在了莉雅姐姐怀里面――因为说到这里，皇子已经发现莉雅姐姐的表情不好看了。
　　“我难道还不如莫德雷德吗？”莉雅姐姐的感觉很糟糕。系统评价也随之下降。
　　“如果不是因为胸部更大的话，我就会被莫德雷德挤掉首发位置吗？”
　　在她这样胡思乱想的时候，张诚已经开始按照惯例揉她的奶球了。
　　“不要那么想啊～”
　　仗着年龄优势讨巧卖萌的皇子一边蹭来蹭去，一边对莉雅姐姐说：“小莫是很聪明可爱，我也很喜欢她。但是我还是最～喜欢莉雅姐姐了～”
　　“是，是这样么。那，那个……”
　　张诚好像表白一样的真诚发言，让莉雅姐姐害羞的同时很开心。有关自己与张诚的相性不如莫德雷德高这件事，就嘻嘻哈哈的过去了。
　　“狮鹫公国的事情已经完结了。”张诚对大姐姐说：“明天，我们就要离开这里，前往南方建功立业了。我还有很多事情，需要依靠莉雅姐姐呢～”
　　就是这样，莉雅姐姐再一次沉浸在正太的温柔乡里不可自拔，好感度难以抑制的上涨了一点点。
　　更新了啦啦啦，据说最近秦始皇本子很多？简直就是变态禽兽。目前月票500，2.5更；刀片600,3更；打赏,2更。加起来总共是7.5更。不痛不痒


第五十五章出发了，去边疆建设祖国

　　第二天。
　　张诚神清气爽。用事实说明了他并不像某公爵那样，某个很重要的男性功能有问题。
　　在城堡的正门，他与他麾下兵士，以及后勤辎重部队已经做好了准备。在张诚与格里芬六世道别之后，一行人便上车，缓缓的离开了。
　　顺便一提。在抽中了B+++的皇家马车：“非常舒适，可以适用各种路况（车震也可以！）”之后，自然要配备至少四匹同样豪华的马。
　　B+++皇家挽马：“非常适合拉车，长得高大神骏非常有派头，但是无法用作战马，只能用来装b。”
　　再加上用来拉车的大力牌挽马。还有总共五辆用来运输的轻便马车（B++魔法运输马车）。当然还有必须的车夫……来这个世界时孑然一身的张诚，这一会儿已经多出了一整支队伍了。
　　“期待您的再次造访。”
　　“哈哈，一定，一定。”
　　在最后客气之后，皇子殿下与格里芬六世握手道别。再然后，皇子便上了马车。队伍缓缓向前。
　　眼看着这位皇子离开，格里芬六世松了口气，又觉得怅然若失。
　　仅仅两个月的时间，这位赛里斯皇子已经带给了公国许多变化。
　　除了在战败后，认真努力训练，准备讨回面子的近卫骑士之外。更重要的还有两件。
　　其中之一，是南方荒野――准确来说，是西南荒野的常备巡逻队的建立。
　　张诚最终还是贡献出了他的三只hafuhafu的好狗。并且许诺，今后每年都会提供一定数量的皇家猎犬，作为礼物与贸易品半卖半送给狮鹫公国。
　　之前的哥布林战争，着实吓了狮鹫公国的大老爷们一跳。谁都想不到，这群绿皮小混蛋竟然能弄出这么大的声响。
　　这一次多亏了恶龙卫，以及赛里斯皇子。否则的话讨伐游侠骑士团怕是要全军覆没。
　　幸好亡羊补牢为时不晚。格里芬六世到底是很靠谱的SR++级统治者。建立常备巡逻部队虽然花钱很心疼。但这是必要花销，免不了的。
　　如果说荒野巡逻队不算好事的话，那么第二个改变，就是让公爵觉得喜出望外了――
　　尽管打赌输了，但张诚还是准许了魔法制枪，铸炮匠各一名。以技术顾问的个人身份投身公国，为公爵服务三年时间。
　　这让格里芬六世大喜过望。
　　在他看来，三年时间足够他为所欲为了。
　　建立公国兵工厂。招募人手铸造大炮，以及制作火枪的公爵敕令，甚至比建立荒野巡逻队的敕令发布时间更早。
　　“这么看来，这位皇子也并不是很难说话嘛，哈哈。”
　　对张诚好感度大增的公爵大人，在送别张诚一行之后，公爵怀着这样的想法，回到了自己的房间。就是之前送给张诚居住的那个。
　　他登高望远，看着路上，即将远去的张诚一行人，略感心潮澎湃，一副美好的画卷在他面前展开。
　　那是在与赛里斯人进行通商之后。赛里斯的货物输入，而他们可以愉快的作为二道贩子，将这些货物运输到更远的地方去，公国的财政收入将大幅度提升。
　　与此同时，公国将拥有一批配备了魔法火炮，以及新式火枪的先进部队。他们将配合公国的骑士征战四方。
　　在财政收入大幅度提升，而军事实力也稳步增长的情况下，公国将开启新一轮的征服。将自己的邻国，野狼公国与独角兽公国吞并。将势力推进到荒芜山脉一线。甚至将那里的矮人收为附庸。
　　“我将会把整个荒芜山脉以南，所有的土地收入囊中，成为真正的南国之王。
　　想到这里，公爵忍不住的哈哈大笑起来，心情非常之愉快。
　　“哈哈哈，这么一想，真是要多谢皇子了啊，哈哈哈哈哈……这是什么声音？”
　　在房间里自言自语的公爵，愉快的笑过之后感觉有点儿不对劲。他停下来，认真地听了一下，房间里有股“嘎吱嘎吱”的奇怪声音。
　　“……”
　　“！”
　　“不好！”
　　在公爵反应过来之前，他已经一脚踩空，之前因为年深日久，再加上刚被大量金属块锭压过，不堪重负的地板“哗啦啦啦”的掉下去了。
　　“不得了啦！公爵大人坠楼啦！！”
　　格里芬堡一片混乱。
　　……
　　与此同时，躺在马车里，舒服的大床上，张诚愉快的揉着大姐姐的奶球。思考着未来。
　　“那么，主人，为什么要将枪炮工匠介绍给那位公爵呢？”
　　在他身边，眼镜娘有些好奇的问：“总不会真的是因为好心吧？”
　　“不要把我想的这么坏啊，你这家伙。”
　　恨不得整个人埋在莉雅姐姐的奶球里的皇子殿下说：
　　“我也很欣赏这位公爵啊。尤其是在最后，这家伙竟然回复了神志，真的展现出了一名优秀统治者应有的素质。
　　和这样的人打交道会让人觉得很开心。”
　　“只是这样吗？”眼镜娘微笑着：“真的不是在坑他？”
　　“好吧，好吧。”被眼镜娘的眼神注视着，张诚也不得不承认：“的确有坑这家伙的意思――铸炮可不是那么简单的事情。尤其是从无到有，几乎没有基础的情况下铸炮。
　　就更不用说铸造魔法火炮了。”
　　“您想要牵制公爵的注意力，让他将公国的财力物力，放在一项短时间内不会有任何成果的项目上？”
　　眼镜娘明白了张诚的意思：“但是要小心哦，主人。别到最后变得像修建郑国渠那样。真的资敌就不好办了。”
　　“哈哈哈，不会的，不会的。”张诚愉快的笑着：“那位公爵虽然是个人才，但毕竟不像我一样开了挂。
　　几年时间内，他折腾不出什么的。
　　而在几年之后，本殿下的实力恐怕已经是现在的两百倍了。到时候只有他害怕我，没有我害怕他。”
　　张诚的声音中充满了自信。在这样说过之后，他又朗声说道：
　　“快点启程！我已经迫不及待想要建立自己的帝国了，哼哼哼哼～”
　　在张诚愉快的笑声中，皇子的队伍向南前行。
　　同一时间，在路旁的灌木丛里，某个大孝女正用复杂的目光端详着车队。
　　“南方吗？”
　　莫德雷德也有了决议。
　　更新了啦啦啦，目前月票750，就算800吧，4更；刀片1000,5更；打赏就算好了，2.5更。加起来总共11.5更，英吹思婷。不过也就那么回事儿吧


第一章坟头种树

　　时间是莱特历第一年的十二月十日。离开格里芬堡快二十天，张诚来到这个世界满两个月，他的队伍逐渐接近南方的大沙漠。
　　现在他们所处的区域，仍旧属于狮鹫公国。不过自然与人文环境，已经与格里芬堡有很大的不同。
　　土壤荒漠化，植被稀少，风沙太大，土壤贫瘠……
　　一系列的自然环境问题，这里一点不少。所以种地根本不行。
　　但是除了种地之外，别的经济行为同样干不了。没林地没牧场更没有矿，所以经济疲软。
　　经济疲软人也就没精神。不要说眼神空洞麻木的普通农夫了，就算是骑士与贵族们，看上去一个两个也有气无力，营养不良。
　　在别的地区，皇子的车队经过都会引来大量社会闲散人员围观。然而在这里却不会。大家都很淡定的该干嘛干嘛。
　　道理是明摆着的，边境的大家都没有那个美国时间搞七捻三的。他们单单是活着已经很费劲了。
　　边境的头面人物们，对于张诚的到来同样兴趣缺缺。
　　骑士，贵族，镇长们虽然诚惶诚恐，却不是太热情。想来他们也不觉得，赛里斯皇子这么尊贵的人，能和他们这种乡下地方扯上什么关系。
　　“真是一片没希望的地方啊。”
　　张诚忍不住的这样感叹。
　　“但是本殿下并不在乎这个。因为本殿下可以创造奇迹。”
　　他愉快的这样补充。
　　然而很遗憾，并没有人给他捧场。在冷场了一小会儿之后，莉雅姐姐才好像想起了什么似的“哦。”了一声，然后啪啪啪的给张诚鼓掌。而眼镜娘则自始至终都微笑着看着张诚，完全没有回应他的意思。
　　这让张诚觉得有点无聊。同时思考着，接下来的随机抽卡，是不是要抽个知情知趣的，就好像某个粉毛团子一样，自己稍微有点动作，她就会迅速跑过来舔自己的八方美人。
　　仔细想想果然还是算了。
　　创业期的皇子，暂时还没有那么多空闲去抽纯娱乐用人物。
　　看张诚一脸不爽，要哄一哄才肯好的样子，大姐姐马上伸手，将闹脾气的正太抱在怀里，一如既往的用丰满的奶球温暖张诚有点凉的心。
　　同一时间，眼镜娘也问出了至关重要的问题：
　　“所以说，想好怎么用随机抽卡机会了么，主人？”
　　“还没有，你有什么建议么？”张诚有些没好气的问。
　　“我的建议是，目前主人最需要的东西――首先是改造沙漠的地形卡牌。这是主人建立伟大帝国的根本。
　　第二点，就是主人本身的精神力限制。随机抽取，不单单能抽到珍贵的地形卡与军队卡。更珍贵的自我卡牌也是有的。主人现在的实力不足，也需要解决。至少要有一点自保能力。
　　再之后，就是人物卡。要建立一个国家，人才再多也不嫌多。尤其是主人现在只有B级抽卡券。最多只能抽到B级的行政人才。这对建立一个国家来说根本就不够用啊。”
　　“嗯……都有道理。”张诚点点头。赞同眼镜娘说的有道理：
　　“不过事情分个轻重缓急。我只有1次抽卡机会，所以最重要的应该是什么？”
　　“这个嘛……就得主人您自己思考了啊～毕竟我只是个系统精灵而已。”
　　在拉长音，吊了张诚的胃口之后，眼镜娘微笑着，说出了这样的话。
　　“好吧。我现在基本上知道我需要什么了。”张诚翻了个白眼，这样嘟囔着。
　　他需要一个靠谱的，温柔和蔼的，表面上看起来很文静而骨子里透着骚的正牌文臣。一个可以做谋臣给他出主意，也能帮忙治理国家，帮助军队掌握后勤的优秀人才。同时也是可以和他做这样那样啪啪啪的事情的好姑娘。
　　而不是像现在这样子，总会让他觉得生气，说话就只说三分。问的多了就装傻，说一句：“嘛，毕竟我只是个系统精灵而已。”看得见摸不着，奶球那么大但却只能揉的麻花辫的眼镜娘。
　　是的，就是这样。
　　张诚深呼吸了一下，然后开启了系统转盘。同一时间，缓缓的向前的车队众人，感觉状况有点儿不大对劲。
　　周围的路人们，农田里的农夫们，全都以最快速度匆匆忙忙的回家去，然后紧锁门窗，一副见了鬼的德行。
　　在被闪焰骑士抓住胳膊询问后，他们也只是不断重复：“黑魔鬼要来了。”这样莫名其妙的话。
　　“到底是怎么回事？”
　　“不知道啊。”
　　“我们要不要也躲一躲？”
　　“就算你这么说……那是什么？！”
　　马匹不安的嘶鸣着，同一时间，车队的人们惊讶的注意到了不远的天边黑蒙蒙的一片。好像乌云一样的东西，正以极快的速度向这里逼近。
　　虽然不知道那究竟是什么，不过无论如何说，那肯定的，绝对，不是什么好东西。
　　“快想办法――对了，我们来的路上有一座荒废的城堡！快点掉头，我们去那里！”
　　皇子以最快速度下达命令。同时后知后觉的车队众人，也以最快速度调转马头，以最快速度逃向了那座废弃古堡。
　　……
　　与此同时，千里之外的格里芬堡。手脚还是有点不灵活――主要是那次从３漏顺着地板砸下来受的伤――的公爵大人，也思考起了一些事：
　　“说起来，每年年底的时候，总是沙漠风暴最多的日子。那位皇子去了不会有什么事吧？”
　　公爵因此担忧了赛里斯皇子两秒钟。然后就放弃了。
　　“算了，也不是什么大事。”他自言自语：“比起那个，还是来想想我的皇家兵工厂吧，嘿嘿嘿嘿……”
　　……
　　废弃古堡里，听着外面好像发狂了一样的风声，以及无限连发的霰 弹 枪一样的沙石打在古堡墙壁上的声音。张诚紧紧地咬着牙。
　　在来到南方沙漠的第一天，现实给了他一个下马威。
　　马车里，皇子殿下紧紧地咬着牙。虽然之前来这里时，就已经做好了觉悟。但南方沙漠的恶劣天气，还是超出了他的想象。
　　“我已经明白，应该抽什么了。”张诚咬牙切齿的这样说。
　　更新了啦啦啦。目前月票800，刀片1200，打赏5000，四舍五入一下，就算13章好啦，不痛不痒。悬赏时间过了2天啦，就算1天+6，三六18。总共也就+30而已。呵呵哒，我的存稿都掏不空


第二章平地起高楼
　　“嗯……是什么呢？”
　　虽然情况危急。但是眼镜娘还是思考了一下。
　　受到系统精灵限制的她，无法做出太过细致的推论。但她还是以自己的聪明才智确认真了很多事。
　　“军队，人物，或者物品，多半都没有用。这种情况下最有效的还是地形卡了。
　　但即使是SSR级的地形卡，也很难彻底解决这场沙爆。究其原因，沙漠的形成有多种气候因素互相影响。
　　想要防风固沙，防护林是最佳选择，但我们没有足够的人手护理林地，也没有足够的水源浇灌它们。所以就算抽到了SSR+++的巨型防护林带，也只能治标，不能治本。
　　那么再抽一张card呢？如果加上河流的话……但是河流又没有水源补充。同样是只治标，不治本的啊。那就要再改变季风和洋流……但是季风和洋流可不是那么好改的……嗯，还真是让人头痛啊。”
　　……
　　以系统精灵的计算，治理沙漠问题是一件非常困难的事。想要彻底解决，即使以张诚的手气，每次抽卡都抽到SSR+++的地形卡，至少也要等3年时间，才能将沙漠这一片土地化为己用。
　　但这实在是太没有效率了。
　　更糟糕的是，如果将如此大的土地一口气转变为气候适宜的农耕区，那临近的几个公国，说不得要眼红来抢。就算目前被张诚吓唬住了，并且关系最好的狮鹫公国，恐怕也要产生不好的想法。
　　那可是上百万，乃至数百万平方公里，气候适宜的产粮区啊！就算以中世纪低下落后的生产力，也能养活上千万，乃至更多的人口。
　　这地盘就已经比荒芜山脉南方的三个公国加起来都大了！
　　“所以说，主人究竟会怎么选呢，真让人好奇。”
　　……
　　这场横扫狮鹫公国南方的沙暴，持续了超过五天时间。
　　在一切尘埃落定后，离开古堡的张诚一行人发现，整个世界都变成灰蒙蒙的一片。到处都扑了一层土。
　　“啊呀呀，如果是这样的环境，可没办法专心种田呢。”她微笑着，对张诚说出了皇子殿下绝对不想听到的事。
　　“……”
　　张诚白了她一眼。并且将某项事务的重要程度，提升到了更关键的地位。
　　……
　　再之后，风尘仆仆的赛里斯开拓队，向着沙漠深处前进了。
　　他们原本光鲜闪亮的盔甲，因为风沙的缘故显得灰蒙蒙的。闪焰骑士侍从们，竭尽全力的想要让这些盔甲恢复本来面目。但是很遗憾，因为没有足够的水源，所以做不到。
　　水在这个区域，是比粮食更珍贵的必须品。即使是贵族也无法保证每天都能用水洗澡。
　　在最开始的时候，张诚使用了一些兑换券，抽取了物资-水源。来供大军使用。但是很遗憾的，杯水车薪这个词，似乎就是为现在这种情况量身定制的。
　　在第一天，将全部盔甲擦拭的亮晶晶的之后，第二天就又落了一层灰。再擦拭的话，想必第三天也会变成相同的结果。
　　考虑到沙暴之后，天上的灰尘慢慢落下来，这要花费十几天，甚至更久时间，张诚用水擦拭盔甲的行为，就根本属于浪费。取而代之的，开拓队的大家获得了沙漠风光的，将整个人包裹起来的袍子。
　　这不单单能防止风沙，还能防止烈日曝晒造成的皮肤病。
　　浪费的几十张D级抽卡券回不来了。开拓队也只好继续上路。
　　看着这些深入沙漠的家伙，当地人觉得很不解。看张诚一行人的眼神，就像是看白痴和死人。
　　“我讨厌他们的眼神。”
　　有点没精神的躺在马车里的张诚，这样嘟囔着：
　　“不过我会让他们看到的。挑衅我的人，还有那些以为我是笨蛋的人，我会让他们明白，究竟谁才是真的笨蛋。”
　　“哦哦哦，主人真是太厉害了。”
　　在大柰眼镜娘，好像起哄一样的欢呼声中，张诚启动了系统，转盘再次开启。时隔两个月，可以抽出SSR等级的巨型随机转盘，再一次出现在了张诚面前。
　　从最低级的路边石子到SSR级别的神器。从老年乞丐到如同莉雅姐姐一样能打又能用的英灵人物。又或者说珍贵如恶龙卫一样的强悍军队应有尽有――
　　当然限制也并非没有――
　　不少超越幻想的存在，以及这个世界实际拥有，张诚却没见过的东西暂时没有加入卡池。
　　现如今，张诚能抽到的幻想兵种，就只有狮鹫骑士与k的一系列改进型号而已。
　　然而。
　　现在的张诚希望获得的。
　　并非上述所说的任何一种卡牌。
　　并非兵种，人物，也并非任何一种神器。
　　“哦哦哦，果然，停留在地形卡的栏目了！”
　　在转盘逐渐放慢速度后，张诚身边的眼镜娘与骑士姐姐一起发出了感叹声。
　　虽然不是第一次见到张诚这样神抽了，但是每一次看都会觉得很惊讶和激动。
　　毕竟这是活生生的奇迹啊。
　　“这只是个开始。”
　　在车队向沙漠深处前进的同时，张诚持续不断地输入欧气。转盘也一点点的坚持着向前走。
　　首先，是让过了D级的那些卡牌：
　　D+级，平整土地×100亩（1亩=666平方米）：“经过平整了的，可以用作多种用途的土地。帝国的基石，从这里开始。（别瞧不起人啊混蛋！）”
　　D级，沙土地×100亩：“土质不怎么好的土地，最好改良一下再进行耕作。”
　　D-级，沼泽地×100亩：“沼泽地形，最好将水排干，就能成为良田（我可是地球之肺啊混蛋！）”
　　……
　　再然后，那些C级，B级，以及A级的卡牌，张诚也全都忽略不计――而SR+等级的卡牌中，终于看到了有用的东西。
　　SR++级地形，露天金矿，品味优良，储量中等：“品味优良，方便开采的露天金矿。可以开辟为优秀财源。”
　　SR++级地形，茂密树林，100平方公里：“生长着多种珍惜树种，以及各种动物的树林。有着非常高的利用价值。”
　　“哦哦哦，主君，这个，这个就不错。”莉雅姐姐有点激动的说。
　　“还没有完呢！”虽然树林很不错，却根本不是张诚想要的！欧气肆意之下，原本几乎不动了的指针继续向前，跳到了下一个格子：
　　SR+++级地形，深湖，150平方公里：“非常深的淡水湖，生活着各种水生动物。”
　　“是淡水啊，主人！”这一次，就连眼镜娘也有些激动了：
　　“抽到了这个，我们的淡水问题就能解决了，湖泊还能养鱼，我们前期的食物也有着落了啊。”
　　但是这仍旧不能让张诚满意：
　　“我说，还没完呢！”
　　更新了啦啦啦，目前月票900，刀片1200，打赏+。四舍五入一下，也就14章。今天第三天，悬赏已经过去了一半。啦啦啦，不痛不痒。放狠话什么的没有任何意义哒。我的存稿的三分之一都掏不空。基本就这样了


第三章防风固沙之要！
　　在张诚的努力之下，SR级地形也被艰难的跳过。他身边的大姐姐和眼镜娘，因此发出了代表可惜的“啊……”的感叹声。
　　虽然知道在张诚欧气注入下，肯定能抽到更好的卡。但她们还是会觉得舍不得。
　　与此同时，卡牌中最为珍贵的SSR级地形卡，一个个的出现了。
　　在所有类型的卡牌中，最珍贵的是地形卡，尤其是高等级的地形卡。
　　而在所有等级的卡牌里，最珍贵的则是SSR。
　　也就是说，以目前系统评级来说，SSR等级的地形卡，是所有卡牌中最有价值的。也自然是系统中最难抽取的。
　　即使是以张诚这样欧气纵横之人来说，也非常困难――
　　抽到SSR的地形卡很困难。更加困难的是，抽到的地形卡刚好是自己需要的那张。
　　如果说之前抽到的SSR乃是传说中的单抽奇迹。那么这一会儿，抽到的就是奇迹中的奇迹！
　　“但是这一切都是必要的！”在努力输入精神欧气的同时，张诚咬着牙这样想。
　　在他们进入沙漠之前，骑士们已经得到了足够的情报。
　　每年冬天时分，南方沙漠都会刮起恐怖至极的沙暴。每次沙暴，南方沙漠都会向北拓展一段距离。
　　那些田地，河流，草地与村社，都会被无情的沙漠吞噬。
　　在几十年前，张诚一行人去过的那个村社，并非王国的最南端。再向南还有好几个狮鹫公国的村社和定居点。
　　但在几十年的时间里，随着沙漠推移，这些村社和定居点全都被风沙吞噬了。
　　那里的居民们，无论是高贵的骑士还是卑贱的农夫。在土地被沙漠吞噬后都只有一种活法。也就是流离失所的成为难民。
　　……
　　“所以说，如果不解决这个问题的话，本殿下的千秋伟业就无从谈起了！
　　也就是说，给我破呀！”
　　在皇子的怒吼声中，SSR级地形卡一张接着一张的闪过：
　　SSR+级地形卡，富饶之地×10万平方公里：“土壤中充满了富含营养的腐殖质，极为适合农业生产的黑土地，并且土地上有着完整的水渠灌溉体系。（玉米滞销，帮帮我们！）”
　　“哦，哦，哦！”
　　看着这张卡牌，莉雅姐姐和眼镜娘的眼睛都亮起来了――
　　什么叫王霸之基，这就是王霸之基啊！有了这张卡牌，帝国的农业基地就有着落了啊！
　　“不是这个！”
　　但张诚却毫不犹豫的将这张卡放弃了。
　　“啊，啊……”
　　在莉雅姐姐与眼镜娘非常可惜的感叹声中，指针继续向前。
　　SSR++级地形卡，露天暗影金矿，品味优良，储量丰富：“可以露天，大量开采的高品位暗影金矿。大量出产的魔法金属，将成为帝国的支柱产业。”
　　“这，这个……”
　　这一次莉雅姐姐与眼镜娘更加激动了。
　　发达了，发达了！这可是暗影金啊！
　　这种有着优良导魔性的金属，是世界上价值最高的魔法金属之一。将少量暗影金掺入钢铁中，可以极大地提升钢铁的韧性与硬度。而完全使用暗影金制作的甲胄与武器，坚固并且锋利，同时还方便法师进行附魔的再加工。可以说是世界上所有军人与军事统帅都梦寐以求的武装。
　　富饶的，露天的，魔法金属矿啊！这等于未来的帝国可以量产魔法武器和装甲了。配合张诚麾下的魔法装备制造天团，未来的帝国军队装备天下无双。除此之外，靠着出卖魔法金属与魔法物品，帝国可以成为世界上最富有的国家之一！
　　这张卡牌的经济与军事价值，甚至比上一张的富饶之地更大。任何一个拥有抽卡系统的家伙，如果能抽到这张卡的话都会兴高采烈乃至痛哭流涕语无伦次。因为这几乎可以说是抽卡者的终极梦想之一了。
　　然而――
　　“也不是这个！”
　　所有抽卡者梦寐以求的终极梦想之一，就这样被张诚毫不留情的抛弃了。
　　看到这一幕的两位女孩，都忍不住有种精神错乱的感觉。
　　竟然连这个都不要？！
　　这简直就像是张诚决定去泡妞，然后发现了之前攻略难度是SSR+++的某女孩――姑且假定她是莉雅姐姐吧――忽然可以啪了――
　　这种情况下，难道不应该“嗷呜”的一声扑过去，娇小的正太的身体倒在莉雅姐姐的一身美肉里，被大姐姐箍的紧紧地，抱住，一边接吻，一边不断地叫着：“莉雅姐姐～”下半身的意大利炮进入战备状态，然后加量火药加速开火，几乎要把血都射进莉雅姐姐的桃尻里吗？
　　但张诚的选择竟然是毫不犹豫的转身，去找别的小姐姐了！
　　……
　　“他到底要闹哪样？他究竟想要什么卡牌啊？！”
　　“难道是那个吗！？”
　　同样感觉非常惊讶的莉雅大姐姐――因为不知道什么原因，莫名其妙的有种自己被ｎｔｒ了的感觉得她，与眼镜娘一起看到了下一个栏目的卡牌。
　　SSR+++级卡牌，巨型防护林体系×30万平方公里：“一条细长的，以坚固并珍贵的抗风沙植物组成的防护林带，足以抗衡绝大多数风沙地带。”
　　“是啊，如果是这个的话……”
　　但是，事情并不像她们想的那样。
　　“我已经受够了，让我们早点结束吧！！！”
　　在指针坚强的转了一点，留在巨型防护林体系后，张诚几乎是不耐烦地怒吼着。在全力输入欧气的情况下，指针转动的速度忽然加快了数十倍。
　　“怎，怎么，他竟然能和系统对话？！”身为系统精灵的眼镜娘，觉得自己快要失业了。
　　再接下来，在一阵阵的“咔咔咔咔咔咔――”的声音之后，指针毫不犹豫的停了下来。
　　指针停止的地方分明的写着SSR+级卡牌，守望者山脉×5万平方公里。
　　“没错，就是这个。”张诚嘴角上翘，终于露出了满意的笑容。
　　……
　　某东欧大国拥有世界第一的黑土地带，曾经号称欧洲粮仓，但一段时间里饭都吃不饱。那里的黑土地是190万平方公里，相当于19张SSR+富饶之地卡牌。


第四章木头不如石头
　　太行，王屋二山，方七百里，高万仞。不单单阻碍交通，还会挡住wifi信号，热带季风，敌人入侵以及沙尘暴。
　　大姐姐与眼镜娘，也终于明白了张诚用来对付沙漠风暴的套路。
　　种树还需要水源。水源还需要补充。补充就需要季风与洋流……
　　如果不考虑这些的话，防护林就会枯萎。又或者张诚也可以选择将防护林建在更靠北的范围内――
　　但那里特么的是狮鹫公国的地盘。张诚将防护林种在自己身后，让狮鹫公国南方免受风沙之苦。这样舍己为人的情怀皇子殿下还真特么的没有啊。
　　所以要用山。
　　石山。
　　巨大的石山。
　　SSR++级地形卡守望者石山×五万平方公里：
　　“造型非常奇特的高耸狭长的山脉，平均海拔3000米，最高峰3500米。一面险峻陡峭几乎无法攀登，此面向敌。另一面坡度较缓，可以轻易攀登，此面向己。
　　山上暂时没什么矿产――可以与矿产地形卡结合。林地中也没有太多珍贵植被，药材与动物――可与林地卡牌结合。其经济价值与一般山脉类似，没有称道之处。
　　然而它的战略价值绝不逊于任何一张地形卡，不是么？（然后践华为城，因河为池，据亿丈之城，临不测之渊，以为固……你已经做到了一半，请继续努力。）”
　　看着系统的卡牌评语，张诚还是感觉其中有恶意。
　　神特么已经做到了一半。继续努力全做到的话自己就是秦始皇了。意思是自己的帝国也会像始皇帝的那个一样迅速崩溃吗？
　　“嗯，也不对啊。系统理论上可以提供不死要的吧？”
　　转念一想，
　　“原来是这样。”
　　在看过地形卡牌“守望者石山”的说明之后，眼镜娘与莉雅姐姐都明白了张诚的套路。
　　比起植树造林，建造一堵绿墙来抵挡风沙，张诚决定使用更加可怕的战术，召唤一堵一千公里长，三公里高的石墙。将他的帝国与风沙永远的隔绝开来。
　　“这个战术有很多好处。”
　　在释放了太多精神欧气后，倒在大姐姐的奶球上的张诚愉快的说：
　　“无论是军事防御功能，还是防止沙尘的功能都是第一流的。更重要的是不用护理。比防护林好多了。”
　　“防止沙尘的功能我还能理解，但是军事防御功能……沙漠里也没什么敌人吧？”
　　大姐姐有些困惑的这样说。
　　“哈哈哈，只是随便说说而已。不用太当真。”张诚愉快的挥挥手，这样说道：“现在的下一个问题是，我们要将这道防风墙放到哪儿呢？”
　　“如果距离太远的话，就没有效果了哦。”这一会儿，眼镜娘也恢复了过来，微笑着提醒张诚说：“系统稍微计算了一下，这道山脉深入沙漠五百公里是最合适的。
　　这道山脉是一千公里长，再深入五百公里远。也有五十万平方公里。差不多和一个法国一样大。
　　“五百公里么……感觉地盘不是太大啊。”张诚这样嘟囔着。
　　“早期也用不了这么多土地啊。”眼镜娘安慰着张诚说：“首先将手里的土地开垦出来。然后再说别的吧。反正再过两个月就又有新的卡牌了～”
　　“说的有道理。”
　　张诚点点头，认可了眼镜娘的话。
　　于是山脉出现了。
　　距离狮鹫公国最南端，最后一个定居点五百公里处，地势变化，沧海桑田。转眼间一座山脉拔地而起，高耸入云。
　　其中向南的一面，就像是刀削斧凿一样，光滑的呈九十度角，而另一边则是缓坡，甚至努力努力可以开辟成梯田。让人不得不感慨，这大自然的鬼斧神工。
　　这种横贯两千里的山脉，彻底改变了南方沙漠的地理气候。原本自南方吹来，横扫大漠与南方诸国的恐怖沙暴。在这里被守望者山脉毫不留情的拦了下来。只能无奈的转向东、西两侧。
　　也因此，山脉屏蔽下的土地，成为了沙漠中的一片净土。重新拥有了开辟成田地的可能。
　　伴随着张诚的这次抽卡，泛大陆的南方格局，被彻底的改变了。
　　……
　　在接下来的几天时间里，南方村庄的人们惊讶的发现，往年准点准时到来的第二波沙暴没有出现。
　　他们惊讶的走出自己的家，互相看着他们的邻居。心中燃起了新的希望。
　　与此同时。沙漠中，张诚一行人，已经深入了接近二百公里。
　　“主君，我们什么时候才能，才能停下休息啊？”
　　问这话的，并不是张诚麾下的大姐姐，骑士与恶龙卫。而是魔法制枪匠师傅。
　　在进入沙漠之后，无论是人与战马，都呈现出明显的不适。就算不穿盔甲的骑在马上，也会给赛里斯战马很大负担。骑士与恶龙卫们还能忍耐。但是B级后勤人员铸造天团的小老头子们，就有点撑不住了。
　　张诚倒是想要兑换一些骆驼的，但几乎所有驼兽都属于B级动物。张诚手上的抽卡券不足，所以抽不到。
　　所以他只能选择，让恶龙卫，闪焰骑士与他的豪华铸造天团，轮流进入载重马车里休息――铸造天团因为身份地位能力年龄因素，得到了优待，可以一直待在里面……但就算这样，他们还是很难受。所以三不五时就忍不住开口问一下张诚。
　　而皇子殿下的回答，总是一如往常：
　　“快了，快了。”
　　听他这么说，老工匠又想具体问一下：“究竟是多快”却被张诚身边，眼神像是要杀人的恶龙卫逼退了，只能讪讪的笑着回车里发蒙。
　　……
　　车轮嘎吱嘎吱的响动。即使是在柔软的沙漠里，使用了“轻便”符文的魔法载重马车仍旧可以愉快的向前跑。即使里面装满了骑士与恶龙卫。
　　――如果不是里面空间不够大，那么张诚恨不得把他们全都塞进去。
　　他甚至差一点，就将自己的皇家马车也贡献了出来。
　　但却被骑士、恶龙卫以及莉雅姐姐她们严词拒绝了。
　　赛里斯帝国终究是一个，有着严格等级制度的皇权国家。即使张诚想这么礼贤下士，他的属下们也会以无功不受禄的理由拒绝。
　　所以张诚能做的，只有从马车里出来，与将士们同甘共苦――虽然喜欢奢侈腐化，但张诚也明白，现在是艰苦创业的时候。
　　――这也是恶龙卫不爽那些小老头子的原因――特么主君如此高贵的身份都没嫌累呢，你天天坐在车里不动弹也敢嫌累？！信不信把你也丢到之前那个村子里自生自灭？
　　更新了啦啦啦。目前月票1000，刀片1400，打赏，加起来就是5+7+4，也就是16章。总之感谢诸位书友的厚爱。非常感谢。今明两天，只剩最后2天了，加更活动即将圆满结束。同时也与编辑说好了。下下周，12月17号上架。到时候还债


第五章帝国的第一块领土

　　恶龙卫说的“丢到村子里自生自灭的”是张诚的皇家猎手，以及之前抽到的几名农夫。
　　他们非常幸运的，并没有在之前的哥布林战争中死亡。竟然硬生生的跟着张诚一行人混到现在。
　　但他们的好运，到此为止了。
　　车队行进到南方沙漠边缘，狮鹫公国的最后一个村庄后。张诚一行人稍微商量了一下。最后得出了一个结论：
　　“现在深入沙漠500公里超麻烦的。带着这几个累赘，他们多半要半路扑街。”
　　“所以说，为了他们好，就让他们自生自灭，我是说回归大自然吧。”
　　于是，在发了一点路费之后，张诚就愉快的把他们放生了。（每人五个银币，通过地方采买，用千足金找的零钱）
　　农夫们对此感到不知所措。而皇家猎手更是欲哭无泪。
　　说好的成了皇家的人，就可以衣食无忧飞黄腾达呢？结果别说之前许诺的那些好处了，他们甚至连自己的狗都特么拿走送给了别人！
　　这还有天理吗？！还有王法吗？！
　　目送车队离去的皇家猎手一脸绝望。
　　“稍微有点可惜，好歹也是个D++呢。”
　　张诚这样嘟囔了一下。回忆也到此结束。
　　“没关系，以主人的实力，很快就会有无数个D++啦。”
　　“说的也是。”
　　于是张诚迅速好转。
　　“不过。C级和D级的卡牌还有很多，但是B级只剩很少两张，A级就更不用说了，一张都没有。”
　　想到这里，张诚又觉得很不爽：
　　“什么时候再来一波敌人啊，哪怕是哥布林也行。”
　　被大太阳晒得有气无力的他这样嘟囔着：“我想要更多的抽卡券啊……不过这么说也没用吧，沙漠里连个鸟都没有，哪里来的敌人啊……”
　　“主人，我觉得你这么说是想要立反向flag。”
　　“嗯，是的没错。”张诚承认了眼镜娘的猜测：“我就是这个意思。”
　　……
　　在立下了flag之后五天时间，日行50里的迁徙队伍，总算看到了巍峨耸立的守望者山。
　　看着守望者山的守望者峰上面皑皑白雪，再看看天空中盘旋的雄鹰，张诚的心情一下子变好了很多。
　　“就是这里了，传奇开始之地！”
　　在他这样说话的同时，四张地形卡一字排开而后展现出来。
　　守望者山脉的山脚下，直到岩石层为止，原本的漫漫黄沙被丰饶的泥土所取代。清脆的植被，包括高耸的树木、灌木与茂密的花草迅速长出。形成了四个形状不太规则的圆环。
　　在圆环中心的低洼地，清澈的泉水从地下不断涌出，很快将整个洼地灌满，形成了一个规模不小的湖。在阳光照应下，湖水波光粼粼，游鱼在水中来回的嬉戏。鸟儿也被吸引过来，开始在树上筑巢，各处都是一片生机盎然的景象。
　　这就是沙漠中的奇迹。在如此严酷的环境下，人类与动植物唯一能生存下去的地方。
　　大型沙漠绿洲，B+++级地形卡。
　　这是如今张诚能获得的最合适的，并且效果最好的地形卡。占地150平方公里，适合农耕，适合居住的沙漠绿洲――
　　总共3张全部都是。
　　这是张诚自之前与哥布林不断恶战宏大的地形卡的四分之三。
　　三片巨大的绿洲，呈品字形，出现在了守望者山脉的山脚下。
　　而在这三个巨大的绿洲中央。黄沙同样迅速的消失。被肥沃的，富含腐殖质的黑色土壤所取代。
　　这些土地已经被精心的耕作过。不存在较大的石子或者硬土块。田垄，田间的小路，以及田间的沟渠横平竖直，看起来好像棋盘一样整齐划一。
　　这便是张诚的第四张，也是最后一张地形卡，B+++级富饶之地×200平方公里。
　　被三块绿洲环绕在中间的土地，绝不会缺少农业所需用水。
　　而如此丰饶的土地，也保证了这片土地绝对种什么都能丰产。
　　就这样只是一瞬间，好像变魔术一样的，一块丰饶的，在如许沙漠之中，不要说见所未见了，就是听都没听说过的土地，就这样出现了。
　　以这里的面积，以及土地的肥沃程度。足以养育一个强壮的城邦――
　　它深处大漠之中。北方距离最近的邻国也有五百公里至遥，而南方则有守望者山脉天险。堪称固若金汤！
　　以这个城邦为基础，帝国的基石终于打下。张诚也终于真正的迈出了争霸天下的人生的最重要一步。
　　“欢呼吧，我的朋友们。”
　　从马背上跃下之后，张诚张开双臂，用清脆的正太声音对周围的人们大声宣布：“这里，就是我们伟大的帝国在这片大陆上的第一块领土。也是我，莱特・鲍德温皇子在这个世界的帝业的起始！！！”
　　“……”
　　“蠢货，快欢呼！”
　　在周围的人们沉默了几秒钟后，张诚气急败坏的大声喊――这一会儿他觉得自己需要兑换一把剑，好能砍点儿什么东西解气……
　　也幸好，在他气急败坏的大喊之后，他的属下们总算是开了窍，露出了兴高采烈的脸：
　　“哦！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　“莱特・鲍德温皇子万岁！”
　　“赛里斯大帝国万万岁！！！”
　　“世界人民大团结――”
　　“――给本殿下叉出去！”
　　……
　　将最后一个胡言乱语的骑士扈从叉出去，痛打四十军棍后，张诚的心情再次变得很愉快――开玩笑，他来这里是为了皇图霸业，可不是为了解放全人类――精灵――矮人――兽人还有别的乱七八糟的智慧种族的。大团结个毛线。
　　“他们也并不是反应迟钝，而是被这样的场面震撼到了。”在张诚身边，眼镜娘温和的这样说：“毕竟，这样转眼间沧海桑田，地形置换的场面，一般人看到了绝对会认为是神迹。不是么？”
　　“的确是这样。”张诚点了点头。
　　事实上不单单是他的手下，就连他自己，看到这一幕也觉得非常惊讶――
　　之前守望者山脉的出现，声势应该比这更大。但因为距离太远，所以感受不明显。
　　但这一回不同了，这一回得绿洲与良田置换沙漠，近在咫尺。那种创造世界的感觉，让张诚觉得非常愉悦。
　　他确认了，地形卡牌的确是系统最珍贵的牌组，甚至没有之一。
　　因为如果将这场征服世界的战争，比喻成即时战略游戏的话，那么地形卡的效果，就等于即时战略游戏的终极奥义。
　　地图编辑器。
　　张诚，就是掌握了地图编辑器的男人。
　　总之，接下来将是种田开端


第六章有了领地，自然要有人民
　　土地，土地，土地。这个世界上最昂贵的资源。
　　有了土地，才能有财富，才能招募人才，建立军队，打造装备，争霸天下。
　　土地是财富。这个观念即使在现代，在二十一世纪仍旧有不小的市场，甚至某种程度上勉强算是正确，就更不用说生产力与生产关系双重落后的泛大陆南方地区了。
　　一块面积足有六百五十平方公里，水土肥美的领地。足以养活上百万，甚至数百万的人口。以封建制度，较为落后的动员能力计算，三百人供养一名骑士，也能拉出三千铁骑。配套的骑士侍从，以及两万左右农兵――
　　这几乎相当于狮鹫公国百分之五十，甚至更多一些的武装力量了。
　　而如果以动员能力更先进的城邦国家计算。
　　这数百万人甚至可以拉出一支十万人，乃至二十万人的大军！
　　如果以古中国，战国时期的动员能力就更不得了了，皇子殿下有三百万人口就能拉出三十万大军，五百万人口就能拉出五十万大军。
　　以如许恐怖的力量，说征服世界或许有点儿勉强，毕竟这是个有着各种鬼畜武力与奇幻设定的世界。
　　但是碾压荒芜山脉以南，三个落后的弱鸡公国，却是绝对，绝对的不成问题。
　　……
　　当然那都是后话了。
　　“不要幻想太多了哦，主人。”
　　在张诚环视四周，看着这一片几乎可以称为传奇诞生点的地方时，他身边的眼镜娘恰到好处的给张诚降了降温：
　　“首先，这种绿洲小型城邦，没有太多的发展潜力的――因为底盘就这么小。所以能够养活的人口也就这么多。无法拓展土地，就无法获取足够的资源。
　　深入沙漠五百公里，是我们的优势，同时也是我们的劣势。就算这里出产的粮食能养活数百万人口，但是除粮食之外的其他资源呢？以及这数百万人中，必定有大量非农业人口，我们要如何安排他们的工作？
　　难道将他们全部招募成常备军吗？那样的话帝国的财政就要崩溃了啊。
　　……
　　退一步说，就算你可以平衡预算，降低失业率，增加财政收入，组建大军……但是这有个前提，就是人口啊，主人。
　　我们现在只有两百零八人。算上主人和那个奶 子骑士也不过两百一十人而已。而且女性就只有她一个人。就算你从现在开始，每天什么都不做，只是躺在她身上拼命晃腰，也不可能创造出一个民族啊。”
　　“……”
　　“是我的错觉吗？”
　　张诚沉默了几秒钟：
　　“总觉得你变得比以前坏多了。”
　　皇子殿下说的“坏”，一方面是这孩子说话变得毒舌了不少，另一方面是毒舌的元素里，有很多啪啪啪的地方。
　　这让他觉得很惊讶。毕竟第一次见面的时候，这孩子给张诚的感觉是外表文静，骨子里透着骚。
　　――那种文静的，甚至有点土妹子感觉的麻花辫眼睛娘。按理说不应该是自己开黄腔的这样那样的骚扰她，最后让她晕晕乎乎的落入自己的陷阱吃干抹尽。
　　按理说不应该是这个套路的吗？
　　为什么这孩子进化的速度这么快？到现在飙车速度已经不逊于自己了呢？
　　“这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧。”
　　对面的眼镜娘微笑着，说出了让张诚觉得有点儿无言以对的话。
　　“算了。”
　　稍微思考了一下，无视掉这点不舒服――反正未来总有一天，可以让眼镜娘露出阿黑颜的求自己原谅……或者更加深入的惩罚自己。
　　这么闲着，皇子殿下的一点点小不满，马上烟消云散了。
　　他重新变得自信愉悦：“前一个问题很快就能解决――只要继续抽地形卡就行――甚至只要我愿意的话，让整个沙漠都变成绿洲，也只是时间问题。
　　真正限制我们的还是实力。没有足够的实力，就不应该占据太大的土地。
　　试想一下，如果我之前抽卡真的抽到SSR级的暗影金矿，那恐怕狮鹫公国都要翻脸，试着来分一杯羹吧。”
　　“嗯，是的。的确。” 眼镜娘不得不承认，张诚说的是正确的。所谓匹夫无罪怀璧其罪，真有储量丰富的露天魔法金属矿藏可以搞。那么不少人恐怕得昏了头。
　　就算是赛里斯的虎皮，也吓不住他们。
　　又或者他们会先隐藏在暗处，指示一些上不得台面的渣渣进行试探。倘若张诚拉起的赛里斯虎皮一戳就破的话，那就没什么好怕的了。大家会愉快的waaagh过去，将张诚的小势力连皮带骨都吞下去。
　　小军队全部杀死，土地和矿产全都抢走。如果再不幸一点儿，张诚自己被俘虏的话，相信会有不少性癖变态的家伙，愿意尝一尝赛里斯正太皇子的小雏菊是什么味道的。
　　“等本皇子有了大军，就把你们都杀了。”
　　心里面这么想着，张诚咬牙切齿决定做一回原教旨主义者。在自己的帝国绝对不允许有搞基，也同性恋或者别的什么zz不正确的东西。那种家伙就直接人道毁灭算了。
　　天天说着正太可爱想日什么的，你们有想过正太的感受吗？像是张诚这样的可爱正太不喜欢怪蜀黍，而是喜欢和他差不多大的小萝莉，或者像是女骑士莉雅这样，胸怀宽广的大姐姐。而不是被人艹菊花前列腺高 潮口牙！
　　“主人，你好像在想一些不怎么好的东西哦？”
　　“没什么。”轻描淡写的应付了眼镜娘，张诚将精力重新集中在重要的事情上：
　　“人口的问题也很好解决啊。”他说：“来，现在看我的D级，非战斗人物card1000连！”
　　“诶诶诶？！这样也可以？！”
　　随着张诚一声令下，系统以最快的速度运转起来。同时，他的精神欧气也多多少少输入了一点点――不需要D+++这种等级与感觉微妙的东西，张诚现在需要的，只是大批大批勤劳朴实，并且不会陈胜吴广的农夫而已。
　　选择连抽而非指定抽取，不过是为了增加卡牌的多样性，以及实用性而已。
　　我看了几小时的泰坦go，觉得自己可以写本沙雕美漫书了。做个超级英雄，殴打反派，找他们的茬，抢劫他们并且将他们丢进监狱什么的。


第七章此地自古以来，便是我大赛里斯领土
　　没有激动人心的转盘。只是系统以最快的速度不断biubiubiu的吐卡而已。同一分类的卡牌罗在一起，下面又细致的分成各种不同的+级……
　　当然话说回来，刨除掉那些坑爹的乞丐、小偷、无赖、混混、zz……之类的抽出来也没什么卯月的卡牌。
　　真正最有用的卡牌，果然还是农夫了。
　　农夫，农夫，除此之外还是农夫。
　　张诚目前的地盘物产并不算太丰富。无论是绿洲还是守望者山脉，林地与水系都不算富裕。所以职业的樵夫啊，猎手啊，还有渔民可以缓一缓。
　　所以在张诚的欧气作用下，这1000连抽的九成卡牌，都是农夫卡，与农夫卡牌的变种。
　　D+的各种擅长种菜的农夫，擅长种玉米的农夫，擅长种麦子的农夫，擅长种土豆啊，种菠萝啊，哈密瓜啊，葡萄芒果橘子榴莲啊……等等此类的。
　　哦对了，后面那些的正确名称应该是“果农”。
　　在有果农之后，还有少量更加珍贵的D++“蜂农”。
　　蜜蜂不单单能让授♂粉变得更简单，提高作物产量。同时蜂蜜也是这个时代难得的奢侈品。更重要的是，蜂蜜有杀菌的功效，某种程度上可以防止伤口感染。有一定药用价值。而蜂蜡又能够做蜡烛。
　　D++等级的蜂农，是这些农民中价值最高的一类。
　　当然，如果说到数量最大的变种，则是另外一张D级卡牌，村姑。
　　D级人物卡，村姑：“拥有一定纺织能力，擅长饲养家畜，操持家务的普通村姑。挑水劈柴做农活也是一把好手。能顶四分之三个劳动力。（并没有出生在奥尔良，所以不要妄想了。）”
　　准确说，村姑应该是和农民一样的独立基础卡牌，而并非农民卡变种。只是因为他们是配套的，所以大致归为一类，也没什么问题。
　　在看到这张卡之后，张诚的眼睛一亮。
　　并不是因为他看到了村姑卡的威力加强版，D+级卡牌大 奶村姑，所以才觉得开心――毕竟上面已经说得很明白了。大 奶村姑也只是增加了繁衍与哺乳能力而已。胸大屁股大的好生养。
　　就算稍微有几分姿色又能如何？
　　尽管那上面也写了：“山野姿色，别有一番趣味，偶尔会吸引想尝尝鲜的贵公子啪啪啪。”什么的。
　　但是张诚是绝对不会上当的。毕竟自己已经有莉雅姐姐这种国色了，怎么可能还会去微服私访，艹什么大奶村姑？
　　系统已经明确说了，她们又不是来自奥尔良。
　　系统在这一点上分得很清楚，让张诚用欧气不断出货是一回事，让他拿一张D级抽卡券，就抽出了SSR，就是另外一回事了。
　　他真正开心的是，这才真正有个家的样子。
　　所谓男女搭配，阴阳和谐。
　　村姑的生产劳动能力，固然没有农夫那么强。但是想要建立一个长久存在的，正常的帝国，就必须要考虑到男女比例问题。
　　要让治下的农夫们成家立业，这样一来，他们才能安定下来，长久的生活。并且愉快的啪啪啪生孩子，为张诚的帝国提供更多人口。
　　或许从单一家庭的角度讲，生儿子比生女儿性价比高。但是从国家层面讲，却是生男生女一样好。将帅二三子夫妇以番的张诚已经决定，新帝国绝不准许弃婴，溺婴。这就像是新帝国不准搞基一样，属于基本国策。
　　……
　　九百多的村姑，大奶村姑，大屁股好生养村姑，以及那些农夫菜农果农蜂农，就这样愉快的出现在了这片土地上。
　　在他们中间，还有同样是D级的少许樵夫，少许渔民，与少许猎户。
　　出现在这里的赛里斯移民们互相看了看，然后都像是最开始，已经被张诚给遗忘掉的某皇家猎手一样，拜倒在地，战战兢兢的对张诚行礼高呼：“小的见过大老爷！”
　　“很好，很好。”张诚点点头：
　　“你们就是本殿下的第一批领民了！”他这样对这一千赛里斯移民朗声说：“今后好好听话，按时完粮纳税，本皇子保你们安居乐业，全面落实小康社会口牙！”
　　“是的，大老爷！”
　　虽然并不清楚什么是小康社会，但这些穿着朴素的农人村姑们，还是挺高兴的。
　　虽然现如今，这片土地上还什么都没有。
　　但是以农民的眼光来看，他们怎么可能看不出来，这片土地的肥沃。这片土地大有可为？
　　庄稼人怎么可能不喜欢好地？
　　更何况，张诚还有别的优惠政策给他们：
　　“首先，分地！男的每人30亩地！女的15亩！”他大声对这些农人说：“一年免税！三年半税！本殿下说到做到！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　听张诚这么说，这些农夫村姑们全都大声欢呼了起来。对于建设新家园的热情一下子就提高了。
　　“殿下……？”
　　张诚身边的莉雅姐姐觉得有点不安：“就这么将土地分给他们……没问题吗？”
　　“当然！”张诚嘴角上翘，愉快的说：“这是为了调动他们的生产积极性呀！”
　　“但是地分出去了，我们拿什么收益呢？”
　　“哼哼哼。”张诚轻笑着，这一回却没有回答，只是嘴角上翘的得意地想：
　　“先给他们一点甜头。否则他们怎么会给本殿下创造更多财富呢？
　　分了本殿下的地，就是本殿下的人！除了完粮纳税之外，还要抽丁当兵与服劳役！
　　再说了，免税只是说免农税。这群农夫现在除了手里的耙子，锄头什么都没有。想要建立家园，就得有建材和家具。想要种地还得有耕牛，种子和铁器。村姑要喂鸡鸭和猪，还要纺织。这又需要家禽家畜以及纺织机。
　　这些东西除了本殿下之外，还有谁能给他们？本殿下已经免了他们的税了，难道还能免费给他们提供这些东西？
　　当然他们没钱。
　　但是可以赊账啊。
　　本殿下很宽容的，利息绝对不高！嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　张诚愉快的这样想。同一时间，系统提示：“由于您的思想，阵营向守序邪恶阵营偏移3.”则被他无视掉了。
　　“去tmd。本殿下才不在乎！”
　　更新了啦啦啦


第八章建设美好家园
　　人口有了，再接下来就可以愉快的建设家园了――
　　张诚手里是有好几千张卡。但不可能将它们全都抽了人物卡。不然的话该吃什么？上面说过的工具之类的又该如何解决？
　　绿洲与山脉固然能解决部分食物与水的问题。但是渔猎文明注定无法发展到太大规模。所以还是必须种田。
　　有了农夫，自然就得有种子，除此之外还有农具。
　　前者暂且不说，张诚一次物品card，农业生产，原料类的100连抽，就愉快的收货了各种类型的种子。粮食类的玉米、小麦、水稻、高粱应有尽有。菜品类的白菜、卷心菜、萝卜、胡萝卜同样齐全。再加上水果类的葡萄、苹果、橘子等等。足以保证900多号农民和村姑，全都有事可做。
　　那些一般的D级普通种子，首先被张诚无视掉了。D+，D++级，但前缀是“大袋”和“超大袋”的种子也被张诚无视掉了。
　　唯一留下来的，只有那些前缀是“味道更好”以及“营养更丰富”还有“产量更高”的D+，乃至+++级种子。
　　“味道更好与营养更丰富的，作为本皇子与皇家卫队的特供。”张诚毫不犹豫的下令：
　　“产量更高的则用来大面积种植。”
　　按照一袋种子可以耕作100亩地位标准。男女各半的1000人，就是亩地。需要225袋种子。愉快的兑换一把，又是800+的D级兑换券消失了。
　　至于说蜂农可就厉害了，他们的蜂箱是C+级生产道具。幸好需要的不多，5户蜂农要50个蜂箱就ok。不过未来，随着帝国拓展，C级卡牌也一定需要越来越多。
　　看着不断见啥的抽卡券，张诚又开始忍不住，怀念起在大荒野时，跟在某骑士团长身后一边划水，一边愉快的收抽卡券的美好时光了。
　　“啊，什么时候会有傻不愣登的敌人主动送上门呢？”
　　他忍不住这样嘟囔着。同时开始继续抽卡。
　　种子，还有人口目前都有了。最重要的是什么呢――不，当然不是现在就种地。
　　尽管这里冬暖夏凉，水量充足，几乎一年四季都能耕作。但是比起种地，更重要的还是要建造房舍，愉快的居住。
　　毕竟沙漠昼夜温差比较大，如果这些人一个两个着凉生病，那可不是开玩笑的。
　　砍伐周围的树木做木屋不是不行，但大规模的砍伐容易造成水土流失。在沙漠地形这种地方，张诚可不想要玩儿脱了。
　　所以，还是老办法，抽取现成的建筑材料比较好。
　　“单单是有建筑材料也不行哦。”
　　在张诚身边的眼镜娘，认真履行着系统精灵的职能：“现在你手下的全是农夫，要他们种地劈柴喂牲口没有问题，但要修建房屋，还是要专业人士才行。”
　　“我总不能为这个，专门找几个设计师吧？”张诚略感不爽。
　　“不用的～只要有设计图纸，再加上一批职业泥瓦匠和木匠就好――这些在C级物品与人物卡池里都有。凭主人的手气肯定没问题的～”
　　在眼镜娘这么说的同时，张诚顺势打开了抽卡转盘。
　　C级卡消耗的欧气果然比B级卡少多了。曾经5连抽B级卡的张诚，对此轻松愉快――一份C级的“民居”图纸，外加一名泥瓦匠，一名木匠，还有一名石匠愉快的被抽了出来。
　　泥瓦匠：“可以愉快的砌砖，盖瓦工作的职业工匠。”
　　木匠：“可以愉快的从事木工作业的工匠。”
　　石匠：“可以愉快的采石加工的工匠。”
　　这些C级的职业工匠，看上去要比一般农夫，村姑活分一点，穿着打扮也更好一点。当然比起B++级的皇家铸造天团，又差了不少。
　　与农民阶级不同，这些家伙的阶级属性应该是“小手工业者”，比较进步的感觉――当然比起工人又差了些许――话说张诚之前放生的队伍里，还有几个工人兄弟，也不知道他们现在过得好不好――当然这个不重要。
　　“本殿下封你们为……算了。”
　　原本想册封这些家伙为皇家包工队的。不过仔细想想，张诚放弃了这个打算。
　　毕竟只是一群C级人物来着，太low了。
　　“总而言之，建筑材料和工具都给你们，现在你们这群家伙给本殿下修房子。要在10天时间内，修好500住户的房子，有没有问题？”
　　“……？？！”
　　听到张诚的过分的要求，三个人脸都绿了。神特么十天修五百所房子。你干嘛不让我们去修万里长城呢？
　　“当然了，老乡们也会帮你哒！”
　　“就算这样说……”
　　三个工匠还是觉得很为难。毕竟这群农民最拿手的是种地。尽管按理说，农村盖房子，家家户户都能出把子力气。但是除了出把子力气之外，还有技术活需要做啊……只有三个人的话。
　　“殿下，这个稍微有点儿……”
　　于是下一秒，他们身边又多了泥瓦匠，木匠，石匠各×2。同时各种锛凿斧锯，墨斗铅锤，锤子铲子等等“泥瓦匠工具箱”“木工箱”愉快的出现在他们面前――石匠最省事儿了，采石暂时还用不着，省下一笔买雷管和钢钎的抽卡券。来料加工什么的，他们打个边儿就够。
　　再然后，是半空中噼里啪啦的大量半成品木料，石材，砖瓦还有土水泥……全都掉在了他们面前。
　　房屋建材×500，每份建材制造1座C级居所。又特么是500张C级抽卡券。皇子殿下感觉心好痛：
　　“15天！不能再多了！”他恶狠狠地看着他们说：“少一天时间，本殿下就把你们抓起来，要刽子手砍脑壳！”
　　“是，是的殿下！”
　　听张诚这么说，9个职业建筑工人赶忙拜倒在地，吓的要死。眼镜娘倒是温柔地微笑着，再次看破不说破。
　　皇子殿下才舍不得呢。
　　姑且不说这些人都是他花了抽卡券换的。就算要杀，他多半也不会专门抽1张刽子手的吧～
　　只是吓唬一下这些小工匠，让他们速度行动起来罢了。
　　看着几个人以最快速度跑向了现在，守着几百袋种子，风中凌乱不知所措的老乡们。张诚满意的点点头，又忍不住有点难受：
　　“他们的住房问题解决了，本殿下又改怎么办呢？”
　　更新了啦啦啦


第九章金屋藏娇什么的
　　看着一群欢呼着，然后热火朝天的，愉快工作起来的人们，张诚心里犯起了难。
　　理论上，他当然也可以要建筑团队再建一座房子，将房舍数量增加到501个。然后愉快的与莉雅姐姐一起，组成一个新的家庭。
　　但是那样实在是太丢脸了好不好？！
　　他是皇子。
　　而且是伟大的帝国的赛里斯皇子口牙！
　　怎么可能住民房？！
　　就算是最low逼的小领主，也知道给自己造个与周围屁民不同的土围子，彰显自己的个人魅力，权势与财富。
　　更不用说皇子殿下了。
　　――就算不能建造一座巨大的，有着三千佳丽的大后宫，至少也要建一座与众不同的漂亮行宫才行啊！
　　这并不是张诚殿下好逸恶劳，想要假公济私，建了一座大房子，满足自己金屋藏娇，愉快的与莉雅姐姐啪啪啪的欲望。而是有现实意义的：
　　现如今的赛里斯虎皮可吹出去了。周围的人们对自己的忌惮完全是建立在赛里斯的强大之上――
　　但是，如果赛里斯皇子竟然连一座像样的行宫都没有，要住在和普通屁民一样的破烂房子里。那么他们对于赛里斯的敬畏，肯定会一瞬间就崩塌了吧。
　　“B级设计图里，有度假别墅的图纸哦。”在张诚身边，眼镜娘微笑着这样说。
　　“但是又需要很多的建筑材料吧？”张诚抱怨着：“抽到了设计图，又需要B级的建筑材料对不对？”
　　“不单单是建筑材料，还需要建筑工程师呢。”眼镜娘继续微笑着泼冷水。让皇子感觉很心痛。
　　这么一算。图纸+建材+人员。需要至少3张B级抽卡券，才能造一所漂亮别墅金屋藏娇啊。
　　“当然了，主人您也可以等两个月之后，随机抽卡的时候抽到更好的货色。”眼镜娘这样说。因此促成了张诚的决心。
　　“兑换！”张诚咬着牙这样说――
　　3张B级抽卡券，与1次随机抽卡机会哪个宝贵，就算是笨蛋也清楚地吧。
　　“是抽取，而不是兑换啊。”
　　“以我的运气，抽取，兑换，一样的！”输入精神欧气的张诚，毫不犹豫的这样说，将眼镜娘怼的说不出话。
　　而事实也与张诚宣告的差不太多。
　　只要皇子殿下想要，一份B+++等级的“奢华别墅图纸”一份B+++等级的“奢华建材”以及一名B++等级的“魔法建筑工程师”还不是手到擒来？
　　“但是我没有一支工程队……”
　　在听到张诚的：“十五天，给我把房子造起来！”的命令之后，魔法建筑工程师，一个和铸造天团类似的小老头一下子愣住了。
　　他摊开双手，很无奈的看着张诚，似乎想要表达：“殿下，您这是在强人所难。”这个感觉。
　　于是再下一秒。C+级的“熟练的泥瓦匠”“熟练的木匠”“熟练的石匠”各出现了3个。C+等级的工具箱也如法炮制的出现。
　　“现在你有工程队了！”张诚对着他大声说：“给我造起来！不然的话我就要刽子手绞死你！！！”
　　系统：“因为你的言行，你的阵营向着守序邪恶方向偏移2点。”
　　“我就说嘛，我怎么可能是混乱邪恶阵营的。哼哼哼。”张诚很难得的觉得系统评价没有出错。
　　“邪恶就不吐槽了么？”眼镜娘就张诚没有吐槽这件事吐了个槽。
　　“就算，就算是这样……”
　　听张诚这么说，小老头子张口结舌：“我还需要职业的雕塑家，还有画家，家具设计师与室内装修的设计师……单凭我一个人，是无法完成这座宅邸的啊，皇子殿下。”
　　要皇子殿下再抽一群B级专业人员，还是一群雕塑家，画家，家具与室内装修这些“花活”的家伙，肯定不可能，不存在的。
　　不过这并不是说，张诚没办法解决这件事。
　　在稍微思考了一下之后，他就转身，看向了刚才一直都在看热闹的皇家铸造天团：
　　“你，还有你，你你你你――都给本殿下过来！”
　　虽然有点莫名其妙不知所措，但既然皇子要他们过去，他们也不敢不过去。
　　“好了，你想要的雕塑家，画家，家具与室内装修设计师，现在全都有了。”张诚平静的对建筑工程师说。
　　这话让这批小老头都理所当然的目瞪口呆。
　　“但，但是……”
　　“没有什么但是的！”张诚再次粗暴的打断了他们的话：
　　“你！制作盔甲跟制作雕塑不是差不多的吗？！”
　　魔法盔甲匠很想说一句“差远了”，但是因为害怕被脱出去砍了，所以只能拼命点头。
　　“你，不是喜欢在剑鞘上雕花吗？！你不是爱在枪托上写铭文吗？！这跟室内艺术没太大区别怼不对？”
　　“还有你，你，掏炉子打烟囱总比铸炮简单对吧？！”
　　“……”
　　面对一群恶狠狠地看着自己的恶龙卫与闪焰骑士，暂时改名为皇家建筑天团的一群人，只能无奈的点头，表示皇子你说的实在太有道理了。
　　“就是这样，十五天的时间……”
　　“……十五天肯定不够……”工程师弱弱的说。
　　“――那就三十天！不能再少了！”张诚稍微宽限了一下时日：“但是如果一个月内，我的别墅还建不好的话，你就要小心你的脑袋了――
　　现在给我立刻马上开工！造起来！听到了没有？！造起来！！”
　　“是，是的殿下！”
　　就这样，在经历了一点小小的风浪与挫折之后，属于张诚的一座小而精致，并且因为某些原因带着邪恶的军国主义元素的别墅，也愉快的开始建筑了……
　　眼看着这一幕，张诚身边的骑士与恶龙卫们，也开始跃跃欲试了。想必是如今热火朝天的建设帝国主义的场面，让他们觉得很开心。
　　看着他们一脸兴奋地看着自己，张诚就知道，自己的抽卡券肯定又要减少了。
　　“好吧，我也习惯了。”张诚无奈的摇摇头：“你们想要什么？大 奶村姑还是别的？事先说明，要我兑换B级的贵族小姐肯定不能够，我只剩下4张B级抽卡券了。”


第十章大建设与大生产
　　“这，这个……我们并没有这个意思……”
　　听张诚这么说，被推出来说事儿的闪焰骑士有点儿脸红。仔细观察一下，看得出来他还是个雏，很年轻青涩的样子。
　　大概就是因为吃了年轻的亏，所以才会被前辈们推出来做这个差事吧。
　　顺便一提，除非是带有-号性质的，“老年”前缀。否则的话人物卡的年龄，是在20岁到30岁之间不定。
　　“我们只是，只是希望，也能获得一座军营……”年轻的闪焰骑士有些结结巴巴的说明来意：“啊，当然，我们不需要设计师，也不需要农夫们帮忙，我们自己可以修建一座军营。只要给我们足够的材料就行。实在不行的话，请准许我们砍伐一些树木……”
　　“原来如此，我知道了。”
　　对于自己的核心利益，也就是自己的军队，张诚自然很好说话。所以，虽然非常舍不得，但他还是以最快速度biu了50份C级建材。
　　“建立一个军营吧。”他对骑士们说：“就建在我的官邸旁边，我的朋友们。这样能距离更近一点。除此之外，军营周围的大片空地，也暂时随你们使用，可以将之开辟成训练场。”
　　张诚的命令，许诺以及大批建材，让骑士与卫队非常开心。于是，加入到热火朝天的大建设中的人，又多了一批光着膀子，肌肉虬结的恶龙卫队与骑士。
　　至于说将富饶之地，原本现成的好地变成军队训练场，这固然非常可惜。但是张诚的人手不足，一千号男男女女，能开辟出来的地盘不足富饶之地的十分之一。这些土地现在空着也是空着。不如利用起来。
　　等到人口增加了，再将军营挪到居民区之外。现在则没那么多讲究。
　　……
　　就是这样，在张诚象征意义的给第一所民居，动了第一铲子土之后，整个富饶之地，赛里斯帝国的第一座定军点，变成了一处大工地。锹镐铲子的声音不断。
　　富饶之地的土层较松，也没有沙石，所以挖掘地基的时候需要比一般地形挖掘得更深一点。
　　C级民居，虽然仅仅只是C级图纸而已，但毕竟是系统出品的精品。C级民居，比起这个时代一般农民的居所，强到不知道哪里去了。
　　房舍的地面铺着石板，而并非一般农家的沙土地。
　　墙是砖砌的，有木制横梁以保证稳定性。上面的瓦片也相当结实。
　　除了基本的房舍建筑之外，周围的篱笆墙内，还有猪圈，鸡窝以及单独的旱厕。超过了21世纪南亚某大国的平均水平。
　　在院子背阴且干爽的地方，还有挖出来的地窖，可以愉快的存放粮食与蔬菜，确保这些作物收成不会变质。
　　这完完全全是自耕农中的富农才有的待遇。而且一定是生产力，以及科技水平，还有文化水平达到了足够水平的文明，才能建造出这样的房舍――
　　当然还有一点，那就是他们有足够的土地与资源进行挥霍。
　　第一座房屋建立起来了。看着他们的新家，农夫与村姑陷入了兴奋的，甚至可以说是狂热的地步。
　　这个世界上再没有什么比亲手制作什么，然后制作成功更能获得快感的了。
　　顺便一提，为什么有1000人，张诚却只建500个房子――那自然是特么的要这群农夫和村姑赶快配对啪啪啪，为帝国生产下一代口牙！
　　至于说爱情什么的，特么的等啪啪啪了再说爱情不行吗？你一个农夫追求个鸡毛的爱情啊？！国家都已经包分配老婆＆老公，解决单身狗的感情问题了，你们难道还有什么不满意的吗？！还不快点唱歌？！
　　就唱那个帝国主义好，帝国主义好，帝国主义包办婚姻给你分老婆！
　　虽然有点不押韵但也不要计较那么多了，快点，快唱！
　　……
　　差不多就是这样。在经过一天的忙碌之后，总共150座民居被……打好了地基。
　　毕竟这群人只是农民，而不是农民工。对于修房子什么的并不是太在行。不过建筑工程队战战兢兢的向张诚保证说，今后的建设速度会变得更快。
　　毕竟熟能生巧。造房子造的多了，自然就会增加速度。不过与张诚期望的，15天建成500所房子，恐怕还是没办法完成。
　　这让张诚觉得有点不爽，却也无可奈何……总不能真因为这点儿小事儿就杀人对吧。否则的话，救没人给他工作了啊。
　　“算了算了。”
　　有些无奈的张诚，只能选择原谅。
　　……
　　于是隔天，富饶之地是一片热火朝天的场面。
　　隔天的隔天，仍旧是一片热火朝天。
　　隔天的隔天的隔天……张诚做出决定，从物品栏里兑换500顶帐篷。
　　看来造房子并不是那么简单就能完事儿的。慢慢来吧。现在的当务之急愉快的转变了！从造房子改成了种地。
　　毕竟房子一时半会儿造不出来也没什么，在帐篷里面照样可以啪啪啪。
　　但是种地就不同了，所谓人误地一季，地误人一年。
　　之所以张诚只敢招募1000农夫和村姑，就是他目前没多少补给。
　　在狮鹫公国的时候，他为了装逼没弄什么粮食。现如今1000农夫村姑，还有那些骑士与恶龙卫，建筑天团与铸造天团。吃的都是他从系统里用抽卡券换的粮食。
　　这也是最近一段时间，皇子的抽卡券花销的大头。比什么建筑材料与农夫村姑多多了――毕竟农夫村姑什么的，都是一锤子买卖，而吃的却要天天都吃。需要张诚天天从系统里兑换。
　　对于这一点，张诚觉得很不满――一份口粮最低也要一张D级券，数量不多保质期又短。
　　“这个很不科学啊，为什么一份口粮只有这些？多一点又不会死。”
　　“没办法啊，系统就是这么设计的。”
　　虽然眼镜娘微笑着这样说，但张诚还是会忍不住的怀疑，这孩子是不是吃了回扣。
　　每天计算因为吃饭消耗的抽卡券，都会让张诚觉得很难受。
　　随着时间推移，为了节约，皇子不得不一再降低伙食标准。
　　因为他已经发现了一个惊人的事实，那就是再这样吃下去，他就要破产了。


第十一章被吃垮之前努力一下
　　最开始的几天，是骑士与恶龙卫吃好的，帝国1号自热军粮管够。普通屁民――我是说农夫吃3号口粮。而豪华天团的8人组，则凑活一下，吃中间的2号口粮。
　　1号口粮是D+++级物品，野战口粮中最好的，通常只有军官才能吃到。
　　这种充满了魔法气息，使用陶罐密封的野战餐非常不错，四个菜一个汤，两样干粮外加一样炒饭。还有加了糖的红茶包与巧克力。菜色与汤品都是随机的，两荤两素，干粮是面包与千层饼这样东西结合，除了炒饭之外，还有炒面，炒河粉以及饺子这样的变形体。口粮的分量也足够。莉雅姐姐这样的大胃口，每天也只吃五份就能吃饱了。
　　而3号口粮则是标准餐，一份压缩饼干补充能量+一份脱水蔬菜干补充维生素。味道虽然差劲，但是分量不差。1000号人，每天只要100份D级3号口粮就ok。
　　2号口粮介于两者之间，包括1份主食，1样加热菜品，脱水蔬菜与少量压缩饼干。以及一件小点心，在口味与营养之间形成了一点均衡。
　　这样吃了几天之后，张诚就有点儿闹不住了。
　　骑士和恶龙卫170人，每天消耗170份D+++级，再加上每天100多份的D+级与D级餐。每天小300张D级抽卡券，就这么愉快的biu出去了――
　　是的，为了省钱，张诚不得不亲自出马，通过抽取，而非指定抽取弄到吃的――否则的话，他花的抽卡券还得更多。
　　之前的哥布林战争，皇子殿下小赚一笔，获得了五千多张D级抽卡券，以及八百多C级的。
　　D级卡中，零头暂且不算。兑换农夫和村姑花了1000，种子花了八百，现在只剩下三千多，四千不到的抽卡券。
　　以每天300，300的吃下去，10几天后，张诚的大军就要绝粮。然后愉快的崩盘boom掉了。
　　“可恶，既然这样就只能行此下策了！”
　　在计算了一下之后，张诚的脸上浮现出咬牙切齿的表情，让他身边的莉雅姐姐瞬间，心脏提到了嗓子眼。
　　“那，那个，我的确比较能吃，但，但是……”
　　“放心好了，不是你啦莉雅姐姐。”张诚给莉雅姐姐安慰了一下下。
　　虽然认真努力地思考，吃掉了5人份的1号口粮的莉雅姐姐，也是如今的帝国居住点的抽卡券黑洞。但是因为她很可爱，所以还是忍不住想要拍打喂食。
　　“哦，哦……”
　　听张诚这么说，莉雅姐姐在松了口气的同时，多少也有点儿不好意思。尤其是在第二天，张诚召来了他麾下的骑士与战士们，对他们号召：“帝国已经到了危急存亡的时刻！大家需要共体时艰！”之后。莉雅姐姐就更加不好意思了――
　　张诚将他麾下军队，以及铸造天团的伙食标准都降到了３号餐等级。这样一来，每天能节约上百张抽卡券。
　　在这种情况下，张诚自己都要以身作则。为了表示与将士们同甘共苦，每天也只吃３号餐。
　　这对于皇子殿下来说没什么。当年在狮鹫公国那里蹭吃蹭喝的，他们的伙食可比帝国３号口粮差的多了。皇子殿下还不是吃的真香……
　　这样一来，只要18份3号口粮，外加5份1号口粮就能满足帝国上层建筑的食品需求，瞬间减少了一半抽卡券消耗，实在是完美！
　　“我，我觉得，我也吃3号口粮就好了。”
　　不过在决策出台之前，莉雅姐姐找到了张诚，并且表达了这样的心愿：
　　“大家都只吃3号口粮，只有我吃1号的话，有点太过分了……口味差一点就差一点，只要能填饱肚子就好。”
　　“哦哦哦，莉雅姐姐真是贤惠。”
　　再接下来，张诚好好地揉了莉雅姐姐的奶球，作为她听话懂事的奖励。
　　不过在那之后，眼镜娘又惯例的给皇子殿下泼冷水：
　　“但就算这样，也熬不过去哦。主人～”
　　她这样给张诚分析说――
　　沙漠地区的光照充足，种子也是高产作物，水源足够……虽然肥料稍微少一点――毕竟人口牲畜什么的，产生的粪便不多。但就算这样，达到愉快的亩产680也没问题――一千八就不要妄想了，这虽然是魔法的世界，但问题是张诚现在种田，没有使用任何魔法手段，仍旧是传统农耕而已。
　　“但是，从成熟到收获，需要4个月左右时间――一年三熟已经非常不错，但我们至少要支撑90天。这一点主人可一定，一定要牢牢的记住。”
　　“那么用马铃薯呢？”张诚有点着急：“我听说土豆番薯什么的比较高产？”
　　“是高产，而不是生长周期短。”眼镜娘平静的纠正张诚：“果然，皇子虽然很不错，但是对农业知识并不是太了解啊。”
　　“……”
　　“这样啊。”
　　张诚沉默了几秒钟，随即推翻了自己的计划。
　　看起来，稍微节约一点抽卡券，根本无法满足需求。
　　自己要做的，是制定一份说得过去的，能够让这里的人熬过90天的计划书。
　　“实在不行的话，主人还有300多张C级抽卡券。”眼镜娘继续履行，身为系统精灵的职责，为张诚提供系统的“官方指导意见”。
　　大家都知道的，一个game，官方出的官方攻略，肯定能通关是没错，但却绝对不是最优解。平平无奇并且非常套路。这并不是张诚想要的。
　　他也没有继续询问眼镜娘。
　　因为就算询问她，她也只会回答：“身为系统精灵，我只能告诉你我知道的东西。”而已。
　　所以说，张诚只能靠自己。
　　“首先，口粮是不能吃了。”
　　张诚对着身边，一脸紧张表情的莉雅姐姐，露出歉意的笑容：“就算３号口粮都不行……”
　　“诶……”
　　在莉雅姐姐拉长音，表示失望的时候，眼镜娘纠正了张诚的说法：“也并不是不能吃，3号口粮不行，还有4号口粮啊～”
　　“４号口粮……？”
　　听到这个词，张诚本能的觉得不太好。而接下来的事实也证明了，张诚的猜测是正确的。


第十二章一段艰苦的记忆
　　在连续三天的糟蹋之后，张诚又损失了将近一千张抽卡券。现在的他手上的资本，不过是不到3000张D级抽卡券，以及三百多张C级抽卡券而已。
　　粮食种子什么的已经努力洒下去了。但是距离成熟，还有三个多月。
　　皇子殿下就必须用少数的兑换券，来熬过三个月时间才行。
　　“所以，4号军粮啊……”
　　张诚看了一下系统说明，瞬间觉得有点蛋疼。
　　D-级军用食品，4号军粮：“以魔法进行超压缩，将淀粉，植物，以及肉类蛋白一起搅拌，而后压缩成一小块军粮干。一小块就能提供1天所需的全部营养与能量。惟一的坏处是味道一般，以及稍有些硬（军中武器装备不足时，可以客串狼牙棒）”
　　在尝试着抽取了1份4号军粮之后，张诚觉得系统的评语应该修改一下。
　　应该将“味道一般”，修改成“味道非常差”并且将“稍微有些硬”改成“硬的跟‘哔’一样”。
　　“这种像是‘哔’或者‘哔’‘哔’以及‘哔哔哔’的东西真的能吃吗？”张诚有些好奇地拿着这东西，往车厢上敲了两下，发出了“铛铛”的好像石头一样的声音。
　　他刚刚试着咬了一口，结果差点疼的流泪――开鸡 儿的玩笑，这东西真的能吃？
　　“哦，味道一般，不过量大管饱的类型啊。”
　　就在张诚这样思考的时候，旁边的莉雅姐姐发出了这样的声音。
　　他转过头看了一下，就看到了拿着4号军粮啊呜啊呜的啃的莉雅姐姐。
　　“……？怎么了主君，有什么不妥的么？”莉雅姐姐有点奇怪的看着他，这样问。
　　“不，没什么不妥的。”张诚犹豫了一下，最后还是什么都没说。
　　只是就莉雅姐姐的幻想，稍微少了一点点。
　　就是有关“口”的方面。
　　绝对不能将自己的意大利炮放进去。
　　是的，绝对不能。
　　……
　　总而言之，再接下来就是演讲。这一次的演讲对象，除了士兵们之外，又加上了1000+的村姑和农夫。要他们共体时艰，努力一点，大家先凑活凑活吃4号军粮――
　　被莉雅姐姐评价为量大管饱的4号军粮，1份足够50人吃1天。如果抽到了D+级的“大份4号军粮”的话，那就更不得了了，可以供给100人。
　　以张诚的实力，抽到D+卡牌简直就是手到擒来。也就是现在只要十几张D级抽卡券，就能供应大家的饮食。维持三个多月，也只是一百几十张。不痛不痒。
　　就这样，崩盘的风险愉快的消失无踪。而赛里斯定居点居民的口腔健康问题，变成了重中之重。
　　除非像是莉雅姐姐那样，拥有让意大利炮望而生畏的好牙口，就不推荐直接食用4号军粮。而是将硬块丢到大锅里煮开了喝糊糊。
　　系统出品的D+级大铁锅，价格公道，童叟无欺。每次可以煮20人份的糊糊，堪称物美价廉。至于燃料什么的，周围的树木不得不砍伐一些了。之前兑换的少量樵夫，这一会儿总算有了用武之地。
　　领着大家上山砍柴的时候，就会按照天时，只砍伐多余的枝干，以及枯枝。这样最大程度的保留森林的元气。不会造成水土流失。
　　同样的道理，少数猎人们也是一样。
　　他们利用带来的铁料，求着铸造天团制造陷阱捕兽夹，以及制作猎弓猎弩与弓箭进行狩猎，获得的猎物也同样按照天时，通常只是捕捉瘦弱的动物，以及好像兔子这种生殖能力太强，不多杀一些就会造成自然破坏的渣渣。
　　虽然皇家铸造天团的人们，忍不住的嘟囔着：“我们好歹也是魔法工匠，做这些太丢面子了……”但是在张诚要杀人的目光注视下，他们还是不得不照做。
　　再之后的渔民们也是一样。各种渔网丢到湖里面捉鱼，这些渔网的网眼都比较大，小鱼什么的，就算抓上来也会丢回去。
　　在进行渔猎活动与砍伐活动中，赛里斯定居点的居民们大多秉承着朴素的自然再生产的观念。这就是所谓数罟不入闯兀鱼鳖不可胜食也；斧斤以时入山林，材木不可胜用也。
　　定居点的人们，也因此除了4号军粮做的糊糊之外，获得了肉类蛋白和鱼类蛋白。再加上村姑们可以从周围的林地里面，采集的野果。较大的丰富了定居点人民与帝国近卫军的食谱。
　　这些肉和鱼都很腥气。味道实际上并不是太好。野果也是――没有经过品种改良的野生果子又酸又涩，吃起来也并不是很好吃。但这也是无可奈何的事情。
　　张诚兑换的种子里面，各种香料的――胡椒，黑胡椒，花椒，辣椒……种子自然也有。然而这些玩意种下去之后，也是需要时间才能长的。
　　没有这些香料掩盖，自然无法去除野生动物肉的腥味。现在的局势又不允许张诚兑换现成的调味料，所以，也只能勉强将就将就了。
　　人工养殖，人工育种的确很好。但问题是张诚与他的定居点，暂时没有这么多条件。
　　惟一一点让人欣慰的事情，是张诚咬牙，兑换了500只D+级的“下蛋很多的家鸡”。以20只母鸡配1只公鸡为标准，又兑换了25只打鸣声音很大的公鸡。
　　这500只鸡，被分配给了50名幸运的，抽签抽中了的村姑饲养。愉快的用杂草籽，虫子，以及用碾子研磨出来的4号军粮粉末，换来了每天500枚鸡蛋。
　　这是张诚在这段时间，少有的吃到的，符合他的口味的东西。
　　作为皇子，他与其他人额外不同之处，就在于每天能多分到一枚鸡蛋――当然对外宣称，是皇子正在长身体的时候――而不是皇子的特权。他还是个孩子口牙！你们怎么能这么苛待他？
　　各种白水煮鸡蛋，鸡蛋汤，炒鸡蛋还有煎荷包蛋，就成了这段时间，张诚吃到的最好吃的东西。
　　当然2个鸡蛋，对于正在长身体，每天要操心很多事，还要分出精力来揉莉雅姐姐的奶球的人来说，根本不够的，张诚也第一次，感觉到了身体的饥饿，带来的那种欲求不满。
　　这是这段苦难的岁月，带给张诚的最深刻的记忆。


第十三章巧克力
　　时间是莱特历第二年的二月份。
　　今天早晨，在与莉雅姐姐两个人进行晨练之后，又到了早餐时间――
　　不要误会，晨练就单纯的只是晨练而已。在这里安顿下来之后，张诚便开始规定自己的作息时间。之前赶路的时候放下了的，赛里斯皇家的锻体术，剑术训练也重新拿了起来。
　　反正这段时间，也没什么大事儿。农夫和村姑都很淳朴，骑士与恶龙卫都是有自制力的精英军士。唯一有点儿小心思的，就只是皇家铸造天团的那些人。
　　但是他们也干不成什么事。或者说，现如今的赛里斯定居点百废待兴。就算想要闹什么事儿，都找不到事情闹的。
　　所以说，张诚有足够多的空闲时间，好好修炼一下上战场的，真正的杀人之术。
　　毕竟未来打天下的时候多了，也不能总靠在莉雅姐姐的奶球上吧。
　　就算说，千金之子不坐堂，但是万一呢，万一有什么时候必须要自己上战场的呢？多一技傍身总是好的。
　　……
　　“今天的早餐是什么啊？”在训练完了，然后用从湖里打的凉水淋了身子之后，张诚便有些有气无力的这样问。
　　刚刚训练完，湿漉漉的正太，现如今只穿了一条皇家内裤而已。那并没有因为艰苦岁月而变得粗糙的，仍旧白皙的肌肤，让莉雅姐姐忍不住吞了口口水。
　　“是油炸山猪肉，煎蛋还有4号军粮粥。”
　　莉雅姐姐这样回答，让张诚忍不住的想要翻白眼。
　　跟昨天一样啊，完全没区别的好不好。
　　他心里面这么想，然后看到不远处，两名大奶村姑一边嘟囔着：“咕咕咕”一边用4号军粮粉喂鸡的场景。
　　――实际上家鸡又不是狗，不需要带它们遛弯的。甚至让它们多待着不动，好像死宅一样才能多养肉，多储备能量多下蛋。
　　但是在这个物资匮乏，娱乐手段也匮乏的时代，除了每天都啪啪啪之外，少有的能让人觉得身心愉悦的事情，就只有看着正太皇子出浴照了。
　　12岁真是个好年纪啊，无论被男人看还是被女人看都无所谓。所以不少村姑就会趁着这个时间段，悄悄地过来一饱眼福。
　　行动必须要快，否则的话就会被强悍的女骑士驱逐。
　　“真是，我觉得我们的帝国需要一些治安官。”
　　在用眼神吓走了两名觊觎着张诚美色的村姑之后，莉雅姐姐忍不住的这样抱怨。
　　皇子殿下对此表示无语，温和的笑了笑不说话――除了他已经做好觉悟，要靠着“卖身”来增加民心士气之外，还有一点就是不想用抽卡券来换治安官。
　　反正现在的定居点民风挺淳朴的。大家可以维持古典时代那种温和的村社自治制度。没必要管的太严。
　　至于说之后……之后的事情就之后再说吧。
　　张诚也知道，在最近一段时间，这个定居点多多少少出现了点问题。
　　都是一些邻里之间的啊，磕磕绊绊的小毛病。招猫逗狗互相打架的乱七八糟的事情。
　　理论上这种小事都是可以无视的。但是如果继续积攒下去，对于定居点的风气不会好……
　　于是，张诚思考了一会儿，就用系统抽到了一张C+级人物卡牌：“老村长”。让这个年纪够大，处理这些鸡毛蒜皮的事情比较有经验的老头子，给他们传授一点人生的经验。
　　事情暂时得到了控制。但是张诚也知道，这仅仅是开始。
　　随着时间推移，考验他的治理能力的时候还很多呢。
　　心里面这么想着，考虑到自己的早餐，张诚的表情略纠结。
　　“是不想要吃这些东西吗？”看着张诚一脸不爽的样子，莉雅姐姐温和的这样问。
　　“啊，嗯，的确。”张诚的笑容略勉强。
　　“那么……”听了张诚的回答，莉雅姐姐左右看了一下，确认没有人之后，偷偷地从乳沟里抽出了一小块条形物，塞到了张诚手里面：“不要跟别人说哦。”
　　“？”
　　那是之前的1号军粮标准的巧克力。
　　竟然还有剩下的吗？
　　而且还是从莉雅姐姐那里拿到的？！
　　张诚一时间有些惊疑不定，看向莉雅姐姐的眼神，也忍不住的带上了：“没想到，你竟然是这种莉雅姐姐？！”的意思。
　　当然了，还是很感动。
　　看一个人究竟爱不爱你，不能看她究竟说了什么，而应该看她究竟做了什么。
　　就好像是利亚姐姐这样，非常贪吃的女孩子，在物资匮乏的时候，竟然肯将珍藏了这么久的巧克力给自己。
　　如果这都不算爱。
　　皇子殿下，瞬间觉得很感动。
　　“就，就是之前剩下的……”莉雅姐姐有点支支吾吾的，不知道应该怎么解释。
　　不过在她说清楚这件事之前，张诚已经笑嘻嘻的伸手，对她招了招手。
　　在他的示意下，莉雅姐姐半蹲下去，将视线调整到与张诚一样的高度，有些好奇地看着他。
　　然后就看到皇子殿下微笑着，将巧克力的外包装拆掉，将因为莉雅姐姐的体温，变得半软的巧克力咬住一段，然后向着莉雅姐姐凑过去。看到这一幕的莉雅姐姐有点脸红。她也张开嘴，咬住了巧克力的另一端。顺势吻在一起
　　“莉雅姐姐～你对我真好。”美正太发自内心的话，让女骑士觉得自己的心都快融化了。
　　于是她也回应了张诚的拥抱。
　　也就是在这时候，周围的农田里，传来了几声欢呼。随后，这欢呼声变得越来越大。张诚和莉雅姐姐赶忙分开，对视了一眼，也向着农田的方向跑过去。
　　这是巧克力接吻后面的，无法过审的段落：再然后，两个人嘴 唇贴在一起。完成了接吻。巧克力，融化在两个人的舌尖上。也因此完成了他们的初吻。
　　这之后，莉雅姐姐脸红红的，想要将他推开。皇子顺势倒在了女骑士的怀抱中。两个人继续，直到巧克力完全融化。


第十四章成就感
　　张诚与莉雅姐姐一起走到了田地边，然后便知道了农夫们究竟在欢呼什么。
　　所谓夜来南风起，小麦覆陇黄。
　　昨天晚上是不是刮了南风暂且不知道，但是田地里的麦子看起来，的确已经成熟了
　　“诶，说好的一年三熟，需要三、四个月，为什么才两个月就好了呢？”张诚在觉得开心的同时，多少也有点奇怪。
　　“大概是因为魔法因素吧。”眼镜娘平静的说：“毕竟这是个有着魔法的世界。系统感觉到了非同寻常的魔法元素，大概是因为魔力潮汐，所以才提前成熟了吧。
　　“这样也可以？”张诚稍微有点惊讶：“难道说本皇子已经英俊到了连神明都忍不住爱上我的程度？”
　　“不，我觉得这种大规模的偶然事件，属于正常事件。”眼镜娘再次给张诚泼了冷水：“就算真的有女神在管理这件事，她垂青的恐怕也不单单是你一个人。因为我们不知道，这种大规模的元素潮汐波及范围有多广。”
　　“嗯……”张诚点点头。表示眼镜娘说的对。
　　不过无所谓了，既然不知道，就不要多想：“这总归是一件好事，对吧？”
　　“是的，的确。”
　　在张诚与眼镜娘对话的同时，老村长已经兴冲冲的跑到了张诚面前。在得到皇子的：“哦，开始吧，别耽误时间。”的命令后，大批拿着镰刀的村民和村姑，开始愉快的收割庄稼。
　　收割下来的一垛一垛的麦子，又被运到了打谷场，在平整的土地上晾晒。
　　整个村庄几乎所有人，都加入了抢收庄稼的活动中。
　　在几天之后，由石匠和木匠利用各种建材边角料制作的石碾，也愉快的开工了。
　　看着面粉不断被扫出，张诚身边的莉雅姐姐，已经开始思考今天晚上的晚餐了。
　　要吃面条呢，还是煎饼呢？或者吃馒头与面包也可以啊。
　　至于说发酵这种事也难不倒农夫们的――或者说“发酵处理”是劳动人民的基本技能之一。不用担心没有面碱就无法发酵，这种现代的城里人，才会有的担忧。
　　……
　　随着帝国定居点的麦子意外的提前成熟，定居点的大生产运动也走上正轨。
　　隔三差五的，就会有新的田地成熟。
　　富饶之地真不是乱说的。小麦，稻谷以及玉米都是大丰收。大量的粮食几乎无法处理的情况下，张诚不得不又从系统里面兑换了C级设计图“水力磨坊”。
　　利用富饶之地早有的沟渠，引入周围湖泊的水流，使用水力磨坊愉快的研磨面粉与玉米粉。
　　同时，一个个干燥凉爽，可以大量储存粮食的粮仓，也被愉快的建立起来，并且很快填满。
　　主食之外，各种蔬菜也不断成熟，被放入了菜窖中。一些村民和工匠还在四处寻土，想要起窑烧陶。弄几个缸子坛子腌咸菜什么的。
　　甚至还有村民们琢磨着酿酒――反正粮食这么多，放着发霉多可惜。
　　在距离定居点不远的山麓处，猎人们发现了一处天然的盐井。这大概是守望者山脉能提供的，最好的资源了吧。
　　张诚的运气一如既往的好。
　　……
　　就这样，定居点居民餐桌上的菜品，也变得越来越丰富了。萦绕在定居点上头的饥荒问题，终于成功度过了。
　　而在张诚狠下心，花了200张C级抽卡券，兑换了400头小猪羔与200头小羊羔之后。帝国的养殖业也愉快的走上了正轨。
　　想必再过不久，定居点的餐桌上的肉食品质，可以大幅度提升了。
　　当天晚上，假公济私的宰了一只小羊和一只小猪，做了烤羊排+烤乳猪的皇子殿下，看着餐桌上日渐丰富的菜品，回想起十几天前，自己还要与莉雅姐姐偷偷分一块巧克力，简直就像做梦一样。
　　“主君主君，这个你不吃吗？”
　　看着烤羊排流口水的莉雅姐姐，跃跃欲试的这样问。
　　“啊，没事，我的胃口比较小，莉雅姐姐想吃就吃吧。”
　　“嗯，嗯，那我不客气啦！”
　　莉雅姐姐愉快的这样说，然后就抱起了羊排愉快的啃。啃了一会儿之后，又愉快的喝了两口羊杂汤润喉咙。
　　看着大姐姐吃的这么开心，张诚觉得，自己的胃口也变好了不少――
　　原本这种只有盐，没有香料，膻味有点浓的羊肉，自己并不太感兴趣的。
　　除了没有好的调味料之外，没有好厨子也是食物味道不好的原因之一。
　　村姑与村夫，倒是都有烹饪技巧。但也只是农家菜等级的。做出来的，都是那种一把菜，一把盐，味道超一般的乡土风大锅菜。
　　张诚对此兴趣不大，但也不能因为这种原因，就兑换几个皇家御厨什么的吧。莉雅姐姐倒是吃的很开心――好吧，张诚甚至觉得，这位姐姐可能吃土也能吃的很开心。
　　“唉……”
　　这么想着，张诚有些无奈的摇了摇头，看了看不远处，主体建筑已经基本完工，只剩下内部装潢部分没有完成的别墅。
　　“很快的，我和莉雅姐姐就能搬进去了吧。”他心里面这么想。
　　多少有点期待呢。
　　再看看比较远的地方，也就是定居点的村落。
　　那些地方炊烟袅袅，想来农夫们已经下了地，回家开火吃饭了。
　　现在的定居点，户户都有养鸡，养猪和羊。有田种，有饭吃。古典农耕时代，对于普通农夫来说，这就是最佳的，简直可以称为天堂一样的生活了。
　　500座C级居所，已经完成了四分之三。
　　现如今的定居点，已经可以说，基本建成了。
　　“这就是本殿下的第一块领地。”
　　在去年12月来这里的时候，他说过类似的话。当时这里还是一块什么都没有的白地。而现在，这里已经是荒芜山脉以南，最富裕的村庄之一了。
　　想到这几个月的努力，张诚觉得很愉快。有种成就感。
　　――也就是在这时候，系统传来了一阵“恭喜”的音效。就好像是之前，张诚抽卡出货的音效一样。
　　“怎么了？我没抽卡啊？”
　　在张诚觉得有些奇怪时，眼镜娘开口说话了。


第十五章选择种族？

　　“不解释一下么，精灵？”张诚有些奇怪的看着眼镜娘，然后这样问。
　　“首先恭喜一下您，我的主人。您现在总算拥有了一个稳定的据点，作为根据地啦。”眼镜娘温和的微笑着，对张诚说出了这样的话。
　　“是的，然后呢？”张诚继续平静的看着她，然后这样问。
　　“因为你拥有了一个稳定的定居点，所以系统愉快的解锁了一些功能～方便主人你愉快的争霸――首先的一个功能呢，就是‘种族’系统终于上线了～”
　　“种族系统……？”
　　张诚思考了一下，然后点点头。
　　记得在4个多月之前，也就是自己第一次穿越到这个世界的时候，抽卡出SSR恶龙卫的时候有个注释：
　　没有选择种族，所以没有种族加成。
　　当时自己还不太在意。不过现在看来，这并不是系统bug啊。
　　“当然不是～”
　　“那么种族怎么选呢，难不成也是抽卡吗？”
　　“并不是的，因为种族非常重要，并且是可控因素，所以可以直接进行选择。”眼镜娘平静的说：
　　“各种不同的种族，都有不同的加成。并且决定了主人您未来的争霸道路走向。所以需要小心谨慎的选择才行哦。”
　　“嗯，嗯，知道了。”
　　随着眼镜娘的话音落下。张诚面前的系统栏出现了新的选项“种族”。在愉快的点开了这个栏目之后，就看到了几个西幻世界的常用选项：
　　人类、矮人、精灵。传统的老三样之外，还有一些比较冷门的选择，比如半身人、元素裔、半恶魔、半精灵还有兽人之类。
　　而人类、矮人与精灵三个选项的右下角，还有一个‘＋’号。
　　“是亚种哦。”眼镜娘微笑着这样介绍。同时看着张诚打开了矮人的选项栏。
　　“诶诶诶？”稍微有点惊讶：“主人，我从来不知道，你的口味竟然这么重？”
　　“不，我是要第一时间将这个选项去除掉，所以临时看看过过眼瘾。”张诚这样解释，让眼镜娘松了口气：
　　“我并不是歧视矮人哦，但是总觉得，选择矮人做主角的话有点怪怪的……”
　　在另一边，莉雅姐姐也松了口气――虽然作为骑士，应该支持主君的全部选择。但一想到主君真的选择了“矮人”之后，自己也会变成矮人骑士，那种感觉就超别扭的。
　　……
　　种族，矮人：“有着悠长生命（均寿800），与强悍体力的种族。
　　种族加成：力量+2，体质+2，智力+2，敏捷-2。
　　职业适性：极为擅长制造业，极为擅长采矿业
　　环境适性：极度适应地底、山区。比较适应平原与疏林草原。不适应密林与沼泽。
　　政体适应：氏族王国联盟，氏族部落联盟，职业行会联盟。
　　军队优势：士气额外加成，额外适应重步兵，额外适应较高科技兵种。独特的符文魔法系统。
　　阵营立场：偏向守序善良。
　　劣势：人口繁衍能力较差，骑兵适性较差，不适应高度集权政体。不擅长耕作与第三产业，魔法适性极差。
　　亚种1，高山矮人。最常见的矮人亚种。也是矮人中数量最多的品种。
　　亚种2，森林矮人。森林中较常见的矮人亚种。拥有更强的林区与密林适性。
　　亚种3，黑矮人。地底深处居住的，更加邪恶的矮人亚种。阵营偏向守序邪恶。拥有更高的魔法适性与独特的高科技军种与地狱魔法体系。
　　其他独特亚种暂未录入系统数据库。
　　（矮人是最强的！！）”
　　“嗯，嗯。”看着这些资料，张诚愉快的点点头。与他想象中的西幻矮人差不多的感觉嘛。没有什么出入。
　　当然了，张诚觉得后面还应该增加一点评价，那就是“长相不符合人类审美观”，这对于颜控的皇子殿下来说，是相当重要，并且致命的缺陷。
　　单单凭这一点，就足以将这个选择界面的大部分选项剔除掉。
　　“不过啊。”
　　在明确了，张诚不会选择矮人之后，眼镜娘倒是想尽到一点系统精灵的责任：“矮人是主流种族里，相对强势的一个，而且矮人之间比较团结。如果选择了这个的话，就可以与其他矮人王国进行结盟。可以几乎无条件的拉到大批盟友呢。”
　　“就算你这么说我也要pass掉。”张诚毫不犹豫的回答：“就算不论矮人的颜值对不起观众，骑兵弱势，以及生育率低这两点，已经可以将他剔除掉了。
　　对于一个区域强权来说，矮人勉强合格。但是想要争霸世界的话，没有强大的骑兵与魔法部队，也没有足够多的人口是肯定不行的。”
　　“的确如此……那么精灵也可以放弃了吗？”
　　“没想到啊，你都学会抢答了。”
　　“这个梗太老了啊，主人，不会有读者喜欢看的。”
　　“没关系的，还有你啊。”
　　“这个梗也不年轻哦。为了防止自己成为扑街作者，主人你必须更努力才行。”
　　在与系统精灵调笑的同时，张诚还是打开了“精灵”这个栏目。
　　之所以不选择也要看，一方面是想要过过眼瘾，另一方面则是想要看一看，自己未来的“敌人”的情报。
　　――既然选择了争霸世界的路线，那么未来，和精灵啊，矮人啊，还有别的什么乱七八糟的生物干架的机会肯定不会少。
　　趁着这个机会，了解一下这些家伙的种族数据，是一件惠而不费的事。才不是想要水字数呢！
　　张诚愉快的这样想。同时看着精灵的栏目。
　　从矮人那里已经知道了，各个种族的属性基本是由种族加成，职业适性，环境适性，政体适应，军队优势，阵营立场与劣势，亚种这些方面构成。
　　没有具体的数字情报，但却意外的有种很详细的感觉。
　　矮人的是这样，精灵的当然也没区别：
　　种族，精灵：“有着悠长生命（均寿1200），与敏捷体质的种族。
　　种族加成：智力+2，敏捷+2。
　　职业适性：极为擅长林业生产与魔法职业
　　环境适性：极度密林，林地，比较适应平原与疏林草原。不适应高山，地底与沼泽。
　　政体适应：议会君主制，部落君主制，部落长老议会制
　　军队优势：士气额外加成，额外适应射手，额外适应魔法兵种。多种魔法适性
　　阵营立场：偏向守序善良。
　　劣势：人口繁衍能力较差，重装步兵适性较差，科技兵种适性较差，不适应高度集权政体。
　　亚种1，森林精灵。最常见的精灵亚种。也是精灵中数量最多的品种。
　　亚种2，高等精灵。拥有强大的独立国家，强悍的军队与较高程度文明的精灵种族。
　　亚种3，黑暗精灵。与高等精灵对立的，天性邪恶，集权程度非常高，有着独特的黑魔法系统的精灵。
　　其他独特亚种暂未录入系统数据库。
　　（精灵最优♂雅）


第十六章中庸王道
　　“原来如此原来如此。”
　　看着系统上的种族介绍，张诚继续愉快的点头。这也符合西幻的经典设定呢：“精灵啊，嘿嘿嘿。”
　　虽然说颜值还可以，符合人类审美观。但是果然还是不行。
　　“精灵同样的不错哦，或许与矮人一样，是少数种族的缘故吧，精灵也比较团结……只是比起矮人来，精灵的阶级划分比较严重。贵族与屁民之间有着非常深的鸿沟。阶级固化的问题很严重的哦――哦，我说的是高等精灵。森林精灵还好一些。毕竟他们还处在文明程度不高的部落阶段。”
　　“切，渣渣。”张诚轻哼了一下。果然，虽然有着辉煌的文明与强大的魔法，但是不接受现代科技外加阶级固化，以及与矮人一样的生育率低下，也使得精灵无法成为一个统治世界的强悍种族。
　　“果然，最终这个世界还是属于我大人类的口牙！征服世界还是要选这个民族才行。等以后，最多在犄角旮旯的不好控制的贫困山区和破烂森林里面，划出一些保留地，给这些印第安精灵和矮人。然后让前者进贡漂亮妹子，后者贡献士兵当炮灰。嗯嗯嗯，就这么愉快的决定了。”
　　张诚忍不住的这样想。同时眼镜娘也说着：“果然，还是要选择人类吗？”这样的话。
　　然而再接下来，张诚并没有直接选择人类完事儿。而是继续查阅其他选项。理由仍旧是知己知彼百战百胜。
　　虽然完全没有选择这些东西的意思。但是其中一些种族，着实有些有趣的能力。
　　比如元素裔对于魔法元素天生亲和，可以很轻松的成为优秀的魔法师。并且体质也比一般人更好。
　　又比如说一个叫做天空泰坦的小民族，人数虽然不多，但是个顶个的能打。都是几层楼高，肌肉虬结的巨人。掌握着强悍的雷电魔法，修建宏伟的要塞城市，铸造如同大贝塔那样的巨型火炮的他们，偏偏属于守序中立阵营的，并不喜欢扩张领土与战争。放牧着大量的长毛象，过着与世无争的田园牧歌式的生活……
　　类似这样的民族，看个新鲜就行。没有什么大碍。
　　但是有一类种族，是需要重点关注的――那就是那些邪恶的，混乱的，以及生育率较高，战斗力较强的。
　　一旦某个民族沾染了这几个要素，那就必须好生关注，因为这种种族很可能成为未来，征服世界的过程中的劲敌。
　　比如说兽人――这些野蛮疯狂战斗力高，生育率强的家伙的弱点，在于组织度不强。以部落为组织方式的他们，除非能诞生一位强者，统合全部部落，否则的话他们是没办法成事儿的。
　　与之相比，拥有水下呼吸能力，多少算个两栖生物的蜥蜴人的威胁更大一些。
　　卵生保证了蜥蜴人的高生育率。同时部落王国的组织模式也比一般部落更高一些。
　　他们在沼泽与密林驯养的各种，包括暴龙与迅猛龙在内的亚龙，足以组建一支可怕的军队。幸运的是他们对于干燥炎热的地形并不适应。暂时不会与张诚产生冲突。
　　地狱恶魔入侵的问题也要考虑。想想前两个月，在ＶＳ哥布林的战争中，都会莫名其妙出现一批恶魔。虽然只是最普通的兵卒魔。但地狱的战力需要着重考虑。
　　再然后，海洋生物的入侵问题也不轻。幸运的是第一，这个世界的海洋面积只比陆地大一点。双方的地盘和资源都差不多。同时海洋之中，鱼人、人鱼和娜迦三方势力建立的大大小小的王国也是战乱不断。暂时没有登陆作战的可能性。
　　……除此之外的别的东西――我是说种族，都是些上不得台面的垃圾和渣渣。
　　作为荒野垃圾，随便谁都能车飞一大群的哥布林。
　　在山底的洞穴里，让矮人们觉得很麻烦的狗头人――说是“狗头人”但实际上看起来像是更加瘦小的蜥蜴――他们也都是渣渣。
　　最后就是生活在人类城市的下水道系统，喜欢在荒野中四处打洞的四害之首。力量与狗头人，哥布林差不多的鼠人。
　　这些繁殖能力很强的家伙，都是寿命短暂的战五渣。
　　自然界本身有它的平衡方式。
　　寿命长的就繁殖能力差，或者死亡率比较高。
　　而繁殖能力强的，则实力弱小，寿命又短。
　　人类的优势，就在于人类的寿命，繁殖能力与力量，正好介于两者之间。
　　拥有还算不错的寿命，以及还算不错的繁殖能力，还算不错的智慧与力量。
　　虽然前者比起精灵、矮人这种长生种太短。而后者比起哥布林，鼠人与狗头人又太低。
　　但是综合一下，没有强势的地方，又可以解释为没有短板。这让人类在世界争霸战中，获取了意想不到的优势。
　　这么一想，皇子殿下又觉得前途一片光明。他征服世界的伟大事业阻碍不多。
　　怀着愉悦的想法，他下意识的想要揉一下莉雅姐姐的奶球。不过在半路上停下来了。毕竟现在是做正事的时候。
　　他点开了人类的选项栏。然后看到了人类的种族栏介绍。
　　种族，人类：“有着中等长度生命（均寿60会随着科技与医疗改善增加），没有太多缺点与优点
　　种族加成：智力+1，体质+1，敏捷+1，力量+1
　　职业适性：几乎可以就任所有职业
　　环境适性：几乎可以适应所有环境
　　政体适应：几乎可以组建所有政体
　　军队优势：较高的纪律性，几乎可以组建所有类型的军种，科技武器与全魔法派别适性
　　阵营立场：按国别，区域环境不同，各阵营立场皆有。
　　劣势：无明显劣势。”
　　“哦？！”
　　张诚稍微有点惊讶。
　　从种族属性栏这么看，人类简直就是强无敌。更不用说，人类中还有几个不同人种民族，各有优势与加成效果。足够让人类种族获得更多优势。


第十七章隐藏种族啦啦啦
　　现如今的人类民族，或者说亚种中最大的三支，分别是南方人，条顿帝国人还有北境人。
　　南方人，就是荒芜山脉以南的low逼们，也就是狮鹫公爵和他的邻居，因为地理环境封闭，生产技术落后。但意外的拥有非常不错的骑士部队。选择这个分支将获得强大的骑兵加成。但同时，科技会受到一定限制。
　　条顿帝国人，就是现如今，占据了泛大陆中部最广阔土地的帝国人种。也可以说是上述的“基础人类”。
　　至于北境人，则是一帮划着龙头长船的狂战士糙爷们种族。有强大的步兵加成。但同时，科技也会受到一定限制……
　　“这种情况下，根本就没什么好选的嘛。”张诚翻了个白眼。
　　前者是白痴骑士，后者是白痴野蛮人。只有所谓的条顿帝国是正选。
　　“不过，此子恐怖如斯，他日必成我心头大患呀！”眼看条顿帝国竟然如此优越，张诚忍不住的这样想。
　　如果不出意外的话，现在的帝国，就是泛大陆未来最大的强权。而帝国人，也将成为大陆的主人。同时，也将是皇子的最大的竞争对手。
　　……
　　心里面这么想着，决定来玩一下以夷制夷的张诚，本想点选下帝国人。但是下一秒――
　　“？”
　　“这个？”
　　他忽然注意到了，在三个最大的分支选项后面，没有像矮人与精灵那样，是“其他选项没有录入数据库”这句话。而是一个“+”号。
　　怀着好奇的心，莱特点开那里忍不住“卧槽”了一下，如果不是自己注意了一下就亏大了！
　　那里分明的写着：
　　“额外可选人类亚种：赛里斯人”。
　　并且比起别的平平无奇的人类亚种，赛里斯人的种族天赋加成堪称强大！
　　别的种族，是力敏体智各+1，而赛里斯人的智力与体质是+2，整体+6，堪比一些特殊魔法种族了！
　　同时一般的人类平均寿命为60岁。赛里斯人的平均寿命+1，是120岁。
　　在年龄翻倍的情况下，生育率，成年速度以及学习速度没有丝毫下降。在这一点上，是一般人类的升级加强版，等于半个长生种！
　　在政体方面，赛里斯人天生适合集权体制，方便建立大型国家。
　　在军队方面，赛里斯人有额外的士气加成，并且因为聪明睿智，所以在科技武器方面的加成，与矮人类似，而在魔法方面的加成几乎堪比精灵！
　　……
　　如果说一般人类是“没有优势也没有劣势”的话，那么赛里斯人，作为人类的升级加强版，几乎可以称之为“新人类”或者“超级人类”，则只有优势没有劣势！
　　这是一个比条顿帝国人，还要适合建立帝国，征服世界的民族！
　　“如果不是主人你在之前，选择自己的身份的时候，选择了赛里斯皇子的话，那么这个强力亚种栏是不会开启选项的。不得不说，主人的运气一如既往的好呢。
　　“……”
　　听这家伙这么说，张诚忍不住白了她一眼。什么运气一如既往的好啊。如果不是自己稍微留意了一点，这么好的选项就特么的略过了啊混蛋。
　　身为系统精灵，竟然也不提醒一下。
　　“这也是没办法的事情啊，我只是系统精灵而已。”
　　在眼镜娘微笑着，说出这话的同时，张诚也翻着白眼，选定了“赛里斯人”作为自己的种族。
　　在这之后，不知道是不是自己的错觉，他看那些大奶村姑，觉得更加眉清目秀了一点。他手下的村民，骑士与恶龙卫，素质和智商也都高了一点。
　　也没说选了赛里斯人，有提升颜值的功能啊。后面的素质和智商稍微高了一点，倒是比较让人期待的。
　　而且，选择了种族之后，并不是就这么结束不管了――
　　“种族还有它的种族特性～”眼镜娘愉快的解释说：“主人，您等于率领着这些人，开创一个新的民族――随着您在世界上，开拓领地，威名远播。每当完成一定征服后，都能进行一次抽卡，愉快的获得一项种族天赋。”
　　“种族天赋？”
　　“就好像矮人擅长挖矿啊，精灵擅长种树，蜥蜴人擅长游泳，狗头人擅长舔一样。”眼镜娘说：“一个民族也有k擅长，或者不擅长的东西。而一个全新的民族的民族性，会因为统治者的方针政策不同，而逐渐改变。”
　　“原来如此。”张诚点点头，随即开启了一点也不激动人心，甚至多少有点想笑的系统抽卡转盘。
　　“是的是的，好好思考一下吧主人。这里是沙漠啊～或许主人应该点出一个沙漠适性的种族天赋……诶？”
　　在眼镜娘惊讶的目光注视下，张诚又点开了下一个系统抽卡――也就是２个月１次的随机抽卡栏。
　　“太吵了，你这家伙！”莱特不满的看着她说：“明明第一次看的时候那么乖巧，那么温柔懂事并且还能给我很多帮助――
　　但是现在看来，实际上只是个中看不中用的家伙。我现在就要将你淘汰掉！选出一个更好的辅助人员――莉雅姐姐！”
　　张诚叫了旁边的女骑士：“你说，我们是选黎塞留呢，还是俾斯麦？”
　　“诶，诶，就算你这么说……”
　　“算了。”
　　张诚觉得，这种事情还是自己思索比较好。
　　“要温柔，体贴，奶球还要大，最好是我喜欢的那个类型……麻花辫，水手服，还有眼镜娘。当然最重要的是不能像这个系统精灵一样能看不能吃，还总说一些气人的话。”
　　在他思考的同时，民族特性的转盘也一点点的慢了下来。
　　因为并不知道这个究竟重要还是不重要，所以张诚没有投入太多欧气。
　　“沙漠适应也好，别的什么东西都好，无所谓了无所谓。还是选一个更好的秘书舰更重要。”怀着这样的心情，转盘逐渐停了下来，指针指向写的分明是：“擅长种田”。
　　“嗯……”
　　“很合理。”
　　张诚点点头，觉得这个民族特性还挺不错。
　　同一时间，２月一次的随机转盘，也逐渐停了下来。


第十八章能看也能吃了对吧
　　在“咔”“咔”“咔”的声音中，指针停下来，停留的格子上分明的写着SSR级内政人员，王佐之才，miss怪物猫小姐：
　　“拥有非常优秀的学识，逻辑能力与非常优秀的处理事务能力。堪称天才级别的王佐之才，治国理政保管给你处理的井井有条（另，按照需求，是个穿着水手服的，奶球很大的麻花辫眼镜娘。）”
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　虽然说，张诚也知道，按照他的运气――不，应该说，按照他的才华，抽到符合自己心意的卡牌自然是理所当然。
　　但一想到自己能享受到能看又能吃，能干又能干，穿着水手服的，奶球很大的天才麻花辫眼镜娘。他就觉得很开心。
　　“终于能摆脱那个说话只说一半，越来越毒舌，只是看得到却摸不着，明明人设很好，奶球那么大，却摸都不让摸的系统精灵啦，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　心里面这么想着，张诚愉快的笑着：“阿呀，不知道新的猫姐姐是什么样的啊。会不会让我揉奶球……不过本殿下是如此可爱的正太，想来喵姐姐也不会忍心拒绝我的吧。”
　　心里面这么想着，张诚左右左右的看，然后觉得有点儿奇怪。
　　之前兑换的时候，卡牌都是第一时间具现出来的啊。为什么这一会儿没有呢？左右左右的看，也看不到新来的喵姐姐在哪里。
　　他身边还是只有也眼镜娘，还有莉雅姐姐两个人……
　　等等。
　　皇子殿下，猛然间意识到了什么。
　　他转过去，看向了温和的微笑着看着他的麻花辫眼镜娘。也就是所谓的系统精灵。并且迅速察觉到，这只系统精灵与之前相比，变得不一样了。
　　之前是那种比较虚，发飘的半透明的状态，然而现在则是实体，实实在在就站在那里的。
　　“水手服。
　　麻花辫。
　　眼镜娘。
　　奶球……”
　　皇子殿下，瞬间有了种不好的预感：
　　“那个……”
　　“水手服？”
　　“嗯哼。”
　　“麻花辫？”
　　“嗯哼。”
　　“眼镜娘？”
　　“嗯哼。”
　　“……”
　　这特么的就尴尬了。
　　张诚心里面这么想。
　　尤其是在他看到了系统最后的一点小字：
　　“注１此人物有一定概率黑化，而后上演鲜血的终末。”之后。
　　以最快速度的，稍微吞了口口水之后，皇子殿下就一边这么说着，一边想要愉快的扑到喵姐姐怀里面这里那里的揉来揉去：
　　“――其实我对你是真爱哒喵姐姐～你看我这不就把你抽出来了吗？！你是我唯一想要的卡！”
　　只是很可惜：
　　“啊啦～”虽然看上去，眼镜娘应该是个很笨拙的女孩――毕竟又是眼镜，奶球又那么大，身材也是安产型的。但是新出场的喵姐姐的敏捷意外的高。一下子让过了张诚：
　　“我刚才好像听见有人说，终于能甩掉某个没用的系统精灵，非常高兴呢。”
　　“谁，是谁说了这么过分的话？！肯定不是我！”
　　系统：“由于你的言行，你的阵营倾向混乱+2，无耻+1。”
　　……
　　总之，事情最后还是得到了完美的解决。
　　看着一脸卖萌可爱样子的美正太，喵姐姐也没办法，还不是只能原谅他。
　　“那么，重新认识一下吧。”她郑重其事的掂着百褶裙的裙角，行了一个宫廷淑女礼：“怪异・猫。向您报道，从今天开始，在下将成为主君的力量。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　虽然有点可惜――就是说百褶裙的裙摆不算高，如果喵姐姐再往上提一点，就能看到黑色的蕾丝花边内裤了。
　　但是既然她已经向自己宣誓效忠了，那么张诚也不会计较太多。
　　“嗯嗯嗯，今后就拜托你了，喵姐姐～”
　　说着前系统精灵的昵称，皇子殿下再次倒过去，这一回，眼镜娘没有再躲闪，而是愉快的抱住了他，揉着他的头发。
　　那种奶球的感觉，与莉雅姐姐的不一样啊。更加柔软，就像是棉花一样。而莉雅姐姐的奶球弹性更大一点。嘿嘿嘿……
　　……
　　就这样，眼镜娘正式加盟了张诚的团队，拥有了SSR级别的政务官，张诚也算是文武双全了。而眼镜娘也并没有辜负系统给她的SSR，王佐之才的评语，一上来就将整个村落的事务安排的井井有条。
　　本来，让一位王佐之才管理一个村庄，就是牛刀宰鸡，轻松愉快。
　　虽然说张诚觉得无所谓，让村庄放任自流也行，但是眼镜娘却认为，需要进行集体劳作，以及集中的，集约化的合作生产。最好是能将村庄从“自耕农模式”升级到“合作社模式”甚至升级到“近代雇佣农场”的水平。
　　“这并不是我闲着没事做。而是说，这是我们的第一块土地，我们在这块土地上执行的各种方针政策，将会在未来，成为帝国的大政方针。
　　一个完美的开局，可以让我们在未来少走很多弯路。”
　　“嗯，嗯，我想你说服我了。”莱特连连点头：“那么，我们想这么做，都需要什么呢？”
　　“需要足够多的农具，以及耕牛――啊，后面的可以暂时讲究着用人力。”
　　“除此之外，建立农业合作社，需要让农民的素质与纪律性提高。
　　所以我们不能让农民，将全年的全部时间，都投入到农业生产中。
　　反正以定居点的土地富饶程度，只要一年耕作一次，就足以满足食物需求。并且有大量结余。
　　至于节约的时间，我认为应该将他们组织起来，而后进行军事训练。”
　　“执行兵农合一的政策。对于我们来说很重要。因为在未来很长时间里，我们的人口都不会太充裕。所以提升我国的动员能力，就是非常必要的了。”
　　“嗯，嗯。”张诚点点头，觉得自己已经追上了眼镜娘的思路：“我还有4张D级军队卡与1张B级地形卡。你这么一说，我觉得我已经知道要怎么用了。”
　　“真不愧是主君。”眼镜娘温和的笑着说：“还有那一百五十张C级抽卡券。”
　　“以现在，富饶之地的农耕水平，多养活一百五十名脱产人口真的没问题？”
　　“主人，不还有小两千张D级抽卡券么？”眼镜娘继续微笑着：“增加农民数量就好了啊～抽个1500村夫和村姑。”
　　“但是，房子会不够住……”
　　“可以让他们住帐篷啊。”眼镜娘继续说：“而且，也不是没了系统兑换的建材，就不能修建房屋。稍微砍点树没问题的。而且村里不已经找到了合适的黏土，可以起窑烧砖瓦和陶器了么？
　　让后面的人委屈一点，住不怎么好的房子也没什么。毕竟，说到底，他们只是农夫而已。”


第十九章快车道
　　喵姐姐的话，让皇子殿下忍不住再次感慨。
　　真不愧是被系统评价为“王佐之才”的大姐姐啊。
　　所谓圣人不仁以百姓为刍狗。
　　作为执政者，就需要站在全局的角度考虑。
　　稍微让民众过的不是那么舒服一点，而获得×２倍的人力，以及更快的发展速度。这在眼镜娘的喵姐姐看来，完全是值得的。甚至眼睛都不眨一下，决心都不用，随随便便就能下命令。
　　就是这样，未成熟的皇子殿下，又在喵姐姐身上，学到了一些作为统治者应有的姿势。而赛里斯定居点的发展速度，也愉快的进入了快车道。
　　磨坊，粮仓之后，是圈养起来的羊圈与扩大的猪圈。
　　在喵姐姐的建议下，张诚多兑换了几个木匠――毕竟木制建筑是最好，最方便建造的。而且建材也最容易获得。
　　之前张诚担心水土流失的问题，喵姐姐也很轻松的解决了，买树苗啊。Ｄ＋＋＋级的超大捆树苗，biu的一下就是100株。都是令人愉快的速生林，只要水热充足，一年半载的就能成材，完全不用担心水土流失的问题。
　　……
　　就这样，在500份C级建材与皇子殿下的小别墅建的差不多的情况下，赛里斯定居点，又开始了第二轮的大建。
　　木工们，在农民与村姑们的辅助下，一边愉快的搭木屋――这个可比C级的居所快的多――一边愉快的建造更多的水车磨坊――关键的钢铸零件，由不务正业的豪华铸造天团提供。原材料来源于之前，张诚在格里芬堡抽到的那些钢锭。
　　除了屋子之外，一圈儿用来防御野兽的篱笆也是应该有的。用于将村落与野外隔绝开来。
　　根据猎户们说，附近的绿洲与山上都有狼。也不知道是原本自带的，还是看到这里的水土好吸引来的。
　　除了狼之外，谁都不知道，还有没有别的野兽出没。所以一圈木篱笆很有必要。
　　当然了，村庄东西南北四个方向，盖起来的三层木制望楼，就不是那么有必要了――至少在防御野兽方面是这样――
　　张诚稍微有点奇怪，按理说，深处沙漠中的定居点，不太有可能遭到敌人进攻。不过他还是听了喵姐姐的话。
　　反正系统出品的木匠，手艺精湛不说，工作效率也很高。在选择了“赛里斯人”种族之后，更是心灵手巧得很。修几座望楼又不费事。
　　再有。因为新建的木屋没有C级居所那样自带厕所，所以几座村庄公用的公共厕所也是必要的。
　　既然有了公共厕所，那就干脆，再抽1张C++的化粪池图纸。以及几份C级建材。使用一些简单的科技，以及更加简单的魔法。愉快的与公厕链接的化粪池，可以起到将粪便发酵，产出作为“能源”与“燃料”的沼气的功效。
　　并且发酵过后的粪便，也是优秀的肥料――
　　当然了，这些东西因为实在太恶心了，所以都放在村庄的角落里，并且是背风处。以防止空气污染。
　　顺便一提。虽然全新的沼气灶非常好用。但皇子殿下是绝对不会用的。破坏环境就破坏环境吧。他选择木柴――不，最近一段时间，泥瓦匠和石匠们，除了起了制陶的土窑外，还起了烧炭的火窑。
　　愉快的将木柴烧成木炭，为村落提供更加有效率的燃料工具。
　　……
　　在进行大的修建工作，简称大建的同时，木工们还在制作各种中，小型的家具与用具。
　　搬进新家的村姑与农夫们，在渴求各种家具桌椅板凳暂且不说，至少一张能让大家愉快的啪啪啪的大床是必要的对不对？
　　而除此之外，锅碗瓢盆啊，水桶啊什么的，也都要木工们帮忙。
　　所以就算之前，皇子殿下听眼镜娘的话，多兑换了一些木工，到现在也有点不够用了。
　　二十几名木工，每天的活都安排的满满的，痛并快乐着――
　　大建属于国家工程，义务劳作。他们必须要干的。小建则不同，属于村民之间“交易”的一部分。
　　所以最近一段时间，各种肉干啊，鸡蛋啊，还有鸡蛋和面粉做出来的粗糙的点心啊，全都愉快的往几个木工家里面送。让这群混蛋吃的脑满肠肥。
　　――随着物资的发达，村民之间的交易买卖变得愈发频繁。
　　在与张诚商量后，麻花辫的眼镜娘专门划出了一块空地，作为集市。同时税吏先生，也有了除农税与贷款之外的第三项税赋可缴的了。
　　在这样的集市中。木匠们是最得利的。除了上述的家具与器具外，一些小的木制工艺品，以及一些精巧的木制首饰也颇受好评。
　　这多少让定居点出现了贫富差距――木匠为代表的手工业者们，成为了相对富裕阶级。
　　“不愧是手工业者啊。”张诚愉快的确定这件事――在生产力不发达的时代，掌握一门手艺的确吃得上饭。而掌握一门手艺的人，面对一般农夫的时候，也的确具有优势。
　　难怪一般的农夫和村姑是D级卡，这些手工业者，工匠都是C。
　　……
　　木工们，因为大建小建，暂时成为了村庄中最重要的一批人。同时，石匠与泥瓦匠们，也都修房子的修房子，开窑子的开窑子。
　　后者似乎有等房子修完之后，愉快的转职成制陶匠的意思。似乎想用陶器，来与木匠们的木器一决雌雄。而前者则在眼镜娘的指派下，开始跟着猎户们去山上四处乱窜，似乎是想要找到哪里有好用的石材。好为未来开采做储备。
　　“木制的村落不足以为凭据。”
　　对这一点，喵姐姐是这样解释的：“三千人的村庄（包括后面兑换的1500村姑与村夫），仍旧是村庄――所以在未来。我们还是要建立城市的。
　　建立城市，建立要塞与堡垒，所以我们需要优良的石材。”
　　“也可以用水泥……好吧当我没说。”
　　考虑到建立一个土水泥厂所需的卡牌数，张诚决定无视自己刚说过的话。然后就按照惯例，耍赖的倒在喵姐姐的怀里，这样那样揉来揉去。
　　除了第一次稍微糊弄了一下张诚之外，其她时候，眼镜娘都会很开心的接受他。虽然多少会抱怨一下：“真是的～主人你怎么能这样呢～啊，那里，不可以～”但毕竟没有真的拒绝。
　　想来，她其实也很喜欢张诚这样对待她吧。


第二十章我家有矿
　　3月中旬，定居点的面貌焕然一新。人口数量增加到了两千五百以上，又有大量田地开辟，房屋修建起来，帝国皇子的事业，看起来蒸蒸日上ing。
　　所有的一切都步入正轨……却也不是所有人都很开心。
　　――不，说的不是在眼镜娘出道之后，有种自己被新人顶替了的感觉得莉雅姐姐――定居点快速发展，作为皇子的骑士的她，也是很高兴的……吧？
　　――这里说的，是皇家铸造天团。
　　他们感觉有点不安。
　　因为他们找不准，他们在这个定居点的位置。
　　眼看着那些他们瞧不起的二货手艺人――也就是那些木匠啊，石匠泥瓦匠什么的，都愉快工作获取好处。他们却一点起色都没有，每天闲闲没事做，他们怎么能不着急呢？
　　尤其是那四名铸炮匠和制枪匠。
　　盔甲师和武器匠人，至少还能帮军队做武器和盔甲维护工作。他们这几个造枪造炮的又能干什么？真的要改行？
　　但改行也不好改啊，都是4、50岁的成年人了，想改行也来不及啊。（因为赛里斯人均寿120，所以四五十只是成年，而不是中老年）
　　但要做点什么吧，这里连个铁匠铺都没有，更别说专业兵工厂了。
　　他们能怎么办，他们也很绝望啊。
　　眼看大家都过得很好，就他们不好。枪炮工匠们陷入了失落中……总不能真把自己当成皇家建筑设计师吧？
　　人家真正的设计师都很悲催的好么。甚至比他们更悲催。
　　他们好歹还能做点室内设计的小工作。而职业设计师在皇子的别墅主体建筑完工后，就陷入了半失业的状态。最近甚至只能拉下脸，跟一群不入流的泥瓦匠去开窑，建木屋，挖沼气池与修厕所了，想想就觉得很绝望。
　　……
　　幸运的是，等到了4月份，事情发生了转变。
　　张诚用掉了他的最后一张B级地形抽卡券――
　　食物，水，农耕生产，村庄已经稳定下来了，那么接下来应该做什么呢？
　　这还用问吗？
　　……
　　随着欧皇精神注入，转盘不出所料，在张诚期望的格子停了下来。
　　而后，距离定居点大概20里远的守望者山脉山麓，地面在一阵阵颤动之后，出现了大量黑色的，在光芒照耀下闪闪发亮的沙粒。
　　在被皇子殿下拉过来看过之后，皇家铸造天团的大家，全都激动起来了。
　　这个是铁矿。而且是富铁矿，品味非常高的富铁矿。
　　就好像在传说中，澳洲某处山谷中的超级铁矿一样，那里的铁砂品味高到不需要做任何加工，直接丢到炉子里面融一下，就能炼出好钢的程度。
　　张诚的这个B++级“露天富铁矿”的品味程度，就与那里的传说铁矿没有区别。
　　“殿下，这，这个是――我们接下来可以铸炮了吗？”
　　眼看着这一幕，两名魔法铸炮匠，都露出了非常激动的表情。
　　这样一来，自己就发达了啊！
　　虽然如今的定居点，还没有发行货币，村民互相的交易，都是以物易物。给皇子的缴税，以及偿付贷款――也都是缴实物税。
　　退一步说，就算有钱，在这个缺乏娱乐方式的地方也花不出去。
　　他们总不能拿钱去求张诚，要他们多看两眼正太出浴放松放松吧。
　　真的这么做的话，恶龙卫队肯定会很愿意砍掉他们的脑袋的――
　　但是。属于中产阶级的魔法工匠们，眼光就是比村姑长远。
　　现在没钱，花不出去，不代表以后也花不出去啊。
　　帝国的定居点，在未来肯定会扩大。娱乐方式也肯定会增加。奢侈品以及一般等价物的金属货币也一定会出现。
　　现在努力，就是为未来的美好生活做储蓄啊。但是很遗憾，张诚给他们的答案，与他们想的完全不同。“铸炮？不，现在我们没有那个需求。”皇子殿下平静的说：
　　“我要你们在这里，先建一个制铁所。”
　　在张诚说话的时候，转盘再次开始转动：
　　“本皇子的要求不高。”
　　在一台B++等级的魔法炼钢炉愉快出现的同时，张诚继续平静的说：
　　“炼钢，制造与修理所需的农具。”
　　再然后，二十几名铁匠出现了――他们中有C+等级，擅长修理与制造农具的铁匠，C++，擅长制作兵器的铁匠与C++，擅长制作盔甲的铁匠等等。
　　“当然还有武器。”
　　听张诚这么说，皇家铸造天团的魔法工匠们，先是有些失望，接着又松了口气。
　　不管怎么说，他们至少有活可做了，不是么？
　　“开工了！！！”
　　在一名C++等级的“嗓门很大的工头”的怒吼声中，最后被兑换出的100名矿工，拿起了铁锹与镐头，开始铲起了地上的矿砂，往C++级的选矿，洗矿，一条龙设备那里运。
　　同时铸造天团的工匠们，开始凑在炼钢炉旁边，商量着应该搭个棚子，还要叫木匠们过来，给矿工盖房。最好再让皇子殿下兑换一些大奶村姑什么的给矿工啪啪啪。这样就堪称完美了。
　　半自动的水力洗矿机，连接着一条小溪……想来在未来，生活在小溪里的鱼虾，会对张诚今天的决定大喊mmp。
　　“环境污染是工业化的一部分，不爽不要玩。”
　　在喵姐姐的培养下，向着守序邪恶阵营迈出坚实一步的皇子殿下，心里面这么想。


第二十一章蒸蒸日上的定居点
　　矿工，应该算是C级基础人物卡“工人”的一个变种。
　　他们同样拥有足够的力量，组织纪律性，同样可以训练成优秀的士兵。甚至比工人更优秀，这就是他们是C+卡牌，而工人只是C级卡的原因所在。
　　（戚家军就是我们！）
　　“都是优秀的预备役士兵。”也因此，观看这些士兵的眼镜娘，露出了满意的表情：“我们需要将这些人，也纳入我们的民兵体系――反正现如今的定居点不需要太多钢铁，不是么？”
　　“嗯，嗯，就是这样……话说训练民兵应该怎么办？兑换一些民兵队长么？”
　　说着这样的话，张诚点开了兑换……我是说抽卡菜单栏。看向了C级人物卡的抽卡选项。
　　民兵队长是C++级卡牌。除了拥有基础民兵等级的战斗力外，还拥有略弱于一般的C级正规军基础指挥官的统率力。以及提升“民兵”系军种战斗力的特技。可以说是C级兵种里物美价廉的表率之一了――
　　毕竟，一般的“民兵”都是D级卡。
　　“是的，还有那4张D级军队抽卡券。”她微笑着说：“每张D级军队卡能抽到500名士兵。通常来讲都是民兵系卡牌。可以将他们直接复原成农民……你还有一些D级抽卡券没用吧。再兑换500名村姑。这样一来，定居点的人口就能达到三千五百人了。”
　　喵姐姐的建议非常正确，张诚也毫不犹豫予以采纳……于是，在莱特历二年四月二十号，皇子殿下的定居点居民户口数量达到了历史同期最高。
　　三千五百名农业人口与三百多名工业人口（矿工，工匠们和他们的大奶村姑），再加上两百人的禁卫军，组成了这个人口数量接近四千人的定居点主体。
　　这个数字在南方，几乎是难以想象的。
　　在支离破碎的封建制度下，很难想象某个村庄的人口数量可以达到四千。这几乎是一个中等规模的小镇的人口数量了。
　　因为识字率不高，组织程度与管理效力的低下，如此多的农夫聚集在一起的场面，对于统治者来说简直就是噩梦。
　　所有的一切都会被搞得一团乱。
　　但是，这对于皇子殿下来说则不同。
　　组织性，纪律性与服从程度更高的赛里斯人们，非常愉快的接收着半军事化的管理。
　　每个星期抽出两天时间，进行军事训练。接受那些民兵队长的吆五喝六。怀着虔诚的心情，前往扩大了至少五倍的军营，进行集体生活。进行队列，体能，以及军事技术训练。
　　从20里外的小型钢铁冶炼所那里，精钢锻冶的武器源源不断的输送过来。
　　首先是钢头的长矛――物美价廉，并且非常有效的冷兵器之王。
　　再然后是一把又一把的钢制长剑――虽然不指望每一名民兵，都能训练成优秀的剑士。毕竟比起长矛，剑术算的上“高级技术”，但多一把副武器总是好的。
　　原本就很忙碌了的木匠们，现在变得更加忙碌了。
　　除了原本的工作之外，他们还要挑选上好的木材，在皇家铸造天团的指导下，与铁匠们合作制造盾牌，以及弓箭。
　　为长矛和长剑配柄也是他们的工作。
　　因为定居点还没有出产“油漆”这个有用的好东西。所以给木柄抛光，将表面车得光滑，不毛糙，不至于割伤手，也是他们应尽的责任……
　　所以最终，张诚将手上最后的一批C级抽卡券，全都兑成了木匠，铁匠与猎人，还有一批皮匠――猎人负责在山林间猎取动物，然后将皮革交给皮匠鞣制，制造些许披甲交给民兵队长，以及作为奖励，交给在训练中表现出色的民兵。
　　再有，这些皮革也是制造盾牌的必要材料。
　　一面上好的复合盾，要以坚固的木材为底，蒙上厚实的皮革，盾的边框包裹钢铁。最后漆上图案，作为装饰与威慑。这样才足够坚固，结实耐用。
　　所以一面好的盾牌的制作工序，绝不比一柄剑，或者一把矛，一张弓来的轻巧……所以现如今，帝国定居点武器制造总局的“上等复合盾”的产量，是与“胸板甲”一样的低。
　　后者在愉快的制造了几枚水力锻锤后，还是勉强可以做到小批量生产的。前者却因为没有足够的“皮革”原料，巧妇难为无米之炊。
　　按理说，这种批量提供皮革的任务应该交给畜牧业，而不是猎户。但定居点现在一只小牛犊子都没有。就不扯这个蛋了。
　　所以张诚的民兵大军的标准配备没有皮甲，也没有精良的复合盾牌。而是长矛，长剑，一顶钢盔，一面硬木的，没有蒙皮的六边形长盾。
　　除此之外，一批有弓箭天赋的民兵被抽调出来，组成了一个300人组的，D++级民兵射手分队。其他人，则组成了三个500人的标准方阵，为D+级盾矛民兵。
　　从这个系统评级，就看得出赛里斯人的血统优良。以及精钢武器的珍贵。一没装备精良盔甲，没有“重装”前缀，二没有配备战马，不算骑兵。
　　就算这样，他们仍旧能评个D+D++。比大荒野的哥布林高到不知道哪里去了。
　　皇子殿下能掌握的武装力量，也愉快的膨胀到了小2000。
　　“不过不要高兴太早。”在愉快的观察军事训练的过程中，眼镜娘提醒了皇子：“这些人归根到底只是民兵。民兵哦，民兵――
　　你看一下他们的注释――最重要的那一条。”
　　“前往过远距离之外作战，或者战争时间过长，则士气大幅降低？”
　　“是的，所谓民兵，就是为了他们的家园啊，为了他们的亲人，守卫他们的一亩三分地作战的时候，才能爆发全力。
　　他们归根到底不是正规军。别指望他们太多。”
　　“嗯……好吧。不过就算这样也不错了。”
　　只拥有不到四千子民的皇子殿下，并不认为现在，扩充职业军队是一件好事――无论是拿钱打仗的雇佣式职业军队，还是分地打仗的封建式职业军队都不行。
　　一是负担不起，二是不需要。有一支闪焰骑士，外加一队恶龙卫。四千人的定居点养活小两百人的职业军队。已经是古典农耕时代的上限了。不能奢求更多。


第二十二章合理不合情的提议
　　在眼镜娘的一系列富国强兵的操作下，定居点逐渐向着古典军国主义城邦的道路狂奔。国力愉快提升。
　　拥有小两千兵力的皇子殿下，其动员能力，军事力量已经超过了狮鹫公国的任何一位封建领主――啊，可怜的格里芬六世不在此列。
　　但是，没有敌人啊。
　　本来建立了如许大军后，应该找人练练，顺便增加抽卡券的。但是很遗憾的做不到。
　　拥有小两千号兵力，强大的骑士团，极为强大的恶龙卫队。足以发动一场毁灭性战争的皇子殿下，深处沙漠深处500公里。前后左右屁都没有。
　　这种情况下，皇子殿下拔剑四顾心茫然。被流沙淹没，不知所措。
　　“我的抽卡券也快用光了。啊，啊，接下来该怎么办呢？”
　　在新修建的别墅旁边，与自己一文一武的内阁成员――也就是莉雅姐姐和喵姐姐商量事的皇子殿下兴致不高：
　　“总不能再走500公里，出了沙漠砍格里芬人吧？”
　　“这也是一个办法。”
　　秉承实用主义的喵姐姐，说出了令人瑟瑟发抖的可怕的话：“当然，我更建议我们走的更远一点。”她说：“我的建议是，由莉雅阁下带队，带领闪焰骑士们前往距离定居点850公里外的哥布林荒野去刷怪。”
　　“碰”的一声，听眼镜娘这么说，莉雅姐姐拍案而起，对着眼镜娘怒目而视。
　　看到这一幕的张诚，下意识的哆嗦了一下。
　　为了表现自己对两位大姐姐的一视同仁，他现在单数天会坐在莉雅姐姐怀里头顶着球。双数天泽会坐在喵姐姐怀里头顶着球。
　　今天是五月八号。所以当莉雅姐姐对眼镜娘怒目而视的时候，张诚也下意识的跳了一下。将头顶的两个奶球“biu”的颠了颠。
　　被莉雅姐姐无辜波及到的张诚，都承受了这么大的压力，就更不用说直接承受的对象喵姐姐了――
　　然而。
　　不单单治理国家的能力，政治智慧与学识是SSR等级的，眼镜娘的胆魄与奶球，同样是SSR等级的。
　　面对莉雅姐姐的怒目而视，麻花辫的眼镜娘坐怀不乱，继续保持着温和的笑容：“莉雅阁下。”
　　她平静的对莉雅姐姐说：“这是在下出于大局考虑，得出的最符合帝国利益的结论――
　　不击败敌人，就无法获得抽卡券。
　　无法抽卡，帝国就无法壮大自己的实力。
　　无法壮大自己的实力，难道要皇子殿下凭着每个2个月一次的随机抽卡机会，一点点的扩张？或者等个十几年，定居点的人口自然增长了，再想办法吗？
　　在沙漠中建立定居点，的确是神来之笔。不过沙漠中没有敌人啊。
　　去沙漠外面刷怪，自然是理所当然的。
　　作为皇子手下最忠诚，最能干的大将，这个工作不交给你，难道要交给那些C++的民兵队长么？”
　　“……”
　　眼镜娘的说法有理有据令人信服。莉雅姐姐本就不是善于言辞的人，自然被怼的说不出话。只能充满怨念的看着她――
　　当然了，如果想要反驳的话，还是能反驳的――
　　“850公里，这么远的距离连鬼子的头都爆不了。我不在这里，皇子岂不是可以被你为所欲为了？！
　　一个来回一千七百公里。说不得我去打个野，回来之后你们连孩子都有了。”
　　这个理由着实充分，但除非没办法了，否则莉雅姐姐不打算说出来。
　　对面的眼镜娘左一个“帝国”右一个“忠诚”的。说的话都冠冕堂皇的很。如果她用上述理由反驳，输赢姑且不论，单从立意上就差了一截。等于对方没出力，自己就先倒下去了。
　　但就这么什么话都不说也不行。
　　所以，眼镜娘与莉雅姐姐，瞬间僵持住了。会议也因此开不下去。
　　“咳，嗯嗯。”
　　这个时候，身为皇子的张诚将球顶开站起身来，站在她们两个中间，将两位姐姐隔开了。
　　开玩笑，要是他再不站出来，两位姐姐说不得要动手打起来了。
　　莉雅姐姐乃是强悍的女骑士，剑术枪术骑术无一不精。杀巨人如杀鸡。
　　但是眼镜娘也不是普通人啊――虽然系统介绍她是SSR级内政专家，好像是个文臣政务官的感觉。但几次揉球的时候，张诚用他的赛里斯大内房中术・观女篇中学到的姿势观测了一下，发现她也不是那么简单。真打起来还不定会怎么样……当然就算不怎么样也不行，传出去影响多不好。
　　……
　　拦在两人之间的张诚没有第一时间开口。
　　他现实用歉意+卖萌的眼神看了看莉雅姐姐，然后转过头，用埋怨和不高兴的眼神看了看眼镜娘。
　　前者因为他的眼神，怒气消散了一大半。后者则不动声色，继续微笑着看着他，看起来无动于衷的样子：
　　“喵姐姐说的的确很有道理，但是……”
　　张诚首先肯定了一下眼镜娘的公忠体国，再之后拉长音，但是了一下。
　　“本皇子离不开莉雅姐姐啊～如果每天揉不到莉雅姐姐的奶球，我会寂寞而死的～所以莉雅姐姐绝对不能走。”
　　张诚半真半假的这样说。
　　“彳亍～口巴。”
　　沉默了几秒钟后，喵姐姐拉长音，说出了这样的话。微笑着看着张诚的眼神好像在说：“算你勉强过关啦～”一样。
　　“……”
　　看着这样子的喵姐姐，张诚又忍不住的打了个冷战。
　　在眼镜娘那温柔与内骚的外表下，隐藏的，竟然是个相当可怕的，掠食动物一样的灵魂。
　　“散会散会。”
　　想到这一点的皇子殿下，瞬间觉得有点心烦。摆摆手这样说。在说完之后，就心事重重的转身离开了――当然在那之前，喵姐姐却见到了皇子殿下的一点点小动作。
　　那意思分明是想要和她，私下里和他聊一聊。
　　确认了这一点的眼镜娘嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。
　　“那么……”
　　对莉雅姐姐行了一礼后，她也不顾女骑士的怒目而视，转身愉快的，向着张诚的反方向离开了。


第二十三章可以选择不劳而获的简单模式
　　“你为什么要这么说？”
　　当天稍晚一点，军营某处没人的房间。
　　稍微试着强势一点，壁咚了喵姐姐的张诚这样问：“这样莉雅会不开心的啊！”
　　这是影响团结的事情，张诚并不认为一个有着“王佐之才”评价的人，会不明白这一点。
　　“是的，是的。但是属下提出的，是正确的意见哦。”眼镜娘微笑着。
　　虽然被美正太壁咚了，但是眼镜娘没有一点不满，或者说害怕的意思，反而微笑着这样说。
　　“……”
　　“难道我说的有什么不对吗？”
　　“是的，没错。”
　　虽然不爽，但张诚也不得不承认：“但是，我觉得你还有更好的办法没有说出来。
　　要莉雅去荒野刷哥布林，只是次优选，公私兼顾的那种。”
　　“哼哼哼～”
　　面对张诚的指责，眼镜娘也完全没有否认的意思。而是愉快的弯下腰去，平视着皇子：“所以呢～主君，你是想要为那位女骑士鸣不平吗？”
　　“……？”
　　张诚稍微有点惊讶，没想到在被戳穿的情况下，眼镜娘还会这样做。
　　“啊，那，那里是……”
　　在他惊讶的时候，眼镜娘已经绕到了他身后，将他抱在了自己怀里面，愉快的这样那样的揉来揉去。
　　因为身高差的原因，所以大姐姐干脆坐了下去，坐在地上将张诚抱在怀里上下其手。
　　“那里不行……”
　　“嘴上说着不行，身体倒是很诚实嘛～”眼镜娘愉快的说：“那些多余的，掩饰的话，我就不说了，嗯，是的，我的确是想要将那个女骑士调走。至于理由么，也很简单啊。因为我喜欢你啊，主人，她走了之后，就不用管什么单双日的排序，我就可以愉快的占有你了啊～”
　　“就，就算你这么说……”张诚有点慌乱了。
　　同时眼镜娘低头，吻在了张诚的嘴唇上。
　　皇子殿下下意识的伸手阻拦了一下。但是并不是太用力。所以最终还是让眼镜娘得逞了。
　　“明明已经是个成熟的人了。竟然还要装作小孩子的样子。真是，真是～莱特你不乖呢～”
　　虽然之前抱着皇子的时候，已经感觉过了，但是第一次做这种事情，所以眼镜娘多少有点不熟练。不过她进步的很快，同时，同样是第一次被这样对待的美正太，反应也不是太好。
　　虽然脑子里装了一大堆赛里斯皇室秘传房中术，但是根本没机会学以致用的他，这一会儿脑子乱糟糟的。
　　就是这样，拍张照片的话，可以评级SSR+++级日用品。
　　“真是，真是真是……实际上啊，人家第一眼见到主人的时候，就爱上你了呢，但是不行，那个时候的我，仍旧是普通的系统精灵。没有实体，不要说和主人你做这样的事情了，甚至连触碰主人都做不到～
　　那个时候的我啊，就只能看着主人你头顶着那个女骑士的球。和她在一起卿卿我我的～你知道我看着这些有多嫉妒吗？”
　　“……”讲真，张诚还真不知道这些事儿。谁能想到，看上去很温柔的眼镜娘，之前其实是个表面笑嘻嘻，心里ｍｍｐ的角色。
　　“啊，啊，那种冰冷的狗粮胡乱的往脸上拍的感觉实在是糟透了。幸运的是，主人终究还是将我兑换了出来。我的运气还没糟透。”
　　“真是可爱，真是太可爱了。”一边愉快的吻着张诚，一边这样说：“这么可爱的美正太，干嘛要和别人分享呢？自然是要独占起来，锁到小黑屋里吧。”
　　“？！”
　　听她这么说，张诚本能的觉得有点不妙：“那，那个，喵姐姐你是在跟我开玩笑的吧？”
　　“你觉得我是在开玩笑的吗～”
　　虽然语气的确是开玩笑的没错，但是张诚也分辨不出是真是假。
　　“放心好了，无论是帝国还是攻略的事情，今后都由我负责就好～”她继续愉快的说：“你应该听说过吧，虚君立宪制，这可是相当先进的政体呢。今帝国的大政方针啊，还有征服世界的霸业，我都可以替你管理的井井有条的。
　　后作为君主的美正太，只要负责做吉祥物，以及每天和我啪啪啪就好了～我好好地服侍你，让你很♀舒服的～”
　　“？！？！？”
　　“放心好了，作为被你召唤的人，我是绝对不会背叛你的～而且决定的权力也在于你。是想要劳心劳力累的半死，亲手打拼呢，还是想要轻松愉快的不劳而获～自己选择吧，莱特～”
　　看的觉得有趣，就投个月票刀片什么的吧，orz，新书榜有点不保了。顺便，最近一段时间都在外面旅游，用的是存稿。一些突发事件都没办法解决。幸好现在还算顺利。现在在万恶的，资本主义的，落后于时代20年的香港。度日如年中。除了回家之外什么都不相干。具体的等我回去之后跟大家说说吧
　　变成和谐版的了啊


第二十四章真香
　　张诚毫不犹豫的张开了嘴。
　　真香！
　　好吧，这样的事情并没有发生。
　　在千钧一发之际，那个散发着诱人香味的，距离张诚只有0.001mm，而k的主人早已经不可救药的爱上了他。
　　最终，他还是坚决的推开了她。
　　虽然身体一直在说着“yes！”但张诚凭借着过人的精神意志挣脱了。
　　“绝不！”
　　虽然下半身的多拉巨炮还处在临战状态，等待着炮兵上校执行发射任务。但在总参谋部的命令下，它永远都打不到克里姆林宫了。
　　“本殿下才是天命真龙！征服世界这种事，本殿下要亲自完成！”虽然下半身临战状态的多拉巨炮有点出戏，但张诚还是认认真真的，一字一句的说出了这样的话：
　　“至于你，猫姐姐，身为本殿下的内阁重臣，你要做的是辅佐本殿下达成霸业！本殿下准许你也有一些小心思，但本殿下决不允许你做任何逾越本分之事！”
　　说这话的时候，皇子殿下那叫一个霸气凛然。不愧是受到过严格的皇室教育，堪称天生的上位者口牙。
　　但是。
　　“是这样么～”
　　下一秒，听张诚这么说过之后，对面的眼镜娘若有所思，并没有像是张诚所想的那样，或者生气或者臣服。而是嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容，身体向前凑到了张诚前面。
　　因为压迫感，张诚下意识的想要后退。但是考虑到这样后退会很丢脸，所以硬撑着站在原地没有动。
　　“我会拭目以待的。”
　　凑到了张诚的耳朵边上，用甜腻的，温柔地声音这样说。
　　再然后，美正太终于受不了，转身，大踏步的离开了。
　　――并不是逃跑，这个才不叫逃跑，这是战略转移，是的，战略转移！
　　咬牙切齿的张诚心里面这么想。
　　他的身上还残留着喵姐姐特殊的体香，同时身体本能还在不断地悲鸣着：“想艹！”但是大脑却已经冷静下来了。而且受到刺激，反而运转速度变得比平时更快了。
　　“可恶，那个混蛋！将来我一定要把她哔，哔，以及哔哔哔，先哔再哔，再哔再哔……”
　　说是这么说，但是现在果然还是喵姐姐更强一点。嘟囔着这样的话的张诚，上面与下面差一点同时流出了屈辱的泪水。
　　……
　　然后是当天晚上。
　　在大家面前，张诚与眼镜娘，就好像什么事情都没有发生过一样。仍旧是君臣相得，和谐的一塌糊涂。
　　但是在暗地里，身为皇子，与统治者的张诚却开始了自己的计划。
　　……
　　也就是当天晚上。
　　张诚一行三人，愉快的入住了内部装潢完成的别墅。
　　这个时代的室内装修，完全没有化工原料这个说法。所以装修完成之后不需要将房子空置一段时间，可以直接入住。
　　身为皇子殿下的近卫骑士，莉雅姐姐理所当然再这座别墅里获取了专属房间。
　　但是并不是太高兴。
　　“最近一段时间，主君是不是和那只眼镜娘走的太近了啊。”
　　坐在床上，莉雅姐姐显得有些无精打采的。
　　她还在为今天白天发生的事感到不开心。除此之外还有一点患得患失的内疚。
　　“身为主君的骑士，的确应该以主君的利益为最优先考虑的事项。那个眼镜娘虽然可恶，但她说的话也并非没有道理。
　　如果我不出手，那么困扰主君的抽卡券不足的问题，又该怎么解决呢？”
　　这么一想，女骑士就觉得，自己身为皇子麾下第一大将，有责任帮助张诚开疆拓土。
　　“但是这样的话，岂不是将皇子一个人留给那只眼镜娘了？”
　　莉雅姐姐又觉得不好。同时脑海里忍不住浮现出奇怪的一幕。
　　那是自己最喜欢的美正 太，躺在那只奶球混圆的眼镜娘怀里面。他下身的多拉巨 炮已经充能完毕，好像随时都能发射。而那只不要脸的眼镜娘，则一脸愉悦，一只手抱着美正 太，另一只手握着多拉巨 炮上上下下。
　　同时说着各种超不要脸的，反正她这个女骑士绝对说不出来的，简直就是碧 池一样的话，来 诱 惑 皇 子 正 太。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊！！！！”
　　一想到这里，原本端庄的女骑士，就难受的想要满地打滚，又或者一记光炮把不要脸的眼镜娘劈死拉倒。
　　……
　　也就是在这时候。
　　“铛铛铛。”
　　敲门声传过来了。
　　“……？”
　　“莉雅姐姐，我能进来吗？”
　　门外传来了美正太的声音，让女骑士一下子绷紧了身体。
　　“那，那，那个――当然了主君，但是――”
　　她慌张的环视四周，有点不知所措。因为之前不自觉的在床上滚来滚去的缘故，所以房间里面显得有些凌乱。
　　感觉被张诚看到这样的自己，会导致“精明强干的女骑士”的人设崩塌。所以莉雅姐姐瞬间有点儿慌。忍不住想要找个理由搪塞一下张诚，至少等她稍微收拾一下，然后再说别的。
　　不过很遗憾。
　　在那之前，张诚已经打开了门。一脸乖巧的走了进来。
　　“……”
　　莉雅姐姐稍微有点不好意思的低下了头。当然，在她看来很重要的事情，在张诚眼中什么都不算。
　　他完全无视了有些凌乱的房间环境，转身，关门，上锁，然后走到了女骑士身边坐下。
　　“莉雅姐姐……”
　　“嗯，嗯……”
　　“我们，来到这个世界已经半年时间了啊。”
　　“是，是啊。”
　　“相互认识了也半年时间了呢。”
　　“嗯，的确是这样啊……”
　　“虽然不知道是不是有点迟，但是，我还是有话要和你说。”
　　张诚很认真的语气，让莉雅姐姐下意识的转过头去，看向了他。
　　“谢谢你。”皇子殿下认真地说：“真是帮了我太多的忙了。如果没有莉雅姐姐的话，我都不知道该怎么办才好了。”
　　他一边这么说，一边握住了女骑士的手。
　　这是莉雅姐姐脑中一幕，我怎么也修改不好了：
　　双手捧着奶 球痛饮。同时含糊不清的喊着：“喵姐姐～”


第二十五章忠诚
　　“？！？！”
　　张诚的突然表白，让莉雅姐姐的脸一下子变得通红，语气也支支吾吾的，说不出什么来了。
　　“诶，诶，那个……”
　　“在之前就想要说了的，但是在那之前――莉雅姐姐，我有一份礼物要送给你。”
　　说着这样的话，张诚的手上出现了一张卡牌。
　　“这，这个是……？！”
　　“是的，是姐姐你的专属武器，终焉之枪。”下一秒，在光芒闪烁中，一柄纯白色的骑枪出现在张诚手中。
　　“我把它送给你，希望你能好好使用。”
　　他将这柄闪烁着光泽的神器，递给了女骑士。
　　“但，但是，明明还有更好的选择，而且，而且――”因为太过激动，所以本来就不算太聪明的莉雅姐姐，甚至变得有点儿语无伦次了。
　　“没有什么‘但是’的。收下它吧。”张诚打断了莉雅姐姐的话：“对本殿下来说，这就是最好的结果，就是最好的选择。”
　　“嗯，我知道了，既然您这么说的话……”
　　说到这里，莉雅姐姐站起来，转身到张诚面前然后单膝跪倒在他面前，伸出双手，似乎想要郑重其事的从张诚的手中将终焉之枪，这把拥有恐怖力量的SSR级神器接过――
　　是的，4月份。之前的张诚思考抽卡应该抽个什么，一时半会儿的想不出来。直到眼镜娘差点把他的多拉巨炮撸掉之后，皇子殿下才下定决心。
　　“在下，一定会对殿下贡献全部的忠诚！”
　　比起心眼特别多的喵姐姐，还是实心眼的女骑士更忠诚可靠。
　　从她的话中，张诚听得出，她是认真地。
　　“嗯……”
　　不过再接下来，事情的发展与女骑士想的不太一样。
　　张诚没有将终焉之枪交给她，然后说一句：“那么，一切都交给你啦，莉雅姐姐。”这样的话。
　　而是弯腰，靠近了她。
　　这种感觉让女骑士觉得有点奇怪：“忠诚么？忠诚当然很好了，但是莉雅姐姐啊～除了你的忠诚之外，我还想要别的东西。”
　　“别的，别的东西……？”
　　下一秒，张诚抱住了女骑士的脖子，深深地吻了下去。在让女骑士觉得自己快要融化了之后才分开。同一时间，莉雅姐姐有些惊讶的发现，张诚的手已经伸到了她的衣襟里――
　　在结束了一天的训练，以及练习作战后，莉雅姐姐卸下了披挂的铠甲，只穿着简单的贴身衣物。本来就准备睡觉了的她，现在衣冠不整。价值千金的大片白嫩的肌肤裸露在外。护住胸 部的罩衣带子，在张诚灵巧的双手努力下“耷”的一下解开了。
　　“做我的女人吧，莉雅姐姐。”
　　在接吻之后，皇子殿下用愉快的，但是非常认真地语气，对莉雅姐姐说：“如果无法得到你的话，我的人生就没有意义了啊。”
　　“我，我只是主君的骑士而已――”
　　弱弱的说着这样的话，莉雅姐姐偏过头去，不敢与张诚对视。
　　“诶……？莉雅姐姐不喜欢我吗？”张诚的语气听上去很伤心，让莉雅姐姐一下子就上当了：
　　“不，我不是那个意思，我是说――”
　　“――那就是喜欢喽！？”
　　下一秒，张诚顺势将女骑士甩到了床上――
　　如果说力量的话，皇子就是再增强五十，甚至一百倍也肯定不是女骑士的对手。但是因为各方面的原因，现在还是张诚更强一点――
　　在将莉雅姐姐甩到了床上之后，张诚也顺势跳到床上，靠在了莉雅姐姐上面：
　　“不要想那么多了，莉雅姐姐～答应我好不好～”
　　就像是之前一样，卖萌战术百试百灵。
　　本来就属于那种很想要，但下意识的觉得不太对，所以犹犹豫豫的很被动的莉雅姐姐，听着美正太卖萌的声音，身子骨一下子就麻了。虽然还是觉得很害羞，却没有再抗拒，只是用蚊子大的声音“嗯。”了一下，算是默许。
　　“哼哼哼～”
　　皇子愉快的笑了起来。
　　“莉雅姐姐～”
　　在这样叫了一声之后，多拉巨炮进入临战状态。再然后就是正题了……
　　早已经对美正太垂涎已久的莉雅姐姐，实际上也超开心的。在揉揉之后就润滑了。
　　虽然最开始的时候还有一点痛，但毕竟是久经沙场的女骑士，适应的非常快。
　　以两个人的体力与精力来说，这场战斗恐怕要持续很久，很久……而以两个人的投入程度来说，他们会忽略掉门外的声音，也是理所当然。
　　那是别墅里的第三个人。
　　也就是下午才撸过皇子的眼镜娘。
　　她就站在女骑士的房间外，表情有点复杂。
　　“真不愧是皇子啊。”
　　她这样感叹着。
　　“稍微点拨了一下，就想到如何应对这件事了……”
　　在这样自言自语之后，感觉有点不甘心的她叹了口气。最后深深地看了一眼。
　　尽管别墅的隔音性非常好，但她还是隐约听到了房间里传来的靡靡之音。
　　“想必很开心吧，她们两个都是。”
　　她这样咬着牙，最后还是离开了：
　　“嗯，嗯，是的，就是这样。我本来就是这么打算的，这个结果对大家都是好事……
　　皇子变得更加成熟了，也巩固了他与那位女骑士之间的关系，加固了他的忠诚心。同时也理解了什么叫做政治权谋。想必未来，面对更加复杂的内部环境。更多的属下，他也能做到游刃有余。这样一来，我的目的就达成了……”
　　……
　　说是这么说，但是，果然，还是觉得不甘心。
　　咬着牙，在回到了自己的房间后，眼镜娘还是忍不住产生了沮丧与挫败感――尽管这一切，都可以说是她一手策划的。
　　所谓智者，就是要走一算三。
　　在被兑换出来，并迅速判断了自己对皇子的爱之后，身为王佐之才的眼镜娘，迅速判断了一下情况，而后得出了一个结论。
　　那就是现在的张诚，还不具备一名优秀的统治者应有的实力。
　　这一章被和谐改不了的句子：她不一会儿就能紧紧地抱着张诚，大腿夹住美正太的腰。一边像是 要 将 张 诚 溺 死 在 她 的 奶 球里一样，一边愉悦的哼唱着。


第二十六章忠诚！！！
　　――并不是说张诚不够优秀。与他的同龄人相比――不，不要说同龄人了，就算是狮鹫公爵，格里芬六世这样的成年人，老谋深算的家伙，也不一定比张诚高明多少。
　　但是，张诚距离真正的SSR级统治者，还有一定距离――从他被降级到12岁，要有足够的时间回复，以及训练，熟悉赛里斯皇子的各种技能就知道了。
　　……
　　在眼镜娘看来，张诚主要的毛病有下面这些。
　　首先，他似乎对自己的属下过于信任――或者说，在认为自己是世界第一美正太，所有大姐姐都阻挡不了自己的魅力之后，皇子殿下的心态就有点儿飘。觉得自己已经天下无敌了。接下来只要兑换一大批能干又能干的小姐姐，组成豪华的文武内阁天团，然后平推全世界就行了。
　　所以在得到了非常能干又能干的自己之后，张诚的心态就有些懈怠了。很多时候事情都丢给自己去做。美其名曰信任，实际上就是懒散。
　　眼镜娘知道这种心态是不对的。
　　以自己举例。
　　自己爱美正太么？当然是爱的。
　　那么自己忠诚吗？
　　当然也肯定是忠诚的。
　　但是，自己有私心吗？
　　有。
　　自己会在为皇子效忠的前提下，谋求自己的个人利益吗？
　　会。
　　自己会对皇子身边的其她女人，感到羡慕嫉妒恨，甚至恨不得她们都去死吗？
　　是的。
　　现在只有她们两个人，政治斗争+宫廷斗争已经初现端倪了。如果不注意的话，等皇子麾下有了十几二十个，甚至更多的大姐姐小妹妹……那场面绝对美到难以想象。
　　帝国的祸患或许并不在外，而是在内。最终导致帝国毁灭的，或许并非外部的敌人，而是内部的政治斗争。
　　想到这些，她就觉得自己应该未雨绸缪，为未来做准备――所以才有了今天的一系列操作。目的就是为了提醒张诚。他的大姐姐们不一定都靠得住。至少不是完全的，所有的地方都靠得住。
　　自己有私心，那位女骑士当然也有――否则在她提出“去打哥布林”的建议后，女骑士就该毫无怨言的带着部队上路。而不是拍案而起，与自己产生争执。
　　所以自己才要这么做。
　　故意的这样说，甚至说什么立宪制度，让张诚做吉祥物什么的。目的就是为了刺激到皇子，要他快速成长起来。
　　就好像是疫苗一样。
　　在真正的病菌与病毒袭击过来之前，先使用疫苗来刺激人体，达到产生抗体的效果。再之后就不容易染病了。
　　当然话说回来。如果张诚真的不堪扶持，那么假戏真做，这仍旧是为了张诚好。
　　如果一个人没有足够的能力担当大任，却硬要给他增加负担的话，结果往往会很糟糕。对帝国，对大家，乃至对张诚本身都不是好事。
　　与其在不合适的统治者领导下国破家亡，还不如一开始就让他做个花瓶吉祥物，每天愉快的被各个大姐姐啪啪啪的榨精好呢。
　　当然，最终的结果证明了，张诚不愧是SSR+++级别的统治者（成长中的），他的应对措施，以及反映速度，甚至比效果甚至比喵姐姐想的更好一点。
　　面对撸多拉巨炮，和吮奶球的诱惑，竟然拒绝了自己，重新激起了奋斗的心不说，还在短短几小时内稳住阵脚，想到了合适的战术。
　　将2月1次的抽卡，用在获取女骑士的专属神器上。可以说是一举两得。
　　进一步加强本方最强战士的实力的同时，也让女骑士对他的忠诚心变得牢不可破。
　　有了一名SSR级别骑士全力支持。凭自己一点三脚猫的功夫，怎么也不可能发动政变，跟皇子玩儿什么监禁p l ay了吧。
　　帝国的局势，又恢复了平衡。
　　这就是眼镜娘的全部计划。
　　真正可怕的谋士，是将自己的敌人，自己人，乃至自己全都计算进去的。
　　“但是，这只是第一步。第二步，皇子还要解决抽卡券的问题。”
　　回到了自己房间的眼镜娘深呼吸，然后接着深呼吸。平静了一会儿才缓过劲来。
　　虽然这一切都在她的计算之内，却并不代表她看到张诚啪女骑士，会无动于衷。
　　眼镜娘也会觉得不爽。会感觉自己被n t r，会伤心会难受啊。
　　虽然可以自我安慰说，这一切都是为了帝国，一切都是为了皇子殿下。但却还是会忍不住的沮丧。这种情况下，只有努力思考，思考政务与局势，以便让自己走出阴影。
　　“我能想到的破局办法有好几个，想来皇子殿下就算不如我想的周到，也已经有办法了吧？”
　　……
　　在眼镜娘感叹遇人不淑，有种自己被人渣骗了的感觉得同时，张诚也与莉雅姐姐谈论着相关事宜。
　　在射了两发巨炮炮弹，让女骑士的堡垒崩溃了三四次之后，两人暂时处在中场休息的阶段。一边互相揉来揉去，一边商量事情。
　　在被美正太啪的很爽之后，莉雅姐姐似乎想开了。主动请缨，声称愿意带领骑士出去打野。没想到，张诚拒绝了她。
　　“莉雅姐姐你能这么想，我的确很感动啦。但是现在的情况，并不需要你这么做哦。”
　　“但是……”
　　“我早就有办法了～”张诚说：“还记得吗？我还有１张SR级的抽卡券没用呢。用这个抽取1名优秀指挥官，不就什么问题都没有了吗～”
　　“哦，嗯，的确……”莉雅姐姐恍然大悟。
　　说起来，这张SR级抽卡券，还是她在哥布林战争中斩杀荒野巨人得到的呢，怎么自己就忘了，真是不应该。
　　这么一想，莉雅姐姐也放松了，看向张诚的眼神中，除了啪啪啪的爱意之外，还有钦佩之意。
　　皇子真是太厉害，太了不起了，好聪明啊，我怎么就没想到呢。
　　大姐姐钦佩的目光，自然让张诚觉得很开心。兴奋和愉悦之下，下身的多拉巨炮也再次进入临战状态。
　　察觉到这一点的莉雅姐姐有些脸红。虽然已经啪过两发了，但考虑到他们的关系，莉雅姐姐还是会觉得不好意思。
　　看着娇羞的大姐姐，张诚再次被注入精力。他翻身，再次扑到了莉雅姐姐怀里：
　　“再做一次吧，莉雅姐姐～”说着这种话，皇子将脸深深地埋进女骑士的双 峰之间。新一轮的战斗开始了。


第二十七章深夜
　　时间是莱特历２年４月５日的晚９点。
　　有的人在进行愉快的第三回合，有的人独自在房中黯然神伤，同时对帝国的未来道路进行思考。也有的人为筹集铸造魔法火炮所需的魔法金属伤脑筋――
　　对，说的就是某狮鹫大公。
　　得到赛里斯帝国的魔法铸炮工匠，的确是好事。问题是公国本身并没有魔法金属矿藏啊。甚至连高品位的铜矿，铁矿都没几个。
　　格里芬公国最大的军工品来源，是北方条顿帝国下属的几个商业城邦。无论是魔法的武器盔甲。还是普通的精钢锻造板甲，都是舶来品。公国本身的制造业并不发达。要他们凑活着造剑造矛。再努力努力做两件粗制滥造的镶板甲，他们还能勉强做出来。
　　至于说铸炮……这个就超出公国工匠的能力范围了。
　　没有车床，没有魔法金属与精钢、铜作为原料。没有足够多的熟练工匠做帮手。单凭魔法铸炮匠一个人顶个鸡 儿用。
　　所以最近几个月，在张诚带着赛里斯移民，愉快的建设沙漠伊甸园的时候，格里芬六世也在努力忙活。
　　他可不像是张诚，抽卡系统在手，biu就是一堆熟练铁匠，biu就是魔法炼钢炉，biubiubiu的，魔法金属啊，水力锤锻什么的都有了……
　　事实上，如果张诚现在想铸炮，遇到的困难要比格里芬六世还少。
　　没有精炼的铜没什么，可以铸造钢炮。
　　魔法金属的库存还有一些。炼钢炉产量也足够。火炮样式，规格，以及标准等等，魔法铸炮匠都懂。
　　剩下的就是制造模具……按理说魔法金属的模具是最好的。因为受热均匀，冷却也快，良品率高。但是张诚还没下定决心使用――魔法模具是B级品――可以重复利用的那种。但张诚手上的B级抽卡券，数量也不多了。
　　火炮固然是优秀的武器，然而同时也是消耗巨大，对后勤要求非常严格的武器。配属的炮兵，火药，炮弹，跑车，挽马……桩桩件件花销巨大。可不是biu的一下的一锤子买卖。
　　所以，张诚觉得自己暂时没必要拥有一支炮兵部队。
　　或许等自己的势力增强之后，再考虑建立一支精干的远程打击力量？
　　就好像是狮鹫公国那么大的时候？
　　总而言之，即使是张诚这么优秀这么厉害这么多拉巨炮的人，也不能轻松将一支火炮部队拉出来，就更不用说格里芬六世了。
　　几个月的努力，他拼死拼活到最后，也才刚勉强将一支铸炮队伍拉起来。工厂建成，又花了高价，从荒芜山脉那里的矮人王国那里买了足够纯度的魔法金属――以格里芬六世的财政预算，只有最廉价的精金合适。
　　“想必很快，我就能拥有一支强大的魔法火炮部队啦，哈哈哈哈哈！”
　　想到这一点，格里芬六世就觉得很开心：“真得好好感谢那位皇子。不知道他在大沙漠里过的怎么样。那里的生活可是很艰苦的，对他这样细皮嫩肉的正太来说，肯定很难熬的吧……唉。”
　　自认为自己还算个不错的好人，格里芬六世决定有空写信给张诚问问情况，尽到一个朋友的责任。
　　最近一段时间，他都忙着兵工厂的事。幸好现在已经告一段落了。
　　“可以轻松一下了吧。”他忍不住的想。
　　操劳国事过多地格里芬六世，最近甚至来不及和他的后宫妃子亲热一下。几个月的时间没有啪啪啪，让一群深闺怨妇很是不满。也不知道有没有人会悄悄和别人啪啪啪，给自己戴绿帽子什么的……
　　“不过，这就是身为统治者的责任啊。”这样自言自语着，格里芬六世的话中充满了使命感。
　　……
　　与此同时。
　　多拉巨炮完成了４连发。
　　在大幅度提升好感度的同时，还愉快的将赛里斯大内秘传房中术，愉快的应用到了实战中。不单单不会削减体力，反而有益于身心健康，辅佐大内秘传真气成就法，以及大内秘传魔力催生法，张诚的体质与魔力也会愉快提升，除此之外可以滋阴补阳，养颜益寿……赛里斯帝国皇室平均寿命超过两千岁，并不是没有原因的口牙。
　　与那些三流的，采阴补阳的房中术什么的不同。大内秘传房中术不会伤到女性，如果辅佐修炼双修功法还能增强反哺。修为和实力就升上去了。可以说是相当强势。
　　也因为这一系列原因，所以在第二天，张诚与莉雅姐姐再次出现在大家面前时，虽然莉雅姐姐一副腿软的好像走不动路了的样子。但仔细分辨就能发现。莉雅姐姐的神色非常好，气势也隐约增强了很多。可见皇子正太的童男元阳着实大补，有益于身心健康。
　　好处就是啪了这一次的莉雅姐姐，实力稳步提升。装备上SSR级神器终焉之枪，多啪个几次，不愁评级升不到SSR+，可以说是公私兼顾，名利双收。
　　所以，在第二天。张诚和莉雅姐姐恋恋不舍的结束了第14回合，起床梳洗打扮的时候，都有种感觉。
　　“早知道啪啪啪这么爽又能提升功力，早为什么没这么做？”
　　这一会儿的皇子，甚至有点感谢喵姐姐了。如果不是她这样逼一逼，自己恐怕还要过一段时间，才能和莉雅姐姐愉快的啪啪啪呢。
　　真的是太谢谢了。
　　虽然眼镜娘自己不高兴。
　　但是这并不太重要对吧。


第二十八章好运扩散
　　……
　　于是，第二天。
　　张诚与莉雅姐姐两个人，手拉着手，含情脉脉的注视着对方。微笑着离开了房间。
　　然后就看到了喵姐姐。
　　眼镜娘看上去与平时没有任何区别。仍旧保持着温和的微笑，就好像昨天被张诚和女骑士啪啪啪的声音吵得睡不着觉的人不是她一样。
　　在见到了这样的喵姐姐时，张诚下意识的有点儿害怕，忍不住想要后退，躲到莉雅姐姐身后面去。
　　当然下一秒钟，皇子殿下就想通了，停止了这个动作同时毫无畏惧的与眼镜娘对视。
　　开玩笑自己又没做错什么，凭什么要害怕？
　　……
　　看着张诚气鼓鼓的嘟着嘴，看向自己的样子。眼镜娘觉得好气又好笑。甚至有种忍不住想将美正太拖到角落房间里，然后骑乘A的冲动。
　　当然最终，她并没有真的这么做。经过了东方神秘的化妆魔术buff，完全看不出被动熬夜产生的黑眼圈的眼神，仍旧盯着张诚，温和的微笑着：“我有正事要和您商量。是有关之前的抽卡券的事。”
　　“嗯，正好。”听她这么说，张诚也点点头，然后开口说道：“我正好也有事要和你说，同样是有关之前的抽卡券的――
　　我还有一张SR级的抽卡券没有用。我决定――”
　　“――啊，关于那个，情况发生了新的变化。”眼镜娘微笑着，打断了张诚的话：“所以或许，我们不需要派莉雅小姐……或者说莉雅夫人？去几百公里远的地方刷抽卡券了。”
　　在眼镜娘说道“莉雅夫人”这个词的时候，莉雅姐姐多少有点不好意思。
　　毕竟张诚只是年纪不大的正太而已。她和张诚啪了一夜，总有点老牛吃嫩草的感觉。
　　当然张诚自己是不在乎这种事情的。
　　比起眼镜娘言语中若有若无的嘲讽感，还不如将重点放在她话语的深层含义中。
　　“什么意思，什么新的情况？”皇子认真地看着她。而后在早餐之后得到了答案……
　　军营中，被临时开辟了当牢房的房间里。皇子看到了被五花大绑的，掰断了全部手指头，砸断了双腿――这既是为了刑讯逼供，也是为了不让这家伙逃跑。
　　作为邪恶皇子的属下，恶龙卫队的字眼里有一个“恶”字，自然不可能是什么善男信女。
　　这群挥舞战斧，能将强壮的兵卒魔当劈柴砍的人，蹂躏一个瘦弱的俘虏也是轻松愉快。
　　“这家伙是……间谍？”
　　皇子并没有真的走进房间，只是在外面看了两眼，然后就转身，看向了眼镜娘。
　　他当然看得出来，这个带着头巾，还有包头，穿着灰蒙蒙的袍子，肤色是褐色的家伙，并非自己手下的赛里斯人。
　　“沙漠的原住民？”他看着眼镜娘，然后这样问道。
　　这样不怎么符合骑士精神的事，让另一边的莉雅姐姐有点不舒服――
　　顺带一提，莉雅姐姐走路的时候，稍微有点一瘸一拐的。果然还是充 血肿起来了。不过没关系，以她的体质很快就会好，甚至当天晚上都不会耽误事儿。
　　“是的。”眼镜娘微笑着点了点头：“沙漠的原住民……经过审问还得知，这家伙是某个沙漠著名的匪帮的探子。来这里刺探消息的。”
　　“哦。原来如此。”张诚点点头。同时觉得有点儿开心。
　　沙漠里有人，而且还是匪帮？这样一来就可以愉快的将他们屠杀，换取抽卡券了啊……
　　“他把该交代的事情都交代了吗？”
　　“是的，都交代了。”
　　“嗯，那么他也没有用了。”
　　说着这样的话，张诚转身，预备离开，在他身后，两名恶龙卫狞笑着，将那名看起来因为痛苦和酷刑，已经精神崩溃了的匪帮探子，从临时监狱里拉了出来。
　　他们预备将他拉到定居点的广场――也就是那个小型市场前面砍了脑壳。悬挂起来，作为一种标志。
　　那里交通方便人也多，所以效果最好。之所以古时杀人都喜欢选菜市口，就是因为这个……
　　在被拉出去，预备砍头之后，被拖行了几十米的探子似乎醒悟过来，明白了自己的命运。随后大叫着，剧烈挣扎起来。但是很遗憾的无济于事。
　　别说他已经被打断了腿，就算是完好如初，也不会是两名恶龙卫的对手。等待他的命运只有一个。
　　察觉到这一点的探子，理所当然感觉非常懊悔，也理所当然产生了：“早知道我就不来了……”的想法。
　　在大量沙漠，荒漠，戈壁与荒野之间，多多少少，零零星星，还会有极少数绿洲作为点缀。这些沙漠部落，就生活在这些绿洲之中。平日里过着放牧，耕种，狩猎，拿刀砍人与抢劫的与世无争的平淡生活。可以说民就是匪，匪就是民。
　　……
　　那是在一个月之前。
　　“怎么回事？！”
　　“为什么？！”
　　“究竟是哪里来的山？！”
　　“我在沙漠里居住了一辈子，也没有见过这样的事情！”
　　……
　　类似这样的争吵，在沙漠的各个部落间，已经持续了好几个月。
　　准确的说，是去年十二月的时候，天降守望者山脉后，能观察到巨大山脉的沙漠部落，全都陷入了惊慌和恐惧中。
　　这种将高山升上平原的恐怖魔法简直闻所未闻，究竟是福是祸？究竟是神明的恩赐，还是恶魔的诡计？
　　这一切都很重要。非常重要。在这个有魔法，很可能也有神明的世界里，这个问题可以决定人们的生死。
　　而最终的结果，非常糟糕。
　　部落的巫师们，萨满们，还有长老们都以最快速度得出了结论。
　　凶险，凶恶，凶暴，凶残。
　　这是一个大凶之地。所有靠近那里的人都会被邪恶疯狂的恶魔杀掉。他们的灵魂会被恶魔拿走作为货币，以强化他们本就非常强悍了的军队。在他们的军队强到一定程度后，他们就会出兵，征服全世界。保全性命的唯一方式，就是离开那里越远越好。
　　确认这一点后，沙漠的部落都执行这一决定。
　　这也是这几个月，人生地不熟的皇子觉得除了他们之外，周围没有任何人的原因所在。
　　但是，总会有人不信邪。


第二十九章沙漠匪盗
　　“那个探子说，他的主人绰号是黑蝎子。”
　　在前往军营的训练场的路上，张诚身边的眼镜娘微笑着这样对他说。虽然事情发生了变化，但张诚觉得，自己还是应该保持已经养成了的，良好的作息时间。
　　所以在吃完早饭之后，就该是与莉雅姐姐对战，ＶＳ剑术训练的时候了。
　　昨天晚上的炮战，张诚愉快的获得了胜利。并且给莉雅姐姐上了“步履蹒跚”的debuff。
　　也因此，皇子殿下觉得自己优势很大。
　　“哦，哦。”稍微急着在练习赛中虐一下莉雅姐姐，报之前被莉雅姐姐花式吊打的仇。皇子殿下听眼镜娘的话，也是左耳朵进右耳朵出，没有太在意。
　　“与沙漠里的其他部落不一样。其他绝大多数的部落，都是兼职强盗。而黑蝎子匪帮则是全职的……像他们这样的全职强盗，在这周围还有三到四股。”
　　“哦，嗯，嗯。”张诚点点头，同时挥舞了一下木制的练习用剑，对对面的莉雅姐姐露出了跃跃欲试的表情：“那么，准备好了么？”
　　虽然下身有些胀痛，但是莉雅姐姐还是点了点头：“好，攻过来吧！”
　　“那我就不客气了！”
　　说着这样的话，练习战愉快的开始。眼镜娘也没有停止汇报工作：
　　“绝大多数的沙漠部落，对我们都怀有敌意……或许这对主君来说，其实是一个好消息？除此之外，有关他们的武器装备，他们的据点，以及他们的人数等情报。我们也初步掌握，并且凭这一点制作了一份地图。
　　具体的情报数据要我现在说明一下吗？”
　　“当然可以！”
　　张诚在这样回答之后，怒吼了一声，双手紧握长剑waaagh了过去……然后被莉雅姐姐轻松地挡了下来。强大的力量让皇子殿下忍不住的向后倒退。和昨天晚上完全不一样――那时候的莉雅姐姐柔弱的像小猫一样，现在则是母狮子。
　　“是的，主君。”
　　得到了张诚的许可之后，眼镜娘愉快的侃侃而谈：
　　“首先，这附近的匪帮有五个，规模有大有小，不过其中规模最大的黑蝎子的匪帮，兵力也不会超过五百名。
　　他们缺乏盔甲。武器装备也比较老旧。但值得注意的是，他们拥有足够的战马与骆驼。一群匪徒中，至少有一半是骑兵。同时骑射技术还算不错。”
　　“冲击力呢？”在重整态势，预备再次对莉雅姐姐发起冲锋的同时，张诚这样问。
　　比起只能用来骚扰与辅助的骑射，他更看重杀伤力与突破能力强大的骑兵冲锋。
　　“他们的战马体重不足，也没有经过严格训练，所以冲击力一般。”眼镜娘继续侃侃而谈：
　　“至于说周围的部落。准确一点，可以算作周围的绿洲的数量――总共十五个。因为有固定的水源与土地，所以实力更强一些。根据那名探子说，他们多少装备了一些盔甲。并且有一些实力还算不错的战士，以及混合了魔法与神术修习的萨满祭司。至于他们是否有更强的底牌，就不是一个小探子可知的了。”
　　“那么，他们与北方的狮鹫公国之间，是否有什么联系？”张诚接着这样问道。
　　“有一些沙漠民会北上狮鹫公国进行贸易。不过因为他们太弱小了，所以公国的贵族们对他们不屑一顾。他们对于沙漠的一切都不感兴趣。甚至不少人连他们的存在都不知道。”
　　“原来如此，大致理解了。”
　　张诚点了点头。同时再一次被莉雅姐姐A飞。看来即使是有下身红肿胀痛的debuff，SSR-的女骑士仍然可以轻松愉快的虐杀皇子殿下。最后甚至因为力气有点控制不住，所以摔了个屁股蹲。平整的地面很硬，把皇子摔得呲牙咧嘴的。
　　“没事吧，主人？”看到这一幕的莉雅姐姐很心痛的跑过去，将张诚扶起来然后啪啪的拍了下美正太的屁股。把尘土拍掉然后这样说：
　　“没事没事。”
　　张诚有点不好意思的摇摇头，然后转身，看向了微笑着吃了一嘴狗粮的眼镜娘：
　　“那就没的说了。”他说：“准备探马，先去侦查一下！如果情报无误地话，那就发动进攻！一个匪帮几百人，这场战争的收益，恐怕不会比哥布林战争少多少！”
　　“嗯……您的计算似乎有点不太对？”听张诚这么说，眼镜娘提醒：“这附近的匪帮加起来不过五个。收益怎么可能和哥布林战争一样呢？”
　　“不不不。”张诚的嘴角上翘，露出了愉悦的笑容：
　　“怎么是五个呢？明明是二十个～”张诚愉快的这样说道。
　　“嗯，的确，是二十个～”眼镜娘当然明白他的意思――周围的各个沙漠部落桀骜不驯，与赛里斯人人种也不同。干掉这些渣渣，为未来的赛里斯人腾出足够的生存空间，也是理所当然的。
　　“或许可以留下一些恭顺的……算了，非我族类其心必异。”
　　在稍微思考了一会儿之后，张诚抛弃了留下一些沙漠民，作为帝国的附属种族的想法。
　　首先他们人口太少，其次他们太弱小，再接下来，沙漠的艰苦环境让他们所有人的阵营属性都不怎么样。绝大多数的沙漠民，都是中立邪恶，砍了绝对不亏。
　　“那事情就这么定下来了，哼哼哼～”
　　确认了这一点的张诚，愉快的笑了起来。心情很好啊，心情很好。真是要什么就来什么。刚想着抽卡券不够用了，新的敌人就愉快的出现了。哼哼哼哼～
　　这证明什么呢？当然是证明了自己得天地气运所钟，注定要完成征服世界，以及啪啪啪天下美女的艰巨使命口牙！
　　同一时间，看着心情愉快的张诚，眼镜娘的心情一如既往的复杂。
　　“真好呢。”
　　她这样感叹着。
　　昨天半夜，作为定居点的政务官，她得到情报之后第一时间就是这么想的。
　　莱特・鲍德温。这家伙的运气……或者说气运，着实好的有些过分了。
　　难道说幸运女神也迷上这位美正太了吗？
　　目前需要一个商人角色，但我只能想到赫萝= =


上架感言
　　啊，啊，啊啊啊啊啊……终于又到了这个时候，就要上架了。心情非常复杂。就算写小说也有年头了仍旧是这样。
　　之前在群里和朋友讨论过，网络写手的职业焦虑症，开新书焦虑，上推荐焦虑，上架焦虑……别人不知道是怎么样，但是对我来说，我的确各种焦虑。睡不着觉，食欲不振，精神涣散等等等等……而且最近还因为别的事情导致士气大幅度低落orz。
　　比如编辑警告，再过线这本书就得下架，我的饭碗就砸了什么的。
　　所以说，各位读者，各位书友，各位父老乡亲，兄弟姐妹，叔叔阿姨，看我的书的朋友们，拜托了。如果觉得这本书有趣的话，请支持在下！如果觉得这本书非常好看的话，再请将刀片与月票丢过来！
　　本书之前开启的悬赏，目前已经积累了15更。所以，我决定在明天以首开5更+15加更为标准，一口气更新20章！！！谢谢大家！！！
　　编辑说的再过线下书，所以今后那种情节都会直接略过。


第三十章备战啦！（第一更）
　　不管这个世界上是否存在幸运女神。也不知道是不是她真的迷上了美正太。无论如何，张诚的运气非常好，是欧皇豹君这一点是毋庸置疑的。
　　原本困扰定居点的所有问题，到现在都解决了。轻装简从的闪焰骑士，也从A+++级骑士团，变成了A++级“没装备护甲的闪焰骑士”。
　　他们拿着那份并不算太精准的地图，再加上可以吃两个月的食物以及加了一些酒的淡水上路了――这样可以让水的保质期变长一些。
　　他们的任务只有一个，那就是寻找，验证路径，探查情报，绘制地图。为未来的战争做准备。
　　这一次的，张诚再次感觉到了自身底蕴不足，以及之前花销抽卡券，花得有点儿狠。否则的话，这一会儿狠下心，抽一批职业探险家，组成一支专业探险队，想必要比一批骑士更合适。
　　可惜不行……他只能将最后的3张B级抽卡券biu一下。将3名探险家兑换出来。
　　B++级，沙漠专长探险家，正是完成这等任务的最佳人选：“拥有在极端气候与环境下完成自然探索的优秀能力，尤其专精沙漠地形（嘎嘣脆，鸡肉味，蛋白质是牛肉的五倍！）”
　　有这三名探险家出马。骑士们就可以愉快的兵分三路。以三倍速搜索沙漠地区，然后愉快的将这些邪恶的沙漠民全部干掉。化作扩张所需的养料。
　　除了殴打个人获得的一般抽卡券外，还有殴打军队获得的军队抽卡券，以及在殴打军队的地形战斗获得的地形抽卡券。
　　以沙漠地区总共20个部落与匪帮为例，张诚这一回除了数以千计的抽卡券外，还能愉快的获得至少20张军队卡，以及20张地形卡。
　　之前与眼镜娘说的话，并不正确――如果能将这些渣渣全部殴打掉的话，这份战利品可不是区区一场哥布林战争能比得了的。
　　当然了，这附近的沙漠部落的实力，同样不是一群渣渣哥布林能比得了的。
　　当然的当然，就算这样，张诚仍旧有获取胜利的信心。
　　“因为他们组织松散。”
　　午餐时分。在送骑士们离去后，张诚愉快的对自己的属下的两位大姐姐宣称：
　　“我攻打的，并非一个叫‘沙漠民族’的民族，一个叫‘沙漠王国’的国家。而是分散在这方圆不足十五万平方公里土地上的，组织松散的二十个部落。
　　我打的不是一场战争，而是至少二十场。敌人都是废柴弱鸡。更美妙的是在沙漠区域，他们甚至连纵深和游击战都无法完成。
　　只要控制――或者说，只要将他们驻扎的绿洲占领……或者干脆破坏――嗯，是的，还是干脆破坏掉好了。
　　这些绿洲四处都是，很不方便管理。容易滋生匪盗。
　　或许对沙漠民族来说，这些绿洲是比生命更宝贵的东西，但对我们来说却不是。
　　拥有地形卡的我，可以轻易制造比那更集中，更丰沛的绿洲。方便管理，并且获取集群效应。是的，就是这样。”
　　虽然战争还没有开始，但是，张诚已经开始愉快的思考起战争获取胜利后，应该如何壮大他蒸蒸日上的帝国了。
　　首先，或许自己应该再愉快的招募几个可爱的小姐姐？
　　文的方面有眼镜娘，武力方面有莉雅姐姐了。但是情报方面，还有生产建设方面呢？分的再细致一点，骑兵步兵弓箭手，火炮战舰还有狮鹫。而内政方面，要建立一个完善的政府系统，至少得有十几个部，弄十几个姐姐尚书啪什么的，都是很有必要的。
　　这么一想，张诚又觉得自己的卡牌数量可能不足了。
　　“希望那些沙漠民族人口数量多一点，多产出一些卡牌吧。”
　　逐渐拥有了在眼镜娘看来，是“明君”气质，或者可以说是“枭雄”气质的皇子殿下，抱着这样的想法美美的入睡了。
　　就算身体好，也不能每天啪啪啪的不睡觉对不对。所以今天张诚只是和莉雅姐姐略作交流。再然后就枕着奶球进入了梦乡。
　　微风徐徐吹来，整个定居点也安静了下来。除了少数骑士与恶龙卫，还有执勤的民兵在巡逻与站岗放哨之外，定居点的几乎所有人都进入了梦想。
　　白天的时候热热闹闹，到现在几乎没什么声音……说到底，这座定居点的生产力水平，仍旧停留在中世纪。很多地方漏的跟筛子一样。
　　“还算不错嘛。”
　　当然，以这个时代的人的眼光来说，这座定居点已经是相当，相当不错的了。即使身为敌人，也能做出正确的，合理的判断。
　　白袍人看了看自己身边，兴致满满的金发假小子，暗暗的摇了摇头。
　　后者正站在一棵棕榈树上，临高眺望着月色下，显得很安详的定居点：
　　“我还从没有见过规模这么大的村子。”
　　“村子？”白袍人小声：“这已经可以算是城镇……或者小型城市了。”
　　“没有围墙，只有篱笆而已。这也算城市吗？”金发的假小子略不爽的瞪着他。
　　“城市的区分在于他执行的功能，而并非他的城墙……算了。”本能的想要高谈阔论一番的白袍人，看到假小子的懵懂的表情后决定停下来。同时，看到对方不满的皱眉，他又忍不住想到了他们一族神圣经典中的一句名言：“真神会诅咒那些像男人的女人，也会诅咒那些像女人的男人……”
　　对于张诚这种审美现代的all控党来说，无论强势的弱势的，哥特风的大和抚子的……（后面省略500字），或者像是金发少女这样活泼可爱的都控的起来。但虽然身为恶魔术士，白袍人的审美却继承本族传统。对于金发的假小子比较排斥――
　　不是那种表面排斥，暗地里忍不住想啪的家伙，白袍人与那种口是心非的祭司是两路人。
　　明明身为恶魔术士，某些方面，他却比一般人更加传统与保守。
　　“如果不是必要，我真不想和这个混球一起合作。”他心里面这么想着，看向假小子的眼神也变得有些鄙视――于是下一秒，他被后者毫不犹豫的一脚踹翻了。
　　“别用那种眼神看着我，渣滓。”金发的假小子眯着眼睛，一字一句的这样说。
　　今日第一更！下一更在1小时之后，求订阅！


第三十一章运气不在你这边(第二更）
　　“看起来，你对与我合作并不是太开心嗯？”金发的假小子上下打量着白袍人，用嘲讽的语气这样说：“当然了，实际上我也不是太开心――你这个家伙浑身上下所有地方，都让我觉得讨厌。一般来讲，见到你这种满身都是恶魔气息的混蛋，我应该一剑砍掉你的脑袋。”
　　“但你不能这么做。”
　　怎么说呢，应该说，不愧是在地狱里，被几百号恶魔轮过大米菊花开，却还保持坚韧不拔品质的恶魔术士。
　　虽然被金发的假小子用剑比着脖子，好像下一秒人头就要飞起，愉快的下地狱去见他的那群恩客――是的，在之前几个月时间里，恶魔术士为了离开地狱，不得不做了一些妥协，出卖了一些节操――详细的情况就不说了，相信大家对于一个反派角色的卖菊花行为并不是特别感兴趣。
　　总而言之，忍辱负重四个字，就是为白袍男量身定做的。
　　他连被 轮都不怕，还怕死吗？！
　　“因为我们的利益是共同的。”他也一字一句的，认真地看着假小子，说出了这样的话。
　　“哼，是啊，这就是我暂时不杀了你的原因所在。”假小子缓缓地，缓缓地收回了剑。然后继续眺望着这片土地。
　　虽然并不是第一次了，但是看到这场面仍旧很惊人。
　　沙漠中的绿洲，是神明的恩赐。而一片如许庞大的，连贯在一起的绿洲，则是神选之地。更让人震惊的是这片绿洲的由来。
　　金发的假小子并不清楚。但是她的临时盟友信誓旦旦的向她说明。
　　在几个月之前，这里就像是被柴刀剖开的肚子一样，什么都没有。
　　就算金发的假小子，是那种熊孩子性格，什么都不是太在乎。在听了这话后还是觉得难以置信。
　　“你开玩笑的吧？！
　　这些开垦出来的农田，还有水渠，还有这些房屋与别的建筑也就算了――你说这些绿洲，还有这一大片适合耕作的土地，在四个月前全都不存在？！你开什么玩笑？！？！”
　　“事实上，不单单是这片土地，还有绿洲。”白袍人似乎非常享受，看这个笨蛋露出震惊的难以置信的表情：“连带整个山脉，所有的一切都是人工造物。”
　　“白痴。你一定是在开玩笑吧？”
　　对于睁大眼睛，一脸看到鬼的表情看过来的假小子，白袍人呵呵了两声。没有说话。那个意思很明确，就是说：“你这种白痴，跟你说了你也不懂。”
　　身为一名见多识广，学识渊博的恶魔术士，他有足够的理由来蔑视如假小子这样的大头兵――
　　是的，所谓战士，骑士，圣骑士或者别的什么耍剑的玩意，在他们施法者眼力都是渣渣，土鳖，脑子有问题的笨蛋。和他们打交道的时候，施法者们带有天生的优越感。
　　顺便一提，这也是假小子会对他不爽的原因之一。两人之间的盟约脆弱的要命，完全以仇恨为纽带。如果不是有着共同的利益与仇敌，他们恐怕早就互相拼个你死我活了。
　　“所以……”
　　虽然觉得有点难以置信，但既然对方这么说了，假小子也只能姑且相信这件事：“这是魔法的效果吗？你们魔法师也能做到类似的事？”
　　“我是术士……算了。”恶魔术士决定，自己还是不要浪费口舌跟她解释自己与魔法师之间的区别。而且就算真的跟她解释清楚，以这个混蛋熊孩子的性格，她肯定也是一句：“那种事情怎么都无所谓啦！”然后略过去。那会让自己很没有成就感。
　　“我做不到。”他老实的回答：“甚至说，我认识的所有施法者，都无法做到――绿洲还好说一点。但这道山脉……说实话，我之前一直以为只有神才做得到这种事。”
　　“……”
　　“啊。”假小子稍微沉默了一会儿，然后嘟囔了一句：“那还真是了不起……那家伙，投靠了一个不得了的主君啊……”
　　“……”
　　听她这么说的时候，恶魔术士莫名其妙的有点嫉妒。
　　“那么你的意思呢？”将这点想法压下去，白袍人用挑唆的语气问道：
　　“因为对方很强，所以就吓住了吗？”
　　“哼……说出你的计划吧。”在轻哼之后，假小子转身：“反正你肯定已经想好了，应该怎么对付这种情况是不是？直接告诉我，我讨厌拐弯抹角的。”虽然没有直接回答，但她用实际行动回应了白袍人。
　　“很好。”对此，恶魔术士感到满意。不过，他并没有继续讲解，或者滔滔不绝的告诉假小子说，自己的计划是怎样怎样的。而是毫不犹豫的停了下来。
　　这让假小子有点不满意。却也没有多说话。两人再接下来都沉默着。直到最后，白袍人说了一句：“我们走吧。”之后，毫不犹豫的转身。假小子跟在他后面，思考着从那个角度捅他一下狠的。
　　“我已经得到足够多的情报了。”
　　与之前那个神马黑蝎子的探子完全不是一个等级的。
　　“事实上，在几个月之前，我就在观察这一切。”
　　再准确一点说，是皇子进入沙漠的时候。他刚好从地狱里爬出来。正中二的嚷嚷着：“我要报仇”就被沙漠风暴灌了一嘴沙子。那味道不比恶魔的哔液好多少。
　　在张诚手下没有等级够高的保安员，也没有足够hafu的警犬的情况下，无论是恶魔术士还是SSR--等级的强大骑士，都是可以轻松潜入定居点中。
　　他们并没有做什么破坏行为――这是因为那一票恶龙卫――SSR级军队的单独一名士兵，与SSR级特殊人物的战斗力差别很大。但是与他们战斗，就会惊动现在正抱着张诚，睡得很香甜的大姐姐。以及打草惊蛇。
　　“我只需要收集情报就好了。”
　　在返回的路上，恶魔术士这样想：
　　“我已经制定好了全套的，针对这位皇子的计划。在未来，我将踏平这里的一切。将发生在我身上的一切悲惨，都报复回来！！！！！”
　　他就这么想着，然后终于忍不住的哈哈大笑起来，当然笑了一会儿，就被他属下身后的假小子砸了脑袋：“闭嘴！”
　　她恶狠狠地提醒说：
　　“会把敌人招来的！”
　　第二更


第三十二章开战啦！
　　第二天清早起床，并不知道自己的定居点混进了敌人的张诚，继续保持着平静安宁的生活。
　　他的这种生活一直持续了一个星期，直到他麾下的骑士们陆续回归。
　　这群家伙风尘仆仆，袍子破破烂烂，人也黑了一圈儿。不过幸运的是精神还不错。
　　在冒险家们的帮助下，骑士团只有几个倒霉鬼，被沙漠里的蝎子蛰了两下，或者差点被沙漠里的蚁狮吃掉之外没什么问题――
　　之所以会这么说，是因为前者足有一吨重，几丁质的甲壳硬的跟石头一样，钳子与蛰尾也刚劲有力。而后者则是一般蚁狮的n倍大，足以制造巨型流沙陷阱的鬼畜……
　　……
　　在闪焰骑士们接触到这两样怪兽后，张诚的卡组也多了两张可以抽的卡牌――
　　沙漠巨蝎与狮鹫一样，也是SR级生物。虽然不像狮鹫那样会飞。但如果硬碰硬的话，甲壳坚固，杀伤手段多样，而且还带着剧毒的巨蝎比狮鹫还狠。是一种非常强大的骑兽。
　　至于缺点，除了不会飞之外，虫子的智商不够高也是个问题。
　　帝国固然可以驯养它们，却别指望这些蝎子和狮鹫一样通人性。与骑士之间配合默契，日久生情，啪啪啪啪……类似这样的事情都不会发生。
　　至于蚁狮就没什么意思了，身为幻想种，评级却只有A-，简直是幻想种之耻。战斗力不足，移动力更不足。除了在沙漠地形，愉快的当个活体陷阱暗算敌人之外没多大用。
　　倒是巨蝎……这种沙漠怪物同样有着“在沙地潜行”的特技。在沙漠中的机动性不逊色于所谓的沙漠之舟，也就是骆驼。招募一批可以明显提升张诚的军队的战斗力。
　　“啊，当然了，前提是我有足够多的抽卡券。”
　　想到这里，张诚忍不住翻了个白眼。将这件事抛到脑后。
　　“也不一定要气馁啊～”在他身边，眼镜娘也不知道算是安慰他，还是故意惹他生气。
　　在看到了她微笑的表情后，张诚确认是后者，并且决定今天晚上与莉雅姐姐啪啪啪的时候，声音可以比平时更大点，杀杀她的威风――
　　当然了，如果这家伙浴火焚身，饥渴难耐了的话，自己把她啪一顿，让她也露出幸福的阿黑颜什么的也不是不可以。
　　心里面这么想着，张诚的心情一下子又变得很好。接下来处理政务也变得很流畅。各种筹集物资啊，预备演习，制定作战计划啊……等等等等的事情，都有莉雅姐姐和眼镜娘两个人帮忙替张诚做好。
　　当然实际上，她们制定的作战计划也挺简单。
　　进攻某个绿洲。
　　杀进去。如果敌人正好在就做掉他们。如果他们不在的话更好，控制绿洲的妇孺，而后设置埋伏。发动攻击，将返回来的敌人全都做掉。
　　总而言之就是将他们都做掉就ｏｋ了。对手只是土匪和小型的沙漠部落而已。没什么必要太认真。
　　“这么轻松么？小看敌人可是会吃亏的哦。”眼镜娘似乎见不得张诚的好一样，这样对他提醒说。
　　“问题是，我的敌人就是一群渣渣。我也不觉得他们有什么翻本的机会。”
　　“哦～”看着自信满满的皇子殿下，眼镜娘嘴角上翘：“那如果说，他们在你的压力下集中起来呢？那就是比哥布林大军还要强的军队了哦。”
　　“后勤呢？”张诚一点都不担心的样子：“谁给他们足够的食物，足够的物资，还有谁是他们的统领？我不排除他们会有联合的企图。但他们不会成功的。能把一盘散沙的垃圾们组织起来，形成一支大军？沙漠民族几千年都不会出一个这样的人才。所以放心吧。”
　　“那可不一定。”
　　说是这么说，但眼镜娘心里面也觉得，张诚的话是正确的。
　　怎么可能这么巧嘛。忽然有个对张诚怀着深仇大恨的，并且拥有足够强大的实力，足够优秀的能力与足够丰富的资源，将这些沙漠民族整合在一起的？
　　眼镜娘愉快的想：自己果然还是太小心了。
　　这一次，或许张诚才是正确的。
　　……
　　再接下来的局势发展，与皇子殿下所想的没有什么区别。
　　足足一百五十骑闪焰骑士――其中包括三十名骑士扈从。以及五十名恶龙卫倾巢出动。
　　除了这两百职业近军外，在皇子的率领下，包括5辆运载着大量军需物资的马车，以及三百名最为精锐的辅助军也参与了此次军事行动。
　　辅助军，是从民兵中抽取的佼佼者。每10人中便有2人配备了较为轻便的半身板甲，有5人配备了蒙皮，边缘以钢铁包裹的复合盾，全员都配备了精钢的长矛，钢盔，2石硬弓与30支精钢质地的羽箭。
　　他们将在此次军事行动中承担正面防御，看护物资，打扫战场等等辅助兵应尽的责任。
　　而在系统评级中，这批辅助军被认定为超越了民兵界限，达到了C+级正规军的程度。
　　“原来如此，只要经过合适的训练与拥有足够装备，军队等级是可以提升的啊……”
　　“是的，只是越强的军队，想要提升等级就越困难。”
　　……
　　行军的过程没有什么好说的。
　　在沙漠探险家的率领下，军队成功让过了所有危险。皇子殿下的贴身护卫，女骑士兼侍妾――这回这并不是个形容词了――莉雅姐姐甚至出手，击杀了一头巨大的沙漠蝎。让张诚入手了一张SR抽卡券。
　　“做掉动物也可以？！”
　　确认这一点后，张诚忽然发现，自己刷分的渠道多了一个。
　　与骄傲的，宏伟的，让人看了就会产生好印象的狮鹫不同。这种东西就算死掉了，看上去也让人觉得凶暴与残忍。
　　“据说，某些沙漠民喜欢在驯养的巨蝎身上涂金粉，以金箔装饰。”
　　在张诚身边，一名冒险家开口这样说：“想来他们也会这么觉得。”
　　“……”
　　“沙漠民们会驯养巨蝎？”
　　“是的，强大的沙漠部落会拥有少量巨蝎骑士――当然了，必须是‘强大的’您不用太担心。”冒险家微笑着，这样安慰张诚说：
　　“我们已经经过了精密的侦查。帝国定居点附近的沙漠部落，没有一个拥有这么强的实力。”
　　说完这句话之后不久，冒险家的flag就应验了。
　　他被一名沙漠巨蝎骑士坐骑的巨大螯钳夹成了两段。
　　第三更，推一本书，《说好一起做单身狗呢》，女儿控八罪的新书。连书名都是我帮忙起的。老读者们应该知道这家伙的，去看吧，绝对不亏


第三十三章战斗的疑惑
　　怒吼着的，骑乘巨蝎的疯狂骑士从地下突然涌起，将冒险家一钳两段。虽然被腰斩了，五脏六腑流了一地，但他暂时还没有死。他痛苦的呻 吟着。
　　同一时间，那只巨蝎与骑乘――或者说绑着――又或者说融化在一起的骑士一齐晃动着身体。他们身上的沙粒不断向下，啪啦啪啦的打在沙面上。
　　“请退后一点，主君，这里很危险！”
　　张诚身边的莉雅姐姐，以最快速度将张诚护在身后。她一手提着+1的附魔长剑，另一只手则是SSR等级――按照这个世界的划分标准是+7的神器终焉之枪。
　　“你之前说过，这里的沙漠部落并没有巨蝎骑士的。”张诚看着逐渐失去了力气的冒险家，拔剑，刺穿了他的心脏，给了他一个他痛快的。随后毫不犹豫的下令：
　　“做掉他，莉雅。”
　　“是的，陛下――”
　　下一秒，终焉之枪向前突刺，在突刺的同时，女骑士跳下马背――她的速度比她的那匹精灵战马更快。
　　长枪轻松刺穿了巨蝎上，使用魔法固定在那里的骑士，紧接着将他挑飞。再接下来又轻松刺穿了巨蝎的甲壳――这种虫子因为生命程度低级，所以反而更难杀死。即使终焉之枪破坏了它的大脑结构，它也着实挣扎了好一会儿。
　　绿色的，似乎带着剧毒的血液四散飞溅，让周围的骑士们有些紧张。莉雅姐姐则在第一时间后退，在血液溅在她身上之前回到了皇子身边。
　　皇子的SR级抽卡券，又多了一张。
　　“这，这个，殿下……”
　　张诚身边，另外两名冒险家满头大汗。这不单单是因为天气，同时还是因为自己的行为涉嫌欺君之罪。东方宫廷风格的赛里斯帝国，君主权力与中央集权程度，比全世界任何一个国家都更强。所以，如果不想因为欺君之罪被恶龙卫的大斧劈柴的话，就得想出一个好点儿的理由。
　　“不是你们的错。”
　　让人意外的，皇子殿下没有怪罪他们。
　　原因在于系统给出的标注。
　　SR--，使用某种秘术，粗制滥造的巨蝎骑士：“正版的巨蝎骑士需要经过严酷的训练，以昂贵的秘术驯化巨蝎，并且使用特殊的炼金方式，在不伤害巨蝎的前提下在巨蝎甲壳上熔铸炼金鞍鞯与沙漠呼吸装置，方便骑士在沙尘中呼吸顺畅。
　　然而这种粗制滥造的骑士却不同。它使用了某种骇人的技术，将骑士的下半身与巨蝎融在了一起。与其说这是‘巨蝎骑士’不如说是疯狂的炼金术士制造的，类似‘半人马’一样的炼金怪物。战斗力比正版巨蝎骑士差很多。智力不足。同时稳定性也不是太好。（弗兰肯斯坦不一定是美少女，也有可能是真的怪物）”
　　从系统给出的情报来看，张诚即将面对的是个相当疯狂，并且技术力意外不错的敌人。他并不觉得以沙漠部落贫瘠的物资，有能力供养这种敌人。
　　所以现在的问题是……
　　“为什么？巧合么，还是别的什么呢？”皇子殿下认真思考着。同时不远处，披挂着隐形斗篷的白袍男露出阴沉的笑容。
　　“有没有人跟你说过，你的这个笑容很恶心？”
　　白袍男无视掉了莫德雷德的讽刺的话。他现在心情很愉快――只是差一点，他的“杰作”就将那位皇子殿下的脑袋削下去了――当然他不会知道，在莉雅姐姐的保护下，张诚自始至终都安全得很。“差一点”什么的，只是他的错觉而已。
　　“觉得开心吧，皇子殿下。”他愉快的自言自语。那种感觉让莫德雷德觉得他更恶心了：
　　“对我的礼物还满意吗？呵呵呵，别担心，这只是个开始，今后还会有更多……”
　　他觉得自己已经将死亡，恐惧与疯狂，传播给了自己的敌人。并且因此开心且得意。
　　与此同时，张诚也在想：
　　“将一张SR级抽卡券平白无故的送给我，究竟谁这么好心呀？”
　　思考着这个问题，怀着对好人好事的感激。张诚一行人继续上路了：
　　“无论如何，我对这份礼物感到非常满意。”
　　真正的战争还没开始呢，皇子殿下就喜提2张SR级抽卡券。简直美的不行――如果让他知道了白袍人说的“还有更多”的许诺，他说不得会给他封个“帝国人民的老朋友”的绰号。
　　“像这么好的敌人，请务必多给我来几个。”
　　皇子殿下的心情很轻松，与他的敌人期望的截然相反――当然话说回来了，从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人。这也算是赛里斯名言了――尽管皇子殿下拥有足足五百人的精锐部队――皇子殿下觉得，自己现在掌握的武装力量，恐怕已经超过了之前的2b骑士团。
　　但是，如果敌人变得更强的话，自己损失太多也不是好事儿。
　　“或许，我应该在现在，将三张SR级兑换券换成战斗力？张诚忍不住的想：“这样一来就可以……嗯……”
　　想到这里，皇子毫不犹豫的打开了系统抽卡界面，SR级战斗人物卡，并且点击了抽取。
　　这个等级的卡牌数量现在还不多。因为张诚接触到的SR级战斗卡牌只有两种，巨蝎骑士与狮鹫骑士……
　　除此之外，就是系统内置的各种魔导师啊，圣骑士啊，或者类似的东西。
　　“魔导师倒不是不可以，本皇子现在也需要几位魔法顾问，而且战斗的时候，有法师给己方添加buff，以及作为移动炮台也是美事一桩。不过这种情况下，或许……嗯……”
　　心里面这么想着，欧皇气息愉快输入转盘。张诚已经打定主意抽什么好了。
　　……
　　与此同时。
　　“我们将在真神的注视下，与异教徒奋战致死！所有死在圣战中的勇士，都能升上天堂，享受无尽的美食，美酒与肌肤像赛里斯丝绸一样柔软的美人！！！”
　　在皇子的军队向着绿洲前进时，沙漠匪帮的匪首黑蝎子，也高举着手中+2的附魔弯刀，对他麾下的战士们朗声说着。
　　这是个看上去非常狂野的，有着令人难忘的鹰一样的眼睛秃鹫一样光头和脸型的男人。身材消瘦矫健如豺狼一般，声音洪亮的像是狮子。那一身由沙漠巨蝎的甲壳做成的喷漆成黑色的盔甲，是他的绰号的由来。
　　这个可以轻松击杀至少20名彪悍的沙漠骑兵的强悍战士，便是区域内最大的匪帮头子。也是皇子统一南方沙漠的过程中，遇到的第一个阻碍。
　　第四更


第三十四章太有趣了（今天第五更）
　　与皇子期待中的突然袭击不同。
　　早已得到消息的沙漠匪帮严阵以待。
　　同样令人惊讶的是，这位匪帮头子麾下兵力，并非情报中的“不足五百”而是足有一千。
　　再看看他身边的几名一脸不情愿的，挑衅的，舔着嘴唇好像思考着哪里下刀子比较容易的家伙。就知道现如今的上千沙漠匪盗，乃是几股势力合在一起组成的。
　　“我们拥有真神的庇护！拥有真神的使者送来的强大战士！沙漠中的传说，骑乘巨蝎的伟大英雄的帮助！我们最终也一定能在真神的庇护下获取胜利！！！”
　　他高呼着“真神至大！！”的口号，身体因为激动而忍不住的颤抖着。那样子并不像是一名阴险狡诈的土匪头子，而像是一名疯狂虔诚的祭司――事实上，这位据说“因为吸了太多巨蝎毒液，所以头脑不清楚”的匪盗头子，平时给人的感觉也是这样。
　　“我抢劫，杀人，强哔，纵火，可我是个虔诚的信徒。所以你一定会下地狱，老子会上天堂。”
　　就是这种感觉。
　　但意外的是，沙漠匪盗们就吃这一套。
　　在黑蝎子说完这些话后，一群匪盗好像打了鸡血一样，高举起手中闪亮的弯刀，欢呼雀跃起来――也不知道他们是因为死了能升上天堂艹女人，还是因为他们可能会获得胜利。
　　“就好像那玩意真的是巨蝎骑士一样。”
　　在他身边不远处，另一个帮派的匪盗头子小声嘀咕着。同时，他身边的盟友会心一笑――虽然没见过真货，但听总听说过的。沙漠民传说中的巨蝎骑士，穿着的是金色的闪亮盔甲，他们的坐骑包裹着金箔。所有骑士的眼神锐利如同闪电。除了让人感觉恐惧之外，骑士们还会给人庄严，神圣，肃穆的感觉。
　　他们是真神的雷霆，沙漠的守护神，高贵的伊斯卡兰大战士。
　　两名所谓的“巨蝎骑士”面容呆滞。别说黄金甲了，他们甚至连一身像样的甲胄都没有。手中的武器是粗制滥造的长枪，而非传说中锋利无比的魔法长戟。他们给人的感觉也与神圣的真神骑士沾不上边儿。
　　除了疯狂，恶劣，混沌之外没有别的感觉。就好像是劣质的仿冒品――就是那种拼多多上卖的感觉。
　　天知道为什么会有人将这东西，与传说中的巨蝎骑士联系在一起。
　　“但你不得不承认，这些东西的战斗力真的很棒。”他的盟友也用同样低的声音说：“黑蝎子这回拿到宝了。跟在他后面，说不得能捞点汤喝。”
　　“不然呢，你以为我带着兄弟们来这里是为了干什么？”
　　说着这样的话，两个人相视一笑，一切尽在不言中――来这里干什么？他们还能真相信某个宗教白痴的发言不成？当然是有好处就上，没好处就不动。情况一不对劲就开溜啊。难道还能指望他们真像是神选狂战士一样陪着黑蝎子waaagh到底么？
　　“那么，就让我们行动起来吧！我的兄弟们！”
　　在愉快的演讲之后，黑蝎子翻身上了骆驼――是的，比起战马，他更喜欢这种浑身臭烘烘的，但是跑起来非常稳当的驼兽。
　　虽然它的冲击力和速度不如战马。但耐力就很棒。而且也更高大。方便他居高临下，挥舞着长刀砍别人的脑袋。而与此同时，别人最方便能砍到的部位是大腿――他在那里装了双份的巨蝎甲，外加一份带了魔法符文的裙甲。
　　妄想成为沙漠霸主的匪盗头子，在阴险狡猾与能力方面，肯定比某死不瞑目的哥布林大酋长强得多。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　在黑蝎子上骆驼之后，大批匪盗也翻身上了坐骑。超过六百人的骑兵部队被分成三股缓缓向前。在他们身后，是两披装备各不相同的步兵团。
　　黑蝎子的两百人的直属部队配备着盾与长矛。这是这个世界最通用的正规军装备。他们的战斗力一般，但至少拥有秩序以及一定训练。在张诚的系统评级里，他们被评为了C级的沙漠盾矛手。除了一般盾矛兵的数据之外，还拥有沙漠地形作战额外加成的正面buff。
　　至于另外一批，有大概三百多人的部队则乱糟糟的。配备盾牌的人很少。大部分的武器也是更方便，更威风的沙漠风格的弯刀与长剑，乃至匕首。他们阵型散乱，是渣渣的三流部队C--级的沙漠匪盗的乌合之众，就是系统对他们的评价。
　　与普遍是B级的骑兵相比，土匪们的步兵部队只有C级。而且也没有射手。
　　相对来说，他面对的四支骑兵就豪华，并且正规多了――之所以是4支，也是因为黑蝎子的匪盗团，与其他匪盗没有混编的缘故。
　　他麾下的沙漠骑兵与骆驼骑兵，都是B级评价，与基础的正规军没有不同。配备轻便的皮甲，少许铁制的，沙漠风格链甲。装备了弓，弯刀，盾牌与长矛。
　　对于一名匪盗来说，将自己手下的匪徒武装成正规军的样子着实不易。将他们训练成这样就更不容易了。
　　“真是个人才。”
　　看着评级为A+“枭雄”的黑蝎子，皇子殿下满意的点了点头。
　　哥布林战争不算，这是第一场他亲自指挥的战争――虽然对手有点low――但这个“沙漠匪盗团”的系统评级好歹也是B-啊一张B级军队抽卡券！600多张B级通用券外加500多张C级券！他妈的发达了啊！！
　　皇子殿下的心情超愉快。将他抱在怀里顶球的莉雅姐姐，感觉到他的身体在微微颤抖。
　　她原本以为，这是皇子殿下紧张或者害怕的表现。所以她决定将他抱得更紧一点，以自己宽怀的胸膛与柔软的奶球安慰他。
　　但是并不是。
　　哼哼哼哼。
　　她听到了皇子愉快的笑声：
　　“这就是战争啊，亲自指挥和旁观的感觉完全不一样嘛。”
　　与此同时，帝国军对面的沙漠匪盗团一股脑的冲了过来。
　　他们的骑兵与步兵脱节严重。同时骑乘战马的骑兵与骆驼骑兵也因为速度不一拉开了距离。这种训练严重不足的德行，加重了皇子笑的程度：
　　“真是太有趣了！”
　　大姐姐瞬间觉得，自己怀里的正太，似乎长出了代表嗜血欲望的爪牙与龙角。


第三十五章正版与枪版――（六更求订阅！）
　　“？？？”莉雅姐姐忽然觉得，自己怀里抱着的，不一定是一只美正太，也有可能是披着正太皮的小怪物――也就是一名幼年期的赛里斯皇子。
　　当然这么想并没有动摇莉雅姐姐的决心。她只是浑不在意的，将皇子殿下抱得更紧了。
　　与此同时。这场战斗的规模，比半年前的小很多。所以战斗的过程与节奏也更快。
　　手握五百精兵的皇子殿下，身处中军。与三百名辅助兵在一起。他们按照皇子的命令，配备盔甲的士兵被集中在前排，竖起长盾，架起长矛，紧紧地挨在一起组成一堵盾墙。而后排的士兵则扬起了手中的弓箭。预备射击。
　　这些辅助军士兵由于头一次上战场，所以都显得有些紧张。毕竟归根到底，他们只是C+级的基础步兵部队而已。之所以没有产生更进一步的动摇，只是因为他们前面的恶龙卫――这群超重装步兵将迎接第一轮冲击――当然在那之前，冲锋的骆驼骑兵与沙漠骑兵，需要扛过至少一轮箭雨，还有来自两翼的骑兵冲击――那是被部署在主力两侧的闪焰骑士分队。
　　除此之外，皇子殿下还握有底牌。
　　“是的，我还有两张底牌！”
　　冲锋中的黑蝎子愉快的想：“这场战斗我不可能输！”他的兵力是对方的2倍――当然，全副武装的重装骑士比起渣渣轻骑兵肯定强得多。但是――”
　　他用眼角余光扫了一眼骑兵分队的侧翼。在那里，沙尘笼罩下的沙漠区域，又两个不太明显的，一直向前移动的隆起。在这之后心思大定。
　　“是的，我会赢的。”他心想：“巨蝎骑士天下无敌。拥有如许力量的我，自然会像传说中的英雄那样，打出一片天！”
　　一想到自己获得这场胜利之后，顺势整合区域内的所有匪帮，占据守望者山脉下的大片绿洲，以此为基业开创一代王朝的美好未来，黑蝎子就觉得心头火热，火热的都快石更了！
　　“放箭！”
　　事实上不需要黑蝎子提醒，他麾下冲的最前面的骑兵已经扬起了手中的骑弓――当然在那之前，配备复合弓的预备兵已经射出了第一发钢箭――近三百支羽箭一轮密集攒射，黑蝎子就听到周围传来了大片的惨叫。
　　统一的，制式弓箭齐射威力，比皇子之前指挥过的“七拼八凑射手分队”强到不知道哪里去了。钢制的箭头VS飞驰的，没有装备太多盔甲的骑兵简直就是无往不利――他们并不需要将骑兵射杀，只需要让骑兵因为剧痛放松身体，然后biu的一下坠马……或者骆驼就ok了。
　　在骑兵愉快的被踏成肉酱的情况下，皇子殿下的系统界面右下角，会不断的浮出B+1的字样。让他觉得很是愉快――
　　对面的一轮粗制滥造的羽箭射击，大多打在了最前排的恶龙卫身上，发出噼里啪啦的声音。+1魔法板甲防御力十足。根本不是他们的渣渣羽箭破得开的。
　　事实上，没有人觉得他们回赢。
　　任何一个稍有军事常识的人都知道，这样单薄的轻骑兵冲锋，VS已经做好万全准备的重步兵方阵的结果。
　　“但是老子有秘密武器呀！”
　　这才是黑蝎子自信满满的waaagh一波的原因所在――
　　在他的骑兵距离皇子的步兵方阵还有不足三十米时，方阵两侧的闪焰骑士已经策马，发动了冲锋。
　　排列的整整齐齐的重装骑士端平骑枪。他们胯下的赛里斯战马在嘶鸣之后，在极短时间内提升到了最快速度。下一个瞬间，他们就能完美冲击对方左右两翼，将沙漠匪帮的骆驼与沙漠骑兵冲得粉碎――
　　一般的战马会畏惧骆驼的身高与恶臭。但赛里斯战马不会！这些聪明的动物不单强壮，而且勇敢！下一秒钟，皇子的军队就能将对方阵型粉碎，彻底奠定战役的胜利――然而――
　　“就是现在！”
　　当他的骑兵，距离敌人还有不足五米距离，他几乎能看到对面恶龙卫狰狞面甲的每一个细节时。匪帮头子高举弯刀如此高呼。
　　与此同时，沙地上的凸起“轰”的一声爆炸开来。巨蝎骑士闪亮登场了！
　　“没错！以如许恐怖的骑士突然袭击！突破敌人的防线而后――怎么会这样？！”
　　黑蝎子的兴奋之情在下一秒消失无踪――是的，地下的确涌起了巨蝎骑士。但是与他期待中的画面完全不同。那是骑乘着包裹金箔的巨型沙漠蝎，穿着金色盘龙盔甲，眼神锐利如同闪电一般的SR++级“金色巨蝎骑士”！
　　是正版货！
　　而且是比一般正版货更强大的限量升级版！他们装备的高纯度+1精金魔法甲胄，锐利长戟都一般巨蝎骑士根本没有的上等货色。
　　两相对比，与他们一同出现的，属于黑蝎子的所谓“巨蝎骑士”简直就是渣滓。
　　“少年人呦，就是这样天真。以为战争的胜利是靠一两样先进兵器就能决定的吗？真是图森破！”这样想着的皇子，愉快的看着他的黄巾巨蝎，那锋利的带着精金利刃的钳子左右一分，将黑色的渣渣巨蝎甲壳夹烂的。
　　任何人都不会对这个结果感到意外。因为那代表了正义战胜邪恶，强大战胜弱小，受到神明偏爱的战胜被神明抛弃了的。
　　也就是那一瞬间，黑蝎子确认自己已经被自己亲爱的神明抛弃了。
　　“不！！！！”
　　在他哀鸣的同时，两头黄金巨蝎套了精金锥的尾刺，与巨蝎骑士的长枪一齐刺向了他。他那套经过特殊处理的巨蝎甲壳护甲，根本无法阻挡这次攻势。
　　只一瞬间，威震沙漠的匪盗头子，就死成了渣渣。他努力训练的大军，也在下一刻毫无悬念的崩溃了。
　　“……？！”
　　不远处。
　　“他是怎么？！
　　他怎么可能――
　　他怎么可以？！？！？！”
　　“看我发现了什么？”
　　在白袍人目瞪口呆的半句完整的话说不出来的时候，他身边的金发假小子毫不犹豫的嘲笑：“一个看到了事情超出自己掌控的状况后，就目瞪口呆的像个白痴的傻瓜。”
　　“……”白袍人沉默了几秒钟。然后回答：“这仅仅是个开始。”


第三十六章轻松愉快（求订阅！）
　　在看到自己的王牌崩溃后，士气崩溃。
　　在看到对方拥有自家传说中的王牌后，士气崩溃。
　　两者连锁就是崩溃的崩溃。
　　在战前元气满满的沙漠土匪们，像被吓尿了裤子一样哀鸣着转身逃跑。似乎再不指望升上天堂，享受七十二颗葡萄干了。
　　殴打B-级别的武装匪帮，感觉简直和武装游行没什么区别。’
　　“全是废物，饭桶！”
　　虽然已经确定自己会战败，但白袍人还是忍不住咬牙切齿：“我资助了这群人这么多，结果他们干的还不如一群哥布林！全都是渣渣！”
　　在他的怒吼声中，两头沙漠巨蝎骑士愉快的向前进。八条节肢的大腿速度极快，不逊于奔马。在巨蝎晃动节肢向前的同时，安装在节肢外侧的精金尖刺轻易的划破了那些沙漠战马的肚子。
　　同时，洒着毒液的蝎尾，巨大的螯钳，以及骑士的长戟也不断挥洒着，在金色的光影中收割生命。
　　他们的效率极高，在惨叫，惨叫，连续不断的惨叫声中，一眨眼的功夫，沙漠巨蝎骑士已经在骑兵群里杀出了一条血路。
　　鲜血在闪亮的精金甲胄上滚动，显得非常刺眼。然而巨蝎骑士却对此毫不在意。
　　他们的眼神冰冷，极端理智，甚至可以说是麻木。
　　就像是某些传说说的一样。因为与他们的坐骑巨蝎待在一起的时间过长。这些强悍的骑士罹患慢性中毒。他们的神经因此麻痹，一些人类情感因此消失了。
　　当然，这并不妨碍他们成为致命的――绝不逊于皇子之前见过的狮鹫骑士那样致命的怪物骑士。
　　第一阵敌军，被迅速杀透后，他们毫不犹豫向溃逃的敌人追了过去。几名强盗转头去看，就看到了巨蝎骑士在跑出两步后“嗖”的一下，钻入了沙子里。
　　按理说，它们这么大的块头不该这么简单就钻进去的。但是巨蝎的魔法天赋，让这种不符合科学常理的现象变成了现实。追击他们的帝国骑士，从狰狞的，张牙舞爪的巨型怪物，变成了在沙子里快速移动的一块凸起。
　　这不单没让他们放心，反而变得更恐惧了――尤其是在这块凸起迅速的，迅速的，迅速的向他们冲过去的情况下。
　　眼看着这个迅速移动的小型沙丘越来越近，匪盗发出了好像小丫头片子一样的“啊啊啊啊啊！”的惨叫声――
　　下一秒，这惨叫声戛然而止――从地下刺出的骑枪，将他连人带骆驼一齐洞穿了。
　　“真酷啊。”
　　与狮鹫骑士那种高傲的皇家风范截然不同，巨蝎骑士展现出的是那种更加邪恶，甚至可以说“妖异”的魅力。这种感觉意外的与邪恶守序阵营很匹配。皇子有点儿明白了，为什么沙漠民以及他们的近亲，那些骄奢淫逸的南方帝国人喜欢使用这种骑士。
　　战斗力是一方面，另一方面是他们的风格与邪恶的暴君很匹配。
　　……
　　与此同时，白袍人已经冷静下来了。他之前之所以觉得惊讶，并不是因为黑蝎子的战败。
　　那种程度的渣渣匪盗，稍微利用一下也就算了。不会有人真的将他们当心腹，也不会有人真的觉得他们能做成什么事。
　　他真正惊讶的原因，是黄金巨蝎骑士的出现。
　　“我的帝国比这些沙漠民强大无数倍。但就算这样，拥有整套精金装备的精英巨蝎骑士，在帝国内也属于特权阶级。”
　　白袍人的心中，以最快速度计算着：
　　“赛里斯……帝国也和赛里斯打过交道。但从没有听说过赛里斯人同样拥有黄金巨蝎骑士。
　　就算有也不对。我之前曾经侦查过他们的殖民地。那里并没有任何一头沙漠巨蝎……所以，究竟是怎么回事？真是奇怪……”
　　白袍人拼命思考着，同时无论如何也将最有可能的那个选项去除掉――也就是“次元帝国恐怖如斯”因为如果承认这一点就必须承认一件让他觉得绝望的事，那就是他这辈子都没办法报仇雪恨了。
　　在那之前，他一直都在催眠自己说没问题，没问题的。所谓的赛里斯帝国其实根本不存在。就算真的存在，他们也绝不可能像吹嘘出来的那么强。
　　他们应该是一个地下的秘密组织。就好像是石匠行会那样的秘密结社――好吧，或许更多的人更熟悉它的另一个名字“共济会”。拥有足够强大的财力，物力，人脉。除此之外还有各种配方。包括了丝绸、瓷器还有茶叶。
　　他们应该拥有大量隐蔽的工厂和作坊。这些或许存在与某个亚空间，又或者是地底世界。平时的时候，他们只派遣商人，以及少数精锐的，绝对信得过的卫队到各个国家进行商贸活动，以商业活动攫取利益。
　　至于说为什么他们会编造赛里斯帝国的谎言。不过是为了让他们的商贸活动更顺利一点，而拉起的虎皮――
　　事实上这个理论，在大陆各处都很流行。尤其是在一些国家“作死”的袭击了赛里斯人。而传说中的赛里斯帝国无动于衷的情况下。
　　尽管赛里斯商人们纷纷声称，这是因为帝国目前的收缩政策。但白袍人对此嗤之以鼻――
　　至少在他见到两骑黄金巨蝎骑士之前，是这样没错。
　　“只是巧合而已，我这辈子见到过的稀奇古怪的事情比这多的多。没有什么能吓唬住我。”他这样自己安慰自己，而后转身，不再去看那些混蛋骑士欢呼胜利的场面。转身大踏步的离开了。
　　“你没有什么后手了么？我还以为你还有别的计划呢，啊，啊。”
　　在他身后，金发的假小子这样，说出了不知道是真的惋惜，还是讽刺的话。让白袍男的心情变得更糟糕了。
　　与此同时，皇子殿下的心情前所未有的好。
　　“又是两张SR券～还有1张B级军队抽卡券，1张B级地形抽卡券。哼哼哼哼哼哼～”
　　计算着他获得的好处，皇子殿下觉得自己就快天下无敌了。对于那未曾谋面的敌人的好感度，也前所未有的变得超高。
　　“如果那家伙是个美少女就更好了。”皇子忍不住的想：“到时候人财两得吃干抹净，啪啪啪啪。简直就是完美～”
　　想的很愉快的皇子殿下转身，将自己的头埋在莉雅姐姐的奶球里，享受着略显变态的窒息快感。
　　更新啦啦啦


第三十七章一切顺利？？？（八更求订阅！）
　　在皇子殿下玩着窒息pl ay的同时，他的军队继续前进。
　　在巨蝎骑士身后，闪焰骑士们追杀着崩溃了的敌军。
　　属性A+的赛里斯战马，即使是配备了甲胄，仍旧有恐怖的体力与速度。足以去追击骑乘劣等战马的骑兵，以及只有骆驼的骆驼骑兵。
　　皇子给他们的命令是尽可能击杀这些家伙。除此之外还要将其中一些运到自己这边来。自己准备做点无伤大雅的实验。
　　……
　　在骑士追击溃兵的同时，恶龙卫与辅助部队继续愉快的推进。他们的目标是近在咫尺的一座小型绿洲。也就是匪帮的藏身处――
　　皇子殿下毫不犹豫的大声说：
　　“搜索强盗们留下来的物资！食物什么的丢掉就好，武器品质不够的咱们也不要！主要是黄金，珠宝，还有魔法物品！收集完后给所有的水壶灌满水！”
　　说到这里，皇子殿下环视四周：“做完这一切之后就放火。毁掉这里的一切。”
　　帝国的士兵们轰然响应。尤其是数量最多的预备兵们，他们一个两个看起来超愉快。想必是觉得可以趁着这场战争发一笔小财。
　　当然了，皇子殿下会让他们明白的，他们的想法图森破――碍于军队性质与时代问题，帝国军肯定无法完全执行三大纪律八项注意的。但是执行其中的几项，皇子觉得还没问题。
　　其中最重要的一项就是“一切缴获要归公”。
　　毕竟小孩子家家的，要那么多钱干什么。
　　……
　　于是，几天后。当极少数幸免于难的，逃过一劫的匪盗壮着胆子，回到他们的营地后，他们看到的是堪称惨绝人寰的一幕――当然了，他们不回来也活不下去。沙漠毕竟是个残酷的地方，更何况他们还没有足够的水跟食物。
　　他们原本回来就是想获得一点食物跟水――好吧，或许食物会被皇子的军队夺走。但他们不可能将绿洲里的水也都夺走对不对？
　　就算不讲卫生的往里面撒点尿他们也认了。反正更重口的液体他们都尝过。在沙漠地区活着，就不能讲究太多。不要说奢侈享受了，就是有洁癖的家伙都活不下去的。
　　至少绝大多数人都这么想。
　　……
　　“啊，这个冰镇的葡萄汁味道不错。”
　　与此同时，篝火下，枕着奶球的皇子殿下举起了手中的酒杯――这是一套B++级的昂贵黄金餐具的一部分。里面盛着的，是B+++级的冰镇过的低度酒――
　　在与他的禁卫军共进晚餐，美美的吃了一顿1号口粮之后，皇子殿下似乎还不满足。回到自己的豪华皇家马车里，就开始了新一轮的愉快享受――
　　尽管只是B级品，但因为是除了给人感官享受之外毫无实际用处的奢侈品，所以B++已经相当之高。不逊色于世界顶级的名酒了。喝着这样价值千金的“果汁”，皇子殿下觉得很是愉快。
　　“沙漠里的月亮挺漂亮的啊，哼哼哼～”
　　将马车的顶棚调成透明的之后，枕着奶球的皇子昂首看着天空，愉快的这样说。他身后的大姐姐则温柔地抱着他。同时有点不经意的扭动自己的身体。
　　现在是夜晚。同时四周没什么人。通常按照惯例来讲。再接下来就是激动人心的一刻了。美正太会转身，说着：“莉雅姐姐～”然后愉快的倒在他身上，胡乱的扯她的衣服。同时下半身的多拉巨炮进入临战状态。
　　这个时候，莉雅姐姐就会脸红红的嘟囔着：“真拿你没办法啊。”这样的话，温柔地抱住他……出兵作战的这些天都是这样的。皇子殿下因为大内秘传双修啪啪啪功法的缘故，所以啪啪啪反而能恢复体力。
　　虽然莉雅姐姐觉得这样不太好――不管是节操的方面还是影响方面――但是一来马车的隔音性好，二来被美正太啪……或者说啪美正太，是这个娱乐方式贫瘠的时代少有的乐趣，所以莉雅姐姐有些食髓知味了。
　　但是今天不同。
　　皇子殿下并没有按照莉雅姐姐想象的那么做。只是平静忧伤，看上去像是有些失落。
　　“怎么了，主君？”莉雅姐姐觉得有点儿奇怪。明明皇子才刚获得了一场大胜利。他获得了超过300张B级抽卡券，以及400多张C级抽卡券。
　　这一大笔收入，是他可以稍微奢侈一把，获取餐具与美酒这些奢侈品，并且用1号口粮犒赏三军的原因所在。
　　“啊，没什么。”皇子摇摇头：“只是稍微有点想她了。”
　　“想……”
　　莉雅姐姐后半句“她是谁？”到底没问出来。
　　事实上就算不问她也猜的出来。皇子说的那个她，是那只喵一样的眼镜娘。
　　之前是系统精灵的时候，张诚虽然嫌她老是说话只说一半。而且总喜欢说一些故意气他的话――现在看来她会那么说，多半是因为看皇子和大姐姐这样那样，吃狗粮吃的心塞塞。
　　但是。
　　这段时间，因为她已经实体化了，作为帝国理论上的宰相，政务方面的第一人。她并没有跟皇子一起出征，而是留在定居点主持大局。所以这段时间，没有她在自己身边，自己做什么事情就吐槽一下，皇子反倒有点儿想她了。
　　“主君，你想家了吗？”莉雅姐姐这样轻声的问。
　　“才没有。”
　　在沉默了一小会儿之后，皇子这样回答说：“那里有什么好的？空气污染，水污染还有环境污染。那除了抽卡游戏和炒股之外我找不到别的娱乐方式。夜总会也好无聊，里的女人全都做过整容和隆胸手术。要不然就是嘤嘤怪。完全没有莉雅姐姐这么好。吃的东西都是各种添加剂，还有各种稀奇古怪的社会问题和经济问题，让人看着就觉得难受……”
　　话说到一半的时候，皇子还是忍不住转过身，趴在了莉雅姐姐怀里，声音也变得闷闷的。
　　“好吧。”
　　莱特・鲍德温终于承认了：“我的确有点想家了，莉雅姐姐。”
　　女骑士给予的回应，是继续温和的抱住他。然后斟酌词句，准备好好安慰一下思乡病犯了的小皇子。
　　不过在那之前。她猛地拔出了她的佩剑举过头顶做防御状。
　　同一时间“轰”的一声。带给过皇子和女骑士无数快乐的豪华马车，被人砍成了两半。
　　推书，杜康大佬最新力作《我不是大神》【注意事项（必看）】
　　【本游戏为r级游戏，未成年人不得登入，有心脏疾病或其他突发疾病的患者未经医师允许不得登入，如在游玩中产生不适，请立刻退出游戏，并尽快就医】
　　【本游戏为意识沉浸游戏，请务必在安全的室内游玩，如在户外游玩中产生任何意外，本公司概不负责】
　　【本游戏中出现的一切人物，场景，事件，皆为杜撰，如有雷同，纯属巧合】
　　【门之钥工作室祝您游戏愉快】


第三十八章恶龙孽裔（九更求月票！！！）
　　“主君，退后！！”
　　在这样的怒吼的同时，在马车的废墟中。女骑士与穿着清凉的金发单马尾假小子对了一招。再然后，确认对方是谁的她，表情变得有些精彩。
　　“莫德雷德……”
　　“没错哦，想我了么，姐姐？！”
　　“为什么你会出现在这儿？”
　　“真是个没意义的问题啊。”对方挥剑，再次向莉雅姐姐攻了过去。双方拆招换势，转眼间已经交战了数个回合。单单是交战产生的罡风的余波，都让周围的沙地出现了深深地裂痕。
　　“我早就该这么做了。”
　　愉悦的战斗，让莫德雷德忍不住舔了舔嘴唇：“话说回来，我虽然和那个混蛋结盟。但我凭什么要事事都听他的啊？！我早就该来找你啦～”
　　“你说的那个‘混蛋’是谁？”
　　“哈哈哈，以为我会这么简单告诉你吗？我又不是白痴！”假小子愉快的笑着，一轮抢攻竟意外地占据上风的感觉。
　　眼看着一幕，周围的恶龙卫队与闪焰骑士想要上去帮忙。却被皇子的眼神制止了。
　　是的，200多号顶级战士一拥而上的话，莫德雷德就算是SSR级特殊人物也只能落荒而逃――嗯，“特殊人物”与“兵种”之间的差距还是有一点的――
　　但因为他在之前与莉雅姐姐讨论过，这个世界的莫德雷德与她的关系。所以皇子不能让大军一拥而上，把他切成臊子。
　　这稍微有点儿复杂……但无论如何，莉雅姐姐都不会愿意看到小莫挂掉。当然反过来，莫德雷德会不会愿意看到莉雅姐姐挂掉就是另一回事了。
　　同一时间，在与莉雅姐姐单挑的时候，莫德雷德还说着能让她觉得愉快的话。
　　在她确认，自己的剑术不是莉雅姐姐的对手后，就想用一些没有骑士精神的盘外招，替她获取优势：
　　“啊哈哈～让我猜猜看，你刚才和那只正太在车里，是不是正准备做什么不要脸的事啊～”
　　在瞟了旁边观战的皇子一眼后，莫德雷德就知道自己该说什么了――嗯嗯嗯，说这个，莉雅姐姐肯定会生气，不好意思，方寸大乱然后让她看出破绽。到时候自己就能获得胜利啦！
　　“你――”
　　莉雅姐姐用有些复杂的眼神看着她。同时脸色羞红――因为某种意义上，对面这个讨人厌的熊孩子竟然说对了。
　　“哈哈……真是太好笑了，所以我说――”
　　“――不管你是谁，这位小哥哥。”
　　在对面的假小子想再说点什么之前，皇子殿下打断了她的话：“你不觉得你管的太宽了吗？”
　　――说别的也就算了。竟然敢攻击自己和大姐姐的啪啪啪的事？本来想着跟莉雅姐姐撒撒娇，开始今晚的双修的皇子，自然不会给她好脸色看。
　　“……？”皇子会在这种情况下发言，而且说的话超出了她的想象力。所以莫德雷德一时间有点儿不知道该说什么好。所以她沉默了。
　　但皇子还在说话：
　　“我与莉雅姐姐是真心相爱的。我很喜欢她，她也很喜欢我。我们男才女貌天生一对，做什么轮得到你这个平胸怪说三道四吗？”
　　“……”这一回，莫德雷德的表情变得有点儿难看。
　　“所以说，看你的胸这么平，说话这么难听，动作这么粗鲁，你之前那么说是因为羡慕嫉妒恨对吧？我猜你一定没有男朋友对吧？话说你今年多大了啊，还是处男吗小哥哥？”
　　虽然皇子殿下不断的强调平胸怪什么的，已经确认了对面的莫德雷德是女孩。但在称呼的时候却用了“小哥哥”这个称谓――当然，这仍旧是为了侮辱。潜台词是说对面的小哥哥胸 部跟小哥哥一样的平。
　　理所当然的，听皇子殿下说到这里，假小子的脸扭曲了。
　　“你特么！”
　　她的“复仇”名单上又多了一位――事实上在这之前，她还挺喜欢这位小皇子的。
　　虽然是假小子，母性因子不足。但人类都是颜控，她也不例外。
　　但是现在，莫德雷德却忍不住的产生了，像是她的合伙人类似的想法。
　　“本大爷要戴上双头龙，扒开你的裤子爆了你的菊花！！！”
　　怒吼着这样的话，莫德雷德挥剑向皇子砍了过去。当然在那之前就被莉雅姐姐架住了。
　　“哈哈哈～被我说中了吧。不过也难怪，像是你这样没有女性魅力的家伙，又有熊孩子属性，别扭的一比。就算是笨蛋也不会喜欢你的吧――啊，对了，某些喜欢男孩子的变态或许不在此列？
　　因为这个原因，所以你才会说什么双头龙啊，爆菊花的事情吧？你是性别错乱症患者对不对啊小哥哥？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　因为恼羞成怒气急败坏，莫德雷德的剑法大乱，简直就是一塌糊涂。原本就比莉雅姐姐弱了很多的她，这一会儿根本没有招架之力――这也是莱特所期望的。
　　在说着惹她生气的话的同时，皇子也在对周围的恶龙卫们施眼色。
　　这群就算睡觉，也披挂着沉重盔甲的彪形大汉，在看到张诚的眼色后不动声色的点了点头。
　　皇子的意思很明确。再等一会儿，等到莫德雷德破绽更多，可以拿下的时候。他们就好像玩儿橄榄球的神经病一样猛扑过去，将莫德雷德压垮在装甲下。
　　皇子已经预料到了，被A的小莫眼珠暴凸，一口血喷得老高的场面。再然后自己就能把她五花大绑的龟甲缚，带回殖民地去好生调教。一定要将她培养成五讲四美三热爱的，帝国时代的好青年。为伟大的赛里斯帝国主义添砖加瓦。
　　“实在不行，本皇子就牺牲一下。”
　　莱特愉快的想：“用本皇子的多拉巨炮疏通一下这个假小子的下水管道。让她屈服于哔欲之下。明明恨不得杀了我，却因为啪啪啪的事情不得不屈服于欲望。这么一想也挺带感的呢，哼哼哼哼哼……”
　　当然了，事情并没有张诚想的那么简单。
　　当莉雅姐姐重新占据上风，眼看着就能将她拿下时。一道光出现在莫德雷德身上。
　　皇子可以确认，那是传送魔法。
　　更新了啦啦啦


第三十九章闪击骑士（石更，我是说十更求订阅！）
　　“下一次……”
　　对方似乎想要放个什么狠话的感觉。不过一句话没说完，那光芒中，莫德雷德已经消失无踪了。
　　“……”
　　“帮我记着一点。”皇子殿下咬牙切齿的说：“第一，下一次我一定要抽到SSR级魔法师！第二，回城卷轴非常重要！还有第三在抓住那个伪男之后，我就要把她关到地牢里面，先这样那样，再――”
　　说到这里，皇子才再次反应过来，他暂时没有系统精灵可用了。
　　在眼镜娘离职之后，新的系统精灵还没有入职。皇子说什么也没有人捧哏或者吐槽。这让皇子觉得有点儿寂寞。
　　“主君……”
　　在听到莱特的最后一句话后，莉雅姐姐对他投来了堪称哀求的眼神。让莱特觉得有点儿不忍心。
　　“好了好了，看在你的面子上，我就不啪她了。”皇子摇了摇头，然后这样对她说――在说完之后，他稍微犹豫了一下，随后开启了抽卡转盘――SR级道具栏，魔法卷轴类的那种。
　　“主君？”这让莉雅姐姐有点不理解。就算说回城卷轴很重要，也没必要现在就biu的吧？
　　“我们的定居点正面临风险。”皇子的眼神不太好看。
　　“风险？”
　　“分析一下那个假小子的话就知道了――她与某人结盟了。那是个对我们心怀恶意的人。
　　一个普通的沙漠匪帮，怎么想都不可能有SR级的怪物骑士。肯定是有人捣鬼。
　　而一个能小规模量产SR级怪物骑士的混蛋或者组织。可称得上对手了。”
　　“你是担心，他们趁着我军主力外出的时候攻击定居点――？！”
　　“是的，我就是这么想的。”莱特说。
　　“但不一定是……”
　　“如果不是自然最好。但我们不能赌运气对不对？”
　　“的确。”
　　这么一想，莉雅姐姐的表情变得很难看。帝国的沙漠定居点，可是他们花了好多心血（抽卡券）才完成的啊！要是就这么被人打崩了可怎么办？！
　　――在抽卡转盘缓缓地，缓缓地，就快停下来的时候，莉雅姐姐的表情已经变得很严肃了：
　　“主君。”
　　“怎么了，莉雅姐姐？”
　　皇子殿下又点开了另外两个SR级转盘，以及一个B级军队券转盘。
　　如果不出意外的话，接下来将会面临一场恶战。所以在战斗之前，莱特必须竭尽所能的增加自己的战斗力。
　　系统有规定，除非是2月一次的随机抽取，否则在战斗时是无法抽卡。要强化战力只能趁现在。
　　同样的系统还有规定，除非是2月一次的随机抽取，否则皇子只能抽取“已经遇到过的”，以及“基础的”高级内置卡牌。
　　B级卡还好说。系统内置卡牌足够优秀。但SR级就很残念了。
　　除了狮鹫与巨蝎两种骑士之外，更多的内置卡牌是“大量A级军队”卡。并不符合皇子的心思。
　　“狮鹫骑士啊，嗯……狮鹫骑士……算了。”
　　思考了一下，皇子殿下便有了决定。
　　在“咔”“咔”“咔”“咔”的声音中。指针跳过了SR+“重装狮鹫骑士”――就是之前某骑士团长那样的狮鹫骑士。以及SR++“重型狮鹫骑士”――这些狮鹫骑士骑乘的狮鹫，比一般狮鹫大了一圈儿。都是大块头，堪称狮鹫里的浩克。
　　再有就是SR++级的“狮鹫突袭骑士”――这种骑士，配备了经典的，重达10公斤的穆斯科特式重型魔法火绳枪。此枪能够以5秒1发破甲魔弹的射速，将300米外的+1魔法板甲打个对穿。（说到火绳枪就忍不住想到巴麻美。说到巴麻美就忍不住想到学姐学姐学）
　　系统的评语再次显示出强烈的恶意。如果不是这样，莱特可能就任命的选这个了――当然最终并没有。
　　……
　　“给个痛快的吧！”皇子毫不犹豫的说：“你知道我想要什么的！”
　　于是，在“锵锵锵”的系统恭喜音中。“您抽中了SR+++级定制卡牌，狮鹫骑士”的声音愉快响起。让莱特下意识的以为，自己又有新的系统精灵可以调戏了。
　　但是很可惜的并没有――就像是之前的闪焰骑士一样。可以自行选择3项加强。
　　而与此同时，B级军队卡的速度，也缓缓地降了下来……只可惜那些长戟兵、超长枪兵、劲弩手、火枪手……之类的，都不是皇子想要的东西。
　　――啊，B++等级的魔法火枪手还是挺想要的。这是B级卡牌中很难得的强力远程攻击卡牌。虽然射程比劲弩差，射速比劲弩低。但是杀伤力却远远超过了劲弩手。尤其一点，这些士兵装备的重型穆斯科特魔法火绳枪，足以洞穿+1的魔法板甲。这特么是最重要的。
　　“问题是，我的敌人多半没那么多魔法板甲让我射，所以pass掉……哦，这个貌似不错？”
　　在B级军队卡，向着“骆驼骑兵”的栏目一点点旋转的同时，莱特也确定了狮鹫骑士的三个加强项――
　　“重型板甲是不必要的。所以我需要的是轻量化的魔法板甲――使用伊斯卡玛银制作的板甲轻便，不会影响速度，而且与钢制板甲一样坚固。可以来一套。”
　　“再然后，魔法火绳枪是个好东西，我老早就想要了。虽然保养维修与配套子 弹什么的需要弄一套后勤……哦，看来系统已经钦定，我以后要走火力优势路线了吗？”
　　之所以这么说，是因为皇子的B级军队抽卡已经完美结束。在庆祝胜利的音效中，转盘指针分明指向了B+++级军队卡，重装骆驼火枪手。
　　“骆驼和骑兵都装备了较传统的重型链甲，骑乘高大强壮的军用双 峰驼，配备重型穆斯科特火绳枪的特种骑兵。（单纯满足某人性癖的堆砌产物，具体战斗力如何暂不可知）”
　　“切，明明是这个破系统的错，竟然说什么某人癖好。真是太恶劣了。”
　　在皇子这样吐槽之后，他选择了第三个选项：“速度强化。”
　　――原本他想强化“携带爆炸物”来着。但是因为炼金炸弹什么的，自己也可以生产。单纯浪费1次强化，换取几枚boom了就没了炼金炸弹，皇子觉得这样不太科学。
　　“速度强化”就不同了。出现在皇子面前的两头威风凛凛的狮鹫，与之前见过的狮鹫完全不同――它们收起的羽翼更长，并且有力。身体呈流线型，看上去更符合空气动力学的样子。
　　狮鹫与骑士身上披挂的银色魔法板甲上，同样有着跳动的，与闪焰骑士类似的，跳动着的魔法闪电。
　　这便是皇子的皇家禁卫骑士团的新成员，两骑狮鹫骑士・闪击型。简称闪击骑士。
　　更新了一半了！


第四十章定居点在燃烧（十一更，求订阅）
　　总共2SR+++闪击骑士，以及240骑B+++级重装骆驼火枪手，就这样愉快的加入到了皇子的军队中。他又花了50张C级券。兑换了一批“秘密武器”分给了他的属下。
　　再然后，是皇子的最后1张SR抽卡券。
　　不出预料的，那是一张SR级的，长距离的回城卷轴。足以传送上千名全副武装的精锐部队回到自己的老家。
　　――皇子当然可以抽取效果更强的卷轴。但这没有必要。因为他还要保留一定精神回去指挥作战。
　　“应该还来得及吧？”
　　“不，应该说，肯定来得及。”
　　在魔法的效果出现，莱特因此感到有些头晕目眩时，他忍不住的这样想。
　　时间是莱特历二年五月三十一号。刚刚经历过的搞笑一样的剿匪战争不算。莱特・鲍德温，将迎来人生中的第一场挑战。
　　……
　　…………
　　………………
　　时间倒回半个小时之前。
　　当皇子殿下抱着莉雅姐姐，嚷嚷着：“我想家了。”，让莉雅姐姐心生爱怜之意的同时。守望者山麓，赛里斯帝国定居点外，一批蒙着脑袋，只露出两只眼睛的士兵，以极快的速度，悄无声息的翻过了定居点的篱笆墙。然后毫不犹豫的甩出飞刀，射杀了定居点的一批哨兵。
　　当那几名倒霉的民兵捂着喉咙，想要喊叫，最终却只能无力的倒下去时，不远处闭着眼睛，使用“巫术之眼”观察情况的白袍人嘴角上翘。
　　“我就知道，他将全部实力都带出去了，呵呵呵呵……”
　　想到这里，他睁开眼睛，环视四周，威严满满的看着周围那十几名，眼巴巴看着他的部落酋长。
　　“殿下。”
　　这些穿着长袍，佩戴着弯刀。因为沙漠的恶劣气候而显得苍老的酋长们，一齐向他行了一礼。眼神中除了敬畏，恐惧之外多少还有一点兴奋与狂热。
　　这是他来到这个地区后，拼命的花了5个多月时间，通过各种邪恶手段，威逼利诱的成果――
　　在莱特愉快的种田的时候，他也没有闲着。已经将沙漠中的十几个地区都染上了他的颜色――这么说好像有点儿恶心。
　　“蝮蛇们做的不错。”他微笑着说：“哨兵被杀死了。通往异教徒的领地一片坦途。”
　　听到他的话，一群酋长都兴奋了起来。
　　这些沙漠部落的酋长的政治成分，更倾向于“军事领袖”与“独裁者”。沙漠的严酷环境确保了他们的战斗力与凶残。阵营属性是中立邪恶的他们，绝不会放过去如此富裕的定居点捞一把的机会的。
　　“那我们还等什么？！朋友们，让我们行动起来吧！”
　　在刷拉拉的声音中，十几把闪亮的魔法弯刀出鞘。在月光下闪着寒光。同一时间，白袍人“啪”的打了个响指。在这之后，他的身后一下子“亮了起来”。
　　数以千计的火把“忽”的照亮了大片的空地，也照亮了一双双贪婪的，好像豺狗与兀鹫的眼睛。
　　这就是白袍人努力了将近半年的收货。总数超过七千人的沙漠部落联军！
　　“让我们上吧。”
　　与之前那个喜欢喊着：“真神至大！”鼓舞士气的黑蝎子不同。白袍人是那种搞阴谋诡计很在行的类型。对于鼓舞士气，做魅力反派并不在行。当然实际上并不需要他说太多。能够愉快的打砸抢烧的欲望，已经让他的七千大军足够兴奋了。
　　他们就像是临战中的野兽前辈一样，幻想着自己的对手是喝了昏睡红茶之后，没有任何抵抗能力的渣渣，可以让他们为所欲为。
　　所以在白袍人呐喊之后，他们就愉快的欢呼着，waaagh过去了――
　　当然，与此同时。
　　“诶呀？！”
　　他与几名“蝮蛇”――A级沙漠系暗杀者之间的精神联系，被切断了。
　　巫术之眼看到的最后一个画面，是穿着简陋的银色兽人，向他的属下挥了爪子。
　　“那是――没听说过，那小子麾下还有兽人啊？！”
　　他猛地抬头，使用魔力增幅的肉眼达到了望远镜的视力等级。在那里，他看到了月色下，显得英姿飒爽的美猫娘――
　　她的兽化程度并不高。除了耳朵，银白的长发与一条尾巴之外，其她一切都与人类女孩没什么两样。那健美的，没有一点赘肉的身材。漂亮的马甲线与修长的大腿。让她看上去更像是顶级cospl ayer。
　　与其说是兽人，更接近“魔物娘”――这恰恰是高阶兽人的表现。除了英姿飒爽外，在月色下焕发的强大的魔力让人都止不住的心惊。
　　兽人系的亚人种，在萃取魔力强化己身方面，有着天然的优势。兽人的高阶战士，通常拥有比人类与精灵，同阶的大骑士更强的肉体素质。只有矮人可以与之媲美。
　　但高阶兽人的敏捷与速度，又比矮人战士强很多。
　　总的来说，以“战士”的角度评价。高阶兽人是接近“完美”的存在。而高阶兽人中的佼佼者，是顶级的mvp战士。
　　人们总会幻想着月下的高洁的女骑士的英姿，又或者是月下美艳的吸血鬼，还有可能是精灵少女――
　　然而当他们看到只穿了简单的兽皮短裤与抹胸的，月下的女猫娘时候，他们绝对也会深深地被震撼。
　　那是与上述杰出的女战士完全不同的，但却绝不逊色的魅力。
　　那是更加狂野的，更加野性的，好像猫科动物的捕食者那样的，危险的魅力。
　　猫娘露出粉嫩的舌头，舔舐着爪子上的血迹。然后“啐”的一口吐出去，脸上露出厌恶的表情，似乎在嫌弃这血液的味道不好闻。
　　在她身边，是睁大眼睛，死不瞑目的“蝮蛇”
　　那金色的双眼，闪烁着危险的光。
　　“这座城市是他留给喵看守的。”她的语气甜美，让人心醉。说出的话却让人胆寒：
　　“喵会一个一个把你们撕成碎片，咬断喉咙，扯下四肢。有种就来试试看吧。”
　　说着这话，她的身后也亮起了大量的火把。
　　手持大盾钢矛的民兵们怒吼着，在猫娘身后列成一个个的方阵――大批民兵弓手爬上了屋顶，扬起弓。点点寒光对准了沙漠联军。

　　摊手，就是这样了，月票刀片有什么要什么


第四十一章战争（十二更，求月票刀片！）
　　“……”
　　“高阶”
　　“高阶兽人？！”
　　酋长们并非无能之辈，虽然说是军事领袖。但要在沙漠活下去，可不光是拳头大就行的。他们当然听说过高阶兽人的威名。眼看着月光下，白发猫女恶狠狠地眼神扫过，一群人互相看看，竟都不敢向前了。
　　“渣渣。”
　　白袍男咬了咬牙，随后抬起手指，一道闪电轰向了对面的猫女。在“喵呜？！”的惊呼声中。猫娘转身堪堪让过了闪电――
　　“看到了吧，对方只是样子货而已！”
　　他趁势大声喊道：“没有什么好怕的！上，上！你们就不想尝尝高阶兽人的滋味吗？！”
　　“啊，你刚刚说了很不得了的禁句呢。”重新站稳的猫娘看着白袍男这样嘟囔：“你死定了。妥妥的。”
　　在她说话的同时，沙漠部落联军重新恢复了士气。总共五骑粗制滥造的巨蝎骑士领头，两百余骑最高大，健壮，并且配备了七拼八凑的各种护甲的重骑兵紧随其后。大批大批的士兵跟在更后面。
　　他们恢复了行动，向着赛里斯帝国的定居点发起了攻击。
　　“我终归不是专业的战斗人员啊。否则的话，刚刚也不会这么狼狈吧。”
　　猫娘的内心，多少有点苦涩。不过表面上，她还是表现的很淡定。作为定居点，目前的最高指挥官。她必须鼓舞士气：
　　“后面是你们的家园！你们的土地，还有你们的家人！”她朗声说：“奋战吧，赛里斯人！”
　　在欢呼声中，猫娘一口气对上了2头巨蝎骑士。同一时间，其他三头巨蝎杀入了赛里斯民兵方阵，展开了一轮恐怖的屠杀……
　　“可恶……我们的兵力还是太少了。尤其是优秀的职业部队！”
　　眼看这一幕，猫娘一边拼命挥动爪子，跳跃，躲闪，进行着命悬一线的恶战。一边这样思考。
　　在她身后，赛里斯民兵们怒吼着，呐喊着，惨叫着――即使是SR--级的，粗制滥造的骑士，却仍旧是骑士。这种半死不活的傀儡，仍旧不是民兵们能简单应对的。
　　在那些C+级的民兵队长的怒吼下，赛里斯的民兵们尽管已经鼓起勇气，奋力作战，却也无济于事……钢制的长矛无法过度刺入巨蝎的甲壳。盾牌在它们强壮的螯钳与带着剧毒的蝎尾攻击下，就像破布一样毫无用处。
　　在一阵阵惨叫声中，中毒的民兵好像破麻袋一样倒了下去。他的肌肉组织，内脏器官还有骨头，所有的一切都在强力的，混合了酸与消化酶的毒液下化成了血水。只剩下一张鼓胀的人皮缓缓倒下。
　　这样的场面，让不少民兵几乎被吓疯了。小规模的溃逃开始发生。
　　这种溃逃在一批沙漠重骑兵waaagh过来之后开始明显加快。
　　尽管是七拼八凑出来的，但是B+沙漠重骑兵，好歹都是重骑兵。
　　几轮民兵弓箭手的射击，对他们几乎没起到任何作用。而在惶恐之下，他们崩溃的速度也变得更快了――原本能对战马与骑兵造成一定伤害的钢矛，因为不够坚决，刺出去的软绵绵的没有力气，所以没造成太多危害。
　　而当骑兵呼啸而至时，尽管民兵队长们怒吼着：“站稳，站稳！跟他们硬碰硬才有活路！！”但他们还是忍不住想要转身逃走。
　　就算是不转身逃跑的，也傻呆呆的站在原地。平时的什么操典啊，什么训练时候的注意事项啊。在那些披甲的骑兵冲过来的时候，他们的大脑全是一片空白的。什么都想不起来。
　　于是，被正面冲击的赛里斯民兵们，几乎没有产生多少杀伤。两个足有三百人的方阵，就毫无悬念的崩溃了。
　　尽管民兵队长们大声喊叫着，甚至挥舞着剑，杀死了一两个逃兵立威。但根本止不住。连带着他们后面的方阵也在动摇。
　　眼看着自己的邻居，亲友一个两个的哀嚎着倒在地上，转身大喊大叫着逃跑，这些民兵理所当然的受到了强烈的影响。几乎也要忍不住崩溃了――如果不是这个时候，一批披挂着半身板甲，高举着伐木用的大斧头怒吼着的重装伐木斧兵（D+++）从斜刺里杀出来，挥动战斧一顿乱砍。将重骑兵的冲锋态势阻断的话，恐怕这几千民兵已经连锁崩溃了。
　　“战斗什么的，果然不是我的专长啊。”仍旧在与巨蝎骑士作战的猫娘忍不住的想。
　　现在的她并非SSR的顶级政务大师，而是SR-级的“没有经过太多训练的高阶魔物娘战士”。对付两头SR--的粗制滥造巨蝎骑士，已经是她的极限。而她也没有实时监控，心灵链接或者别的什么招数。所以不可能在紧张刺激的恶战过程中，同时兼顾指挥作战。
　　与此同时，在一连串的惨叫声中，部落联军的骑兵，冲向了赛里斯民兵的盾矛方阵――
　　因为大量建筑，民房的存在，所以选择了侧翼迂回战场的沙漠骑兵速度不快。又因为缺乏防护，所以被民兵弓手一顿乱射伤亡不少，冲锋就这样被打断了……而那些怒吼着冲过来的沙漠部落士兵，除了部分C级正规军之外，大部分都是D级部落兵――这是民兵的一种。战斗力比赛里斯民兵还不如，所以威胁不是太大。
　　这样一来，局势勉强僵持住了。当然只是勉强……如果战斗继续拖延下去，胜利的天平会不断，不断向沙漠部落联军的方向倾斜。
　　这种情况，让交战双方的指挥官都很不爽。
　　“不能再快一点吗？”
　　“就算您这么说，皇子殿下，我们可是……”
　　“……算了。”白袍人的表情阴沉，心里不知道第几次将莫德雷德骂的狗血淋头：“这混蛋死哪里去了？！竟然没和我一起传送回来？！”虽然对她很不感冒。但不得不承认，那位假小子是他手下的第一战力。
　　――于是下一秒，名为莫德雷德的熊孩子忽然出现在了他面前。表情看上去气急败坏，就好像被谁家的美正太狠狠调戏且嘲笑“你这样的搓衣板嫁不出去的！”一样。
　　白袍人楞了一下，随后大喜过望。
　　“我的运气还不算太坏！”他忍不住的想：“难不成，是时来运转了吗？！”


第四十二章回归（十三更！）
　　白袍人心里高兴，觉得天命在自己这边。表面上却仍旧很严肃的样子，绷着脸对莫德雷德质问：“你怎么才来？！干什么去了？！”
　　“哼！”
　　让白袍人很意外，莫德雷德冷哼了一声，恶狠狠地瞪了他一眼――他原本还以为以这个熊孩子滚刀肉的性格。自己骂她一句她也不会在意，会嘻嘻哈哈的无所谓呢。却没想刚被正太吐槽，又输了一阵的她心情恶劣的想杀人。
　　“你最好给我说点好听的，否则我不介意换个合作对象。”
　　听她这么说，白袍人几乎没忍住，想要一个“混沌毁灭术”将熊孩子轰成人间之屑。
　　当然最终他并没有这么做。
　　“看到那个人了么？”他深呼吸，稳住精神然后指向了正与巨蝎骑士缠斗的猫娘。
　　“你说那个穿着2点式的，臭不要脸的caoser？”
　　“……？”
　　总觉得熊孩子的英文拼写有问题。不过这个并不是重点，白袍人并不在乎合作伙伴……或者说利用对象的内心世界如何如何。
　　当然，他也不会在心里默默地吐槽：“你穿的跟她差不多少。”
　　他只是点了点头：“是的，就是她。做掉她。她是敌人的指挥官。”
　　“……稍微问一下。”只穿了短裤与小可爱，看上去同样是狂战系列的莫德雷德，阴沉的问道：“那个猫娘跟那位皇子是什么关系？”
　　虽然正确答案应该是“我怎么知道”。但是为了挑起莫德雷德的争斗心，他愉快的说谎了：
　　“她是那位皇子的姘头。”他毫不犹豫的这样说――当然，这也不算完全的瞎掰。白袍男就是这么猜测对面的猫娘，和正太皇子的关系的。
　　“特么的首先是强的要命的女骑士。再接下来是这么强的高阶兽人猫娘――而且都是绝色美女。正太就这么有魅力吗？能凭借自己的美色 诱惑到那么多的强悍女战士给他打天下？！”
　　“吃软饭的混蛋。”
　　虽然心里面有个声音在喊：“如果吃的到的话，我想喊‘真香’！”但是我特么的吃不到啊！”
　　既不是正太又不可爱，还没有多拉巨炮的白袍男的内心哀鸣着。同一时间，莫德雷德已经以极快的速度，向战场狂奔过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刚刚输给了自家亲妈（存疑）的莫德雷德心态爆炸，无能狂怒。挥舞着大剑向着白发猫娘杀了过去。第一剑，将对方连同对方的对手，一头天蝎骑士轰飞。第二剑，彻底突破了对方的防御。
　　再然后就是第三剑――
　　“完了。”
　　眼看着莫德雷德高举大剑，轰然而下，如同雷霆一般要将自己劈成两半。猫娘心中闪过了走马灯。
　　那是自己第一次遇到莱特的场景。
　　第一次看到莱特与别的女人亲热，气急败坏的场景。
　　第一次被莱特揉搓奶球的场景。
　　第一次将莱特抱在怀里，一边喂食一边上上下下的场景。
　　听着房间里，莱特和女骑士夯昆打桩，自己在房间外享受nt r快感无能狂怒的场景。
　　总而言之几乎所有场景都与莱特・鲍德温皇子殿下有关，而大部分的场景都不怎么美好。
　　“自己的一生还真是失败啊。”这样自嘲的嘟囔了一句之后，猫娘闭上了眼睛。
　　然后下一秒。
　　在“铛！”的金铁交加声后，是熟悉的声音：“离她远一点，莫德雷德。”
　　“……”
　　猫娘惊讶的睁开眼睛。发现自己面前站着名为莉雅的女骑士。她的剑顶住了莫德雷德的攻击，救了她一命。
　　“这，这个……”猫娘心中，多少升起了一点荒谬的感觉。明明应该是互相落井下石的情敌来着。却没想到，对方竟然救了自己。
　　“可恶，你这个……”
　　对面的熊孩子半句话没说完，女骑士便怒吼了一声，猛地向她再次挥剑，将她的后半句话堵在嘴里。
　　同一时间，半空中，两骑闪击狮鹫骑士，以极快的速度略过天空。他们伸展开的如铝合金一样，闪烁着金属光泽的双翼与一般的狮鹫不同，竟然是后掠翼。在狮鹫背上，拿着与其说是火绳枪，不如说是手炮的20mm口径重型魔法火绳枪的闪击骑士，举起手中的枪。使用永不熄灭的魔法火绳点火之后，如同雷鸣的声音响起。
　　在“轰！！”的爆炸一样的声响中，两名冲得最前的B++级，披挂重甲肌肉虬结的部落勇士应声倒下。紧接着狮鹫迅速向下，顶着对面敌人的惊叫，以及弓箭的射击，如同数个月前哥布林战争时狮鹫公国的狮鹫骑士一样，使用“掠过”战术，瞬间击垮了两个部落百人队。
　　在闪击骑士之后，一批重装骆驼火枪手，以最快的速度下骆驼，集中在一起。在莱特・鲍德温的命令下组成了两个120人的，经典的三段射击式阵列。
　　在他们前面，赛里斯民兵哀嚎着崩溃――己方民兵与敌人混在一起，几乎无法分辨――
　　“巨蝎骑士前进！”
　　皇子殿下随即下令。两骑黄金巨蝎随即向前，让过了那些哀嚎着的民兵，将大批部落重骑兵挡在后面――随后，莱特满意的点了点头：
　　“很好，发射！”
　　在密集的三段雷霆中。铅弹噼里啪啦的轰向部落的重骑兵与那些黄金巨蝎骑士。
　　拥有精金魔法板甲的黄金巨蝎，完全无视了这些不附魔的轰击。在一阵“噼里啪啦”的撞击声中完好无损。
　　在他们身边，是大批被打成筛子，血雾喷涌的，死的惨的不能再惨的重骑兵。
　　他们身上的破破烂烂的，过时的鳞甲、链甲、扎甲什么的，根本无法阻挡14mm重型火绳枪发射的铅弹。
　　240名火枪手的一轮三段齐射，瞬间轰杀了四十几名冲得最前的沙漠部落重骑兵。在他们震惊得不知道应该向前，还是向后的同时，两骑巨蝎骑士继续大肆杀戮。骆驼火枪手们愉快的趁机装填弹丸。
　　在他们的第二轮射击后，伤亡超过四成的重骑兵开始溃逃。这象征着赛里斯帝国，开始展开反击。
　　“想我了么，喵姐姐。”
　　看着兽化痕迹更为明显的眼镜娘――啊，当然，这一会儿已经不戴眼镜了。莱特愉快的这样问。
　　更新啦啦啦


第四十三章局势逆转（十四更！）
　　“……”
　　看着微笑着看向她的正太，喵姐姐有些愣神。
　　在愣了一会儿之后，她露出了笑容，说了一句：“真是太好了呢。”然后松了口气。
　　再然后就晕了过去。
　　“喂喂喂，不要死啊！”
　　她这样子吓了莱特一大跳。他马上蹲下去弯腰，给眼镜娘检查身体。在确认没什么大碍，只是因为疲劳而晕过去之后才松了口气。
　　这一会儿，她的发色转变，重新回到了黑色，身材也从之前的高大健美野性魅力，变回了软乎乎，甚至还缩小了一圈儿。
　　从高阶兽人变身回转过来，她就又变成了那个皇子殿下熟悉的眼镜娘了。
　　“辛苦你了。”
　　莱特有些爱怜的看着眼镜娘。
　　虽然之前发生了一系列这样那样的事情，但是归根结底，她还是咱们自己人。
　　心里面这么想着，皇子解开了自己的披风，盖在了她身上。那象征着赛里斯的金色恶龙纹章看上去好像国旗一样。
　　“……”
　　皇子觉得有点不太对劲。想要将国旗――我是说披风从眼镜娘身上扯掉。不过最终还是放弃了。
　　前线，战斗仍旧在继续。
　　地面上，五头粗制滥造的，给赛里斯军队造成了重大杀伤的傀儡巨蝎骑士被遏制住了。其中两头与莱特麾下的黄金巨蝎骑士捉对厮杀。另外还有两头，被莉雅姐姐照顾了一下。
　　“可恶，你现在是在和我对战啊！”虽然熊孩子气急败坏的这样大喊大叫。但是莉雅姐姐完全不管她。她的实力比熊孩子高出不止两个傀儡巨蝎骑士，现如今简直就是轻松愉快的……
　　至于最后一头傀儡巨蝎，则被困进了恶龙卫的战斧风暴中。
　　面对五六米长的巨大蝎子，恶龙卫们嘿嘿笑着毫不畏惧的上前，钳子来了砍钳子，尾巴来了砍尾巴。转眼间就将巨蝎削成了巨蝎棍。绿色的恶心组织液横飞。再然后一拥而上，就成了臊子。
　　战局就这样，迅速的稳定了下来。
　　“闪焰骑士下马！”
　　随着一批手持剑盾的精英步兵的加入，赛里斯人的阵线变得稳固。在两名恶龙卫的帮助下，皇子被举高高，还有2名恶龙卫高举着火把，以便让所有赛里斯人能看得到他。
　　“士兵们，朋友们，赛里斯人们！你们的皇子回来了！还带来了他的禁卫军！”
　　在一个魔法扩音器（C级道具）的帮助下，皇子的声音传得老远――下一秒，几乎所有看到这一幕的沙漠部落射手，都举起手中的弓箭对准了他――这一轮齐射，被恶龙卫高举的魔法巨斧轻松挡住。这门板大的战斧客串盾牌都不是盖的。
　　在一轮“噼里啪啦”的弓箭坠地声中，莱特冷笑着环视四周：
　　“现在，你们的皇子了！赛里斯人！你们的皇子命令你们奋勇作战！在这场战争之后，整个南方沙漠都将是我们的！！！”
　　赛里斯皇室秘传振奋人心忽悠大法！
　　在皇子说出这样的话后，原本就因为精锐主力回来，而士气大振的民兵们发出了欢呼声。那些崩溃的士兵重新聚拢起来，转身重新列阵。而那些仍旧在战斗的人，更是振奋精神，战力飙升。
　　相反的，因为己方的精锐重骑兵被打崩，再加上敌人联军来袭，沙漠部落联军士气大降。十几名部落酋长都有些不知所措。其中不少萌生退意。忍不住想下令撤退逃跑。
　　“皇子殿下，异教徒的大军回来了，我们，我们是不是――”
　　“――闭嘴！现在根本撤不下来！”曾经指挥哥布林大军，与骑士团打了个五五开的白袍男，是个非常优秀的战术家。他当然看得出现在的局势――对面拥有机动力非常好的狮鹫骑士与沙漠巨蝎骑士。那些骑乘赛里斯战马的闪焰骑士也一样。再加上不知道从哪里多出来的两百多骑骆驼骑兵……
　　拥有接近四百骑的莱特・鲍德温并非没有追击力量。不可能像是某搓宋那样，在打赢了一场遭遇战后，因为缺少骑兵而无法扩大战果。
　　所以这时候逃跑就全完了。
　　“赛里斯人的骑兵，会像是猎兔子一样，将溃逃的我们全部杀死！”
　　沙漠部落的部落兵们，虽然喜欢自吹自擂骁勇彪悍。但在白袍男看来，这群家伙跟他曾经的那些地精属下差不了多少。都是缺乏锻炼的乌合之众。
　　而乌合之众有一个非常明显的特点。那就是逆风投，顺风浪――一支乌合之众，甭指望他们会在撤退的过程中，做到交替掩护啊，层层撤退啊，有组织有秩序的撤离战场。
　　他们会像淞沪会战时的国党中央军那样。稀里哗啦争先恐后丢盔卸甲――当年号称中国第一精锐的国党中央军。在正面硬碰硬的时候还能和日寇有来有回打几个月。但一个“撤退”就全特么完了。
　　是否有能力，组织一场成功的撤退，对于任何一支军队都是考验。这就是所谓的“打败仗比打胜仗更困难”。
　　“现在必须顶住！顶住的话，我们才有胜利的机会！”他恶狠狠地巡视四周。好像要找个不开眼的白痴一刀攮（nang）死，献祭掉召唤恶魔waaagh一波一样。
　　当然想想看，他还是决定放弃这个诱人的想法――现在他在地狱名气很大――负面的那种――大家都知道有个喜欢穿白袍留着大胡子的恶魔术士，他的菊花是个名器――这是白袍男拼命想遮掩，不想让人知道的事。
　　一想到他召唤一批恶魔，用yd的眼神看着他，好像随时要把他嘿嘿嘿一样，他就忍不住的想去死――啊，不，不能死。因为死了会坠入地狱的。所以说。
　　“再坚持一会儿。”他诚恳的对这些酋长说：“想想看这场战争失败的话会怎么样。赛里斯人会占据整个沙漠。他们会运输移民过来，将所有的沙漠民都杀光！如果这场战争失败的话，我们的民族就会灭亡。所有的一切都会不复存在！为了我们的未来，我们的明天，我的朋友们，是时候该拼命了！”


第四十四章集中起来吧！（第十五更！求订阅！）
　　“我们应该出动了！出动主力！”白袍人恶狠狠地大声说：“出动酋长卫队！狠狠地给这群人一个难忘的教训！”
　　“但是……”
　　十几位酋长互相看看，还是觉得有些犹豫。
　　“放心好了。”白袍男继续给他们打气：“等天明就好。在这场战斗之后，我们就转入守势！”
　　“转入守势？”
　　“是的。”白袍男自信满满的点点头：“我原本不想这么做的。但是既然已经被逼到了这份上，那就顾不得许多了！我会准备一个非常，非常强力的魔法，将所有赛里斯人一齐炸上天！”
　　“那――”
　　一位酋长忍不住想问一下：“既然这样那么为什么不第一时间，就用这个魔法呢？”当然只是说了个“那”之后，他就不说话了。
　　因为人命比魔法不值钱。
　　布置一个强大的魔法所需要的资源，把死掉的那么老些人卖了都赔不起。
　　虽然很不爽，但这就是事实。魔法和科研一样都要烧钱的。莱特原世界的火箭燃烧美金登上月球。这个世界的大魔导师燃烧魔晶轰出禁咒。道理都是一样。
　　“那么好吧。”
　　……
　　在酋长们约定出动精锐的同时，战场局势已经彻底逆转。大概三千多沙漠部落兵，以及三千多赛里斯民兵的阵线，再次推到了定居点以外。
　　离开了有各种建筑，民居的村落，回到了被啪啪啪推倒的篱笆墙的残骸处。一路上尸横遍野。组成一个个方阵的D级沙漠部落民，以及D级沙漠部落矛兵们，与D+，D++的赛里斯民兵进行着方阵战。总体来说是后者占优。
　　而对于挥舞着战斧的恶龙卫，以及下马，充当重装步兵的闪焰骑士来说，战斗则异常简单，堪称砍瓜切菜一般。在莱特的指挥下，他们很轻松的突破了一个又一个部落方阵，将这些挥舞着破烂武器的渣渣殴打成白痴。那些勉强可以算是精锐的C级，“沙漠矛兵”在面对禁军时的表现，也完全没比部落兵好多少。
　　总之渣渣到底就是渣渣。
　　在排除掉重骑兵，巨蝎骑士，还有熊孩子这三个影响元素后。赛里斯人终于可以发挥他的常规战力优势了。
　　“你――”皇子随便点了一名恶龙卫。这名盔甲上全都是鲜血，组织液与碎肉，不知道砍了多少人的卫兵毫不犹豫停下手里的活：“有何吩咐，主君？！”
　　“收拢骑士！”莱特大声说：“我们已经占据了上风！现在，该是给对方最后一击的时候了！”
　　“是的，主君！”
　　恶龙卫以最快速度转身离开，去收拢闪焰骑士们了。只要他将所有骑士，不，只要他将一半的骑士收拢。莱特・鲍德温就能获得这场战争中，冲击力最强的部队。
　　到时候，只要一波waaagh，彻底冲垮对方的阵线，这场战役就能结束了。
　　“啊，早知道不把所有骑士都派出去，巩固阵线了。”
　　在踌躇满志的同时，莱特多少也有点后悔：
　　“我之前的战术有些问题。
　　命令骑士下马，以增强步兵线的强度是正确的。但我应该将部分骑士聚集在身边。以应对随时可能出现的战况。”
　　虽然熟读各种赛里斯兵书战册，孙吴兵法，六韬三略，武经总要，纪效新书……但是熟读是一回事儿，在实际战斗中用好就是另外一回事儿了。
　　“……算了。”
　　皇子思考了一会儿，最终决定改变自己的战术。
　　他等不及自己的骑士被重新召集起来，而后整队，发起一轮冲锋了。因为这很可能要花费半个小时，甚至更长时间。
　　“我需要即时通讯的工具。”皇子再次确认了这一点――无线电真是个伟大的发明――自己的军队的正规化，还有很长的路要走。
　　不过现在，不是考虑这些事情的时候了。
　　“士兵们。”
　　他回头，看向他身边一众披挂沉重链甲的高大火枪手：“接下来，这场战争将由我们主宰。”
　　在说完这样的话后，皇子翻身上马：“我还需要一样合适的代步工具。”
　　在一名恶龙卫的帮助下，上了马背的皇子这样想着。
　　同一时间，火枪手们高声欢呼着，转身一齐上了骆驼。
　　他们组成了密集的方阵，在皇子与一批恶龙卫的率领下，向着战场中央移动。在他们身后，一批C+++级预备兵紧随其后――之所以他们从C+，变成了+++的原因很快就能揭晓。
　　“你！”这个过程中，皇子再次看向一名恶龙卫：“命令前线进攻的部队撤回来。给我的部队留出进攻通道！”
　　因为没有即时通讯工具，更没有无线电，甚至连号角，金鼓之类的传统方式都没有。所以皇子只能派遣传令兵。他的近卫就是最好的人选。
　　如今的正面战场看起来颇为焦灼。在大批民兵弓箭手的远程援护射击下，组成密集方阵的盾矛民兵与沙漠盾矛兵们互相挤在一起。使用最为传统但却最为经典的盾矛方阵战术互相战斗着――举起盾牌防御，挥舞长矛突刺，紧紧地挨在一起，互相掩护同袍的侧翼。
　　这种战斗是最为考验人的勇武与技术的。没有更多的花哨技巧可言。谁平时训练更刻苦，谁的武器更锋利，谁的意志与实力更强，谁就能获得胜利。
　　而目前看来，占据上风的果然是更加刻苦，营养更好，武器装备也更优良的赛里斯民兵。
　　他们节节推进。就好像是其他阵线一样。在民兵队长们的号令下，维持着方阵的完整，就好像乌龟与刺猬的集合体一样。一点点的杀死敌人，蚕食他们。直到杀伤足够多的敌人，导致敌人崩溃。
　　这样的战斗节奏并不算快。甚至很多时候打上很久都无法分出胜负。这也是所谓的“步兵抗线”的说法的由来。至于说冲击侧翼，冲击后背之类的战术，有效固然有效，但一个合格的指挥官最重要的一点，便是防护自己的侧翼与后背。
　　所以更多的时候，决定战役胜负与否，仍旧要看正面突破是否成功。


第四十五章艺术就是爆炸（第十六更）
　　如果皇子殿下估算的没错的话，那么以前线这个态势。再打上几十分钟。对面的方阵就会因为精疲力竭，士气低落而崩溃。当然在那之后，他们后面准备好的生力军就会waaagh一波过来，进行第二回合的战斗。
　　为了保证阵型完整，盾矛兵不可能以太快的速度追击。所以接下来双方就要继续维持方阵战姿势。直到逼近某个临界点……
　　“这样实在是太没意义了。”皇子殿下等不了这么久。所以，他要以自己的方式攫取胜利。
　　与此同时，巨蝎骑士仍旧在恶战。莉雅姐姐与熊孩子之间，也没有分出胜负的意思。
　　双方中间已经空出了方圆几十米的一大片地。敌我双方都不敢走过去。以免卷入恐怖的剑刃风暴之中。被搅成碎片。
　　原本被皇子殿下寄予厚望的后掠翼狮鹫骑士，意外的没帮上太大的忙。
　　固然，这两骑呼啸而来，呼啸而去，在空中谁也够不到的地方一枪一个小朋友，给地面上的沙漠联军，造成了一定损失与惶恐。但是战术意义意外的不是太大。
　　“真是，他们现在应该转变战术啊！我分给他们的炸弹是当摆设的吗？！”皇子殿下有点气急败坏，想要命令狮鹫，但是距离太远所以根本联络不到。
　　“……”
　　“算了。”
　　在确认自己的坐骑必须是飞行坐骑之后，皇子殿下有些无奈的摇了摇头：“开始下一步吧。”
　　虽然嘟囔着：“我们马上就要击垮他们了。”这样的话，对皇子命令他们现在撤下来并不是太满意。当然了，最终他们还是听从了命令。
　　方阵战的好处还有一点，就是撤退比较从容。在皇子集中了一批弓箭手，射住阵脚后，对方就没有追击。仔细看一下他们的眼神，似乎也松了口气。想来也没有追击的力气与勇气就是了。
　　“那么，接下来，就是见证奇迹的时刻了。”
　　在对方方阵重新整备，战战兢兢的看着被恶龙卫簇拥着的皇子时，莱特愉快的这样想。
　　――使用恶龙卫进行步兵冲击，固然可以让对面的方阵崩溃。然而，皇子这时候，准备弄点新东西。
　　撤回来的方阵有三个。接近五百名士兵重新修整。整个战场中央都空下来了。
　　在这样的情况下，对面的沙漠部落联军有些惊疑不定。
　　“对方在搞什么鬼？”白袍男看着对面。总觉得有些事情要发生了。
　　“不过不管了！我也有我的战术！”
　　十几个部落的“部落勇士”全都被集中起来。这些被称作“酋长卫队”的精英战士，是A级货。披挂沉重盔甲，手持沉重的长柄战斧的他们，感觉上就像是恶龙卫队的劣化降级版。当然他们自己并不这么想就是了。
　　十几个部落的酋长卫队加起来，兵力足有三百余名。是白袍男手下最大的一张王牌。也是他觉得自己能赢下这场战争的最大依仗。
　　“哈哈哈，进攻进攻吧，进攻进攻！”白袍男愉快的高声欢呼。
　　此时此刻，东方已经泛起了鱼肚白。泛大陆的月亮总共有两颗，偶尔三颗。太阳倒是和地球的差不多，都是东升西落的大火球。
　　这场战斗已经持续了几小时。眼看着就要天亮了。双方指挥官也没了耐心。准备将自己的王牌拿出来。结束掉这场战争了。
　　“开始吧。”
　　战斗的最后一个环节就这样展开了。
　　总共两百四十名重装火枪手再次举起了手中的枪。
　　骑在骆驼上的他们竟然仍旧可以做到三段式射击。训练良好的骆驼们，会在射击之后弯下脖子，与他们的主人一起，为后面的战友空出射界――就是这样，又一轮急促的，并且杀伤力极大地三段式火枪射击，在雷霆一般的轰鸣声中，对面密密麻麻站在一起的敌人被轰杀无数，鲜血顺着被铅弹轰出的伤口喷涌而出――那些盾牌与简单的皮制护甲，根本无法阻挡恐怖的铅弹――
　　“火枪手部队？！这是条顿帝国的制式火绳枪，品质非常好的那种。他从哪里弄来的？！”又一项超出预计的部队的出现，让白袍男忍不住的皱起了眉毛：“这位皇子究竟还有多少底牌？！”
　　想到这里，他忍不住咬住了牙。心里面有点没底气。
　　――这一轮三段式射击，几乎击垮了一支两百人的C级盾矛手分队。尽管伤亡只有三四十人。但那凄惨的样子，以及瞬间遭到的巨大杀伤，还是让士气不高的沙漠民方阵摇摇欲坠了。
　　这还不算完。
　　在这之后，后阵的三百预备兵，以最快速度丢下了手里的长矛和盾牌，大声呐喊着从骆驼火枪手阵列之间的空隙冲出，向着对面的敌人冲了过去。
　　这三百预备兵的阵型很散乱，散兵线很长，足足覆盖了对面四个方阵的防线。让人很奇怪他们究竟想要用什么战术。
　　“丢掉了盾矛，是想要用短兵冲锋的方式冲破阵线么？呵呵。”
　　眼看这一幕，对面的白袍人冷哼了两声：“开鸡 儿的玩笑……等等，那是什么？！”
　　在两军作战时，很多指挥官都喜欢挑选精锐作为冲击步兵，waaagh一波试试看。这些士兵死得快，当然功勋也高给钱也多。在东方叫跳荡或者选锋。在西方文艺复兴时代，德意志佣兵里面被称作都卜勒武士。意思是他们能拿双份军饷。
　　眼看着皇子一批士兵丢下盾矛waaagh过来，对面白袍人本以为张诚也想用这个战术，忍不住暗暗冷笑――开玩笑，你要是拿出你SSR的恶龙卫，或许我还会怕了你。但这群人这么少，装备落后训练松弛，你想冲谁啊。
　　然而。事情与他想的完全不同。
　　在这群士兵冲锋的过程中，他们从自己的腰间，看上去挺大的挎包里掏出了一枚又一枚圆滚滚的黑乎乎的铁球。然后用火绳将引信点燃。又放在手上烧了一会儿。等到引信还差一点就要烧完时才猛地丢出。一些白痴因为掌握不好时间，所以铁球直接在他们手里爆炸了，将他们连带着他们身边的几名士兵一起炸成了碎肉。但更多的铁球――或者说炸弹，则被丢入了沙漠联军的方阵中。
　　看到这一幕的白袍人脸“刷”的一下就白了。


第四十六章溃退么？
　　“为什么――”
　　“他怎么能――”
　　“――怎么可以――？！？！？”
　　在白袍人目瞪口呆的注视下，此起彼伏的爆炸声。在敌人的阵地中响起――这就是C+级武器“赛里斯军工厂出产・加量・克敌制胜神机如意至宝震天雷”简称震天雷的威力。
　　1次C级抽卡，或者2张C级抽卡券就能兑换到到6颗足量的，半斤沉的，装满了铁砂，碎片与黑火药的简单原始的手榴弹。价格公道童叟无欺。是居家旅行，杀人越货必备良品。
　　张诚这一次，一口气兑换了100组，600枚震天雷，消耗200C级抽卡券。也就是在一瞬间，这六百枚震天雷被300预备兵一齐丢了出去。大略覆盖了对面四个方阵，近六百兵士，等于平均每一名沙漠盾矛兵，就要挨上一发――
　　于是，接下来，就是一连串的此起彼伏的震耳欲聋的爆炸声。各种人类残肢断臂手手脚脚在爆炸引起的气流波动中，愉快的被炸上了天。就那么一瞬间，对面的四个方阵直接崩了。
　　极少数存活下来的幸运儿，看着周围一片狼藉，接下来是噼里啪啦的一阵烧熟了的血肉雨，愣神的同时下身括约肌失控。字面意义上的尿了。
　　“进攻。”
　　皇子殿下毫不犹豫的下令――他身边的恶龙卫兴奋地吼叫着，轮着战斧杀了上去。在更后面，重装的骆驼火枪手收回了穆斯科特火绳枪，掏出了腰间别着的近一米长，看起来异常狰狞的狼牙棒，也愉快的嚎叫着，催动骆驼向前狂奔……
　　于是在这之后，崩溃的就不单单是正中央，最精锐的4个盾矛方阵，而是整条战线的近两千人了。
　　而随着这占据敌人总数四分之一强的兵力崩溃，部落联军似乎大势已去。第二条战线上，也有不少D级的渣渣部落杂兵开始溃逃。尽管这些渣渣迅速就被C++的沙漠部落队长，还有B级的部落勇士砍了脑壳祭旗。但这也无法保证己方士气暴跌。
　　部落联军第二阵，整条阵线摇摇欲坠。又因为第一阵的溃兵冲击几乎无法守备。以至于接下来，不要说恶龙卫轻松的挥舞战斧，一斧两个小朋友了。重装骆驼骑兵也能轻松的突破敌人的阵线。
　　就这样，他们的第二阵也被突破了，距离第二条阵线的两千大军总体崩溃，似乎只是时间问题。而在第一、第二两条阵线崩溃之后，敌人的第三阵，最后的两千兵马恐怕也无法坚持下去……
　　尽管白袍人手上还有重新聚集起来的一百五十余骑重骑兵，以及三百左右的酋长卫队两张王牌。但是大势所趋下，这些部队也变得犹豫，士气下降……更重要的是，面对如此战局，他身边的一群酋长都不想，或者说不敢继续打下去了。
　　局势糟糕到了这种程度，就算白袍人再吹比，再煽动。他们也不想要将自己的军队精华丢出去了。乱世之中，有枪就是草头王。这场战役失败了，莱特・鲍德温席卷大漠四千里就让他席卷好了，能怎么样。死一批渣渣部落民能怎么样？只要精锐的骑兵和近卫还在，到哪里不能拉个山头？
　　自己惹不起还躲不起么？干脆的带着心腹精锐，回去部落卷了粮食马匹金银细软rua了就是。赛里斯的皇子殿下，还能带他的骆驼火枪手追过来是怎么着，自己跟他有那么大的深仇大恨？
　　这么一想，现在的战术就是割肉止损口牙――这个词莫名的觉得有点熟悉，好像几个月之前发生过类似的事情？
　　总而言之十几个酋长互相看了看，就确定了一件事“你们这群浓眉大眼的果然也想要叛变”然后变得更加坦然了。
　　“我们应该将近卫部队派上去了。只要挡住敌人的这一波攻击，局势仍旧大有可为。”面对面色阴沉的说着这种话的白袍男，大家都当他是放屁。呵呵笑了笑，就转身预备上马，招呼自己的精锐近卫一起跑路。
　　讲究一点的，面对白袍男还说着自己出来的匆忙忘了关煤气之类的，鬼都不信的借口。而那些不讲究的，就干脆呵呵冷笑着，预备直接跑路屁的了。
　　……
　　与此同时，莱特・鲍德温正在整备自己的部队。
　　在连续突破了两道阵线之后，他麾下的兵士们兴奋愉快的同时，阵型有些松散。他准备将自己的精锐集中一下，再冲一个回合，彻底将敌人冲垮。
　　在他的骆驼火枪手与恶龙卫队冲阵成功的同时，他麾下两骑闪击骑士，也终于反应过来，从一枪一个小朋友的没鸡 儿用的飞行射手单位，变成了中程轰炸机――
　　皇子殿下给他们兑换的，不是C+级的震天雷，而是B++等级的，“赛里斯军工厂出产・超大增量・龙骧虎踞无敌神机至尊手擎式轰天雷”简称轰天雷。
　　每组总数12枚，半斤重，钢铸，预制破片，纂刻“爆炸”魔法符，装满了钢珠与炼金炸药。属于半魔法半科技武器。
　　同时与必须使用明火才能引燃的震天雷不同。“轰天雷”是使用新式的安全引信，拉衔引爆的。更加方便，杀伤力更强，杀伤范围更广，同时声光效果也更厉害。比起世界流行的黑火药武器不知道高到哪里去了。
　　在发生剧烈爆炸的同时，还会有强烈的赤色光芒闪耀，据说死者在挂掉之前还会听到类似“愚蠢！我大赛里斯帝国科技天下第一！”这样的幻听。
　　就是这样，死亡从天而降。
　　后掠翼的闪击骑士倏然从天空略过。而后像是直升机一样稳稳地停在半空中。再然后魔法轰天雷就从天而降，然后就是boom……
　　中世纪经典的密集盾矛方阵，简直就是炼金炸弹的最好的目标。简单一、两枚轰天雷从天而降，然后boom掉，就能看到一朵血肉与火焰，钢铁的小花冉冉开放。整个方针大半兵力直接崩溃。皇子殿下就这样，用1张B级抽卡券，换来了7、80，有时候甚至是100张C级或者D级的抽卡券。买卖也不算亏了……
　　而在这两骑狮鹫骑士，真正爆发出SR+++级的威力后，沙漠部落联军的崩溃，就是板上钉钉，无可阻挡的了。


第四十七章最后的机会（第十八更）
　　“胜利了，能赢！”
　　在如此混乱的战场上，皇子殿下觉得自己福至心灵。一种前所未有的感觉冲上了心头。
　　预感，预言，或者说优秀的指挥官都会有这种接近第六感的感觉。
　　天空中，是愉快的向下丢炸弹，或者偶尔用魔法火枪轰杀敌人的指挥官与勇士的闪击骑士。
　　地面上，是以火枪攒射开路，而后一轮waaagh过去的骆驼火枪手――这些强悍的战士在面对传统方阵时非常强势。
　　沉重的链甲可以免疫对方的弓箭射击。而对方方阵是火枪攒射的最好靶子。
　　火枪轰击的威力，比起任何冷兵器都要强。尤其是对士气的打击，是任何一种冷兵器无法比拟的。
　　在一轮将对方连同他们的盔甲，盾牌一起轰成渣滓的火枪攒射后，就是挥舞着狼牙棒的一轮waaagh。1米长的钢铸狼牙棒，可以愉快的将对方的脑壳砸烂。骆驼会嘶吼着将对方撞翻。然后踩成血肉烂泥。
　　在面对传统盾矛方阵时，这种战术简直无往不利――与一般意义的“骑射手”不同的一点是，一般的骑射手在远程输出上，很难占到盾墙方阵的便宜。
　　通常来说，盾矛+步弓的组合，可以让所有骑射手无功而返。
　　然而骆驼火枪不同。火枪密集攒射的威力，足以无视大部分非魔法装备的盾牌与护甲。一波齐射再waaagh的效果好的不能再好。
　　“我的战术是正确的！”皇子殿下觉得自己心情高亢――不单单是因为这场战役即将获得胜利。更是因为自己的diy是正确的！骆驼火枪手这种近代骑兵的战术性能好到爆！
　　“等出了沙漠之后，我就把这些骆驼换成战马。同时装备更好的火枪与骑枪。嗯嗯嗯。这样就完美了～”
　　在皇子殿下觉得完美愉悦的同时，白袍男正面临生命的决断。
　　前线的军队即将崩溃。不单单是常规军队即将崩溃，连带着精锐部队也崩了。
　　莫德雷德完全被压制了。因为两头傀儡巨蝎骑士，已经被莉雅姐姐抽冷子干掉了，为皇子殿下贡献了2张SR级抽卡券。同时，那两头与黄金巨蝎骑士对战的枪版渣渣，也被正版怪秒杀。最后一只傀儡巨蝎骑士，则被恶龙卫们愉快的轮着斧头切成了渣渣。
　　5张SR级抽卡券，是为这场战争中，皇子殿下的最大收获。
　　在傀儡巨蝎被 干掉后，两骑黄金巨蝎骑士，也加入到了皇子的攻势中。让原本就处于崩溃中的沙漠部落联军，崩溃的速度更快了。
　　“完蛋了，这场战役，又是以我的失败告终的啊。呵呵哒。”
　　白袍男有种万念俱灰的感觉。
　　作为一名术士，他就像绝大多数优秀的施法者一样，能捕捉到与自己有关的，一闪而逝的命运。
　　“我已经没有第三次机会了。”
　　他心想：“就算是逃回去，帝国也不会给我支持了。一个连续失败了两次的家伙，就算是恶魔术士，就算是皇子，也不可能再有机会了，我的下场只会是――”
　　想到这里，白袍男忍不住哆嗦了一下。眼神变得凶狠起来。
　　决定了，再拼一次吧！
　　如果说最开始是为了功劳，面子还有帝国的计划这种无关紧要的东西。那么第一次被莱特・鲍德温击败后，他行动的原因就变成了更加重要的复仇，以及证明自己。等到现在，他第二次被莱特击败，就是更加更加重要的“活下去”了。
　　“我易卜拉欣绝对不会这么服输！我命由我不由天！天欲灭我我灭天！我还没输！我还有机会！！！十天之后，也就是六月十号，就是传说中的双月染血之夜。地狱的力量将会大幅度增强，那个时候的我足以发挥出堪比神魔的实力！！只要一些准备，我就可以发动魔法，将整个赛里斯村庄从地图上抹平！”
　　当然了，那样可怕的魔法，需要相当多的准备工作。而且就算是借助了特殊的星象的力量，想要达成这个目标仍旧要花费巨大的代价。一个弄不好，自己的灵魂就要被抵押给某个邪恶的恶魔领主了。
　　但是，这一切都是值得的！灵魂什么的，反正要等到挂了之后再算账。先把眼前这一关过去再说以后。作为恶魔术士，别的可以不会，跟恶魔讨价还价却是必须掌握的技能。只要过了这个难关，就总有办法解决的！
　　心里面这么想着，白袍人深呼吸一下，整个人都平静下来了。
　　与此同时，一众酋长已经翻身上马，他们的属下也一样。在黎明的阳光照射下，一群人愉快的准备跑路。
　　眼看着这场联盟的发起者，还一脸懵逼的站在原地，好像无法接受打击的样子，有两个勉强还算有良心的酋长转身，看向了白袍男，用有点不耐烦的语气催促他说：
　　“喂，殿下。看在真神的面子上，我们该撤退了。趁着那群恐怖的赛里斯人还没注意到我们。”
　　“撤退？你说撤退？”白袍人很惊讶，就好像完全没料到他们会这么说一样：
　　“你一定在对我开玩笑，对么，酋长？自从伟大的征服者开始永恒征服之后，帝国从来只有胜利，胜利，还有胜利。从没有什么撤退的说法。你觉得我们应该打破这个记录么？你觉得我应该成为帝国历史上第一个被敌人逼退，然后主动逃跑的指挥官？”
　　“……”
　　白袍男的话，让开口的酋长觉得不耐烦。开鸡 儿玩笑。或者所谓的“伟大征服者”最开始真的是沙漠民。但他离开这片该死的，鸟不拉屎的地方怕有两千年了吧。帝国对这片所谓‘故乡’的态度，就是鸟不拉屎的不毛之地，除了偶尔会招募一些穷疯了的穷亲戚做敢死队冲阵之外，就对此不闻不问了。
　　是谁给的你信心，让你觉得你这个‘尊贵的皇子’喊两嗓子，我们就会服从你的？梁静茹么？”
　　“呵呵――我――哦，是的，殿下，您是对的，我们的确不能撤退。”
　　当酋长呵呵冷笑两声，准备骂一声：“白痴”然后转身离开时，一股莫名的力量改变了他的意志，让他说出了与之前所想，截然不同的话。


第四十八章你是谁？不认得（第十九更）
　　“你对他做了――哦，是的，殿下，您说的很对，作为勇武的征服者的后代，我们的确不应该在这个时候撤退。”
　　“是的，殿下，我们会继续战斗下去，直到死亡或者胜利降临。”
　　“我将带头冲锋。”
　　只是一瞬间。刚才一群还是精致的利己主义者，阴险狡诈中立邪恶的部落酋长们，便摇身一变，成为了帝国皇子的忠诚仆从。愿意献完青春献子孙，只是为了伟大帝国不丢面子一样。
　　这当然不是因为这位易卜拉欣殿下魅力过人，口才辨给，shui服了这些部落酋长――
　　如果换成是赛里斯的莱特・鲍德温皇子还差不多。
　　所以说是魔法。
　　而且不是一般的魔法。
　　与恶魔之间的交易从现在已经开始了。
　　简直就像是输光了家产的残念废人，终于开始思考如何将老婆孩子乃至自己卖掉，然后愉快的换钱接着去赌博一样。
　　“与那种王八蛋不一样。区别在于，我会胜利的。”
　　白袍人，或者说易卜拉欣死死地咬着牙。坠入赌狗深渊更深入了些。
　　……
　　就是这样。当皇子殿下觉得敌人的第三道阵线，也很快可以愉快崩溃时，他就非常惊讶的看到了，超过三百A级近卫步兵，以及一百五十多B+级重骑兵组成的精锐分队出现在他面前，挡住了预备发起进攻的骆驼重骑兵前面。
　　“？？？”
　　这与莱特之前想的截然不同。他原本以为，一群中立邪恶的，只能打顺风仗的渣渣，看到自己这架势就会直接被吓跑。根本不会反攻的。
　　但现在的一幕，却是对方联军齐心协力的模样――
　　一个穿着白袍，高举着弯刀的家伙被大军簇拥着，挡在自己面前。同一时间十几名酋长只带了少许心腹，去第三道阵线的各处，收拢溃兵，鼓舞士气，坚持防御。
　　“为什么会这样呢？”皇子殿下觉得很奇怪。同时，赛里斯人的攻势也暂缓下来了。
　　他仔细的观看着对面，与那名穿着白袍的男人“深情对视”，这听上去稍微有点恶心。而且认真一点来说，应该是对方恶狠狠地，用疯狂的眼神和扭曲的表情吓唬自己。那样子就好像要将自己丢到地狱里面去让恶魔各种蹂躏一样。
　　“我跟你，有什么深仇大恨吗？”皇子忍不住这样问。当然因为声音不大，距离太远，周围环境太嘈杂，所以对方根本听不见自己究竟说了什么。
　　“这家伙，是个恶魔术士。”在莱特身边，莉雅姐姐答非所问的回答了一句。在莱特的身边的身边，是被五花大绑的龟甲缚了的莫德雷德。因为不想跑路又打不过莉雅姐姐，所以熊孩子最后被活捉了――之所以没被1刀砍了，换SSR级抽卡券，全凭莉雅姐姐的面子。
　　“哼！”被摔在大军踩实了的地面上，觉得屁股疼的熊孩子哼了一声，用超不爽的目光看着她旁边的皇子和大姐姐。那眼神就差说出“哔夫哔父”四个字了。
　　“恶魔术士……”
　　皇子认真思考了一下，然后和之前的事件联系在了一起：“哦，那么，这家伙就是之前那个召唤了大票兵卒魔的人？挨了一发毁灭火雨竟然没死，还能继续搞事，也算是个高手了啊。”
　　“的确。”莉雅姐姐点点头：“这个人，给我一种很危险的感觉。”
　　“嗯。”莱特点点头。
　　事实上不用莉雅姐姐说，单单是系统评就能看出，对面的家伙有多diao。
　　SSR-级，萨拉森王子疯狂的恶魔术士“易卜拉欣・赛义德・阿巴斯”：
　　“与地狱的恶魔交易获取力量的邪恶术士。同时也是萨拉森帝国的第六皇子。拥有非常强悍的煽动力，组织能力以及可以从萨拉森帝国获取一定支持。不知道因为什么缘故，对系统主人怀恨在心，请务必小心（帕秋莉♂go！）”
　　“什么啊，这莫名其妙的。”莱特对于系统的评述有点不满意。
　　就算挨了一发毁灭火雨什么的，这只是公务啊。自己又没有将他n tr。最多算是国仇，是公务。怎么也牵扯不到仇恨吧。再之后那个帕秋莉♂go什么的又要怎么解释？
　　纯洁天真的正太表示完全不懂呢。
　　“冲上去，杀死他……不，不行。虽然不想承认，但现在是他比较强一点。”
　　在莱特端详着对面的萨拉森皇子的同时，对面的萨拉森皇子也在看着他。
　　一点冲动与仇恨，被地狱的混沌能量强烈放大了，刺激着他的感官。这也是与地狱进行交♂易的负面效果之一。他挂掉灵魂就归地狱领主所有。所以现在，这股混沌能量要他莽一波。方便早点收回成本与利息。
　　无论是萨拉森皇子挂掉也好，还是他保重neng死了对面的赛里斯皇子也罢。最终得到利益的都是地狱。
　　因为被萨拉森的皇子杀死的人，按照约定，灵魂也归地狱所有。
　　但是，他的仅有的一点理智告诉他说不行。
　　就算他已经获得了地狱的邪恶的馈赠，可以影响到这数百精锐，让他们全都变成了效忠自己的，悍不畏死的死士，也绝不是对面的敌人的对手。
　　在双方对峙的功夫，皇子的援军不断到来。包括超过百骑被收拢过来的闪焰骑士，以及闪焰骑士扈从。两骑黄金巨蝎骑士，两骑闪击狮鹫骑士以及莉雅姐姐一位。
　　如此豪华的攻击集群，已经足以确保皇子殿下在VS对面不足五百人的沙漠联军精锐时占据主动，乃至获得胜利。
　　“现在，最重要的是撤退，退走。虽然这次任务失败了。但却能凭借这批精锐，收拢十几个部落数万人口。将这些人马带回帝国，前途大有可为。至于报仇的事情，可以从长计议。”
　　他的本心是这样的想法，非常符合恶魔术士狡诈多变的性格。当然就算不算这一点，这个论断也不能算错……他的本心与混沌魔力的影响，双方的对抗，才是他的表情会如此扭曲的原因所在。


第四十九章第一块绊脚石之死（二十连更，求订阅）
　　双方在对峙。
　　在皇子与皇子的精锐部队准备就绪后，双方部队开始对峙――
　　酋长们收拢散兵的行动非常成功。当然，这可能更要归功于从地狱借来的混沌魔力的影响。
　　超过三千名溃散的士兵，静若些许整合，竟然变成了比之前更厉害一点的D+++级的“悍不畏死的炮灰”同一时间，莱特・鲍德温之前兑换的炸弹，无论是震天雷还是轰天雷都消耗的差不多了。
　　同时，连续战斗了一整个晚上。环视四周，就能看到一张张疲惫的脸。
　　民兵们经历了这么多，已经非常疲倦了。士气上甚至不如被蛊惑的溃兵强。看系统评价他们是D级的“奋战了1个晚上，几乎精疲力竭了。但因为胜利在望所以勉强忍耐着的民兵”就知道了。
　　高阶武力的话，的确是莱特・鲍德温更胜一筹，但是低阶武力上，却是易卜拉欣占据优势。
　　战争并非无法继续进行下去了。只是，再继续进行下去的话，莱特的兵力会大幅削减。现在他已经伤亡了接近五百民兵。再多死下去的话，自己就承受不起了。
　　“要撤退吗？”
　　在莱特这样想的同时，他身边的莉雅姐姐开口说：“再打下去的话，我们会伤亡惨重。而看对方的样子，应该没有主动进攻的力量和勇气了。如果您想的话，这场战役随时可以结束。我们可以轻松一下，修整，然后搞清楚究竟是怎么回事。”
　　“是的，就是这样！”
　　在地上，屁股还是觉得疼的莫德雷德忽然叫了起来：“虽然那家伙完完全全是个垃圾人渣，但实力非常强的！你这种小白脸正太根本就不是他的对手！”
　　她信誓旦旦的这么说。给莱特的感觉就是她在挑衅，要自己生气然后进攻的感觉――虽然实际上莫德雷德的意思是反的。她与莉雅姐姐一样，觉得再打下去没有任何意义了。想要为自己的盟友保存一点元气。
　　所谓的弄巧成拙，笨蛋，就是这种情况了。
　　无论是表面意义，深层意义，还是这个笨蛋的自以为是，莱特・鲍德温都察觉的出来。所以他再次确认。现在用愤恨的目光看着自己，好像随时随地都会哭给你看的莫德雷德，是个需要好好调 教的熊孩子。
　　“很好，那就进攻吧。”
　　皇子殿下下定了决心。
　　“除恶务尽。”他环视四周，然后这样说：“你们，难道就不想为死难的同袍报仇吗？！你们的仇人就在对面，只要进攻就能获取胜利，你们难道要这么放弃吗，赛里斯人？！”
　　皇子的话，给周围的近卫军注入了新的活力，开始跃跃欲试起来了。
　　当然，这也是眼镜娘仍旧昏迷中，无法吐槽，否则她肯定会说：
　　“其实，主君你心里面想的是，对面的男人是个劲敌。不想与他无休止的纠缠下去――他又不是什么美少女。所以与其纵虎归山，让对方继续带着军队waaagh过来，不如干脆把这个家伙做掉，愉快的收入一张SSR级抽卡券。是这样没错吧？”
　　当然了，就算这家伙这么说，莱特也绝对不会承认的。
　　与此同时，对面的易卜拉欣松了口气：“应该没问题吧？”他想：“我已经做出不惜一战的架势了。”在这一会儿，他终于勉强，勉强的压制住了混沌魔力的影响。他脑海中那个诱惑他进攻的恶魔领主的声音冷哼了一声，没有再出现。
　　这让他松了口气，觉得这一关自己已经过去了。
　　“再接下来，就是双方对峙一下。或许对面的那个小混蛋，还要我出去与他见面说两句场面话什么的。
　　这些都无所谓。关键是接下来的行动。
　　这位皇子莫名其妙的获得了这么多的支持。但是所谓的赛里斯帝国肯定不会无限量拿出资源供他发展。
　　所以，我只要整合手里的部队，再从地狱那里多借几笔债务，就能卷土重来了，嗯，是的，一定是这样！”
　　然而。
　　事情与他想的完全不同。
　　“莉雅姐姐。”
　　莱特看向了他身边：“是该用那个的时候了。”
　　“我明白了。”莉雅姐姐点了点头：“那么，就让我为您扫清前进道路上的阻碍吧。”说着这话，她单膝跪倒在地，向莱特行了一礼。
　　“拜托你了，莉雅姐姐。”而说着这样的话，莱特上前一步，抱住了她。
　　“真的拜托了。”
　　说到这里，皇子吻了她的侧脸。再之后，莉雅姐姐对他露出了一个无比温柔而决绝的表情。
　　“那个是哪个啊？”
　　“你们到底在说什么啊喂。”
　　“为什么你们都哭了，有什么好感动的？”
　　莫德雷德的话，被莱特与莉雅姐姐无视掉了。于是她冷哼了一声。一副顶瞧不起莉雅姐姐这样艹正太的态度。当然了，作为战俘，她的态度也被无视掉了。他们的世界，似乎只剩下彼此。
　　高洁的女骑士准备上前一步，而后，强大的魔力开始流动。那柄无比璀璨的，纯白色的骑枪开始凝聚魔力。
　　骑士借助魔力与元素淬炼己身，固然不会像法师那样，使用各种玩出花儿的魔法。然而顶级骑士将淬炼到极致的，纯粹的魔力放出时，其威力绝不逊色于同阶法师的全力一击，甚至犹有过之！
　　就好像是几个月之前，轰击哥布林的巢穴时要做的事情一样――当然，借助SSR级神器终焉之枪的放大效果，莉雅姐姐一发魔力放出，比前几个月轰击哥布林巢穴的一发强了岂止10倍？
　　“这，这个是？！”
　　当莉雅姐姐的终焉之枪对准对方时，当对面的白袍男感觉到了极强烈的恐惧感。瞬间确认自己必须跑路，否则死无葬身之地。
　　但是跑不掉的――在这种强烈的恐惧感产生的同时，另外一种感觉告诉了他另外一件事。
　　跑不掉的，跑不掉的！这里不像是上一回，有一扇传送门可以逃跑了――他现在甚至感觉，就算被丢到地狱里去做牛做马也无所谓。
　　尽管在那之前，他觉得这是无比的耻辱。但是现在，求生欲强烈的他已经无所谓是否要去地狱做鸭了――
　　但是，就算这样卑微，这样肮脏的欲求也办不到。
　　他的预感是，他一定会死。无论怎么逃，怎么逃，也逃不过女骑士的终焉之枪！
　　“怎么可能？！”他觉得自己的脊髓都冷了：“这，这是剑圣级的魔力放出？！？！？！为什么，为什么，为什么为什么为什么？！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他终于忍不住喊出来了：“你们，你们！进攻，进攻！给我杀了那个女人，杀了她！！！！！”
　　在他的命令下，近五百联军精锐怒吼着，杀了过去。被控制了思维的他们无所畏惧。只知道服从主人的命令！
　　这是一支令人生畏的强兵。即使莱特・鲍德温的近卫军冲上去作战，也要伤亡惨重。
　　但是――
　　“觉悟吧，吾主的敌人！葬于此枪之下吧！！！”
　　在那之前，女骑士的蓄力达到了最大。纯白的光炮轰向了联军精锐部队。而真正的目标，是恐惧的大喊着，转身骑上战马疯狂逃跑的萨拉森王子易卜拉欣。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　逃跑的速度怎么也比不过光速。易卜拉欣还是被命中了，他的战马在一瞬间汽化。消失的无影无踪。接下来就该轮到他了。
　　强烈的，光属性的魔力将他笼罩在内，从内到外几乎每个细胞，每个分子都在惨叫着，剧烈的痛处甚至让他忍不住的想死。但恶魔术士强悍的生命力却让他连死亡都成了奢望。
　　而在想死的同时，强烈的仇恨与疯狂的欲望笼罩在他心头。易卜拉欣确定，这是察觉到不对劲，明白他要以极为凄惨的方式死亡后的地狱的最后的“馈赠”。
　　他的头上生出了山羊一样的角，双腿变成了蹄子，身材变得更加高大，膨胀，肌肉虬结。整个人开始无限趋向于地狱生物。
　　这能让他多活一段时间。当然，最终的目的只是为了让他更惨，更长久的受苦，让灵魂变得更加疯狂扭曲。以得到更多的力量。就好像将一只猪养的白白胖胖才将它杀死，是一个道理。
　　地狱领主完全不在意这些力量他根本接受不了，如此强 暴的改造会让他整个人崩坏。地狱领主无所谓这件事，就像是卖白粉的完全不在意自己的货物会给顾客造成什么样的伤害一样。
　　这就是河豚鸩酒，然而就算是鸩酒河豚，易卜拉欣也要拼命的吃。就像是溺水的人，就算知道漂浮着的东西其实是食人鱼，也会忍不住伸手抓住一样。
　　“我要活下去！我还有那么多事情没完成！我还要成为帝国苏丹！要将所有背叛我的人，出卖我的人，嘲笑我的人杀死。我要征服这个世界，成为新神，统一整个宇宙！我还不能死，不能死！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　强烈的求生欲，让他多活了大概0.5秒钟。
　　最终，所有的一切烟消云散。灰飞烟灭。甚至连灵魂都在那耀眼炫目的白色光芒中烟消云散。
　　名为易卜拉欣・赛义德・阿巴斯的萨克森皇子。就这样无影无踪了。
　　“看起来，你的合伙人没你说的那么强，很失望么？？”
　　莱特低头，看看一脸茫然，产生了哲学三问的莫德雷德，低下头这样问。
　　与此同时，女骑士转身，对莱特・鲍德温露出了倾倒众生的微笑。看到这笑容，即使是莫德雷德也忍不住有点脸红……
　　再接下来，她便因为脱力，倒在了赛里斯皇子的怀抱中――原本没这么累的。但在最后，因为地狱的混沌魔力的加持，易卜拉欣变得更抗揍。
　　“真是辛苦你了，莉雅姐姐。”莱特温柔地对她说。
　　“没什么，殿下～”
　　看着她们两个那个含情脉脉的样子，莫德雷德再次确认了一件事。
　　自己这一次扮演的，是一点都不可爱的反派角色。
　　“混蛋。”
　　熊孩子低下了头，认输了。
　　这场战役，也到此宣告结束。


第五十章战斗愉快的结束啦啦啦？
　　在易卜拉欣死后，那些刚刚还处在狂热状态的沙漠联军恢复正常了。在经过短暂的迷茫后，一群人士气瞬间见低。从D+++，狂热的乌合之众变成了D--“不知道因为什么原因，总之觉得很害怕恐惧并且士气崩溃的乌合之众”。
　　于是再接下来，就是正常的赶羊活动。
　　所有能骑马的家伙，有一个算一个全都杀杀出去，为莱特赚取更多的抽卡券了。
　　这场追杀一直持续了两天。因为担心深入大漠，缺少补给会造成不必要的伤亡所以结束。皇子的抽卡券又多出了将近两千张。七千沙漠部落联军，最终只剩下千余残兵溃逃出去。
　　莱特并不担心，他们能卷土重来――大漠之中什么都没有。距离赛里斯定居点最近的绿洲也有一个星期路程。这群溃兵根本没有补给品，多半会死在逃亡的路上。
　　于是，战役彻底结束。接下来该考虑战役之后的问题了。
　　与之前那场哥布林战争，单纯的开心喜悦不一样。这一回胜利算是喜忧参半。皇子殿下也明白了为什么会有人说：“在战争中，除了失败之外最惨的事情是胜利”“和平是地狱”以及“这样的胜利再来两次，我就可以去死了”这样的话。
　　因为真的很凄惨。
　　村落外面，原本经过耕耘，再过几天就能收获了的大片菜地，被敌我两方的士兵踩成了一滩烂泥。
　　战火中，几处粮仓被烧毁，几万斤谷物被付诸一炬。如果不是之前开荒了近千亩土豆田的话，定居点恐怕又要回到那个食物配给的时代了。
　　除此之外，一些民居被毁坏，篱笆墙，以及望楼被破坏反倒是小事。真正的大事，是人员损失。
　　少许骆驼骑兵与预备兵的阵亡，还勉强可以接受。超过五百名赛里斯民兵伤亡，则是一件相当痛苦的损失了。而且随着时间推移，一部分受伤的民兵很可能救不回来。阵亡人数还会进一步上升。想一想就觉得很心塞。
　　毕竟，他们是一齐同甘共苦了不知道多久的人啊。他们一起开垦荒地，一起种植庄稼，一起将收获的粮食和蔬菜送进领主的仓库作为缴税与利息，一起训练，一起上阵杀敌，一起为了皇子殿下的征服野心――我是说，为了伟大的赛里斯帝国，为了伟大的赛里斯民族流血牺牲。
　　这就是亲人，是同袍啊！虽然是１张Ｄ级抽卡券抽出来的――一部分牺牲的矿工是Ｃ级券。但是这份情谊，是１张抽卡券就能抵消的吗？
　　想到这里，莱特就觉得心里难受，泪水，忍不住要夺眶而出了。
　　然后再接下来，张诚身边传来了新任系统精灵平静的总结声：
　　“战役结算，您一共收入了2216张D级抽卡券，1750张C级抽卡券，257张B级抽卡券，412张A级抽卡券，5张SR级抽卡券，1张A级地形抽卡券与1张Ａ级军队抽卡券。”
　　最后的Ａ级地形抽卡券，是因为莱特与联军对战的地区，被评价为了A级地形“传奇崛起之地”。讲真既然叫“传奇崛起之地”这么吓唬人，好歹也评个SSR啊。
　　至于说Ａ级的军队抽卡券，则是因为对面的军队，被评级为了A级“沙漠部落联军”。
　　沉默了几秒钟，皇子殿下想通了。
　　“人死不能复生，生者需要坚强。我这就兑换500个农夫。填补受损的人力缺口，并且让守寡的大奶村姑们享受新的温暖。想来他们的在天之灵，也会感觉很安慰吧。”
　　当然了，这一点不能皇子殿下主动提起。只能采用潜移默化的舆论影响，以及官方鼓励的方式。
　　说到底，寡妇再嫁这种事情一点都不丢人，除了补充人力资源这个好处之外，节省社会负担以及节约成本，增加社会的稳定度。
　　当然，如果真有人想不开的话，皇子也不会勉强。但也不会给他们什么好处，表彰她们的所谓“贞洁”。
　　作为未来人的莱特，在这方面自然不会食古不化。婚内出轨什么的，判处通奸罪然后抓取做苦役是一回事儿。丈夫死了之后改嫁则是另外一回事儿。
　　当然了，战死沙场是有抚恤金可以拿的。死亡的民兵们为他们的家庭贡献了全额减免税赋。让足足五百多个家庭，成功解除了对皇子的欠款。同时免除了两年赋税，今后全部赋税减半。
　　这让这些寡妇的吸引力再次增加。想来新兑换的500赛里斯农夫，会很开心的想要吃现成的吧。
　　……
　　人力缺口的这件事，就这样解决了。皇子的D级抽卡券-500。而再接下来，便是收敛尸体，搜刮战利品――包括那些武器装备，后勤补给物资。以及最重要的马匹和骆驼。
　　沙漠部落联军带来的那些武器，皇子可以无视掉，将之当成破铜烂铁。但他们带来的各色甲胄则不同。尤其是一些优秀的骑兵用鳞甲、链甲与扎甲。虽然略显过时。但仍旧是帝国定居点暂时无法出产的好东西。
　　当然了，与收获的牲畜比起来，这些甲胄又不算什么了――
　　这场战役，帝国总共缴获了接近三千匹战马与骆驼。其中三分之一可以用作军事用途。其他可用于民用。
　　定居点的畜力资源，一下子变得非常充裕。只是幌子不得不又兑换了一批马夫与骆驼客，来照料这些大型牲畜……至于沙漠部落联军带来的食物，则大部分被丢到猪圈去了。
　　除了极少数供部落勇士，重骑兵与近卫吃的蜜枣，椰枣，水果还有酒之外，其他绝大多数东西在赛里斯人看来都是猪食。于是定居点开始流行起：
　　“沙漠民来这里，是为了抢食物，因为他们吃的都是辣鸡”的流言。
　　当然某种意义上这也不算错。赛里斯定居点堆积如山的粮食物资，的确是沙漠部落发动战争的理由之一。
　　毕竟所有沙漠民都是强盗，区别只在于是全职还是兼职。
　　除了这些之外，就是少许贵重品。
　　尽管沙漠非常贫瘠。但沙漠民的武士与酋长还是有点儿东西的。一些贵金属与宝石，还有魔法装备都被保留下来……在这之后，他们的尸体与其他普通的沙漠民一起被堆在一起，丢上柴，木炭，浇上油烧成了灰，滋润大地。再分不出彼此。
　　这便是侵略者的最终下场。
　　今天三更吧。


第五十一章战后
　　焚烧尸体，焚烧尸体。然后仍旧是焚烧尸体。五千多具人与战马、骆驼的尸体都被焚烧殆尽。而且必须要快。否则很容易引起瘟疫。
　　事实上战役结束之后，皇子第一时间想到的就是焚烧尸体。至于检点战利品，以及战后重建什么的，是在将尸体处理完之后的事情了……
　　不单单是敌人的尸体要焚烧，自己人的尸体同样要火葬。区别在于前者是堆在一起烧成灰滋润大地。后者则是皇子兑换了B级建筑图纸“火葬场”以及B+级魔法焚化炉。单个单个的火葬。然后由定居点赶制的一批骨灰瓮存好。再葬入A级建筑“烈士陵园”之中。
　　当然，因为没有足够的人手修建，所以短时间内，烈士陵园与配套的火葬场，都只能是空中楼阁。怎么也需要等到全部尸体焚化之后，才有功夫修建。
　　这一口气，就忙了好几天。整个定居点浓烟滚滚，赛里斯人民士气低落。皇子殿下多多少少，也有点忧心忡忡。想来是得等烈士陵园建成，他带着莉雅姐姐敬献花圈。而后宣布他的免税，免除债务的政策之后，赛里斯人民的士气才能回到正常位。或许还需要别的奖励机制，赛里斯人才会无视死亡，奋勇杀敌。
　　“嗯……你说我是不是对这些人太好了？”
　　思考这个问题时，莱特自言自语着，看向自己身边的眼镜娘。
　　在变身猫娘，经历了一场恶战之后，喵姐姐浑身上下散发着一股猫一样的慵懒感觉。
　　虽然说啊，黑发麻花辫的水手服眼镜娘也很好。但是莱特这一会儿再看她时，总忍不住会想到之前，月下，那个美得惊心动魄的银发猫耳娘。
　　他有心想多问两句，又害怕喵姐姐生气。只能在心里憋着。再加上这场战役之所以能获胜，喵姐姐除出了大力气，堪称功臣，所以莱特现在也必须对她客气一些……当然除此之外，就是爱情了。
　　“谢谢你。”
　　眼镜娘是在战役结束后的第二天，才醒过来的。在那之前莱特一直都守在她身边。以便她能在醒过来后第一时间见到自己。
　　“……”
　　在睁开眼，第一眼看到对她投去了温和目光的美正太之后，喵姐姐觉得心里面暖洋洋的。张了张嘴，本来想说点讽刺或者挖苦的话。但最终还是没说出来。只是温和的微笑着，摇了摇头，说出了能让莱特觉得安心的话：“没什么。”
　　再之后，两人相视一笑，一切尽在不言中。好像之前喵姐姐将莱特抱在怀里的事情，就这么随风而去了。
　　……
　　身为高阶的兽人战士，喵姐姐的身体回复速度非常快。前天还只能躺在床上，和莱特相对微笑呢。等下午的时候就能起床处理公务了。
　　莱特稍微有点儿担心她的身体，问了下要不要紧，结果再次被调戏：
　　“你像是对那位女骑士那样，也和姐姐这样那样一下，姐姐的身体就没事啦～”
　　眼镜娘就这么贴在她的耳朵边儿上，微笑着愉快的这样说。让正太皇子脸红红，同时也有点跃跃欲试。
　　喵姐姐这话并不是随便口胡的。莱特・鲍德温的赛里斯大内秘传双修功法，本身就带有疗伤治病的功效。给喵姐姐打两剂退骚针，的确有助于伤势好转……
　　当然话说回来，现在并不是做这种事的时候。还有很多事情等着皇子和喵姐姐忙呢。
　　莱特没再说话，但是喵姐姐却是个善于察言观色的女孩子。看他的表情就基本猜中了他的心思。在暗想很愉快的同时，也贴在他耳朵边儿上又撩了一下：
　　“知道了，那等忙完了之后再说吧。”
　　……
　　除了安抚民心之外，赛里斯人还有一件军政大事要做。
　　那就是继续出兵，扫荡各个绿洲的沙漠部落。
　　在对方主动进攻赛里斯定居点后，最后一点道义上的纠结也可以无视了。
　　他们的正规军，主力，部落勇士与酋长全死了。就算没死在战场上，也死在逃亡的路上了。接下来的扫荡简直轻松愉快……皇子殿下没有再亲自出马。而是命令恶龙卫与闪焰骑士们分散开来，作为指挥官兵分五路。
　　每一路足有五名恶龙卫，十名闪焰骑士以及二十骑骆驼火枪手。再加上拥有了骆驼，全员骡马化，并且增加配备了少许盔甲，达到了C++级评价的“骑马步兵的预备兵”的预备兵升级加强版一百人，骡马化的，被评价为D++级的“骑马步兵的民兵”的民兵升级加强版两百人。
　　如此兵力，足以扫荡一个没毛线兵力的部落了。虽然这多少会造成定居点空虚。但考虑到周围除了沙漠民外没有别的敌人。再加上皇子身边还有两千民兵与SSR级女骑士一名。SR+++级怪物骑兵也有4只。所以安全方面完全没有问题。
　　“等到这一波收割了敌人之后，就能再次升级帝国定居点了。”
　　想到这里，皇子殿下就觉得踌躇满志。
　　“是啊。”跟他的关系好了不少，现在已经不想着――至少暂时不想着叛乱包养正太了的眼镜娘点点头：
　　“这些人可以贡献上万张C级，Ｄ级的抽卡券。再加上十几场规模大小不等的战斗获得的军队卡与地形卡。定居点的确可以迎来一轮大发展了……
　　等到时候，我们也不能单单将这里叫做‘定居点’这么随便对不对？得给这里起一个好听的名字。”
　　“帝国未来的统治中心，不一定是在这里啊喵姐姐。”莱特这么说。完全不顾这样可能影响到眼镜娘批改公文……反正就这几千人，公文什么的批不批又能怎么样。
　　更新了啦啦啦，还有1更在晚上


第五十二章逼降（三更）

　　“就算这样，这座定居点仍旧是我们统治南方的基石。在很长一段时间里，这里都是我们的政治中心，经济中心与文化工业中心。行使首都职能。”
　　喵姐姐一边批改着公文，一边这样回答：“总归要起个好名字才行。”
　　“南方的首都，就叫南京好了。”
　　皇子殿下还是没个正行。
　　在最近几天，两个人关系好转后，莱特就喜欢对她这样那样……虽然因为公务繁忙的原因没有最后啪啪啪，但是这样子似乎除了啪啪啪之外的所有事情都能做了。
　　对于莱特的这个表现，眼镜娘显得很无奈：
　　“啊……真是，你这家伙真会得寸进尺……”她偏过头，伸出手指点了点莱特的额头。声音中有些无奈，但更多的还是宠溺与愉悦。与其说是指责莱特对她动手动脚影响她工作，还不如说是在和皇子殿下调情。
　　“你就没事可做了吗？”继续无视皇子的动手动脚，眼镜娘转过来，继续低头处理公务，一边用鹅毛笔在羊皮卷上书写，一边这样问：“你的莉雅姐姐那边呢，她就这么看着你无所事事？”
　　“最近需要整编民兵嘛。”抿着她的耳垂，莱特的声音有些含糊：“再加上编练远征军，攻击沙漠民聚集的绿洲啊，制定作战计划，什么的，莉雅姐姐有的忙呢，暂时顾不上我。”
　　“除此之外，还有那个莫德雷德吧？”眼镜娘给莱特补充了一个理由。
　　“啊，对，还有那个熊孩子。”皇子点点头。
　　有关莉雅姐姐与莫德雷德之间的关系，莱特之前就在女骑士那里软磨硬泡的问清楚了。她的复制人姐妹是个别扭受。似乎有些自卑的那种。明明实际上挺憧憬莉雅姐姐的。但却因为这样那样的原因，两个人的关系变得越来越差。在几次冲突之后，冲突逐渐升级，就成了敌对。
　　也因此，莫德雷德才会加入萨拉森王子的军队中。成为帝国的敌人。然后变成阶下囚。
　　“你的莉雅姐姐对此是什么态度啊？啊……”眼镜娘头也不会的这样问。
　　“莉雅姐姐啊，虽然表面上是个冷酷无情的女骑士，实际上内心却很温柔。就算莫德雷德是个叛逆期的熊孩子，做了那么多不该做的事情，又能怎么样呢，还不是只有原谅她。”
　　“小心你的莉雅姐姐听了这话生气，再不让你上她的床哦。”
　　“不会哒～莉雅姐姐那么温柔，怎么会生我的气呢。”对于眼镜娘的告诫，皇子殿下完全没当一回事儿。
　　“好了……”
　　感觉到莱特的动作越来越过分，眼镜娘有些无奈的摇了摇头。伸手推了他一把，将笑嘻嘻的正太推到一边去：“你要是真闲得无聊，就去看看那个莫德雷德怎么样？”
　　眼镜娘的提议很正确。既然这个熊孩子杀不能杀。放了又很可惜。那么最好的解决办法就是让她加入到自己这边了。
　　要莱特・鲍德温亲自出马，也算是展现对这个熊孩子的重视，增加一定的成功率。而且就像是她说的那样，莱特现在是闲着没事可做。倒不如去看看莫德雷德，如果能发挥他的“特长”将莫德雷德“睡服”的话，也算公私兼顾了。
　　“诶……”
　　但是莱特拉长音，似乎并不是太情愿的样子：“虽然长得和莉雅姐姐有七八分像，但是性格差很多啊。更重要的是那个身材……”
　　大概是因为是正太的缘故吧，莱特对于奶球的渴望比一般男性更大一点。对于莫德雷德这样的搓衣板并不是太感兴趣。
　　“所谓君主，就应该有海纳百川的胸怀啊。”
　　这一次算是谈正事，所以眼镜娘停下了手上的公文，转过椅子看向莱特：“就算是平胸的搓衣板，只要有爱就好了啊。”
　　“但是我爱不起来啊。”莱特无奈的摇摇头：“这孩子完全是个教育不良，脾气不好，心理敏感，自大又自卑。要我弄那样的女孩子实在是有点……”
　　“不要这么说，莫德雷德也有好的地方啊。那种青春活力不是很好吗？”
　　“青春活力什么的，等我到６０岁之后再欣赏吧……啊，对了我们赛里斯皇族是长生种。那就改成６００岁好了。”
　　通常来说，正太就是要艹大姐姐，大叔则喜欢艹萝莉。莫德雷德这个年纪的少女呢……大概应该是和跟她年纪差不多大的帅哥谈酸涩的恋爱什么的。所以莱特才会这么说。
　　“好了好了，那可是ＳＳＲ级的人才哦，只要稍加训练，就能发挥强大的作用。稍微出卖一点色相又能怎样？”
　　眼镜娘有些无奈的摇了摇头：“再说了，莫德雷德无论如何也是漂亮女孩，受过骑士训练，身材很好皮肤很嫩。怎么你也不吃亏的吧？”
　　“就算你这么说……话说喵姐姐你就这么急着把我推到别的女人的怀抱吗？这样你不会难过吗，不会吃醋吗？”
　　“当然了，就算是我也会难过和吃醋的。”眼镜娘有些无奈的摇了摇头：“但是啊，这一切不都是为了你吗，我会试着调整一下自己的心态和情绪的。”
　　她一边这么说，一边伸出手，捏了捏莱特的脸。让皇子觉得害羞的同时有点感动。
　　“喵姐姐～”于是他扑了过去：“我好喜欢你啊～那我们别管那个熊孩子啦，来做点快乐的事情吧～～～”
　　下一秒，想要趁乱啪啪啪的莱特・鲍德温被眼镜娘拎住，丢到一边去了：
　　“好了别闹了，快点去。”她有点不满的催促着。
　　更新啦啦啦


第五十三章另外一种竞争心

　　于是，20分钟之后。莱特・鲍德温稍微有点不爽的在隔壁房间，与某熊孩子大眼瞪小眼。
　　虽然说是“囚犯”什么的。但实际上莫德雷德的待遇还是挺不错的。她住在莱特家的别墅客房里面，饮食标准和莉雅姐姐看齐――无论是质还是量。
　　又因为得不到足够的锻炼与消耗，所以莱特这一会儿看着这家伙，总觉得她好像胖了。
　　当然，莱特知道这是错觉。不要说这几天好吃好喝少锻炼了。就算过几年的肥宅生活，每天吃着各种高热量高脂肪高糖分的垃圾食品，也不会有太大的体质变动――毕竟是最顶级的骑士，行走坐卧啪啪啪的过程中，都可以吸收天地间离散的魔法元素，以达到锻炼自身的目的。
　　也就是这孩子生出来没多久。所以身体还没调整到最佳状态。不然的话，就算莉雅姐姐也没那么简单将她击败。
　　这种SSR级的骑士，只要时间够久，就可以接近无限制的变强。她就是什么都不做，再过几年，也能从SSR--，提升到SSR-。只要再磨砺过武技，增加一些实战经验，然后弄一身看得过去的装备，就能像莉雅姐姐一样提升到SSR。
　　“所以说啊。”
　　看着对面，好像不良少女暴走族那样，一脸不爽的瞪着自己的莫德雷德，莱特忍不住叹了口气。
　　好吧，认真的看一下，这孩子其实还是挺可爱的。不良少女什么的，也挺sao想干的啊。
　　“我果然是个胸怀宽广的人。”他忍不住的想。
　　自己身边有温柔王道的奶球大姐姐，还有温柔可爱的眼镜娘姐姐。那么再多一个假小子风格的搓衣板元气少女（？），似乎也不是什么坏事啊。
　　就好像甜点，草莓泡芙巧克力蛋糕奶油圣代什么的吃的多了，那么再吃点辣椒什么的似乎也不是不对劲？
　　心里面这么想着，莱特凑到了她身边。
　　“这几天过的怎么样啊～”
　　他就这么仗着自己可爱，没有任何保险措施的走到她面前，也不怕熊孩子一拳把他可爱的脸打残。
　　“哼……”她冷哼了一声，偏过头去没有再看莱特的意思。
　　顺便一提，这一会儿小莫正坐在床上，抱着膝盖。身上穿着很清凉。除了内裤与缠胸 部之外，身上惟一的布料只有脖子上戴的皮制脖套。这也是莱特在一瞬间就从不爽，变成了胸怀宽广的原因之一。
　　于是莱特也坐在了她身边：“最近一段时间，莉雅姐姐编练新军，每天都过得很辛苦，你去帮帮她怎么样？”
　　“……？？？”
　　对方有点迷茫的看着莱特，似乎一时间没理解他说的是什么意思。等她反应过来，莱特这算是在要求她加入之后，看向莱特的眼神就变成了呵呵哒的鄙视。
　　“我为什么要帮她？”
　　“因为这样一来，莉雅姐姐就有更多时间来和我啪啪啪了啊。”
　　当然，莱特是不会理直气壮的对莫德雷德说这种话的。而是微笑着对她说：
　　“好吧，小莫姐姐～”
　　“……”
　　听他这么叫自己，莫德雷德有种莫名的♀的感觉油然而生。那是一种混合了羞涩，喜悦以及莫名其妙的愉快感觉得ｆｅｅｌ。她差一点就因此尖叫起来了。
　　当然最后她并没有叫出声。因为她强烈的自尊心，不想让她在美正太面前出丑。
　　“我换一个说法――把莉雅姐姐比下去吧！那个看起来装模作样的伪君子，只是仗着自己比较厉害能打，奶球也比较大就目中无人，必须要――”
　　“――我不许你这么侮辱她！”下一秒，莫德雷德气急败坏的翻身，将莱特压在了床上，恶狠狠地看着她。
　　被元气少女压在身下的莱特・鲍德温完全没有惊讶害怕的意思。在恶狠狠地看了他一会儿之后，莫德雷德就猛然醒悟过来了――他微笑着看着自己，一副“啊～被我发现了。”的样子。
　　“你们不是关系很糟吗？”莱特一脸笑容的看着她，然后这样问。
　　“……”
　　于是，莫德雷德一下子愣住了。脑子里面一团乱……当然因为样子很可爱，所以完全没问题……
　　最开始的时候，莱特还想再调戏她一下，说点有的没的。他察觉到了这个年龄段的女孩子的一个有趣的玩法。挑逗她们看着她们脸红红的害羞的样子，非常愉悦并且有成就感。
　　当然需要注意一下，不要过度了。否则的话如果莫德雷德一个恼羞成怒，大喊着：“我要杀了你然后再自杀”什么的，那可就不好玩了。
　　“所以说啊，小莫姐姐～”
　　在挑逗完了之后，就是给甜枣的时候了。莱特一点点的从莫德雷德的怀抱中挣脱出来。两个人肌肤接触的时候，莱特也暗暗赞了一声。喵姐姐还真不是骗他的。小莫的肌肤的确好的爆表，手感令人愉悦。
　　再之后，他从背后抱住了一脸沮丧的莫德雷德：“答应我好不好，小莫姐姐～”
　　“所以，我为什么要答应你啊……”虽然还是拒绝，但这一回的拒绝有气无力的，好像莱特只要说点什么话，她就会答应一样。但是。
　　“你可以自己想想啊，为什么要答应我呢～总不会是因为我可爱又帅气吧～”
　　“……”莫德雷德侧过头，看着微笑着看着她的莱特・鲍德温。
　　理由什么的她当然想得出来。
　　第一，投降就不用去死了。她并不太在乎忠诚什么的，更何况她与白袍男易卜拉欣并非主从关系。并不存在背叛。
　　第二，虽然名为莱特・鲍德温的小鬼邪恶又色 情。但刨除这两点看，不得不说他是个非常优秀的统治者。
　　第三，这样一来，自己就能以一个全新的关系，与她的姐姐相处了。
　　或许最后一点是最重要的吧。
　　所以最终。在第二天，心事重重的莉雅姐姐非常惊讶的发现，训练场上，装备整齐的她的妹妹莫德雷德出现了。
　　“我现在和你一样了。”她用一个算是挑衅的眼神看着女骑士。这样对她说。
　　同样是复制人，御坂妹妹就叫炮姐姐姐。所以小莫叫莉雅姐姐没问题


第五十四章不行吗（更新了啦啦啦）
　　“如果你真的想要和莉雅姐姐一样的话，至少要和我啪两百次以上，各种体位都愉快的尝试一遍。然后你才能自信满满的说出这样的话。”
　　在莫德雷德对莉雅姐姐这么说时，站在她身边的赛里斯皇子微笑着，这样在心里面补充说。
　　当然他也知道，他的“小莫姐姐”，说的并不是这个意思。
　　她现在的头衔是赛里斯帝国南都团练副使。翻译一下，就是定居点民兵副总指挥官――总指挥官自然是兼职三军总帅的莱特・鲍德温。莉雅姐姐则是副总指挥官――这才是小莫姐姐说“和你一样了”的本意。
　　“莫德雷德……”看到莫德雷德没事，并且也加入了自己人的行列，这让她又惊又喜，想要说点什么，但却不知道从何说起。
　　“哼。”同时，莫德雷德准备开口――但最后只哼了一声，就没了下文。
　　虽然还想和莉雅说点什么，或者说放点狠话什么的。不过在那之前，莱特已经截住了她的话：“小莫姐姐～”
　　于是莫德雷德只能哼一声，然后就转身离开了。
　　接下来，她要肩负起训练民兵的任务。
　　莱特・鲍德温兑换了“赛里斯帝国虎贲军训练营”翻译一下，就是“精英军团训练营”，这个A+级的军训场图纸。从里面可以源源不断的训练出最高A+级的精英士兵。当然，前提是有足够优秀的老兵与教官。同时学员的素质必须足够好。
　　教官方面，除了小莫小姐姐和莉雅大姐姐之外，莱特下狠心，兑换――我是说抽取了5名A+级的精英教官。以及20名B+级的军队教官，负责教导新兵。这些精英教官各有绝技，相信会给莱特足够的惊喜。
　　之所以这么做，自然是因为这之前。在莱特・鲍德温带着他的主力部队waaagh出去后，他原本以为定居点很安全的。但却被攻击了。以三千多民兵VS七千比乌合之众好不了太多的部落联军。竟然差一点就崩了。
　　明明人数只差了一半。而且自己还是防御方。武器装备也不比对方差。但如果不是自己瞬间，当机立断福至心灵，因为莫德雷德的出现察觉到了定居点有危险，就要一失足成千古恨了。
　　死去的五百农民已经死了，但是亡羊补牢为时不晚。增强赛里斯民兵的战斗力，就是接下来，定居点的一个非常重要的目标了。
　　在恢复了定居点的生产，修缮房屋，将所有一切都恢复到正常状态后，下一步就是大建了。
　　5队远征军已经出征3天了。想必再过不久，就能愉快的带来好消息。
　　“说是这么说，但是……”
　　莱特・鲍德温环视四周。
　　“这就是你的新兵训练场吗？根本就什么都没有嘛。”在莱特身边，小莫姐姐这样说。
　　建筑图纸已经兑换过了，建筑材料也是，总共3份A++级的军用建材，再加上3份军团训练用品，已经全部就位。有问题的是建筑工人――现如今定居点的五千多人，无论是村民，工人，还是大奶村姑都在进行恢复作业。
　　就算将田地与房舍都修好之后，首先要修建的也是烈士陵园。新兵训练场是第二顺位的……
　　如果再加上新一轮的扩张，增加的人口需要修建更多房屋，开拓更多土地……这样的话就需要占用更多的人力。
　　“可悲的农耕时代啊。唉唉唉……”
　　一想到这一点，皇子殿下就觉得很蛋疼。
　　修建一些对大家都有利的公共工程，比如说开凿水渠啊，修桥补路，修建房屋什么的。农民们还能愉快的接受。至于说别的公共工程，比如说现在的训练场啊，又或者未来的帝国南都，一定要修建城墙堡垒与要塞来着。再然后还有各种公共道路网络，乃至运河等等……
　　这些对于农民们没有太多利益的东西，农民们理所当然不会高兴――
　　莱特当然也可以强迫这些农民服劳役。事实上，徭役本身就是封建社会的特色，不得不品尝。压榨农民的劳动力，修建对帝国有利的公共工程，本身就是农耕帝国的固有政策。
　　但是，如果滥用民力到了一定程度的话，对于帝国的经济破坏暂且不说，莱特可还记得农夫卡牌的最后标注呢。那一连串的农民起义提醒着向着守序邪恶路线越来越近的皇子，维持自己的统治必须注意的事项之一。
　　……
　　“所以说，我应该使用一张卡牌了……稍微有点舍不得，但是这是必要的。”
　　莱特・鲍德温思考了一下，而后做出了决定――他还有1张A级军队卡。决定用这张卡牌抽取与建筑相关的职业部队。
　　这固然有些浪费，但却是目前最合适的选择。
　　当然，并不是现在。
　　需要等帝国远征军扫荡附近的敌人，贡献大量抽卡券后，皇子才能动手――否则，增加的数百人的非农业人口，将会对帝国定居点的粮食储备造成一定威胁。
　　毕竟帝国刚有好几个粮仓被焚烧殆尽了。
　　……
　　“就是这样，再等一段时间，新兵训练营就建起来啦。”莱特愉快的这样对小莫姐姐说：“那么小莫姐姐，还有什么话要我转告给莉雅姐姐的吗？”
　　“我，我跟她也没什么好说的。”小莫害羞的样子，脸红红的很可爱。让莱特愉快的对她招了招手。在她有些奇怪的低头之后就被搂住脖子然后吻了侧脸。
　　本来是想要直接接吻的。不过这好像对小莫姐姐太刺激了点。所以等以后适应了再说吧。
　　“啊啊啊，你在做什么啊？！”莫德雷德还是很惊讶。果然这个年纪的少女比较纯情……好吧，纯情与否与年龄没有直接关系。有的大姐姐也很纯情，有的萝莉很小就是碧池了。
　　“加油工作。做得好的话会给你奖励哦。”
　　留下这么一句话，无视了莫德雷德在调 教，莱特・鲍德温愉快的转身去找莉雅姐姐了。
　　真好，加上小莫，自家就有两名SSR级骑士了。除此之外还有1次随机抽卡，这样一来，自己岂不是可以3SSR编队了？一听就给人很厉害的感觉。
　　更新了啦啦啦，还有1更在晚上


第五十五章福至心灵
　　“小莫，就算是投降了吗？”
　　回到莉雅姐姐那里，看到莉雅姐姐看上去还是很忧愁的样子。
　　“不算是投降哦。”莱特微笑着说：“是投靠吧。嗯，我靠着魅力将她睡服了。她答应当我的属下。”
　　“这样啊……”
　　莉雅姐姐的表情稍微舒缓了一点。再然后她就蹲下来，配合莱特抱住了她。
　　“嫉妒了吗，大姐姐？”
　　“……？”
　　“我向你保证，无论今后有多少女骑士，你都是我最爱的一个。”
　　听了莱特的话，莉雅姐姐不觉莞尔。稍微与莱特卿卿我我了一会儿，就站起身，也去加油工作了。
　　虎贲军训练营还没造好，无法享受魔法军营的训练加成。但是士兵还是要训练的――主要是三百多名后备兵――大部分民兵都去工作了，训练任务也不重。再加上一个小莫姐姐就更轻松了。
　　训练场的事情，就这样告一段落。莱特看看天色不早，就愉快的回家准备吃晚饭了。
　　在提升了与眼镜娘之间的好感度之后，莱特就不用忍受，每天都是村姑做的农家菜了――并不是说农家菜有什么不好。但是，果然……算了。
　　总之，在稍微养好了病之后，眼镜娘就除了做公务之外，还会分担，操持一些家务。除了打扫房间，和莱特这样那样解决哔欲之外，最重要的就是给莱特做饭吃……偶尔还要满足莉雅姐姐的食欲……
　　现在恐怕又得增加一个莫德雷德。
　　“我需要更多优秀人才。是的，是的。”皇子殿下点点头，然后看向了身边：“你的意见呢？”
　　“主人的想法是正确的。”漂在莱特身边的新任系统精灵点点头，语气平淡的说。
　　是的，新的系统精灵，在经过几天时间准备之后终于上线了。
　　与之前那个一样，是莱特喜欢的水手服的眼镜娘。穿着轻飘飘的百褶裙，可爱的女子高中生。
　　当然，这并非另一个喵姐姐。与喵姐姐不同，并非三股麻花辫，有着柔软的奶球并且总是微笑着。
　　新的眼镜娘，虽然也穿着水手服，是个不折不扣的美少女，但却面色平淡。淡蓝色的头发修剪的整整齐齐的，如果再长5倍的话，或许可以称之为蓝长直。但现在应该叫娃娃头。
　　留着齐耳短发的她，表情淡然的她，身材也没有莱特的喵姐姐那么好。但是那种好像瓷娃娃一样的感觉也让人觉得欲罢不能。
　　三无也是萌属性之一口牙。
　　在接受了“小莫姐姐揉多了之后也挺带感的”这个设定之后，鲍德温皇子就觉得自己一天比一天博爱了。
　　“那么，你有什么好的意见或者建议么？”莱特接着就用诱导的语气这样问道。
　　“如果主人想要一些奢侈享受一类的，我建议您可以兑换一些B级的‘战斗女仆’她们面容姣好，技艺精湛。各种用途都很优秀。除此之外还有一定的战斗能力，可以提供一定保卫功能。”
　　“哦，哦，听上去还挺不错的。”
　　莱特稍微有点意外，与之前的喵姐姐不同，这个面色平淡的小个子眼镜娘，提出的建议意外中肯。
　　“我决定了，兑换1、2、3……好吧，兑换……我是说抽取3名战斗女仆，喵姐姐平时工作已经很忙了，还要操持家务那么辛苦。今后我的别墅的家务让她们来做好了。”
　　在莱特・鲍德温的面前出现了3个B级抽卡券转盘。
　　在与莉雅姐姐啪到露出阿黑颜之后，皇子的精神力提升速度变得越来越快。因此可以使用的精神欧气也变多了。像是在格里芬堡的那个夜晚那样多开多抽的事情，他已经可以很轻松的完成了。
　　“女仆，女仆，女仆……啊，如果是龙女仆的话该有多好。”莱特・鲍德温一边注入精神欧气，一边思考着这种事。
　　“那是不可能的，主人。如果是元气满满的亚龙人女仆的话还差不多。”
　　“那个就敬谢不敏了。”
　　在两个人对话的同时，转盘愉快地停了下来。定格女仆，女仆，当然还是女仆。
　　B++级的战斗女仆。三名。穿着女仆装，白色丝袜，看起来精明干练并且佩戴了匕首，短剑还有飞刀之类的轻巧兵器，愉快的向张诚行了一礼：“嗯，你们去帮喵姐姐的忙吧――她就在那座别墅。”
　　稍微扫了一眼女仆的说明栏之后，莱特这样对她们说。
　　其中1名女仆擅长打扫房间，1名女仆擅长烹饪，还有1名女仆擅长服侍主人。这样一来做家务的，做饭的，还有晚上和莉雅姐姐啪啪啪的时候帮忙的就都有了，很全面。
　　“是的，主人。”
　　于是女仆移动ing。莱特也继续向前走：“还抽什么呢……要不然将SSR的随机抽卡用掉好了……随机抽卡应该抽什么呢……嗯……”
　　……
　　也就是在莱特这样认真思考的时候，一个意想不到的人出现在赛里斯定居点之外。用充满仇恨的目光看着正在重建中的村落。
　　“该死的，该死的，该死的……”
　　好像除了这句话之外，就什么都不会说了的他，正是之前，理论上应该已经被轰杀，灰飞烟灭掉的易卜拉欣――
　　现在的他并非活人，而是死者。在一个高魔世界就是有一个好处，那就是你死了也不是真的死了。高贵的上天堂，有钱的上天堂，有权力的上天堂，有能力的上天堂，一无所有的准备轮回转世，一无所有的坏人，以及与地狱有交易的下地狱。公道的一逼。
　　而现在的易卜拉欣，按理说就应该下地狱。灵魂或者被当做一般等价物，又或者被当成货物与收藏品愉快使用。最好的待遇也是被转化为恶魔，然后等着反攻大陆的那一天。
　　但是。
　　“我用我的灵魂起誓。我将带给你最终的绝望。”
　　回忆着人生的第一次，也是最后一次与莱特・鲍德温见面的场景，易卜拉欣死死地咬着牙，身体都在颤抖。
　　“不过，很快就结束了，很快，这一切，你的一切都将迎来终结！”
　　三更啦啦


第五十六章你根本想不到

　　他与那名收入了自己的灵魂的地狱魔王，签订了一份协议。他将会用自己的灵魂做出最后一击，瓦解皇子莱特・鲍德温的千秋霸业。
　　虽然在那之后自己就会死球――是真的死球，灵魂燃烧殆尽，鸡 儿都不剩下的那种。在一个高魔世界，这是最恐怖狠毒悲哀的结局了。
　　但是就算这样，他仍旧要这么做……
　　如果是莱特知道了这件事，肯定会忍不住吐槽。觉得这个白痴脑子肯定是秀逗了。应该去看心理医生。偏执是一种精神疾病，说不得要兑换一名杨教授帮他治疗一下。
　　但是莱特并不知道。所以易卜拉欣王子，还可以继续愉快的犯中二。
　　“啊，啊，是的。”
　　半恶魔，半灵魂状态的他狞笑着，伸出手指，在地上勾勒着一个黑色的魔法阵，每稍微绘制一两个魔法符文，他的身体就会变淡一点。好像很快就会虚化。而后变成渣渣消失无踪一样。但就算这样，他也没停下来的意思。似乎对莱特・鲍德温复仇，已经成了他全部的魔生意义一样。
　　“嘿嘿嘿……”
　　……
　　就在他发出了一点都不好听的狞笑的同时，莱特・鲍德温也在愉快的输入精神欧气。
　　六月十号已经过了，2月1次的愉快随即抽卡开启。
　　自己前面没抽，只是在思考要抽什么。
　　要将自己的地盘成为人间天堂，那么最为宝贵的地形卡是必要的。SSR级地形卡就不说了，自己目前连SR级地形卡都没拿到过。
　　在这之前，莱特曾经尝试，命令将一批敌人rua到守望者山脉上。
　　守望者山脉不是系统评级的SSR地形吗，那么在那里开战，岂不是可以无限刷新地形卡了吗？这是个不得了的bug啊，自己简直就是要发啊。
　　但是很遗憾的不成功。
　　“系统或许会有bug，但是系统修复bug的速度与效率，肯定比你想的更快。”新・眼镜娘是这样和莱特解释说。
　　所以最终，莱特・鲍德温什么都没得到，让他多少有点郁闷。
　　“没得到也有没得到的好处，”他只能这样自我安慰：“如果下一秒就统一全宇宙的话，接下来的人生目标，不就只有花天酒地纸醉金迷了吗。那样不好。是的，不好。”
　　SSR级地形卡是好东西。别的也是……比如说，给小莫姐姐抽1张SSR级坑爹剑什么的。就像是之前刷莉雅姐姐的好感度那样，将小莫的好感度也刷上去。这样一来大概可以直接从2垒刷到8垒毕业吧。想想看也是挺好……
　　但是以小莫姐姐大大咧咧的傻乎乎的样子，莱特又觉得自己不用送礼，只要慢慢刷，总归能将小莫的好感度刷满的。到时候姐妹……或者说母女打包fly也不是什么太困难的事儿。
　　而单单以增加自身实力来说，SSR级神器固然不错，却不是最优选。
　　“那么……SSR级设计图……算了，这个需要大量的人力还有资源来盖。目前没有那个美国时间，所谓的奇观误国并不是瞎鸡 儿说的。”
　　SSR卡牌虽好，但是有些用不上，有些功效不大。所以数来数去，目前的最优选项只有2个。第一是抽取人物卡牌，获得新的大姐姐啪――我是说增强自身的实力。
　　“文武方面我都有人选了。接下来抽取1名魔法顾问，或许是个很好的选择……”
　　“当然，主人也可以选择抽取‘自我’卡牌。增加自身的力量。”眼镜娘2号平静的说：“地形卡与军队卡固然珍贵，但是自我卡牌的珍贵程度还在两者之上。增强自身能力也不是为一种好选择。”
　　“的确啊，我除了最开始抽取的身份卡之外，再没有获得1张自我增强的卡牌。这么一想的确有点……嗯……”
　　莱特・鲍德温有些迟疑不决。
　　与此同时，易卜拉欣的魔法阵，也完成了三分之一，甚至更多一点，他的身体已经从实体变为了灵魂一样的虚体，看起来已经透明了。
　　“嘿嘿嘿。”虽然感觉到了精神与灵魂方面的可怕压力。但是易卜拉欣仍旧愉快的笑着，完全不以为意。
　　……
　　与此同时，莱特终于做出了决定――还是人物卡吧。并不是自己啪腻了莉雅姐姐想要尝新鲜――就算退一步说，家里还有两个可以啪的等着他去刷好感度呢。
　　之所以这么想，还是因为魔法的存在。高魔世界，身边没有一个优秀的法师随时随地的提点自己，就觉得不行。已经有了战士，后勤。再之后就得有个法师进行输出，这样才是令人愉悦的事。
　　嗯，嗯，既然这样的话，那就rua好了。
　　圆盘转动的速度愉快的变慢。出现字迹。果然就是法双击查看原图师。
　　就像是之前说过的，在莱特・鲍德温的欧气注入下，抽卡抽出来的都是好货，第一个就是颇有power的强悍家伙。
　　SR++级光明大法师：“擅长光系魔法的强悍大魔法师。光系魔法擅长恢复，施加增益魔法，同时拥有召唤天界生物对邪恶生物加成极高的杀伤性魔法。（圣光啊，那个敌人值得一战）”
　　不知道是不是系统升级了的缘故，之前只有注释的系统卡牌，这一回有了图像了，不知道是不是凑齐卡组之后要拿出去卖。
　　卡牌上，一个穿着白色镶金线的光头法师手持镶嵌钻石的法杖，做出一副you・shall・not・pass的样子。同时还耍了几个有趣的法术――除了招牌闪光术之外，还有从天而降的光流行，强悍的银色旋涡，将恶魔吸进去消失无踪。召唤出生着翅膀的鸟人……恢复类的法术可以群体奶，也可以单体奶。能将大票受伤的，精神疲倦的士兵恢复到最佳状态，给武器附魔，增加一层防护的能量罩，将濒死的假货拉回来……等等等等。
　　从这一点看，这张SR++级卡牌着实强悍。虽然输出差一点，但是能抗能辅助能奶。一支军队拥有一名SR++的光明大法师，可以让军队战力大幅提升不说，有这么一个救死扶伤上buff的家伙在，士气和持久作战能力，想必也会大提升。
　　“不过，本皇子可不要SR级这种辣鸡，也不要男性光头！”
　　更新了啦啦啦，地狱势力再次登场


第五十七章新的奶……我是说属下（二更）

　　在卡牌上的大法师非常人性化的“诶？”了一下后，转盘继续向后。后面是同样SR++级，只是属性有所变化的黑暗dark法师。
　　黑暗dark法师：“拥有非常强大的杀伤力，同时精修黑魔法，死灵魔法与恐惧学说的黑暗艺术大师。擅长给敌人施加减益法术，制作亡灵，以及施展杀伤性魔法。”
　　“hum……”
　　卡牌上，一个瘦骨嶙峋，黑眼圈浓重，一看就不是好人的家伙嘿嘿邪小着，一会儿打个响指，biu的一下就有大量骷髅兵从地上爬出来。接着biu一个响指，对面的waaagh过来的敌人，就瞬间好像大 保 健了n天一样，一个两个腰酸腿软。他们的武器也变得陈旧不堪，盔甲锈迹斑斑，从好一票精锐变成了废渣。再biu一个响指，怎么看都不是好东西的绿色磷火就轰向了对面敌人，将对方烧成渣渣不说，烧成的渣渣还又爬起来，变成了己方骷髅兵。
　　“看上去意外的不错――但是本殿下说过了，SR级的不要！”
　　系统的指针继续向后转动，接下来的SR++级魔法师，让正太皇子鸡冻了一下下。
　　SR++级，粉红大♂法♀湿：“拥有强大的施法能力的大法湿，专精各种粉红魔法的哔，哔，以及哔哔哔哔哔……”
　　卡牌上，一个有着sao粉白色肌肤，身材好到爆炸的童颜巨 乳的骚蹄子，愉快的向着莱特抛媚眼ing。在比汤不热，91同城，矽统强大n倍的哔声中，她晃动娇躯，以极魅惑的姿态施法ing。
　　在她面前，敌人biubiubiu的被洗脑成忠诚的哈巴狗，疯狂的攻击敌人。自己人biubiubiu的被洗脑成忠诚的哈巴狗，疯狂的攻击敌人。天空中出现传送门，里面冒出长得像海葵与鲍鱼的触手，地面上也一样……这些触手无差别的攻击敌人和自己人。区别在于敌人被攻击后会出现痛苦的表情挂掉，自己人会露出愉悦的阿黑颜愈战愈勇……
　　好强。
　　力敌千军的可怕家伙，超强。
　　“就，就是这个吧……”
　　莱特下意识的想要这样选。不过在那之前――
　　“稍微提醒一下主人。”面无表情的新任系统精灵忽然开口：“抽取粉红大法师的话，会导致一系列不可预计的后果，并且会让主人的阵营向混乱大幅偏转。甚至连这个世界也有被和谐的风险。”
　　“……”
　　听她这么说，莱特稍微犹豫了一下，最终无奈的放弃了。
　　虽然不知道为什么，抽一个粉红大法师会导致世界毁灭，但是……果然还是算了。
　　再然后，莱特・鲍德温毫不犹豫的放弃了SR++的火焰大法师，SR++的冰系大法师，以及SR+++的全能大法师，这些渣渣全都被rua掉之后，系统也终于rua到了SSR的等级。
　　就像是之前说过的，SR级的大部分人都有称号，就像之前的疾风之枪奎尔・奎特什么的。而SSR，则必定是像喵姐姐啊，莉雅姐姐和小莫姐姐这样，大家耳熟能详的传奇人物。
　　但是这个系统就很让人讨厌。虽然更新了活动的卡牌效果。然而SR级只有标准模板――就是上面的那些，光法就是穿白袍拿钻石法杖的大光头，暗法就是穿黑袍拿黑曜石法杖的光头，火法就是穿红袍拿红宝石法杖的光头……
　　总而言之就是换个马甲，换个宝石，换个气质。
　　至于说SSR就更过分了。虽然不是标准模板了，却没有理会，只有暗影的轮廓，需要考验莱特・鲍德温看图识人的能力……这个就比较蛋疼了……
　　“如果能像是抽到莉雅姐姐那样，直接说‘我想要’然后抽到那张卡就好了。”莱特忍不住这样想。
　　但是很遗憾的不行。并不是说莱特没有那个能力。而是说短时间内，莱特想不出来应该抽取什么女法师才好――
　　首先，要是可爱的大姐姐。
　　所以第一名SSR级，灭龙魔导士，就不行了。
　　尽管她的评述很强，极强，爆强，强的不能再强：“超强的战斗形法师，几乎擅长所有攻击系法术，强大的咒术足以轰杀巨龙，隐藏必杀甚至足以弑杀神明。除此之外，对于辅助性的魔法也略有研究。堪称新时代第一魔法少女（比黄昏还要昏暗……以下略）。”
　　讲真，如果莱特・鲍德温需要一枚优秀的人形核弹的话，那这真是一个好选择。在SSR级魔法师里面，这家伙的破坏力也是数一数二的了。
　　在卡面上，就看到一个矮小的贫乳搓衣板轰杀千军的模样。城镇，巨龙，大军……甚至神明，都在她强的不能再强的恐怖火力下，被轰杀至渣。简直就是拽的没有朋友。
　　至于性格方面的贪婪吝啬卑鄙邪恶疯狂等等……都是可以忽略不计的毛病――至少在她的优秀与强大的衬托下，是这样没错。
　　但是很遗憾的。
　　首先这家伙是个矮子。
　　其次这家伙是个搓衣板……
　　如果说单单是这样也无所谓了。毕竟莱特这里已经有小莫姐姐了，莱特也和她相处愉快，很快就能上8垒了……不过……总而言之还是算了吧。
　　稍微有点遗憾的略过，下一名选手愉快登场。
　　SSR级，宅系魔法使：“拥有难以想象的知识储备，几乎通晓全世界，甚至异世界的所有知识，拥有操纵精灵魔法与七种不同属性魔法的可怕力量。居家旅行，啪啪啪啪必备良品（姆Q～）”
　　“嗯……微妙。”这位大姐姐的奶球够大，而且还是宅属性的似乎非常好欺负的样子。而且不知道为什么，莱特总觉得这位姐姐对他这样的美正太没辙。但是……
　　“稍微有点弱啊……”
　　并不是说这位姐姐的综合实力弱。如果说到魔法师里面姿势水平最高的话，肯定是这孩子没错了。但是……她的实战能力稍微有点……微妙。
　　体弱多病这一点虽然也是萌点。但是今后莱特・鲍德温可是要大军出去ｗａａａｇｈ的征服世界的，总不能带着这么个病秧子打天下吧？或许今后可以，但是现在的话，ｐａｓｓ掉吧。
　　唉，唉唉唉……这么一想就觉得很心痛。
　　虽然觉得很心痛。但是最终莱特・鲍德温还是忍痛割爱了……与此同时，某半魔鬼半幽灵的前皇子，也愉快的将三分之二的魔法阵绘制完成。一股令人心悸的，黑暗的，混沌的，疯狂的力量从里面呼啸而出。
　　今天4更


第五十八章符文魔导师（三更）
　　“总觉得有点不对劲……我的预感按理说应该很准的，但是……究竟是什么地方不对劲呢……？？”
　　在抽卡的同时，莱特继续向着别墅的方向走。今天做菜的就是“擅长烹饪的战斗女仆了”B++级的厨艺，绝对值得期待。
　　敌人已经被击杀。自己的定居点欣欣向荣，周围的部落都是自己砧板上的肉。
　　按理说，现如今的莱特应该处在人生大圆满的状态，所有的一切都完美的令人愉悦了，应该不会有什么问题。
　　但是，怎么会呢，为什么会这样呢？
　　当转盘转到SSR级远古符文魔法师时，莱特・鲍德温有种福至心灵的感觉。
　　SSR级远古符文魔法师：“掌握了远古符文的几乎全部奥秘，拥有强到不可思议的符文魔法能力。借助符文法术，可以施展毁灭级的魔法。非常擅长使用符文增幅己方，无论军事，民用都排的上用场的无敌的大姐姐。（紫lsakjdflskd）”
　　“那么，虽然不知道为什么，但总归我的运气不错，所以就是你了。”
　　在预感clear之后，莱特最终做出了决定――那么就是你了，无敌的大姐姐――
　　在光芒闪烁中，穿着绚烂的紫色紧身衣――其中一些部位是镂空照纱的――显得非常非常的色 情――的紫发大姐姐，愉快的出现了。
　　带着皮草围巾，头纱与金饰的她看环视四周，而后将视线集中在美正太身上。一双妙目秋水流转，而后嘴角上翘，露出了风情万种的笑容。
　　“所以，你就是我的主君喽。”
　　成熟知性的大姐姐声线，让莱特原本跃跃欲试的多拉巨炮蠢蠢欲动。正太有点脸红的“嗯。”了一声点了点头，稍微有点局促不安。
　　嗯，怎么说呢，虽然已经应付过很多大姐姐小姐姐了。但是这位姐姐的气场意外的强――并不是说莉雅姐姐气场不够。而是说，莉雅姐姐的思想是直线型的。身为骑士的她，天生对于主君有足够的忠诚度，并不像是这位姐姐。
　　是魔法师啊，所以一定很聪明，知道的东西很多，也很有逻辑。像是这样的大姐姐，想想就觉得很可怕。单单是被她看两眼，就有种自己的啪啪啪的心思都被看穿了的感觉。
　　所以有点脸红，有点不好意思。
　　“这就是你的城市？”她再次环视四周，然后这样问。
　　“是，是的。”莱特点点头，莫名其妙的觉得更不好意思了。
　　“你有魔法的基础吗？”她没有在这个问题上继续纠缠下去，而是这样问。
　　“有一点。”身为赛里斯皇子，莱特・鲍德温的魔法基础可不是“一点”那么简单。但是在这位大姐姐面前，莱特觉得自己应该谦虚谨慎一点，这样对自己更好。
　　“嗯，那么从明天开始，我将担任你的魔法顾问，以及魔法老师。除此之外，你有什么需要我解决的，魔法方面的问题，我也会解决的。无论是生产方面的，还是军事方面的。”
　　“嗯，嗯。”
　　虽然大姐姐的态度很和蔼，但是莱特在她面前就是显得很乖巧。莫名的觉得很害怕。
　　这样让大姐姐的笑容稍微扩大了一点点：“干什么呢。”
　　她蹲下去，与莱特的视线齐平之后伸出手，在莱特不知所措的时候凑过去，贴在了他的耳朵边儿上低声说：“干嘛要害怕呢，我又不会吃了呢。”
　　在莱特听她这么说，变得更加脸红害羞，忍不住低下了头，显得很是乖巧内向害羞可爱。让大姐姐觉得更加开心了。
　　“我有种预感，主君，我们今后会相处的很愉快的。”她这样对莱特说：“当然在那之前，我们得解决一个小小的麻烦。”
　　“麻烦？”
　　莱特有些奇怪的问，不过再接下来，大姐姐并没有予以回应，而是打了个响指，消失的无影无踪。然后再下一秒钟，在莱特愣神奇怪的时候，她就愉快的回到了莱特身边，一副没事人的样子：
　　“好了，我们走吧，小主人，你一定想把我介绍给你的其她下属的，对吧？”
　　“啊……是的，我们走吧。”莱特点点头，忽然觉得自己应该多招募几名战斗女仆。这样就可以要她们去家里面告诉做菜很棒的那个，今天需要提供的晚餐是23份，而不是22份。
　　于是莱特真的这么做了，又有5名新的战斗女仆愉快被指定兑换，她们是B+级的普通的战斗女仆，并没有额外的特长。当然莱特也并没有指望她们太多就是了。
　　“那么大姐姐……”
　　“你可以叫我斯卡哈。”
　　“好吧，斯卡哈姐姐。”莱特说：“我想我们有很多话可以说……比如你对于我的国家的意见与建议。有关军事，民生方面的一切建议都有――你的符文魔法很厉害的对不对？”
　　“是的，当然。不过符文魔法需要素材――最好是一种名为‘符文金’的魔法金属矿藏。”她轻松的说：“有了这个，我还需要一批帮手，一批符文魔法师……毕竟你总不能让我一个人，把所有事情都做完吧？”
　　“嗯，我明白了。”莱特点了点头：“那么斯卡哈姐姐，你需要多少名符文法师呢？”
　　“想开设一个符文工坊，至少需要B级符文铁匠20名。当然如果有A级的符文法师，SR的符文大法师就更好了。”
　　“符文铁匠……嗯，我明白了～”莱特愉快的点了点头，再然后他面前多出了4个飞快旋转的抽卡转盘――Ｂ级人物卡，Ｂ级物品，图纸卡，Ｂ级物品，魔法建筑建材卡，A级地形卡。
　　这些抽卡转盘分别对应了斯卡哈姐姐想要的符文铁匠，符文工坊图纸，符文工坊建材以及魔法金属符文金矿藏。
　　在拥有目标的情况下，抽卡的速度非常快，只要快速输入精神欧气，很快就能ok。
　　于是下一秒钟，在距离定居点不远的那座精铁矿附近，在一阵阵“轰隆”声中，矿工与矿业工程师还有他们的大奶村姑们惊讶的发现，他们的身边多出了一座闪烁着金光的露天矿藏。同时一大堆闪烁着符文光泽的建材堆在了那里。莱特・鲍德温面前，一批穿着绘制各式符文图案法袍的中年也突兀的出现。
　　再然后，莱特将一张设计工坊图纸递给了斯卡哈大姐姐：“你想要的东西都在这里了，斯卡哈姐姐～”
　　更新了啦啦啦


第五十九章地狱蠢动（四更）

　　“……”
　　稍微有点惊讶。
　　虽然只是一瞬间就恢复了正常，不过在那之前，莱特清楚地看到了，斯卡哈姐姐露出了惊讶的表情。
　　“斯卡哈的好感度提升了。”
　　在莱特身边，眼镜娘２号用平静的语气这样对他说。
　　当然这话其实不用她提醒，莱特自己就能判断出来。
　　“那么，一切都拜托你了～斯卡哈姐姐。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　“那么，能跟我说下刚才发生了什么吗？”虽然他已经有猜测了――因为就在刚才，他忽然多出了一张SSR级的抽卡券！
　　“一个被混沌魔力腐蚀灵魂，脑子不清楚的疯狂恶魔想要献祭自己，打开一扇通往地狱的传送门。”她继续用轻松的语气，说出了这样堪称惊心动魄的话。
　　“那家伙脑子坏掉了吗？”莱特稍微有点惊讶。按照他掌握的姿势，能开启传送门的至少是高阶恶魔了。而高阶恶魔都是很聪明狡猾的。献祭自己就挂掉了啊，死的透透的。有谁跟自己那么深仇大恨……哦，对，那个白袍男……但真的有那么恨自己吗？
　　知道这件事，莱特也明白了自己之前福至心灵，抽出了斯卡哈大姐姐的原因所在。
　　“那家伙被混沌魔力腐蚀了灵魂。”斯卡哈大姐姐重复了之前的话。给了莱特足够的启示。
　　“他背后还有别的恶魔？”莱特有点惊讶：“那个与他做交易的恶魔污染了他的灵魂，让他能奋不顾身的来找我拼命？”
　　“很遗憾，但我也是这么猜的。”
　　“……这就有点麻烦了。”
　　莱特目前并不清楚，对方――也就是某位与恶魔术士做交易的大恶魔的资料。
　　他究竟是谁，实力如何？对于主世界的觊觎程度有多深？派易卜拉欣那个白痴来干这个，究竟是临时起意抽冷子下的一步闲棋，还是经过计算得出的结论？
　　如果是最糟糕的情况，也就是那家伙是个非常强的，疯狂的觊觎着主世界，并且处心积虑盯上了自己的恶魔领主的话，那么……
　　一想到这里，莱特就觉得很头痛。自己虽然未来前途无量。但目前仅仅是个人口不满万人，兵力不过五千的小城邦领主而已，小胳膊小腿的，怎么想也不是地狱大军的对手。
　　“放心好了。”在这之后，斯卡哈姐姐蹲下来，然后将莱特抱在怀里：“没事的。”说到这里，她顿了一下，然后接着说：“我会保护你。”
　　“……”
　　瞬间，莱特・鲍德温觉得很安心。
　　虽然心里面也有个声音告诉自己：“不行啊，这样的话就要被斯卡哈大姐姐攻略了～”但是因为大姐姐的身体柔软又舒适，闻上去也香香的，所以莱特还是忍不住倒在了大姐姐的怀抱中，深呼吸，弄得斯卡哈大姐姐痒痒的。
　　当然下一秒钟。
　　“莱特……”
　　就在皇子殿下觉得很愉快，想要进一步提升与大姐姐的关系，至少上个３垒的时候，他身边传来了莉雅姐姐的声音。
　　听上去很不爽，很不爽的那种。
　　“……”
　　莱特转过头去，就看到了一脸不愉的莉雅……还有莫德雷德。两位姐姐看上去香汗淋漓的，想必是刚完成今天的战斗任务，准备回去休息一下，洗个澡，然后和莱特一起共进晚餐了。
　　结果就没想到，在别墅大门口，见到了莱特和别的大姐姐抱在一起，很亲密的样子。
　　“啊，这个是……”
　　“斯卡哈。”
　　在莱特想要解释一下之前，斯卡哈姐姐已经松开了她，站了起来。睥睨天下的女王气场瞬间释放出来：“赛里斯皇家首席符文法师。”
　　“我没记得……”
　　莱特下意识的想说一句：“我没记得封给你这个官职。”类似这样的话。
　　不过在那之前，斯卡哈姐姐已经看了他一眼。美正太瞬间闭嘴，做出“我很乖巧”的模样来，什么话都不说了。
　　“主君的新属下么？”听斯卡哈姐姐这么说，莉雅姐姐的不爽不愉快的感觉稍微消失了一点点。当然也只有一点点。
　　她点点头，然后对斯卡哈姐姐说：“阿尔托莉雅。赛里斯皇家骑士团的首席骑士。”
　　这一次，莱特・鲍德温皇子殿下什么都没说，一如既往的微笑着很乖巧的样子。完全没有问出：“我们什么时候有‘皇家骑士团了’这样的白痴问题。”
　　“你好你好。”
　　“幸会幸会。”
　　“久仰久仰。”
　　两位大姐姐微笑着，说着一些今后要一起为帝国的繁荣昌盛而战的没营养的话。那样子怎么看怎么像是帝国主义列强在瓜分势力范围。莱特几次鼓起勇气想要说点什么，不过最终都没说出来，让他觉得很沮丧。偏偏旁边的小莫姐姐还一点儿眼力都没有，走到莱特身边，说着：
　　“她们都有这么厉害的官职，我应该也有吧，喂，喂，莱特你说话啊……”类似这样的话。
　　这种情况下，莱特也只能回给她一个尴尬而不失礼貌的微笑……
　　也就是在这时候，别墅的大门打开了，眼镜娘１号走了出来，环视四周：“都站在这里做什么啊？”她微笑着说：“晚餐已经准备好了，不进来坐吗？”
　　“化被动为主动，以女主人的姿态出现，高招！”
　　当然这话莱特也就是能在心里面想一想，并不能说出来。以及在喵姐姐出现之后，两强并立变成了三足鼎立，三角形最稳定。所以问题应该不大……吧……？
　　……
　　总之，因为大姐姐们之间的关系苦恼，莱特暂时忘记了地狱的威胁。为更接近的，能直接看到的威胁感到担心了。
　　“不会出什么事吧……不，我一定会努力，让她们都服从我的！”莱特暗暗下定决心。然后转身，与大姐姐们一起进了房间。
　　“今天啪莉雅姐姐要多啪几次，运转双修功法增强实力！”
　　这样暗暗发誓之后，大门关闭了……
　　水晶球内的画面，也定格在了这一幕。
　　“啊，啊，啊～”
　　一个柔媚入骨的声音，愉快的“啊～”了一下之后沉寂下来。然后哼哼哼哼的愉快的笑了。
　　这里，是地狱。
　　斯卡哈大姐姐出场了。那么接下来应该再出什么职业的奶球呢？


第六十章觊觎之心
　　昏暗的，粉红色的光源下，轻纱笼罩着诱人至极的胴体。柔软的床褥上，露出大片滑腻如凝脂一般的雪白肌肤。长着恶魔一样弯曲的角，背上生着亵渎的黑色羽翼的地狱领主，愉快的看着面前的水晶球。
　　一个，两个……她面前的数百个水晶球内，全部都是莱特・鲍德温。
　　莱特率领军队与敌人作战的样子。
　　莱特对着大姐姐卖萌的样子。
　　和某公爵谈笑风生的样子。
　　再有，就是各个角度都有的，分辨率4k高清的，超写真，立体3DIMAX的，莱特・鲍德温和莉雅姐姐这样那样，那样这样的啪啪啪的视频。数量是正常水晶球的2.5倍。
　　在“啊”了一下，喘息了一会儿之后，这位女性……或者说雌性地狱领主终于缓过劲来，将面前的水晶球抱在怀里，露出愉悦的，痴女一样的笑容：
　　“嘿嘿嘿，真是没想到，只是随便一场交易而已，竟然让我见到了这～么可爱的孩子，哼哼哼哼，真是赚到了～啊，啊～啊～是叫莱特・鲍德温吗？真是个好名字～一听就是让人愉快的好孩子呢，哼哼哼哼哼～”
　　看着水晶球里的莱特・鲍德温，雌性忍不住伸出舌头ｐｒｐｒ的舔屏。
　　“啊，啊，这么可爱的孩子，好想拐回来养在家里啊。好想每天和他做各种快乐的事情啊，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”
　　那是能让人浑身起满鸡皮疙瘩的痴女的笑声。让地狱东方的整个梦魇森林陷入惶恐不安的愉悦声音。
　　莱特・鲍德温，世界第一的美正太，就这样因为太可爱了，所以被不得了的家伙盯上了。未来似乎一片黯淡……
　　“……”
　　哆嗦了一下。
　　晚餐的时候，皇子殿下莫名的觉得后背有些发凉，坐立不安的感觉――这并不是因为他面前，三位大姐姐与一位小姐姐，以餐桌作为战场合纵连横智计百出表面笑嘻嘻，心里ｍｍｐ的原因。
　　当然也不是因为坐在自己身边的喵姐姐只用了一只手拿叉子吃饭，另一只手在做什么大家可以自由发挥想象。
　　前面一种事情，皇子殿下已经有所觉悟了。后面一种更属平常――大概是在几天前，自己和喵姐姐的关系感情增进之后，这种餐前的小动作就有了……只是这一回与之前不太一样。
　　之前因为小莫姐姐是个笨蛋，莉雅姐姐很正直，所以大家都不会发现这一点……包括莱特忍不住伸手，对喵姐姐的挑衅予以还击。
　　但是这一回就不行了。这一回有了同样精明的符文法师斯卡哈姐姐加盟。她就坐在莱特的对面。在看到莱特与喵姐姐两个人的表情微妙的变得不一样之后，她稍微惊讶了一下下，然后马上就接受了这个设定，看向莱特的眼神也带上了几分笑意。
　　――是的，就是这样，今天莱特家的晚餐餐桌上，就是这样的尴尬……
　　唯一值得庆幸的是，战斗女仆做的晚餐真的很棒。甚至喵姐姐也不得不承认，人家专业的就是比自己强。自己再怎么努力，也只是家庭餐的感觉。而对方至少是三星大厨。而且分量也足够――
　　因此，莉雅姐姐和小莫姐姐都只顾着吃了，没太察觉到餐桌下的龌龊。
　　――所以说，对于这些事情，莱特虽然多多少少的觉得有点害羞，却不会觉得恐惧。
　　那种恐惧，是来自灵魂深处的，让人不寒而栗的，混沌而粘稠的。打个比喻，简直就像是自己被某个疯狂强大的痴女给抓起来，然后监禁，每天过着２４小时，吃的食物都浸泡在她的哔液里一样。
　　“那是，地狱一样的生活啊。”不知道为什么，莱特的面前出现了幻象。也就是他被一个痴女大姐姐各种玩弄的幻象。
　　“莱特，主君？”
　　也就是在莱特・鲍德温心神不定的时候，斯卡哈姐姐的声音，将他从恐惧的幻象中拯救出来。
　　“你的脸色不太好，要紧么？”
　　“不，不要紧。”
　　在莱特这样说的同时，喵姐姐的左手稍微松了点。同一时间，皇子殿下觉得有什么软乎乎的东西在蹭着自己的小腿。
　　他有点惊讶的看着对面的斯卡哈。并且思考着这个究竟算几垒。
　　同一时间，斯卡哈的表情仍旧很平淡：“那么，我们继续刚才的话题――我的意思是说，接下来，我会去我的工坊看一下。它就在符文金矿的旁边，对么？”
　　“是的。”莱特点点头：“我们目前的矿工数量不足。关键在于，我们没有足够多的农夫与储备粮――我准备在扫荡周遭部落，获得足够抽卡券后，先兑换足够的农夫。在帝国定居点的食物储备限度以内。然后大规模开拓新的耕地。
　　更多的生产活动与人员增加，得等下一季的粮食出产之后。”
　　“这是个合适的计划。”斯卡哈姐姐点点头：“在这之前，我会用我的方式，少量开采符文金，并且优先制作少量顶级符文。”
　　“嗯嗯。”莱特点点头。认可了斯卡哈的决定。
　　“除此之外，我会抽出一定时间来教导主君符文魔法。”
　　“嗯，嗯。”对于魔法的力量，莱特已经觊觎很久了，所以斯卡哈姐姐的这个说辞他也很赞同。
　　不过在那之前。
　　“等一下。”
　　喵姐姐手上的力气稍微增加了一点点，似乎是为了增加自己的说服力一样：“主君还需要一定时间，来跟我学习治理国家的各项事务。”
　　是的，说的没错。在这之前莱特的确要跟着喵姐姐上政治课。所以有这个说法。
　　当然莱特觉得比起那个，喵姐姐可能更在意的是在上课的时候，与自己进行的各种公私两便的ｐｌａｙ。
　　“魔法很重要。”这一回，蹭着莱特的小腿的柔软玉足又多了一只。在那之前莱特清晰地听到了“啪嗒”的一声，应该是斯卡哈姐姐蹭掉了另一只高跟鞋。
　　“政务更加重要。”喵姐姐的速度瞬间加快了。两个人对视着，互不相让。紧接着刚刚只顾着吃的莉雅姐姐，也咽下了大块肉排，加入了战斗：“莱特也要抽时间和我练习剑术，剑术也很重要的！”
　　更新了啦啦啦。现在无奖竞猜一下，魅魔领主是哪个


第六十一章春季
　　小莫似乎对此也很感兴趣：“剑术什么的我也可以教啊！”说着这话，似乎也有加入到争夺战中，让局势变得更恶化的意思。
　　当然了，与斯卡哈姐姐和喵姐姐不同。女骑士姐妹的教导应该单纯是教导。最多只是在训练的过程中这样那样揉揉蹭蹭而已，至少目前是这样没错……
　　这样说着说着，几位姐姐有吵起来的架势。莱特觉得这样下去不行。想要开口说点什么，但是站起来的那个动作稍微有点急，没有和身边的喵姐姐配合好，前倾的动作正好让他的弹药巢被斯卡哈姐姐嫩足蹭了一下下。
　　原本已经进入临发射状态的多拉巨炮，受不了这样的刺激糊了喵姐姐一手。
　　这让莱特有点脸红――在这之前基本不会有这种事情发生的。莱特一般都能控制好自己。但是这一回……
　　这样尴尬的感觉，让莱特坐立不安。而眼镜娘嘴角上翘的弧度变得更大，似乎更愉悦了
　　“我有个提议。”
　　喵姐姐面色不变，对周围的其她人说：“这关系到主君的成长，是非常重要的事情。我觉得我们应该好好地，认真地聊一聊。专门开一个会议。”
　　在说完之后，喵姐姐伸出手，就像是真正的猫一样，伸出舌头舔舐着。同时露出愉悦的表情，就像那是什么美味佳肴一样――当然了，实际上也的确如此。
　　空气中散发着一股异样的甜腻的味道。这也是身为赛里斯皇室成员的标志之一。
　　“你的手上是什么？”小莫姐姐有点儿傻乎乎的问。
　　“是奶昔。”喵姐姐面色不变的说。
　　“哦。”
　　……
　　差不多就是这样。再接下来，姐姐们花了相当长的时间，来决定，规划莱特的未来人生。而身为主角的莱特，在去厕所稍微清洗了一下之后回来，本能的想要说点建议什么的，但却被无视掉了。
　　大姐姐们全神贯注的规划着，恨不得将莱特的每一秒钟都瓜分殆尽。而身为主人的莱特却像是巴黎和会上的中华民国代表那样，完全没有发言权。这让他多少有点沮丧。
　　他的那个样子被大姐姐们注意到，然后莉雅姐姐开口了――原本莱特还以为她会帮自己说话呢，但实际上却完全不是：
　　“困了就先去睡觉吧。”
　　莉雅姐姐充满慈爱的这样说。
　　“……”
　　“好吧。”
　　莱特垂头丧气的样子，简直就像刚被美国联军轰炸过的叙利亚驻联合国代表。
　　在他退场之后，身后，大姐姐们争论的声音变得更高亢。好像随时都可能动手打起来似的。面对这种情况。莱特也只能“啊……”的叹了口气。真的会去睡觉了。
　　“不知道第二天醒来的时候，我身边睡着的会是哪位大姐姐啊……”这样嘟囔着。莱特发现自己的系统界面不断在跳。抽卡券一直+1+1的闪。
　　“已经开始了么……”
　　他嘟囔着。
　　会发生这样的事，自然是因为清洗已经开始了。莱特・鲍德温的军队正在攻击某个沙漠部落，将那里的部落民一视同仁的转化为莱特・鲍德温的抽卡券。
　　“已经开始了呢。”
　　在躺在床上时，皇子殿下迷迷糊糊的这样嘟囔着。
　　今天发生的事情够多了，说身心俱疲有点夸张，不过也差不了太多。莱特・鲍德温就这样闭上眼睛入睡……
　　而当他再睁开眼时，发现自己的身上骑乘着陌生的大姐姐――
　　当然并不是说真的陌生，认识当然还是认识的。说陌生是因为之前骑在自己身上的大姐姐，只有莉雅一个人。而这一次换了一个。
　　“我稍微用了点手段。”
　　以骑乘位的姿势愉快的跨坐在莱特身上的喵姐姐，露出了愉悦的笑容。这一会儿的她又变成那个有着银色长发，猫耳与尾巴的魔物娘了。
　　“这样就不会有人妨碍你和喵了～～～”
　　她愉快的这样说，
　　“那，那个，我们不是不用那么急……”
　　虽然与喵姐姐６垒都上过了，但是最关键的３垒仍旧保持着。莱特・鲍德温在这一点上仍旧是希望有一个黄道吉日，做一个仪式，迎娶喵姐姐做自己的新娘――啊，当然了莉雅姐姐也是一样的。虽然现在已经变成了先上车后补票的状态了。但是在那之前，莱特的确是想要那么做的。
　　但是……
　　“因为忍不住了啊，你身边的女人竟然又多了一个。在这之前只有一个笨蛋女骑士，现在又多了一个小笨蛋和一位女王陛下。如果喵再不好好努力的话，恐怕未来，皇子殿下的后宫里就没有喵的位置了。”
　　“怎么会呢～”
　　莱特想要说点什么，不过在那之前，喵姐姐已经有了动作。在发出“喵呼～”的声音之后，应该说不愧是魔物娘吗，回复的速度就是快。在莱特还没有好好品尝那种感觉，愉快的回味的时候，她已经以非常快的速度。
　　“好吧，喵说谎了。”喵姐姐说：“实际上是之前，喵对那位女王陛下示威的时候中招了，主人的元精实在太美味了喵。让喵完完全全的受不了～
　　喵有一半的高阶兽人――猫人血统。分类也可以算作魔物娘的一种，所以喵对主人这种美味的抵抗力很差～喵呜～好舒胡～”
　　差不多就是这样，断断续续的，喵姐姐将事情简单说明。在品尝过莱特的超品元精之后，她不出预料的发情了。在强烈的欲望难以忍耐的情况下，终于化身为野兽，将莱特推倒。
　　今天仍旧是3更吧。这一章已经修改过了，希望不要再boom


第六十二章拓展土地
　　“这也太爽了吧～”她的脸上露出了混杂愉悦的笑容。让莱特在兴奋愉悦的同时，多少也有点奇怪。
　　“力量，力量涌上来啦～”在与莱特十指相握的时候，喵姐姐发出了非常动听的声音，让莱特也有点心猿意马。
　　在这之前，因为各种原因所以最终没有吮到的奶头，这一次也可以愉快的品尝到了。一边啪啪啪，一边揉奶球，人生极乐不过如此吧。
　　与莉雅姐姐那种不太一样，喵姐姐更加狂野。就好像要将莱特整个揉碎了，然后黏在自己身上一样。
　　两个人愉快的在床上滚来滚去。兽人形态的魔物娘的喵娘带给了莱特与众不同的快感。
　　当然在后半段的时候，莱特还是掌握了主动。在握住了喵姐姐的尾巴之后，她一下子就没了力气，整个人软趴趴的，只能任凭莱特施为了。那种兴奋愉悦声音，也被莱特变成了货真价实的“把你艹的喵喵叫。”
　　……
　　总之，两个人就这样那样了大半夜，才互相偎依着入睡了……偎依的姿势也与莉雅姐姐不太一样。莉雅姐姐喜欢将莱特像是小孩子一样的抱在怀里，而喵姐姐则相反，更喜欢揉来揉去的倒在莱特的怀里，就像是宠物猫一样团成一团……
　　总而言之，经过一夜的激战之后，莱特与喵姐姐之间的关系愉快的进了一步。第二天早晨起床的时候，对视也是含情脉脉的……
　　“我的力量，似乎提升了一些……”恢复到了黑发状态，温柔内向的喵姐姐脸红红的告诉莱特说。
　　赛里斯大内秘传的双修功法，越弱的人提升的就越多。像是喵姐姐的战斗力是SR-级的，所以比SSR的莉雅姐姐感觉就更明显。
　　“真不愧是SSR级的宝物啊～”
　　她脸红红的这样夸奖说――
　　这个SSR宝物，说的并不是大内秘传双修功法――虽然那也是SSR级的功法没错，而是对于一切魔物娘来说孜孜追求的，莱特・鲍德温的正太元精。
　　以系统评价说，莱特・鲍德温，赛里斯皇室嫡系成员正太时代的元精，是货真价实的SSR级使用道具：“功效强大，产量意外的也不小的神级保健品。外敷养颜美白补水去皱，内服增强免疫力，调解体内各项数值，软化血管，降血压，排除毒素。更能提升魔力，增加实力，延缓衰老，增加寿命。实乃居家旅行，啪啪啪啪，必备良品。对女性的吸引力+3，对变态的吸引力+6，对魔物娘的吸引力+（那么在哪里才能买到呢？）”
　　“所以今后，主人你必须格外小心。”
　　在与莱特揉来揉去的温存的同时，喵姐姐也认真地看着莱特，说出了告诫的话：“因为你的特殊体质，会吸引到很多邪恶的家伙――所以一定要保护好自己。”
　　“喵姐姐也会保护我的吧～”莱特一边吮着喵姐姐被他吮了一夜，稍微有点发涨的奇克比，一边这样含糊不清的说。
　　“是的是的，我当然会保护你了～但是啊，总有我，还有你现在的那些女人保护不到的时候啊，那个时候，我希望你能自己保护自己。”
　　“嗯，我知道了。”看着喵姐姐一副很认真的样子，莱特也只能郑重其事的点头，答应了她的要求。是的，自己对于不少不要脸的女人还有不要脸的魔物娘来说，就像是人参果一样的大补之物。倘若一个不小心，有一个又强又可怕的女人发现了自己的秘密，将自己抓起来秘密榨精什么的，那暗无天日的生活，想想就觉得可怕。
　　当然也只是想想而已，莱特觉得自己现在势力小有成就，身边有好几个厉害的大姐姐保护。怎么也不能沦落到那步田地吧。
　　于是他决定不再思考这件事，在揉喵姐姐的奶球的时候，多拉巨炮又一次进入了临战状态。
　　“说起来，黑发状态的喵姐姐还没有啪过呢。”他说：“趁着现在还没吃早餐，我们再来一次好不好～”
　　“啊，我倒是无所谓的。”喵姐姐微笑着，摸着莱特光滑的脊背：“不如说这样很好……但是某些人恐怕不愿意看到这个发展吧？”
　　“某些人？”
　　莱特下意识的想问一下：“谁啊？”
　　自己是赛里斯皇子，这里他最大。他想要啪谁就啪谁，有谁敢不同意的吗？！
　　但是下一秒。
　　“啊……莉雅姐姐，你在啊……”
　　他就看到了床边，绷着脸，看起来十分严肃，似乎下一秒就要掏出终焉之枪轰出一发魔炮，将自己与喵姐姐一起轰杀的女骑士。
　　“赶快收拾一下。”她严肃的说：“我们还有正事要做呢。”
　　说完之后，她就转身，离开了这个充满奇妙香味的，令人心猿意马的房间。
　　“我说什么来着～”
　　看着一脸郁闷的莱特，喵姐姐推了他一下：“好了，快点去吧，别惹你的莉雅姐姐更生气。”
　　“嗯……那我走了啊……”
　　既然这么说了，莱特也只能不情不愿的起床。接受战斗女仆的服侍，被拉去旁边的房间，洗澡洗脸洗头洗炮……在所有的一切都好了之后，才穿戴整齐，出去见到莉雅姐姐。
　　喵姐姐则充分发挥了猫的慵懒，继续愉快的赖在床上不起来。
　　“那，那个，莉雅姐姐……？”
　　莱特再见她的时候，多少有点不好意思。想要和她解释一下，自己昨天是强迫的，理论上应该是被喵姐姐夜袭，自己是被强行啪啪啪了啊。
　　但是，大概是因为莱特多少还要点脸吧，这样的话虽然已经到了嘴边儿了，但最终还是没能说出来。
　　“……算了。”看着莱特可怜兮兮的样子，莉雅姐姐心里的怒火消散了一大半。她本来也预料到了，像是莱特这样的人……就算目前只是个正太，也不可能被她一个人占据。如果想要那么做的话，肯定会造成后宫不宁。后宫不宁朝堂就不宁，朝堂的政治斗争太强了，那么这个国家就会轰然崩溃。
　　这么一想，她也没别的办法。还不是只能原谅她。
　　“嗯，嗯，我就知道你最好了，莉雅姐姐～”莱特看她想发火又发不出来，最后无奈的摇头的样子，就松了口气，知道这一关自己算是过去了。
　　不过在那之后。
　　“那么我们走吧。”莉雅姐姐一副认真地样子。
　　“走，去哪里……哦，是吃早餐吗？今天早上吃什么？”莱特愉快的这样问。得到的答案却与想象不同。
　　“吃饭这种事可以先等一下。”莉雅姐姐微笑着：“昨天呢，我和其她人商量了一下，觉得你现在这样实在是太懒散了。
　　身为帝国的统治者，你应该抓紧时间学习，思考，以及治理国家才行。”
　　“定居点的事情就这么多，训练军队莉雅姐姐你能帮我啊。处理政务喵姐姐就行。再加上小莫姐姐还有斯卡哈姐姐帮忙。我也没有什么可忙的啊。”莱特说的话固然有点推卸责任的意思，但也未尝不是实情。有这么多SSR级的优秀人才帮忙，治理的又是不过五千多人的小型定居点，莱特要是还那么忙才是怪事。
　　“是的，的确如此。”莉雅姐姐也赞同他的观点：“所以啊，莱特，这样你就有足够的时间来训练与学习了。”
　　“……诶？”
　　莱特‘诶’了一下，感觉事情的发展与自己想的好像不太一样。
　　……
　　于是，五分钟后。莱特并没有出现在餐厅餐桌前，而是出现在了虎贲军新军训练场。
　　“那么我们来训练吧――首先绕着草场跑个十圈，作为早餐前的苏醒运动――啊，对了，我们先来做早操作为热身活动吧。”莉雅姐姐微笑着，这样对他说。
　　“多，多少圈？”莱特・鲍德温觉得自己听错了――虎贲军新兵训练营的预设场地上，巨大的新兵运动场跑道足有1000米。十圈下来就是一万米，自己就算不升天也要去掉半条命了。
　　“对了，还要穿上这个――这是铁匠铺那里按照你的身材，量身定制的重板甲，怎么样，很威风吧～”
　　在莉雅姐姐身边，两名战斗女仆愉快的将一套装着盔甲的盔甲架放在了地上，发出“碰”的一声闷响。那做工考究，用料十足，一看就非常沉的重装板甲――尽管是按照莱特・鲍德温的正太身材量身定做的，但是保守估计，重量也得超过２０公斤。
　　“我还是个孩子啊，莉雅姐姐～”
　　“是啊，就是因为你是个孩子，所以才要认真努力地学习。”
　　莉雅姐姐超认真的看着莱特：“毕竟你的目标是征服世界，不是么？”
　　“就算你这么说……”
　　在莱特还想要说点什么狡辩的话时，莉雅姐姐已经吩咐了两位战斗女仆：“快服侍殿下着甲！”
　　两名战斗女仆马上将一块块甲片拿了过来――首先将外凸的胸甲套上去。然后是肩甲与臂铠――这些配件都是用螺栓连接在一起的，保证了活动能力的同时，也坚固得无法摘下来……再然后是大腿，小腿的胫甲护膝与护肘……再戴上全覆盖的头盔，莱特・鲍德温就变成了缩水版的移动式玛克西米利安板甲。
　　“很好，那么我们来做操吧。主君。”
　　面对船上２０公斤重的板甲后，呼吸都变得很困难了的莱特，莉雅姐姐提出了强人所难的要求。
　　“就算你这么说……”
　　“不要忘记了。“莉雅姐姐认真地说：“你之前对那只猫说过的话――”
　　“……”
　　是的，自己的确答应了喵姐姐，接下来要好好学习天天向上，以防止有不要脸的美碧池将他抓走，监禁榨精pl ay。
　　“说是这么说……”
　　“对普通人来说或许有点困难，但是莱特你是赛里斯皇室，体质与承受能力天生比一般人类强很多。”莉雅姐姐继续劝说：“所以肯定没问题的。”
　　“就算是这样，但是……”
　　“莱特……”
　　莉雅姐姐看上去不太高兴了。
　　平时说笑玩闹是一回事。但是看到莱特这样子，她可是很讨厌不肯勤劳上进的孩子的。
　　“阿欠……”
　　在一边看热闹的莫德雷德，莫名其妙的打了个喷嚏。
　　“好吧好吧……”
　　为了防止莉雅姐姐的好感度下降，莱特只能勉强答应下来。
　　于是，在接受训练的新兵里，又多了一个弱小的身影……早餐之前的负重跑，也是虎贲军新兵们的日常课程之一。
　　这些新兵看着莱特，多少有点好奇，似乎不理解，为什么尊贵的皇子殿下要和他们一起受罪。
　　“看什么看？！有什么好看的？！”
　　这个时候，小莫姐姐恶狠狠地将他们驱散了：“快点跑，跑起来！做不到的人罚做五百个俯卧撑！”
　　就这样，虎贲军新兵们以最快速度烟消云散了――成年人跑一步比未成年的正太快的多。所以跑道上很快只剩下了莱特・鲍德温一个人。还有他身边温柔地给他鼓劲加油的莉雅姐姐了。
　　“加油啊，还有九圈～”
　　莉雅姐姐温和的说。让莱特增加了一点点动力。
　　“加油加油，还有八圈～”
　　穿着20kg的全套板甲，进行跑步以及进行赛里斯秘传健身操，对一般孩子来说，绝对是煎熬，乃至虐待。正在长身体的孩子这样认真努力的话，最终只会有一个结果，就是身体被搞坏然后废掉。而莱特就不同了，赛里斯皇室的特殊体质，带来的是无穷的潜力与强悍的恢复能力。
　　在莉雅姐姐说着：“十圈都跑完了，真是太了不起了～”的时候，莱特明明已经趴在地上动弹不了了。没有缓冲也没有肌肉拉伸，明明接下来应该腰酸背痛一整天，连最爱的啪啪啪运动都参与不了的。
　　但是在稍微走出两三步，返回别墅吃早餐时，他的身体状况就回复的差不多了。只是没什么精神。
　　“啊……这样一来，就过关了吧。”
　　吃着侍女做的羊肉饺子，觉得味道很不错的莱特这样嘟囔着，完全不知道这只是一个开始。
　　更新啦啦啦，4千字


第六十三章家里有矿

　　在吃着香喷喷的羊肉饺子的时候，莱特的系统抽卡券匀速提升ing。似乎在第一场战争开始之后几小时，第二、三个部落也被找到，而后攻击了。
　　C级，D级的抽卡券因此不断提升ing。B级抽卡券偶尔也会有那么一两个。A级则一个没有，就不用说SR级的了。
　　这让莱特多多少少有点失望。
　　还以为那些部落或多或少会有一些家底呢，比如说什么隐世不出的高手啊，作为底牌的长老啊，秘密的供奉的邪神什么的……好吧，最后一个的确有点过分了。但是前两个好歹应该有的吧。但却完全没有。真是菜鸡。
　　不过想想也很正常。最大规模也不过几千人的小部落，而且还是在沙漠这么贫瘠的地方，能像之前那样凑出七千正规军已经是极限了。
　　“那就不要想太多了……6月份，然后是7月，接着8月。8月份的时候粮食丰收。到时候再抽出5000农夫吧。然后多一些矿工。还有一些工匠。让定居点的铁器生产速度加快一些……”
　　甚至再一边吃饭的时候，可以一边和喵姐姐谈论一下治理国家的事情。
　　“嗯，嗯，这都是很正确的选择。”喵姐姐点点头：“这次行动入手了不少地形卡的吧。我们可以抽取大量矿藏类的地形卡。未来的南都，可以变成军工复合体的工矿类城市。虽然空气污染会比较严重。不过这也是没办法的事。”
　　就算是在21世纪，形容一个人家里有钱，或者吐槽的时候也喜欢说“家里有矿”。这种话。可见工矿业是真赚钱。就更不用说现在这个时代了。
　　愉快的抽取地形卡，而后换成各种B级的，高品质的露天矿――当然，魔法金属矿得是A级，已经抽了1张符文金矿的莱特・鲍德温暂时得不到魔法金属补充。但这样不是什么大不了的事。
　　铂金银铜铁，水银硫磺煤炭硝石……
　　当然还有各种有色金属，钨锰锌铝铬什么的。也都是有用的……当然目前莱特的体系还无法支撑起一个完整的金属冶炼体系。各种高品质合金钢都不行。更不用说未来可能出现的各种高品质魔法合金了。
　　“是啊，事实上，除了昨天抽到的符文金矿（B++）之外，我还抽了1张高品质的露天无烟煤矿。以及一座魔法炼焦炉（B++），也丢到铁矿那边去了。”莱特平静的这样说：“这样一来，炼钢就不需要再砍树了，也算是保护环境吧。”
　　“嗯，嗯。保护环境，保护环境。”喵姐姐对这个话题，似乎并不是太感兴趣。在与莱特闲聊了两句之后就转变了话题。
　　“等吃完早餐之后，你还要和你的莉雅姐姐去练剑吧？”
　　“是的……”一想起这个，莱特就觉得人生暗淡。
　　“加油哦～”喵姐姐温和的微笑着：“等到剑术课程之后，就该是政治课的时候了。”喵姐姐愉快的这样说，说话的同时还伸出舌头来，舔了一下嘴唇。让莱特有点跃跃欲试。
　　与莉雅姐姐的剑术课没什么好说的。
　　当然具体一下，实际上除了单纯的“剑”之外，别的各种武器的使用方法，莉雅姐姐都有教。除了最流行的骑士三件套之外，还有各种同样流行的，对付重步兵的开罐器。骑士钉头锤，骑士鹤嘴镐，骑士流星锤，长柄骑士斧……
　　虎贲军训练营的营地还没完成，但是虎贲军的各种训练用装备却已经齐全了。
　　除了冷兵器之外，还有各式弓弩――包括反曲的骑兵弓，步兵用的重型复合弓，使用绞盘上弦的步兵重弩与骑兵轻弩，以及如今莱特手下装备的最多的14mm穆斯科特火绳枪，乃至并非+1魔法装备，但却同样做工精良，杀伤力巨大的20mm重型燧发枪。8mm轻型短管卡 宾 枪，以及12mm新式燧发枪……
　　后面两种是新时代的新潮流。搭配纸弹壳定装发射药，以及一把接近半米长的套筒刺刀，就是新时代战场宠儿，线列步兵的标准配备了。
　　“真想要啊……如果不是训练用品该多好。”
　　是的，这些都是虎贲军训练营自带的训练用品。
　　因为是现实，所以不会出现你投入100块钱到训练营，过30秒钟就出来一个100块好兄弟的好事儿。这些训练用的武器装备――包括了大量粗制滥造的甲胄在内，全都是训练用品。绝大多数都是样子货。除了重量与重心对劲之外，别的什么都不行。用这玩意是根本没办法上战场的。
　　所以说，你要训练士兵，就得再给他们配备相应的装备。骑兵还要配备战马。炮兵配火炮……以及所有职业士兵都要给军饷。所以这一回，莱特要训练的仍旧是民兵――当然，总体来说是民兵的升级加强版。皇子殿下命名为帝国预备军。
　　训练营只是通过一些魔法手段，调整新兵训练时的接受与理解能力。再加上优秀的教官教导，让新兵能在最短时间内学有所成，并不能无中生有。就是这样。
　　“身为一名骑士，或许只需要骑马打仗，学会骑枪，盾牌与长剑就够了。”
　　顶盔掼甲，全副披挂的莉雅姐姐很满意――莱特仍旧穿着20kg的重型板甲不说，又多了一面纯钢的小圆盾，一把3斤重的骑士喜欢用的手半剑，在他身边是一匹温驯的训练用马――这种马跑起来很稳，但是因为胆子小，所以上不了战场。
　　“但是，身为一名指挥官，一名统治者就不同了。你必须要熟练地了解几乎所有武器装备才行！”莉雅姐姐很认真很认真的对莱特说：
　　“因为只有这样，才能在指挥作战中，深入的理解每一个兵种的优缺点。并且在与敌人战斗的时候尽可能的保全自己，并且获得胜利。
　　我预计要花二到五年的时间。将我所有的武技都教导给你。所以做好觉悟吧，莱特，我是不会手下留情的！”
　　在莱特・鲍德温忍不住发出：“诶……？！”的拉长音表示抗议之前，莉雅姐姐已经开始了魔鬼一样的训练。
　　身为赛里斯皇族就是有这点好处，生命力顽强，恢复力也很棒，所以怎么操作都不会死。这一点是莉雅姐姐最满意的。
　　更新了啦啦啦


第六十四章午餐时间（二更求月票）

　　“累死了……”
　　因为莉雅姐姐的训练过于严格，导致莱特午餐时候没有食欲。在与喵姐姐学习各种厚黑学，帝王之术以及治国理政的各项政治，经济，外交等等知识的时候也没有心情。
　　最终的结果，就是喵姐姐觉得很心痛，所以用自己的方式奖励，或者说安慰了莱特一下下。让接下来吃完午饭后，他去斯卡哈姐姐那里学符文魔法，腿就更软了。
　　“注意节制。”
　　换了一身穿着，看起来更像是家庭教师了的大姐姐，上下打量了一下皇子，然后这样说：“啪的时候最好是正常玩法，可以运行大内秘传双修功法的那种。还有跤以及咬之类的，不能补充元气，只会让身体疲倦的。”
　　“我会注意的。”被大姐姐这么说的莱特，稍微有点脸红。不过仔细观察一下斯卡哈姐姐的穿着打扮，莱特又忍不住怀疑，大姐姐这么说到底是真的还是假的――
　　今天的斯卡哈大姐姐，没有穿昨天被召唤出来时的那身装扮。而是换上了更现代一点的，居家过日子的女教师的款式。
　　在看到莱特的表情有点儿好奇之后，她就解释了一下：
　　“虽然我最擅长的是符文魔法，但别的魔法也不是不会，一些主流学派有SR级造诣，非主流的也有A。稍微变换一下自己的穿着打扮非常简单。”
　　“……哦”
　　听她这么说，莱特点点头，没有再问。实际上他想问的并不是这个。
　　而是这身装扮――高跟鞋，黑色的丝袜，西装短裙，外加眼镜。那样子的确是家庭♀教师最常见的。那一双被黑色丝袜包裹着的修长美腿，如诗如画，让身为正太，抵御力不是太高的莱特，忍不住的有些心猿意马。
　　尤其是回想起昨天晚上，她“啪嗒”的一下将高跟鞋蹭掉之后，那双美足就一点一点的在自己的小腿上蹭来蹭去的……
　　话说她之前说了跤什么的是不允许的吧？说过吧？还是没有说过？
　　……
　　刨除掉斯卡哈姐姐，让人忍不住想太多的女教师穿着打扮不提，她教导的符文魔法姿势倒是相当的强。
　　与什么北欧啊，什么矮人的符文完全不同。教导赛里斯符文的斯卡哈姐姐是这么说的：
　　“常用的赛里斯符文数量又七千个。而总共数量有九万。用九万枚符文，可以组合成世界上过去，现在，未来，存在过的不存在过的，科技侧魔法侧的几乎所有物品与概念。堪称世界上最强大的魔法。最顶尖的符文魔法师，甚至可以用数十万，上百万乃至数百万枚符文组成一个真实不虚的世界。”
　　“这么厉害啊？”
　　莱特稍微有点惊讶，同时也有点奇怪，奇怪的原因是不知道为什么，总觉得斯卡哈姐姐说的这个“符文魔法”什么的，有一种微妙的既视感。
　　不过厉害的确是厉害的――如果真能达到那个程度的话――当然现在达不到――
　　符文金在符文魔法里，就好像钢铁在金属里的地位一样不可动摇。以符文金做基础，可以制作出各种各样的基础，乃至中等符文。用来增强武器护甲，作为护身符，乃至biu到一些生产工具上都好。
　　当然，符文的泛用性不止如此。根据斯卡哈姐姐的说法，矮人们之所以可以吹比：“我们的矿井绝不会塌方”除了他们的工程学真的很厉害之外，就是他们将所有塌方的矿井都堵死了，然后装作无事发生。
　　好吧，上面是乱说的，其实是因为他们使用了“稳定”符文。让隧道变得更稳定。
　　顺便一提，矮人们自吹自擂自己的机械设备运行平稳，不会像是人类那样隔三差五的就会发生故障，然后爆炸，同样是因为这个原因。
　　这些死墩子四处宣扬什么矮人正直勇敢诚实善良之类的，实际上比谁都奸诈。与人类结盟愉快的做生意，故作开朗的将蒸汽机还有火药武器的秘密教给人类，却愉快的留了一手。也就是这个符文魔法。
　　“当然，我们赛里斯并不会比他们差。”斯卡哈姐姐认真地说：“我们的符文魔法比矮人的更加先进。他们能做到的事情我们也能做到。他们做不到的事情我们同样能做到。我这么说你能理解吗……好吧，我给你做个示范。”
　　下一秒，没有什么吟诵魔法，也没有什么手势，甚至连响指都没有打一个。她的面前就出现了一块符文金的金属原矿。
　　这块金矿以极快的速度被切削，莱特能感觉到，符文金内的魔力产生了奇妙的变化，似乎被重新排列组合过了。而这也只是一瞬间的事。
　　再下一秒，一块经过重熔的圆牌出现在斯卡哈姐姐手中，那上面铁钩银划的两个行书“稳定”。
　　这就是一块符文石。通过特殊的魔法，将之融入某台机器，或者说某个矿洞，又或者某个微软系统，就能让机器运行顺畅，矿洞稳固不塌方，系统bug漏洞死机蓝屏概率降低。可以说是非常魔法的实用物了。
　　“就是这个？”
　　“就是这个。”
　　“哦……”莱特稍显惊讶：“我们要学吗？”
　　“不……嗯。”斯卡哈姐姐摇了摇头：“你现在体内也有不少魔力了，甚至跟B级的正式魔法师的魔力差不多多……”
　　听她这么说，莱特稍微有点不好意思。这些魔力有部分来自赛里斯大内秘传冥想术。更多则来自他与莉雅姐姐的啪啪啪。
　　不过，竟然已经是B级了啊，明明没啪多久啊……或者是因为SSR级的大姐姐体内魔力充沛，与之双修好处多多？
　　“总之，我准备先以一般的法师的方式培养你。让你的综合素质达到正式法师。然后再深入学习符文魔法。”大姐姐这样说：“当然了，如果你的魔力进一步提升的话，我或许会修改我的教学方案。”
　　对此，莱特自然并不无可。不如说，能和有着这样美腿的大姐姐在一起学习就是好事一桩，学习什么反倒是次要的。


哥布林战役后
　　：D级军队卡×4，B级地形卡×5，SR抽卡券1张，A级军队兑换券1张（来自被锤爆的哥布林大军）；B级兑换券155张（杀掉的兵卒魔，还有一些哥布林萨满）；C级兑换券864张；D级兑换券5788张。”，时间1年10月24日。
　　抽卡
　　军队卡：A闪焰骑士×120
　　地形卡：b沙漠绿洲×3，b富饶之地×1，b露天铁矿×1
　　通用卡：
　　B金属×10
　　B++载重马车，B+挽马各5辆×23，
　　B+++骑士侍从20名×77
　　B++魔法武器匠2、盔甲匠2、制枪匠3、铸炮匠3×22
　　B+++皇家马车，1，B+++皇家骏马4，×14
　　B+短途传送卷轴×1。B+++级奢华领主官邸×1，B+++级建材×1
　　B++级矿业工程师×1，建筑工程师×1
　　B++魔法炼钢炉。
　　B++沙漠冒险家×3
　　总共155张。
　　C+建材500
　　C+小猪小羊200
　　C+矿工100
　　C木工，泥瓦匠，石匠，铁匠，,64+
　　总计864张
　　D村姑3000
　　D鸡500
　　D种子800
　　D军粮1000
　　D杂七杂八的生产工具，大锅帐篷等物400+
　　总计5700+


第六十五章农耕是基础
　　六月中旬，莱特皇子的生活进入了稳定期。
　　早晨的时候，是与莉雅姐姐在一起锻炼体力与学习各种武技。中午吃完饭，下午时分是和喵姐姐在一起学习治理国家。
　　再然后，晚上一直到睡觉之前，都是斯卡哈老师的授♀业时间。偶尔莱特困了的话，两个人就会干脆的去莱特的卧室那里进行教学业务。半躺在床上，一只手拿着课本，另一只手则是教鞭的斯卡哈老师，让莱特有种分不清这究竟是情趣cosp l ay，还是教学的感觉……
　　不过无论如何，在大姐姐们的通力合作下，得益于赛里斯皇室的潜力，莱特的实力突飞猛进的提升ing。
　　进入八月份，以系统评级的话。他目前的肉搏实力是C++“多才多艺的骑士学徒”，大概是因为莉雅姐姐教导的科目太多吧。莱特觉得如果自己专注于剑术或者枪术的话，这一会儿应该已经是B级了。
　　因为治理国家与魔法方面，莱特的系统评级就是B级的。
　　分别是B--级“眼高手低的执政官”以及B-级“缺乏实战经验的新手法师”。
　　之所以喵姐姐的教导结果没有斯卡哈姐姐的好。大概是因为前者喜欢在教学的时候，对莱特动手动脚。不如后者专心致志。
　　除此之外还有喵姐姐教导的东西比斯卡哈姐姐更多。后者只要按部就班的以培养法师学徒的方式教导莱特就好，而前者却需要认真努力地教出一位皇帝。
　　系统的说法一如既往不好听，不过皇子殿下并不在乎。现在才12岁的他，有足够的成长时间。
　　……
　　在进入八月份后，之前远征各个沙漠部落的各支远征军均已回归。就像是莱特之前想的那样，在正规主力全军覆没的情况下，各个沙漠部落根本没有还手之力，全都被帝国军队愉快的虐杀了。帝国军队损失兵力不足百人。其中还有一半左右，是被沙漠险恶的环境与恶劣的自然气候坑杀的。而且都是低级UU，高等级的闪焰骑士与恶龙卫均无损失。
　　而他们带来的收益远远超过了损失――就像是莱特预料中的那样，数以千计的沙漠民，愉快的贡献了自己对世界来说毫无价值的生命。成为了皇子殿下的抽卡券，让莱特・鲍德温的抽卡券数量达到了史无前例的两万五千以上。
　　虽然其中+都是最弱的D级抽卡券，然后C级抽卡券占据了剩下的一个大头，也就是5000多。最终的A级和B级抽卡券加起来不过八百。但这笔资金，也足够他将自己的帝国实力翻倍再翻倍了。
　　更重要的是，经过几个月的辛勤耕耘。富饶之地新一季的粮食愉快入库。在五千多农夫的努力耕作下，又是一次愉快的大丰收。粮食足以支撑三年，甚至更久――当然是以5000人的规模的。
　　如果是人的规模的话，大概就只能勉强支撑到下一季收获――
　　嗯，是的，这就是莱特的计划。干脆的，一口气拿出一万五千张D级抽卡券，抽取大量村姑和农夫。然后将剩下的5000抽卡券，全部转换为生产工具，种子，以及少量家禽――顺便一提，因为家禽的繁殖以及成长速度够快，所以帝国现如今的家禽数量稳步提升ing。不需要额外兑换太多了。
　　同样的道理，在铁匠铺愉快提供大量优质农具的情况下，农具也不需要兑换太多――真正需要大规模的兑换的只有种子。种子，还有种子。
　　因为优质的种子是需要经过特殊的育种的。除了科学的各种杂交之外，还需要一定的不科学的方式。比如说魔法什么的。
　　“所以，我需要一批德鲁伊。”莱特一边这么嘟囔着，一边给自己的备忘录增加项目。
　　“一些德鲁伊――当然，最好是那种并不喜欢保护自然，单纯只是想要培育高产作物的――战斗力差一点也没什么问题。”
　　“我推荐主人选择A级的农业学者。”给出这个建议的，是比她的前任好用很多的眼镜娘2号：“他们都是专家。一名农业学者，再加上一批B级的农业研究员，就可以组建一个农业研究团队了。如果还嫌不够的话，可以抽取一份A+级图纸‘农业研究园’。来增加研究效率。”
　　“嗯，嗯。”莱特点头。
　　作为初期政策，农业是一切的根本，在这里无论投入多少资源都是应该的。
　　“那么除此之外，还有别的建议吗？”他接着这样问。
　　“别的建议就是。”眼镜娘二号说：“有一些富含自然魔法气息的特殊地形，在那里任何植物都长得很好，只要经过农业学者们的施法就可以轻松达到增产效果。”
　　“哦，农业学者也会 一些魔法么？”
　　“他们是B--级德鲁伊。”
　　“原来如此，那么具体一点呢，到底是什么特殊地形？”
　　“很抱歉，如今的系统卡组里并没有那种特殊地形卡。或许在未来，等主人的军队开拓更多领土之后，会遇到这种地形了。
　　“是这样啊……”
　　听她这么说，莱特多少有点失望。
　　“那就先这样吧。”
　　兑换一万五千D级的农夫与村姑，建设村庄，开辟更多的土地，种植更多农作物……同时，五名A+级的农业学者，也被莱特愉快的抽了出来。
　　他们中有3名，对应最重要的谷物――水稻，小麦，还有大豆。另外两名则是水果与蔬菜。与之对应的，每一名农业学者，搭配B++级，优秀的农业研究员10名。再让一批擅长种植的农民去帮忙。这样一来就ok了。
　　5座农业研究园愉快的开设起来，莱特对他们的要求不算太高。目前为止，只是要他们培育良种。打破系统的种子垄断就可以。至于未来，可以慢慢的来。
　　莱特・鲍德温对于南都的未来规划，是一座工矿业城市。毕竟科学技术才是第一生产力，工业党的浪漫你不懂。农耕文明没前途的。至于说未来，帝国的农业生产什么的，等到地形改造完毕之后，自己愉快的biu一大堆富饶的黑土地就好。那是后话了。
　　更新了啦啦啦


第六十六章天变
　　一万五千新人的加入，让定居点变得更热闹了。大量土地开垦，未来可期……
　　只是这个过程中，系统的眼镜娘2号，以及喵姐姐，眼镜娘1号都给出了一个警告。那就是水资源的问题。
　　“目前还好。但是随着耕地面积继续扩张，我们的农业用水就越来越多。如果未来，我们还要继续扩张耕地的话，需要的水就更多了。”
　　时间是莱特历的9月2号，在愉快的视察过耕地之后，喵姐姐说出了这样的话。
　　“我们的绿洲承载能力不足吗？”莱特皱了皱眉。
　　“并不是。”喵姐姐摇摇头：“根据我的计算，我们的绿洲群的极限承载能力是5万人。但是我觉得，我们应该未雨绸缪。”
　　“……嗯……”
　　在稍微思考了一下之后，莱特觉得喵姐姐说的有道理：“那就这样好了。”
　　他面前出现了几个转盘。
　　“首先，就是最根本的SSR+++级――我需要洋流，暖流暖流暖流暖流暖流――”
　　这是他在8月份的那个随机抽卡机会。k最终变成了距离帝国定居点三千公里之外的一条小小的洋流――这种超大规模的改造气候的卡牌，只能慢慢地来……
　　除了暖流之外，莱特还需要一条寒流。双方愉快的纠缠在一起，然后搅动海底的营养盐类上升，形成巨大的渔场……当然，这需要再等1个月。同时这条暖流还不够强。根据系统判断，这条洋流至少需要增强2倍，也就是再来2张SSR+++卡牌，才能影响到内陆三千公里的地盘。
　　而在这之后，还需要抽取几张暖湿气流，或者季风卡牌――这些都属于地形卡中最高等级的“气候卡”。在这项工程彻底ok之后，整个南方沙漠，数百万平方公里的土地的气候将彻彻底底的改变。
　　这一次抽取的SSR地形卡，暂时看不出任何效力。但却是长远，根本的投资。对一个目光长远的统治者来说必不可少。
　　“当然了，眼前的问题也需要解决。”
　　已经是B级法师的莱特，终于不会因为输入一些精神欧气就扑街，真是可喜可贺――在这之前VS各个沙漠部落，获得的地形卡牌总共15张。这些地形卡就是这时候要用的――
　　B级地形卡，自然无法彻底改变整个区域气候。不过只要稍微diy一点，那么让数万人，乃至数十万人愉快生活还是完全没问题的。
　　“首先是河流。”
　　之前不抽河流，是因为这个“河流”没有“源头”。但是有守望者山脉之后，这就不成问题了……当然，单单守望者山脉一座光秃秃的石头山，也没办法产生效益――好吧，我说到这里肯定会有人吐槽说：
　　之前你写了，山上有一些动植物的。我上面的“石头山”实际上是形容词，我觉得大家都是成年人，不应该这样分辨不出来所以没有写明白而已。并不是bug。
　　当然的当然，我这么说肯定同样会有人吐槽说，说不是bug什么的，实际上是假的。那我也没办法，我这么一说，大家这么一听就好。
　　总而言之，使用了3张宝贵的地形卡，莱特愉快的抽取到了3张B级地形。分别是“小块冰川”“雪山”以及“河流”。
　　想了想，莱特最后决定再抽取一张卡牌“湖泊”。
　　这4张地形卡，形成了一个完整的，小型的水域生态体系。
　　守望者山脉，距离定居点最近的几座山峰，被改造成了有着皑皑白雪的雪山。在山峰之间，是大块大块晶莹剔透的，含水量十足的冰川――
　　因为这种水是没办法直接利用的，所以抽到的B+++级“说是小型冰川，但实际上却不是太小，但又达不到A级的中型冰川的等级，所以只能说是小型冰川的冰川”，含水量实际上超大。至少可以填满山脚下的30个B++级大湖。
　　……
　　被改造过的定居点水系变得丰沛。
　　从雪山与冰川流下的溪水，逐渐聚集成河流。沿着山脉北面的缓坡缓缓流下来，最终汇聚在距离定居点大概50公里远的一处湖泊中。与原本的绿洲泉水一起，成为了定居点用水的一部分。
　　“这样就完全没问题了。”
　　“嗯嗯，完全没问题。”
　　看着如此自然景观，莱特愉快的点了点头。有了一条丰水期，足有数十米宽的大河作为水源，供应一个不足两万人小镇，是绰绰有余的事情。为此花费4张B级地形卡完全值得。
　　……
　　再接下来的事情，就是水到渠成。
　　有了足够的水源，有足够优秀的种子，肥沃的土地，还多了一批最专业的农业学者与研究人员帮忙。等到12月份时，赛里斯定居点获得了巨大的丰收。
　　数量多到几乎数不清的谷物与各种瓜果蔬菜，让整个定居点沉浸在欢乐的海洋中。
　　拥有了10月，12月2次SSR级抽卡机会的莱特・鲍德温，也可以进行第二步，也就是发展定居点的工矿业了。
　　……
　　2次SSR级抽卡，在思考了一下，自己暂时没什么需要之后，最终决定仍旧抽取地形卡。2张SSR+++级暖流卡，让沙漠边缘的海洋暖流变得极强。也因此，沙漠边缘，原本光秃秃的鸟不拉屎的海滩，竟然因为一定的降雨，变得有些宜居了――
　　当然，这暂时与皇子殿下没有关系。
　　比起那个，近在咫尺的定居点，才是应该关心的东西。
　　所谓仓廪实而知礼仪。在拥有了足够的食物之后，根据马斯洛的需求阶梯，就应该追求更好的生活了……
　　原本，莱特是想要将帝国定居点发展成工矿业城市的。
　　但是喵姐姐觉得，现在还不是时候。
　　“我们的下一步，应该是发展工商业，以及轻工制造业。”喵姐姐很认真的否决了莱特的计划：“啊，当然了，工矿业也是要发展的――我说的主要是矿业。咱们目前并不需要大炼钢铁。但另外一种‘金属’咱们却一定需要。”
　　“哦，哦。的确如此。我觉得我有些懂了。”在给喵姐姐贡献了SSR级补品后，莱特点点头，觉得领悟了喵姐姐的意思。
　　更新了啦啦啦


第六十七章旺盛活力，沙漠天堂
　　果蔬满地，粮食满仓。湖泊里的鱼与山林中的野物……当然还有家养的大量家禽可供食用。如今的帝国定居点，已经算的上富饶了。
　　从农业的角度讲。
　　从农耕社会的角度说，帝国定居点已经可以打九十五分。
　　如果说还有什么美中不足的话，大概是肉类的供应不足――我是说家畜――莱特之前抽的一批小猪羔和小羊羔固然已经长大了。但是想要让所有人，都过上顿顿有肉吃的好日子，还是差了不少。
　　尤其是羊肉――这种食草动物需要足够的草料喂养，才特么的可以长大。而莱特思前想后，最终觉得为了吃羊肉，就愉快的biu一片草原有点儿奢侈。
　　所以最终，他决定再加上一个“吃牛肉”。
　　在拼了命，用50张抽卡券，狠狠抽了B+++级的“一小群牛”，biu了一只500头牛的牛群之后，莱特・鲍德温的牧场物语开始了。
　　当然没有魔物娘。
　　这真是一件令人伤感的事。
　　当然，这些牛并非肉质最好，口感最佳的肉牛，而是奶牛与耕牛五五开。因为比起除了吃肉，没鸡 儿太大用的肉牛，更温顺的可以耕地的肉牛，和可以不断产♀奶的奶牛，更加的经济科学……虽然牛奶啊，奶酪啊，酸奶什么的没有牛肉好吃，但这也是没办法的事不是么。
　　……
　　就这样，定居点的农业的最后一块短板，愉快的宣告终结。有了足够的耕牛作为畜力，想必来年的粮食产量能继续提升吧。
　　在这样思考之后，莱特便开始了他工业发展之路。
　　喵姐姐说的“不是钢铁，而是别的金属”莱特很轻松就了解了是什么――贵金属啊贵金属。
　　在人口数量膨胀到两万之后，帝国定居点之前流行的‘以物易物’的物物交易，已经不太合适了。所以说，帝国目前开始需要“一般等价物了”
　　这就是莱特biubiubiu了三下，使用3张地形卡。在符文金，无烟煤以及精铁矿的旁边，又biu了一座B+++级露天大型富铜矿，一座中型富银矿以及一座之小型富金矿的原因。
　　同样是贵金属――好吧，铜矿究竟算不算贵金属这个有待商榷――当然这并不是重点。莱特又补充了4000位C级矿工，以及1000工厂工人――包括200名C++级的技术工人――这是工人中的战斗工，工资比一般工人多了5倍，甚至更多。
　　这几乎将他的C级抽卡券花光，当然这个同样不是重点。
　　重点是，帝国第一批印着莱特・鲍德温皇子殿下头像的金属货币，终于即将投入到生产活动中啦啦啦。
　　……
　　与之前小打小闹的几百号矿工，一台魔法炼钢炉，一名矿业工程师外加一批B级魔法铸造师和C级铁匠，开设的草台班子一样的铁匠铺不同。
　　拥有四千矿工，一千工厂工人的皇家铸币局。是一座正规的帝国企业。
　　拥有10名B+++级魔法・机械工程师。10座B+++蒸汽・魔法混合动力炼金炉，5座B+++级蒸汽・魔法混合动力铸币冲压机。
　　之所以使用蒸汽・魔法混合动力，除了因为混合动力更好，生产效率更高之外，还是因为帝国目前拥有了高品质无烟煤。可以愉快喂食机器了。
　　还有，为了保证皇家铸币局迅速投入生产，莱特还将他手下的魔法建筑工程师，提升到了到10位之外，还使用了殴打沙漠部落获得的军队卡。抽取了2支C+级的“后勤兵”部队。总计1000人。
　　并且还将在帮后来的村民造房子，造的不亦乐乎的泥瓦匠，石匠与木匠们一起丢过来帮忙。以及命令治下的小砖窑小小瓦窑小木匠作坊全力配合。
　　反正屁――我是说民众们暂时没房子住也死不了。他们可以自己先砍点木头，弄点零碎的砖石什么的，自己先造个危房，莱特也没说不可以啊。
　　没有B级卡牌，抽不到正规的B级军团“工程兵”，固然很遗憾。但是职业后勤兵的建筑速度已经令人满意――
　　他们造完了铸币厂之后，也可以再去帮民众……哦，好吧。
　　在与喵姐姐讨论过帝国未来后，莱特觉得，自己发展的速度可以再快一点儿，而不是停下来，等待自己的民众。
　　……
　　除了帝国最重要的铸币局之外，帝国还需要轻工业――钢铁与金属等等重工业，可以先对付对付――先上马一批关系民生的轻工业赚钱――我是说改善民众的生活质量是重中之重口牙！
　　至于说，上马什么轻工业。这个也不用问。当然是什么赚钱――我是说，什么最重要，就上马什么――也就是说纺织业啊纺织业。
　　衣食住行。衣甚至排在穿的前面。
　　如今的定居点的大家，都穿着自家田里种出来的麻，由大 奶村姑们用土纺织机做出来的土麻布。这种土麻布又粗糙又难看。皇子殿下看着民众们穿的这么不好看，于心何忍啊是不是。
　　所以你们要知道，这一切都是为了民众，是的，是为了民众呀！
　　所以说，首先，是使用2张地形卡，在定居点周围抽取了一大片水多味道好的桑树林。一大片又软又嫩的棉花田。再然后，是在桑树林的旁边，建立一座B++级的“小型纺织厂”。
　　在给纺织厂定制了一批
　　B+++级蒸汽・魔法纺纱机，以及一批B+++级蒸汽・魔法缫丝机，一批B+++级蒸汽・魔法印染机之后。就可以愉快的赶那些大 奶村姑进厂房，愉快的成为纺织女工。又或者愉快的让她们去采摘桑叶，养蚕获得蚕丝了――
　　让莱特有点意外的是，优秀蚕种竟然是A级品。而建立供蚕愉快生活的恒温温室，同样得需要A级图纸，以及A级建筑材料。
　　当然，最后。后面两者被斯卡哈姐姐轻松解决。
　　“拿去用吧。”
　　她轻松的将两块符文金原矿加工了一下。而后变成了写着“调节温度”。“调节湿度”的符文石。
　　“这样也可以？”
　　“嗯，这样也可以。”斯卡哈大姐姐语气轻松的点了点头。一副“我很厉害”的样子。让旁边的其她三位姐姐略不爽。
　　――在提升生产力这一点上，她们谁都比不过身为符文大师的斯卡哈大姐姐。


第六十八章时代的脉搏
　　于是，莱特得到了一间比系统出品的更好，而且几乎是0花费的温室……
　　就这样，规模不大的，效益不高的，人数也不多的定居点养蚕业，愉快的开始了。因为气候原因，以及品种优良，所以这些蚕宝宝可以全年发情，全年啪啪啪，全年吃吃吃，全年涨涨涨。真是种田必备良品。而那些平时在家里，闲着没事可做的大奶村姑们，也愉快的有了除了喂鸡喂鸭喂猪喂羊之外的工作――
　　也就是几乎全年无休的养蚕工人，以及缫丝工人，还有愉快的纺纱，愉快的织锦，愉快的上色――这样一来，他们拖欠皇子老爷的债务，可以提前一倍时间还清呢！
　　之前需要30年，现在只需要15年了，你说开心不开心。
　　……
　　纺织厂，除了女工之外，自然还需要一定的技术工人与工程师。这个也不用多说。
　　总而言之，在莱特历2年11月，帝国第一座关系到民生的纺织厂愉快开工建设了。
　　按照预计，帝国皇家纺织厂将拥有两座种植园，一座工厂，数十台最先进的蒸汽・魔法机器的纺织厂，愉快的拥有超过4000名女性工人――其中不少女工人，需要愉快的去棉花地里种棉花采棉花弹棉花纺棉花。
　　在莱特的计划中，棉纺织将是与织锦一样重要的事务。毕竟前者算是奢侈品，而且鸡儿的不保暖，也没法做内裤。后者更贴身，穿着也更爽。
　　帝国纺织厂的开工，宣告工业时代的曙光，降临在帝国上空――莱特・鲍德温靠着系统抽卡，直接获取魔法机械的战术，直接无中生有，制造出了整套轻工业体系。
　　帝国愉快的跳过了手工家庭作坊，手工工场两个阶段，直接进入了魔法机械生产阶段。在这之后，莱特・鲍德温有些残念的发现，他的B级抽卡券几乎消耗殆尽了。
　　“幸运的是，制瓷并不需要太多魔法。”
　　赛里斯，赛里斯。除了丝绸就是瓷器。这是两样名片式的拳头产品。莱特・鲍德温哪个都不想放弃。
　　比起前置条件较多的纺织业，制瓷更加简单一点。
　　莱特先biu了一个B++地形卡，“优质瓷土矿”，然后biu了一批300名C级的“瓷器工匠”外加10名B+级的“制瓷师傅”，1名A+级的“瓷器大师”。再花费一些C级抽卡券，以及让他们与之前客串制陶匠人的泥瓦匠们努力努力，将装备升级加强一下。一座小型瓷窑，就愉快的出现了。
　　制瓷与纺织不同，机械化的程度不高。所以做到这份上就能ok。至于工艺研发，新式瓷器的烧制什么的，大家可以愉快的凭借各种经验技术试着办。
　　当然，莱特也不是完全不给他们好装备……至少，他们的瓷窑，就是莱特抽出来的B+++级的魔法瓷窑。是个好货色。可以自行调节瓷窑内的火候，风力，增加窑变几率，以及增加瓷器良品率。
　　有了这个，莱特就可以愉快的宣称，自己的这座瓷厂是“工厂”而不是“手工工场”。
　　而有了两座小型工厂的定居点，也可以愉快的自称，自己是一座近代化的小型工业城镇。而并非普通的渣渣乡下农村了。
　　莱特・鲍德温的帝国，至此进入了这个世界特有的，“魔法蒸汽工业时代”。
　　此时此刻，北方的矮人王国联盟与条顿帝国国土，同样机械轰鸣。魔法蒸汽机大行其道，各种科魔结合的机械逐渐代替了人力。工场资本家们，纺织场主们还有金匠银行家们开始一点点，一点点的向着近代的资本家转变。
　　当然与原本世界不同的是，在这个世界中，掌握着魔法的力量的人们，以及掌握着神明眷顾的人们――各个教会与法师协会们，因为他们的力量，技术与生产力，在这场巨大的变革中占据了一席之地。
　　而且是很重要的一席之地。
　　在这种情况下，社会的制度，社会阶级，社会秩序，发生这激烈的变化。又因为“魔法”与“超自然力量”的出现，这种变化更加混乱。完全不知道未来，会去向何方。
　　在这种情况下，开设了第一座纺织工厂的莱特・鲍德温，凭借这运气与作弊，捉住了时代的尾巴。
　　在被帝国看做穷乡僻壤的荒芜山脉以南。
　　在被南方三国看做穷山恶水的南方沙漠中，一座符合了时代生产力的定居点――或者说城邦，开始崛起。
　　某种情况下，帝国的科技力比起北方的条顿帝国更强，足以与傲慢自大的矮人王国联盟相提并论――
　　因为在蒸汽与魔法两点之外，赛里斯人还掌握符文。
　　比起矮人们更强的符文――这种赛里斯符文，被广泛的应用在帝国的生产生活中。
　　……
　　在帝国的两座工厂，也就是纺织工厂和瓷器厂的厂房内，就愉快的悬挂着各种，斯卡哈大姐姐制作的大师级符文。
　　任何人一进入工厂，第一眼映入眼帘的，必然是赛里斯帝国工业，最著名的工业符文“多快好省”。
　　再继续深入，就会看到工厂的墙壁上，有着各种大红字样的精良工业符文。
　　各种“改善品质，精益求精”到“安全生产人人有责”再有“狠抓产品质量，确保生产安全”……根据喵姐姐的统计，这些各式各样的工业符文，全面提升了工厂产品的产量、质量以及安全系数。而花费却接近于零。
　　斯卡哈姐姐一个瞬移，再一个符文加工。就能瞬间出品一批这样的魔法符文石。然后biubiubiu的提升生产力。这一点无论是喵姐姐，莉雅姐姐还是小莫姐姐都比不了。
　　也因此，莱特・鲍德温最近一段时间最重要的一项任务，就是对斯卡哈姐姐讨巧卖乖，愉快的卖萌，以换取斯卡哈姐姐认真努力加班加点的工作。
　　其她三位姐姐对此咬牙切齿各种不爽，却也无可奈何。
　　眼看着莱特与斯卡哈之间这样那样，感情迅速升温。羡慕嫉妒恨的她们，终于明白了什么叫做魔法技术是第一生产力。


第六十九章赛里斯民兵天下第一
　　超不爽。
　　超不爽。
　　是的，超鸡 儿的不爽。
　　最近一段时间，莉雅姐姐各种不爽，觉得自己被冷落了――
　　在这段时间，帝国定居点大生产的情况下，进行管理啊，工作任务分配，以及建造工程管理，民政诸事时，莱特要与喵姐姐这样那样的商量，以及这样那样卿卿我我啪啪啪啪。
　　而在进行工厂，蒸汽・魔法机械的视察，魔法机械工程师，以及有关符文，工矿业……这些事情的时候，莱特就要与斯卡哈姐姐这样那样的商量，以及这样那样的卿卿我我，啪啪啪啪……
　　好吧最后一个没有――至少是暂时没有。莱特与斯卡哈姐姐之间暂时维持着1垒关系。也就是偶尔这样那样蹭一蹭。连接吻都没有。
　　究其原因，除了两个人不是太熟之外，斯卡哈姐姐那种女王风范，让莱特很多时候有些拘谨，不好仗着自己是小孩子闹，也是很重要的原因……
　　当然，包括斯卡哈自己在内的所有人都相信，这点困难只是暂时的。凭美正太的颜值，脸皮厚度，能力以及下身的多拉巨炮。总有一天斯卡哈姐姐会成为他的囊中物。
　　……
　　在确定了这一点后，莉雅姐姐就觉得更不爽了。
　　只是不爽之后，就是无能为力的沮丧与失落――
　　因为无法改变，帮不上莱特的忙。
　　她既不会很厉害，好像万能的符文魔法，也不会治理国家，具体的内务什么的，她同样不是很熟悉。
　　归根结底，莉雅姐姐是骑士，也仅仅只是骑士而已。
　　这种失落一直持续到了十二月份。帝国的三座工厂――铸币厂，瓷器厂以及纺织厂，先后建成。耕地也开发出了许多。整个定居点逐渐进入稳定期之后。才得到了好转。
　　究其原因，并不是莉雅姐姐想开了，觉得被人n t r也很好。而是因为，莱特・鲍德温，在忙完了工业，民政与农业之后，终于将统治重心转移到了军事方面。
　　C级，D级的抽卡券几乎全部用光了。还造成了4000多人的性别比例问题――就是那些工人和矿工。他们没有大奶村姑可以啪了――这一点浪费了莱特两张C级军队抽卡券――两张C++级的“大量D级女民兵”，给了莱特4000UU的，或许可以兼职做营妓（？）的女民兵。
　　这些家伙可以愉快的丢给工人和矿工们做老婆，以及愉快的去纺织厂，棉花地和桑林做工。
　　之所以选公认的老婆做工人，是因为一般农夫的老婆，得帮忙侍弄庄稼，作为四分之三个劳动力帮忙。而工人的老婆则因为没有土地，只负责饲养家禽与操持家务，所以时间更加充裕。
　　这样一来，莱特・鲍德温的帝国基本稳定了下来。
　　有两万农民，四千多名，接近五千工人与工匠。以及一支包括两百四十骑骆驼火枪手，一百五十名骑士与五十名恶龙卫，接近五百职业部队。
　　这就是莱特历12月时，莱特・鲍德温的帝国全景。
　　现如今，这里已经不能单纯的称为村落了。
　　在莱特又将守望者山脉的山麓一角，变成了高品质的花岗岩矿之后，石匠们又有了新的工作。
　　虽然目前没有需求。但是未来，帝国必定需要建造各式要塞，以守备自己的土地。
　　除此之外，一个高品质的硝石矿，以及一个高品质硫磺矿也是必要的……帝国的未来需要火药，这种在战争中非常有必要的矿藏。
　　于是，帝国定居点就成为了一个同时有着高品质铁矿、铜矿、金银矿、硫磺矿、花岗岩采石场。高品质无烟煤与高品质硝石矿的传奇级矿业城市。
　　这些矿藏不单单品味极高，而且都是方便开采的露天矿藏。
　　得益于品味高加上方便开采，所以金银矿虽然储量不大，但是产量却意外地很不错，绝不逊色于一些储量大，但是品位低的大矿。
　　也因此，莱特・鲍德温的帝国定居点，虽然别的名头还没有。但是“矿产宝地”却绝对的ok。
　　在这些高品位的矿藏中，多多少少会有一些伴生矿。
　　就好像高品位的铜矿会有少量银矿伴生，而高品位的铁矿中，伴生有少量的镍，铬还有钒钛等等……可惜因为技术不足，这些伴生矿暂时无法提炼处理。这也是没办法的事……
　　总之，帝国定居点，以“矿产”来论，算的上是个小小的风水宝地，这样的话，4000矿工好像有点不够用了。莱特思考着，是否应该使用一些军队卡，愉快的增加一批士兵。然后将他们复原了去做矿工。
　　反正目前，他期望的，他这座欣欣向荣的城邦并不需要太过庞大的军队。
　　又或者说，他麾下的所有人都是民兵。
　　农夫们因为从他手里获取土地，所以算是他的军户。
　　而帝国的所有矿藏与工厂，都属于莱特・鲍德温所有。所以所有的工人与矿工都是他的员工。从他那里领工资。也就必须要接受军事训练。
　　现如今的帝国拥有一万农夫与五千名工人。这一万五千人随时可以装备武器，转化为民兵。
　　以兵员数量论，皇子的兵员决计不少。
　　这也是军事城邦的优势之一――
　　在古典时代，经常能看到记载，一个个小型城邦竟然可以动员数以万计的大军。小小的，多山的希腊地区，就能拉出十万大军――这十万大军还并非乌合之众。而等到罗马时期。统一了中、南意大利的罗马，竟然能拉出20万精锐。
　　然而等到了中世纪，随着生产力的退步，以及组织方式的落伍。欧洲地区国家的动员能力，反而下降了。
　　一个欣欣向荣的城邦，能够动员的军事实力，绝对要多于同等体量的封建国家。
　　所以现在，莱特・鲍德温的问题就在于，需要将这些动员兵力的质量提升上来。
　　主力至少要提到B级，其他的平均C级。这样才排的上用场，不会像之前VS沙漠联军那样被轻松打崩。
　　所以，这段时间莉雅姐姐就开心了。教导军队作战啊。这是她最擅长的事。
　　城邦制的动员能力非常高的


第七十章民兵愉快的waaagh
　　最适合民兵的武器是什么呢。
　　简单高效速成，并且威力巨大。自然是喷子。
　　大喷子小喷子长喷子短喷子……未来的帝国兵工厂别的不说，各种各样的喷子必须管够。无论VS矮人精灵人类，恶魔亡灵还是兽人。总之对阵任何一支敌人都是，直接拿出各种喷子糊一脸就对了。
　　所以说，对于莱特・鲍德温最重要的一点，就是军中需要铸炮――在原本的世界，最开始的火炮都是铜铸的，是因为适应铸炮的钢无法批量生产。所以需要更容易加工的铜。
　　但这个世界就没问题了。
　　莱特麾下的A级炼金术士们，掌握的魔法合金配方都好几百种。就不用说什么高碳钢低碳钢，高中低碳钢了。至于说铸炮需要的工序，以及实际操作，B++级的魔法铸炮匠再带一批工人做力气活，就可以愉快的完成……啊，这样一来，铸币厂那里的人手就不够用了……真是让人伤脑筋。
　　除了铸炮之外，还需要制枪啊……
　　除了制枪之外，还需要制造各式护甲啊，超长枪啊，盾牌还有别的武器。
　　这一切都是莱特之前张罗的那个小铁匠铺，无法做成的――
　　莱特需要训练一万五千，甚至更多军队。而且这一万五千大军需要全部披挂整齐。B级精锐需要穿戴盔甲。莱特甚至还希望组建一支一千人左右的骑兵部队……骆驼和战马，从之前战败的那些部落里弄到了的。数量超过3000，其中能上战场的有一千多。现在正在湖边的草场上，与牛群一起接受牧民们爱的鞭挞。
　　“所以说，用这个好了……”
　　虽然有点不太情愿，不过最终皇子殿下还是做出决定。
　　他还有11张C级军队卡。
　　那是他殴打各个沙漠部落残兵获得的卡牌。
　　而C级军队里，正好有一张可以愉快解决事情的卡牌。
　　“就是你了！随军工匠营！”
　　C++级军队，随军工匠营：“随军一起行动的工匠部队，拥有各种制弓，弩，武器，护甲的制造与维修技术。小到吹 箭，大到要塞炮――当然，魔法武器不在此列。”
　　一张随军工匠营卡牌，总共招募50名军匠。11张C级军队卡，用10张，招募500名工匠。再加上之前的皇家铸造天团。一个小型兵工厂的人员算是凑齐了。工具方面他们自己锻造制造，也都可以凑活……
　　只不过莱特已经没有B级卡，所以各种魔法的车床镗床之类之类的，全都不行。所以他最终只能用C级卡牌，更换一大批水力的，或者人力的，简单的车床镗床等等机械设备。
　　所以最终，虽然莱特并不是太高兴。但他搞出来的只是个手工的军械作坊。枪啊炮啊，最新式的板甲还有各种武器啊，不是不能搞。但是产量不会太高。
　　武装一万五千人的大军不是不可以，但多少有点紧张。
　　按照莱特的计划。这一万五千大军里的工人，需要训练出五千B级的精英预备兵团。而一万农夫，则要训练处C级守备队。
　　他们全部要装备精良的武器，盔甲，一定数量的火枪，火炮与震天雷。这一切都需要帝国皇家军械局的皇家工匠们认真努力。
　　当然了，也需要帝国虎贲军训练营的教官们，以及在愉快的训练莱特・鲍德温的莉雅姐姐认真努力才行。
　　……
　　这一回就真的是莱特・鲍德温的城邦终极形态了。
　　拥有一个军械作坊，一座纺织厂，铸币局，还有一座瓷器厂。以两万左右的农业人口，供应接近一万的非农业人口。一座欣欣向荣的。生产力有点过剩了的，走在工业化前沿的城邦……
　　随着时间推移，皇子殿下的铸币厂大量生产高品质的金银铜币。
　　皇子殿下的纺织厂，愉快的生产大量高品质的丝绸与棉布。
　　皇子殿下的瓷器厂，愉快的生产大量高品质的瓷器……
　　在这种情况下，除了军械局的产量总是入不敷出。以至于不少新兵训练只能用木头棒子模拟武器。训练水平略显低下。
　　而火枪手的训练也一样――帝国的火药产量不低。低的是合格的子 弹数量。帝国没有铅矿。只能拿钢珠做子弹。又因为没有专业机械，只能凭工匠手操，所以产量非常低。帝国火枪手们，平均每个只能分到5发钢珠弹。训练用的弹药不足，所以出来的都是B-，乃至B--的渣渣火枪手。
　　商品大量出产。城邦狭小的市场很快就陷入了饱和状况。而军械局的产量却一直不足。皇家铸币局不断的铸造货币。皇子殿下将这些做工精美的货币也投入市场……这当然引起了人们的欢迎。但是如果再继续下去，随着时间推移，他用这些货币支付士兵们的军饷，还有技术人员与工人的工资……最终必定会导致通货膨胀。这样就不好玩了。
　　“所以，我们现在需要新的扩张目标！”
　　在会议室里，面对他的内阁成员们，皇子殿下猛拍桌子大声说：“帝国的内部市场太小了！我们生产的丝绸、瓷器与棉布数量足够数十万，甚至更多的人使用！但我手下满打满算只有三万多人！
　　这种情况会造成产品堆积。会造成通货膨胀。最终我们的帝国会崩盘的！！！”
　　“也没什么嘛，谁敢逼逼就把谁砍了就是。”一旁的小莫姐姐语气很轻松。
　　“你闭嘴！”
　　因为很生气，所以莱特很难得的训斥了小莫。平时看起来很嚣张的熊孩子，对上凶悍暴君的脸之后，迅速怂了。
　　“哦……”
　　哦了一声，坐在那里，一脸乖巧。
　　“总而言之，我们现在需要一个新的市场。”莱特重复了之前的话――
　　“我们要打通与狮鹫公国的商路！”皇子殿下这样宣布。
　　“我们与狮鹫公国之间，有500公里的沙漠隔绝，这种情况下，我们――”
　　下一秒钟，莱特消耗了最后1张地形卡。
　　在帝国城邦与狮鹫公国南方的道路上，一座绿洲冉冉升起。
　　“现在没问题了。”皇子殿下平静的宣告。


第一章大祸临头
　　莱特历3年1月10日。
　　狮鹫公国格里芬堡外的军营训练场上。
　　旌旗摇曳，彩旗飘飘。一众贵族大臣，全都愉悦的不能再愉悦了。
　　因为，他们含辛茹苦，拼命疯狂的努力，终于有了回报！！！
　　一门全新的，由狮鹫公国自主产权铸造的火炮，终于制造出来了――
　　在花费了无数金钱，无数精力，甚至生命之后，他们终于铸造出了一门笨重的，略显过时的，青铜铸造的重炮――
　　当然，这个略显过时是与世界最新技术相比。
　　与狮鹫公国本身比较，这门4公斤炮――或者可以称为9磅炮堪称神器。
　　拥有全套的炮车，移动迅捷，拥有可以调整炮身仰角的炮耳结构，以及标尺与瞄具，可以用于精确打击。比起南方诸国流行的弩h与投石车，不知道高明到哪里去了。
　　所以说，这门重炮重量接近一吨，可以将4公斤重的石制炮弹轰出2000米远的重炮一出世，就成为了国之重器。狮鹫公爵格里芬六世踌躇满志，期望未来，自己的公国铸炮局，可以铸造更多更好更精良的大炮。
　　以后他去waaagh独角兽公国和野狼公国，就可以先大炮开兮轰他娘。然后骑士狮鹫一波waaagh，将敌人全都带走……
　　只是这里还有一些小小的问题……
　　比如说，因为生产力不足，公国不要说合格的，有一定数学基础的炮兵了，就算识字率都不足。
　　又因为炼金术，以及机械工程师的不足，所以公国的火药配方一直不行。一些高精尖的炮弹也无法制造出来――霰弹还行，但榴弹和榴霰弹只能呵呵。因为他们无法攻克引信技术……
　　技术与人员的缺失，要归咎于教育与市场环境。归根结底，则是社会形态与生产力的问题。
　　当然了，这些姿势从没有人教给公爵。
　　所以，格里芬六世仍旧美滋滋，觉得问题不大。炮兵和工程师什么的不够，就找地方雇一批不就好了？就好像是原世界的奥斯曼土耳其一样。
　　他们也非常愉快的铸造火炮，雇佣欧洲的炮兵与工程师。曾经的奥斯曼土耳其，也凭借着这些外来人才技术盛极一时……只是最终的结果，大家都知道的。
　　当然，格里芬六世不知道。
　　公爵大人现在沉浸在美梦中不能自拔――
　　有了第一门火炮就有第二门。有第二门就有一百门。拥有大批火炮的狮鹫公国，本身就是南方第一的军力又能提升一截。到时候自己就能屠狼灭独角兽，称霸荒芜山脉以南。加冕为王了。
　　“这也多亏了那位皇子啊。不知道他在沙漠里到底死了没有……之前说了要给他写信的。结果这段时间都忙着铸炮的事情，给忘了……真是不应该……嗯……也不知道他手底下，有没有炮手和懂几何的可以雇给我用啊……”
　　心里面这么想着，公爵耳边又传来了美妙的轰鸣声。看着那枚石头磨制的圆形弹丸，在空中划出了抛物线，然后落入距离靶子20米远的地方，格里芬六世发出赞叹声：“啊，真是太美妙了～”
　　……
　　与此同时。
　　帝国城邦郊外军营，火炮训练场。一批训练有素的炮手，正在装填弹丸，而后用捅条夯实。使用炮兵标尺计算之后，迅速使用转盘调整火炮仰角，而后点火，发射。
　　在轰鸣声中，足足六发铸铁弹丸飞到了预设目标上空。接着轰然炸裂，数百发小钢珠扑啦啦的砸向了地上的大量人形靶，将那些靶子打得千疮百孔，密集恐惧症。
　　“试验成功了。”
　　在莱特身边，一名披挂轻便军装，戴着单片眼镜的军官平静的说：“帝国的炼金术士，机械工程师与炮兵专家们，成功复原了实用化的榴霰弹。这种炮弹对轻装敌人的密集方阵有着致命打击。杀伤力比一般榴弹更强一些。”
　　“很好，阿尔法上校。”皇子满意的点点头。
　　“也感谢你们，我忠诚的炮兵们。”他环视四周，看着这批训练有素的炮手。
　　――总共六门新式榴弹炮周围，是三十名忠勇的炮兵。他们属于莱特抽取的那张C+++级卡牌――最后的军队卡“丢失了大炮的精英炮兵”。而名为阿尔法上校的消瘦眼镜男，则是莱特抽到的SR+级炮兵指挥官，“轰杀之阿尔法”
　　至于他们侍弄的，六门重达八百公斤的12磅重炮，则是莱特用A级抽卡券抽到的“神威无敌大将军炮”，或者可以简称“12磅魔法火炮”
　　炮身采用魔法金属“山铜”铸造，炮身修长，有效射程达到了两千四百米。可以发射霰弹、榴霰弹、实心弹以及爆破弹。同时配备炮车与挽马，可跟随步兵部队进行机动。是居家旅行必备良炮……
　　至于说“魔法”是因为火炮附着了“精准”与“轻盈”两个魔法效果。
　　前者可以让火炮发射更为精准，而后者可以让火炮，以及火炮配属的炮弹更轻便，以给予更好的机动力与更佳的发射速度。
　　在莱特到斯卡哈老师那里讨巧卖萌，要斯卡哈老师出手，给这些12磅魔法炮又加持了“爆裂”与“穿透”两种魔法，让火炮的杀伤力与破甲能力再次提升后。这个炮组的系统评级达到了惊人的SR！
　　“可惜，暂时抽不到足够优秀的炮兵了啊。不算军队卡这种东西，一般炮兵是人物卡呢。我已经没有B级抽卡券了。”莱特有些无奈：
　　“唉……我还有几百张A级卡，以我的精神力，可以连续抽A卡50次回。一次就是50门大将军炮。抽三次就是一百五。这样就可以勉为其难，组建三个炮兵团了啊。唉唉唉……”
　　这么想着，皇子就觉得很难受。忍不住唉声叹气的。让陪他一起的斯卡哈老师忍不住的想吐槽：
　　“你要那么多火炮，是想干什么？把狮鹫公国轰下来，做帝国的殖民地吗？”
　　“你看你说的。”莱特有些无奈的看着她：“我们赛里斯帝国最讲究以德服人，和谐共处，共同发展了。我怎么可能用炮轰我的全面战略伙伴呢？
　　我们赛里斯帝国发展一切武器装备，都是自卫性质的！这一点斯卡哈姐姐你要牢牢记住！”
　　更新了啦啦啦


第二章商队到来
　　看着莱特一本正经的胡说八道，阵营属性向着守序邪恶偏移，一去不复返的样子。斯卡哈大姐姐忍不住摇了摇头：“随便你怎么说吧。那么……”
　　说完之后她转身准备走掉。却被莱特一把拉住了：
　　“别着急走嘛，斯卡哈姐姐～”
　　大概是因为一把年纪了，还会被美正太叫姐姐，心情很愉快的缘故吧。所以表情也柔和了一点。
　　“接下来给武器，盔甲加持符文的事情，也要麻烦你了哦～”
　　“那种事情，让一般的符文铁匠去做就好吧。”斯卡哈语气轻松。
　　“嗯，那就让他们去做吧，我们找个清净点的地方，说点别的事情～～～”
　　“……”
　　斯卡哈沉默了几秒钟，认真地看着美正太。最后展颜一笑，毫不犹豫的说：“不好。”
　　“……”
　　“诶？”
　　原本莱特以为，大姐姐对他露出微笑是答应他，今天可以愉快的吃肉了呢，却没想到最后的结果竟然是这样的。场面一时间很尴尬。
　　“明明昨天还穿着露 奶毛衣勾引我。今天就翻脸不认人了。早知道昨天看她穿成那样，半躺在沙发上的时候就该不顾一切的冲上去揉了。真是……”
　　心里面这么想着，莱特忍不住咬牙切齿。
　　他的四位内阁成员里，喵姐姐与莉雅姐姐都已经啪过了。现在正努力尝试将相和。
　　小莫姐姐这个熊孩子，最近也是“表现良好”，在某次莉雅姐姐临时有事，没空管理莱特的时候，小莫姐姐不得不一边嘟囔着：“真麻烦”一边来教导莱特剑术什么的。
　　在这个过程中，小莫姐姐体会到了很多“前所未有的快乐”。
　　在这之前都是莱特与莉雅姐姐在一起的，在战斗训练的过程中磨磨蹭蹭，半是认真半是调情。于是现在轮到小莫姐姐了……也不知道这究竟算谁吃谁的豆腐，谁占谁的便宜。
　　总之，半天时间的训练下来，小莫姐姐姿势没教多少，自己反而变得晕晕乎乎的。然后就半推半就的被莱特拖到旁边，看不见人的角落里这样那样了。
　　好吧，仅仅只是揉一揉，帮助小莫姐姐的搓衣板发育。明明基因都是一样的。但是莉雅姐姐的就是丰满的奶球，可以让人陷进去窒息而死。而小莫姐姐选胸甲，却可以直接套一件男式的，完全不用改。
　　两者的差距天差地别。但是莱特觉得这不是小莫姐姐的错。
　　她之前四处游荡居无定所，一日三餐不继，饮食没有规律不说，也没有像自己这样知道冷热的美正太关心她，爱护她，帮她做扩胸运动与按摩。所以说她才会变成现在这个样子，又别扭，又熊，又搓衣板……
　　虽然那种阳光少女，齐逼小短裤，露脐装的样子也很可爱啦――或者说另类的骚？
　　总而言之，莱特觉得，既然小莫姐姐落到了自己手里――我是说已经成为了自己的属下，就应该对她负责。
　　除了供给足够的食物，让她有足够的营养涨脂肪之外，还要确保乳腺发育，让脂肪长在应该长得地方。
　　这一切都是为了小莫姐姐好。
　　无论是揉搓那里，上上下下左右左右ＢＡＢＡ，还是伸出舌头点啊舔的，都是为了小莫姐姐着想。
　　想来小莫姐姐也非常感动吧。半推半就的，虽然说着：“放开我。”“啊，你在干什么”“快点松手”以及类似的话。但是她一个ＳＳＲ级骑士，竟然连莱特一个Ｂ级魔法师都推不开。这一点已经很能说明问题了。
　　……
　　总而言之，当天晚上，包括莉雅姐姐在内的大家，都发现莫德雷德看向莱特的眼神有点幽怨……
　　……
　　在这之后，就是有一就有二，有二就有三的事情。隔三差五，莱特就会用这样那样的理由，把莉雅姐姐调开，然后和小莫姐姐到人少的地方去这样那样。
　　最开始的时候还要莱特拉着她才肯走。后面小莫姐姐就自动自觉了。而除了扩胸运动之外，揉捏小莫姐姐下身花蕊啊，还有接吻啊，舌头伸出来搅来搅去什么的……基本上除了最后的啪啪啪之外都做过了。
　　与喵姐姐还有莉雅姐姐不一样，小莫姐姐属于那种年纪比较小，脑子比较笨，也不喜欢思考的女孩子。所以暂时来说，这样隔三差五的悄悄地揉一揉，已经可以满足小莫姐姐的胃口了。莱特不用害怕她一个欲求不满，就像是之前喵姐姐那样将他强推了，又或者像是莉雅姐姐那样，为了更进一步不得不啪啪啪……
　　可以按部就班的，谈一场正常的恋爱。这对皇子殿下来说无疑是个鼓励……
　　与好糊弄的小莫姐姐截然相反，就是说斯卡哈老师了。
　　虽然莉雅姐姐偶尔也会露出那种女王气质。但很明显，没有斯卡哈姐姐那么强烈――她几乎无时无刻不露出那种凛然不可侵犯的感觉。
　　以至于莱特在她面前总是束手束脚的……
　　虽然有些时候，她也愿意在莱特面前穿一下女教师的制服ｐｌａｙ啊，又或者穿着白色的开胸毛衣什么的。甚至偶尔吃饭的时候，坐在莱特旁边或者对面的大姐姐，包裹着丝袜的喷喷香的小腿，会对莱特蹭来蹭去的。
　　但是……也仅此而已。想要再进一步却是千难万难，让莱特忍不住思考，难不成这个系统还有隐藏的，锁定好感度的设定。
　　“这也不太可能啊……诶，喂喂，斯卡哈姐姐，等等我。”
　　疑神疑鬼的思考着的莱特，看到斯卡哈已经走远了，这才回过神来赶忙追了上去。
　　不管怎么说，提高好感度还是必要的――提高――啪啪啪。这样一来，自己就又多了一个双修对象，可以愉快的增强自己的精神力，魔法，用魔法淬炼身体什么的……总有一天，随着皇子殿下的啪啪啪对象越来越多。他的魔法与武技评级也能提升到SSR级的吧……
　　……
　　也就是在莱特这样思考的同时，代表赛里斯帝国的商队终于穿越了茫茫沙海。风尘仆仆的来到了公国边缘。

　　求月票！！！


第三章经营的不容易
　　村落，乡镇……这些地方就好像莱特一行人离开时一样。土壤荒漠化，资源贫瘠，从上到下所有人都鸡 儿的没有希望。
　　“这可不是做生意的好地方啊。”
　　商队的负责人，SR级的大商人环视四周。然后这样评价。
　　她是莱特用自己的最后一张SR级抽卡券biu到的人才。是个有着轻飘飘的淡紫色长发，蓝色的眼睛闪闪发亮，有着可爱小圆脸的奸商。名字是安娜塔西亚。
　　与SSR级的喵姐姐，还兼职SR-高阶兽人魔物娘战士不同。安娜塔西亚几乎没有任何战斗能力。取而代之的是，她的商业才能与头脑非常优秀。这正是莱特可以倚重的地方……
　　当然了，与她的才能相提并论的是贪欲。
　　……
　　“就算你这么说，但是帮你我能获得什么好处呢？”
　　在被莱特抽卡出来后，小圆脸奸商认真地看着莱特，然后这样问道。
　　“……”
　　“你是本殿下的御用商人啊。本殿下的皇家财团的CEO啊。本殿下会给你开工资的啊。”
　　在之前，与喵姐姐对话中，莱特就已经有觉悟，自己未来会抽出一些难以驾驭的家伙了。但是，像是这样刚被抽出来，就对莱特讨要东西的还是第一次。
　　所以，莱特・鲍德温在略感惊讶的同时，多少认真地打量她。同时思考着要不要干脆将这娘们按倒在地ri了。节约一比开支。
　　最后莱特・鲍德温放弃了。因为皇子殿下确认，这个女人是那种欲望非常强，并且思维逻辑非常独特的类型。就算这家伙对自己感兴趣，那也绝不会像是一般女孩那样，对自己千依百顺，而是认真努力地想办法，让自己成为她的所有物。
　　考虑到她是个商人，所以多半会天真的努力做买卖赚钱，然后思考能不能买下自己吧。
　　或许等钱多了之后，还会天真的思考，能不能用钱买下一个帝国什么的。
　　想到这里，莱特就忍不住想要呵呵。
　　“嗯……好吧。我勉强可以接受。”获得了帝国皇家商业集团的CEO的头衔，而后愉快的带着几十马车的瓷器与丝绸，再加上大量从帝国铸币局出品的优质货币，前往北方的狮鹫公国了。
　　她的第一站，便是与沙漠毗邻的荒芜地区。然后就感觉自己来错了地方。
　　“没有足够的购买力。”她这样评价着。
　　人民几乎全都是被约束在土地上的农奴。想要活命都很困难了。极少数的自耕农也一样朝不保夕。即使是想要购买一些东西，大多也会找村子里的铁匠木匠什么的帮忙。
　　这种地方保护，自我封闭的状况，基本不会发展出什么商品经济。市场什么的也无从谈起。至于说领地内的贵族们，他们想必也不会知道什么叫细水长流，什么叫经济发展，什么叫做GDP。他们只会拼命的想要将，从他们的领地上经过的所有商人连皮带骨全啃下去。然后瞎jb挥霍一番，莫名其妙的将这些金钱全部消耗干净。
　　事实上，如果不是莱特・鲍德温双管齐下。一方面拿出了狮鹫公爵开的免税证明――这个效力不大。在边境地区有的是脑子有问题的骑士领主不鸟这个。
　　另一方面，便是商队自身强大的防御力量了。
　　莱特通过缴获的骆驼，军械局打造的甲胄，以及火枪。再经过虎贲军训练。将他的重装骆驼火枪手部队扩充到了三百骑。并且将这批骆驼火枪手都派了过来，作为商队护卫。
　　这样一支部队，已经不是一般的渣渣领主骑士动得了的了。
　　有自身的强大力量，再加上狮鹫公爵的关系。这才是帝国商队，能在狮鹫公国境内通行无阻的原因所在。
　　“想要从这种地方赚到钱，根本是不可能完成的任务啊。”心里面这么想着，就觉得很恼火……
　　倒是可以将一些瓷器啊，丝绸之类的东西售卖给当地贵族。但是这些贵族也都是穷逼，一年到头日子过得苦哈哈。没有足够的购买力。
　　至于说物资什么的，他们同样没有多少物资可以卖。
　　唯一一点可以称得上资源的。恐怕只有他们自己手下的农奴了。
　　“倒是可以卖给他们一些资源，让他们用人口来换……毕竟帝国现在缺少人口……但这样一来，岂不是成了奴隶贩子了吗……嗯……”
　　这么想着，贤狼小姐无奈的摇了摇头：“先派几个人去看看吧……真是，主君将几乎所有的B、C级抽卡券都用光了。搞得我只能带一批D级的学徒出来。这可是很耽误事儿的。”
　　在这样不断地抱怨中。帝国在南方的商业网络，在不断地铺设之中。魔物娘小姐姐，以惊人的商业才能铺设着属于帝国的商业网络。以地方的军阀，流氓，还有山贼土匪之类的打交道。
　　一边软硬兼施，用金钱与暴力开路。一边认真努力地期待打破地方保护主义，以及城镇内那些脑子不正常的白痴坐地户的垄断。开设店铺，花钱雇佣当地人，然后努力的教导他们商业技巧……
　　那些山贼土匪，坐地户什么的，很多情况下，都是地方的军阀领主们的白手套。稍微交火一下，杀几个人，增加抽卡券倒是没问题。但是不可能将他们连根拔起，否则就会与当地的领主们关系转恶。
　　这群王八蛋有好处的时候绝对想不起，他们头顶上还有一个叫“中央政府”的东西。但是吃了亏的话肯定会哭着喊着前往格里芬堡，面见格里芬六世，然后大喊大叫着：“我是公国的忠臣，你必须对我负责任！！”
　　这种2b贵族，是所有封建君主都讨厌的混蛋。仅次于要脸的有钱人家的不要脸的穷亲戚。但偏偏还不好处置，因为一个处置不好，对这种人渣不闻不问的话，别的贵族封臣，就可能会点亮“兔死狐悲”的技能树。再然后封建体系与封建秩序，就有可能出现一系列乱七八糟的问题，甚至让封建秩序崩溃。然后国家就愉快的完蛋了。
　　所以说，综合考虑一下，还是能不招惹就不招惹……



第四章你，开心吗（三更求月票）
　　帝国商会，就这样在狮鹫公国南方的几个镇，建立了一个得不偿失的商业体系――
　　为了维持这个体系，帝国每个月需要额外花费500个帝国金币，或者等额的5000枚帝国银币――这大概是帝国铸币局一小时的产量。
　　……
　　如果有人询问莱特，为什么会这么做，皇子殿下肯定会回答：“特么我乐意你管得着么。”
　　对于皇子殿下这样，几乎整个国家都是他的意志延伸的绝对的独裁者来说，金钱也不过是众多资源的一种。只要能达成目的，那么无论花费多少钱都不是问题。
　　“所以现在的问题是，我们必须要吞并与扩张。”
　　在内阁会议上，皇子殿下环视四周而后平静的这样说。
　　内阁会议的末尾，是一枚魔法水晶球，里面是最近一段时间，觉得生活很充实的小圆脸ceo安娜塔西亚。
　　这孩子目前在前往格里芬堡的路上。
　　另外一枚魔法水晶球，则来自看上去有些风尘仆仆的莉雅姐姐。
　　她是帅军，前往帝国城邦西北方向的哥布林荒野。
　　“但是，我们不能将所有我们遇到的人全杀了，然后变成兑换券。再之后兑换出我们赛里斯人。”
　　说这话的时候，皇子殿下的语气多多少少的有点儿无奈。
　　“诶，为什么不能呢？”小莫姐姐这样问了一句，然后被所有人集体围观了。
　　“好吧好吧，我不说话就是了。”小莫姐姐翻白眼，然后乖乖的闭嘴。除了偷看莱特，暗暗地流口水，嘿嘿嘿的幻想和他啪啪啪之类的事情之外，就当自己不存在。
　　不过喵姐姐还是人好，又或者，首相大人觉得内阁里的陆军次长格调这么低，会拉低内阁的平均水平吧……
　　不管怎么说，喵姐姐还是对她说明了一下理由：
　　“是因为，我们的力量还不够强。”她认真地说：“杀死一个人，或者类人生物，又或者敌对的野兽与怪物，就能获得抽卡券。以主君的能力抽取到相当的，甚至比原本更强的卡牌，转化为力量。
　　这么说，你能想到什么呢？”
　　“额……”
　　小莫陆军次长，一时间想不出来什么答案。当然在她想起来之前，身为帝国魔法部长的斯卡哈姐姐已经开口了：“是亡灵吧。砍一个人，转换成僵尸或者骷髅兵，越来越多最后席卷世界。”
　　“但我们赛里斯人是活人啊。”
　　听斯卡哈大姐姐这么说，陆军次长愣了愣，然后这样大声说。
　　皇子殿下对她的这句“我们赛里斯人”感到满意。这代表小莫姐姐对自己的帝国的认同感提升了。
　　果然，帮助小莫姐姐做扩胸运动，以此拉拢她是正确的。
　　“是啊，但是透过现象看本质，所谓的邪恶啊，死人与活人之间的战争都不是关键。关键在于，我们有能力使用赛里斯人，将整个世界置换掉。这就是我们的原罪。
　　如果我们这一点被人发现的话，那么恐怕全世界都会提防我们。而如果我们的实力强大到了如同某次亡灵天灾的规模，那么恐怕全世界都会联合起来与我们战斗。”
　　“就好像是大革命时代的拿破仑。”
　　“是的，就好像大革命时代的拿破仑法国那样。”
　　莱特，喵姐姐还有斯卡哈姐姐互相对视了一下，都从对方眼中看出了只属于聪明人的感觉。那种默契让人觉得非常爽……当然小莫姐姐就觉得非常不爽了。
　　如果不是最后关头，莱特在桌子底下握住了她的手，然后挠了挠她的手心的话，她说不定会闹起来。
　　“……”
　　瞬间，就好像躁狂中的小狗狗，被最优秀的训犬师说了一声“坐下”一样。已经形成了条件反射的小莫姐姐，瞬间变得非常乖巧，证明最近一段时间，她被莱特训练的不错。
　　至于说为什么之前一直忙的要死的莱特，有时间驯化小莫姐姐了。理由只有一个――就是说最近一段时间，莉雅姐姐出门了。
　　之前差点引起内战的“你去哥布林荒野打野一下啦。”的战术，最终被确认实施了。
　　之所以会这样，一方面是因为她终于与莱特喜结连理。双修战术除了愉悦之外还获得了大量抛瓦。另一方面则是因为，之前喵姐姐的这个提议，归根结底是正确合理，并且有需求的。
　　最后，可能也是最重要的一点。那就是她觉得自己已经无敌了，不可战胜――莱特召唤出了斯卡哈姐姐，并且劝降了小莫。这样再加上喵姐姐就是三个人，一个完美和谐并且互相看着很平衡的三角形。
　　围绕着莱特・鲍德温的三角形。
　　莉雅姐姐就觉得，在斯卡哈想要啪莱特的时候，喵姐姐会阻止她。然后小莫来阻止喵姐姐，斯卡哈来阻止小莫。这样一来，数人互相牵制，就不会出现她出差在外，回来一看正太皇子被别人日了这种惨事。
　　就是这样。
　　莉雅姐姐开开心心的带着一批全新的“女武神骑士”，愉快的前往哥布林荒野waaagh哥布林去了。
　　这是莱特愉快的为莉雅姐姐，专门制造的一批骑士。
　　这批A+++级的骑士，骑乘轻便迅疾的精灵战马，手持骑弓，有着非常优秀的冲击力，骑射能力，穿着轻便的秘银链甲。速度极快，是最优秀的轻装骑兵与游骑兵。因为装备原因，正面作战稍逊色于一般精英骑士，但是在游击战，游骑兵的追猎战斗以及穿插，骚扰，低烈度战争中，这些女武神骑士，却能发挥极优秀的战斗力。
　　这是非常适应在哥布林荒野扫荡哥布林的部队。事实上，莱特抽卡的时候就是以这个标准，定制女武神骑士的。
　　总共100名A+++级女武神骑士，消耗A级抽卡券400张。这个数字几乎掏空了皇子的A级券库存。也让女武神骑士，代替闪焰骑士，成为了帝国数量第一的骑士团部队。
　　这也是让莉雅姐姐很开心，好感度大幅度提升的原因之一。虽然他们之间的好感度已经升得很高了。这种程度下的好感度仅仅只是数字而已。
　　……
　　就这样，莉雅姐姐安心的离开了。而莱特皇子的战斗课仍旧要上。这种情况下，就应该小莫姐姐顶班。
　　陆军次长小姐就这样享受了一番，与正太0距离接触的福利。当然，这个事情可以接下来具体说。现在的关键的重点是。
　　“在我们的实力不足的情况下，我选择的战术是用我们的经济与贸易能力，进行经济殖民与金融掠夺。”
　　皇子殿下平静的说。
　　在前世的历史上，明、清时的中国因为占据着欧洲最期望获得的三样商品，丝绸、茶叶与瓷器，所以几乎全世界的白银都在向这个国家流淌。
　　而号称海上马车夫的荷兰，也以贸易与商业称霸世界。
　　再向前推，在中世纪直到文艺复兴的那段时间，便是各个商业城邦活跃的时代。其中最为著名的威尼斯人，在鼎盛时期垄断了欧陆东西方贸易，甚至吹嘘自己为八分之三个罗马帝国的主人。其实力之强足以与法国，奥地利，西班牙与奥斯曼诸多强国相提并论。
　　“目前，我们的局势就是这样――我们的领土只有一座城邦，人口数量不足，使得我们无法动员太多部队兵力。”
　　皇子殿下环视四周，而后这样说道：
　　“这种情况下，我们很难采取通常的，发动战争，争夺领土，获取霸权的战术。而必须使用更加狡猾的战术――成为一个商业城邦，就是我的选择。”
　　说到这里，莱特看向了水晶球里的小圆脸：“这些就要依靠你了，安娜。”
　　“当然，一切都包在我身上。”小圆脸商人自信满满的点点头：“只要您还记得我们之间的约定就好。”
　　“当然，当然。”皇子殿下微笑着点头，内心里呵呵哒。
　　开鸡 儿玩笑，自己怎么可能让这么能干又能干的苦力rua出去自己创业。当然是留在自己身边用到死啦。
　　当然，因为现在这位小圆脸还有利用价值，所以皇子殿下也可以表面笑嘻嘻，跟她虚与委蛇，做出一副“人家这么优秀的正太怎么可能说谎骗你呢～”的样子来，多给小圆脸吃点定心丸。让她努力卖命的做社畜，给自己赚取利益。
　　而目前看来，小圆脸的所作所为都挺不错。帝国在狮鹫公国的商业网络已经铺设出去。几件做工精良的，出自帝国军械局的魔法板甲，已经通过商业渠道送给了可以合作的贵族们，作为礼物，以及实力的证明。
　　这些用普通精钢打造，而后以“附着符文”方式，获得魔法效果的魔法板甲做工精良，品质考究，完全不逊色于北方荒芜山脉矮人，又或者从更北方的条顿帝国自由城邦的货色。
　　而且更加便宜。
　　毕竟距离更近，运输成本也更低。
　　断颅堡家的次子，恶兽伯爵的三小子，还有格里芬公爵的四公子。这些在之前和莱特有过一面之缘的假货，都获得了一份馈赠。当然最好的那套鎏金板甲，自然是送给公爵大人的。
　　――尽管在这之前，他们几个混蛋都说过，欠自己一个人情，公爵大人也愉快的许诺了帝国的免税证明。
　　但是如果因为对方许诺过了，就傻乎乎的相信，那就是真的傻了。
　　所以说，比起虚无缥缈的政治人物的许诺，莱特还是觉得利益，以及力量更容易让人就范。
　　“的确如此。”喵姐姐点点头：“做得很不错哦，主君。”她说着这样的话，伸出手揉了揉莱特的头发，让陆军次长对她怒目而视了一下下。
　　当然，这个直接被喵姐姐无视掉了。就好像是一只小猫在张牙舞爪一样。一点也不可怕。
　　……
　　有关帝国未来的发展方向，就这样定了下来。
　　接下来，帝国将从一个农业为主的定居点，逐渐向着商业城邦的方向发展――当然与此同时，帝国也绝不可以放弃自己的尚武传统。
　　当年的意大利城邦，以两大特产文明欧陆，商人与佣兵。皇子殿下觉得自己可以将这两点发扬光大。
　　“那么，事情就这么定下来了。再接下来，一旦有新的抽卡券入帐，就会在第一时间扩大军械局，以及帝国皇家集团的生产力。”
　　皇子环视四周，给这场内阁会议做了总结。
　　“除此之外，我们还可以积攒一些额外的兵力，作为佣兵。”在莱特身边，喵姐姐微笑着补充了他的发言：
　　“再然后，就尝试挑起南方三国之间的战争，而后从中取利好了。”
　　“是的，的确。”皇子点点头：“那位格里芬六世，是个很有野心的人。或许我们可以利诱他一下，让他进攻他的两个邻国？”
　　“不。”
　　让莱特意外的是，喵姐姐并没有附和他的话：“我觉得，那家伙就算不用人教唆，自己都会忍不住发动进攻的――只要他的实力够强的话。”
　　“的确如此。”
　　听喵姐姐这么说，莱特点了点头：“这样的话，就没什么好说的了――安娜。继续努力吧，要公爵允许我们在格里芬堡建立商栈，并且要能驻扎少量卫兵。当然，维持不被盗贼攻击的程度就好。”
　　“是的，主君。”
　　“莉雅姐姐。”
　　莱特再次看向旁边的水晶球，然后说：“你的任务就不用多说了，请尽量收集抽卡券吧。哥布林荒野是个好地方，好好加油。”
　　“为你而战，我的主君。”
　　水晶球内，莉雅姐姐看向莱特的眼神情意绵绵，微笑着行了一礼。
　　“生产魔法武器的事情，要麻烦你了，斯卡哈姐姐。还有最近一段时间，政务也会增加吧，辛苦你了，喵姐姐。”
　　“当然。”
　　“没有问题。”
　　“那么就是最后了，小莫姐姐。”莱特微笑着看向了陆军次长：“民兵训练事宜要麻烦你，和其他教官了。今后的帝国佣兵部队，也要小莫姐姐来帮忙训练的。”
　　“真是……”
　　小莫姐姐下意识的想要抱怨一声：“真是麻烦。”然后再接一句：“为什么我要做这种事情啊？”
　　不过在那之前，莱特又捏了捏小莫姐姐的小手。
　　“我知道了，我做就是了……”稍微有点脸红红，小莫姐姐点点头。答应了莱特的提议。
　　眼看着这一幕，喵姐姐和斯卡哈姐姐对视了一眼。前者露出略显暧昧的笑容，后者则呵呵了一下下。
　　今天的帝国内阁，仍旧非常和平。


第五章矮人使者

　　“做的不错，嗯嗯，我很满意啦，小莫姐姐～”
　　内阁会议结束。再接下来，大家稍微聊了聊天，就各忙各的去了。帝国的大人物们有的是事情要忙。
　　莉雅姐姐去赶路，争取在５天的时间内进入哥布林荒野，然后虐杀哥布林。而斯卡哈姐姐要主持符文工坊的诸多事项，以及与军械局，还有皇家纺织厂，皇家瓷厂与皇家铸币厂进行一系列交流……现如今的斯卡哈姐姐的内阁正式头衔，就是“工业部长”来着。
　　理论上现如今，帝国草创的工业势力，全部都由她管理，也是忙人一个。就更不用说喵姐姐了。作为帝国首相的她，忙碌程度比斯卡哈姐姐还高。
　　所以说。
　　“放心好了，现在她们都在忙，不会有人找到我们的。”
　　在已经草草的建设了一半，还显得有些凌乱的虎贲军新兵训练场，一个不起眼的，人们找不到的角落里，看着面色羞红，欲拒还迎的，被自己半强迫的拉过来的，用复杂的眼神看着自己的小莫姐姐，莱特微笑着看着她。说出了这样的话。
　　“……就算你这么说……”
　　小莫姐姐还是很犹豫。不过在那之前，美正太已经上前一步，踮起脚，搂住她的脖子吻了下去。
　　“呜呜呜……”
　　虽然半真半假的伸手，想要将莱特推开――事实上如果小莫真的想要将莱特推开的话，是毫无问题的，毕竟她怎么也是SSR级的骑士。力量比莱特高太多了。
　　所以现在，被莱特握住手之后，她这样欲拒还迎就只有一种解释了。
　　小莫姐姐其实很愿意和莱特变得更亲密。就好像在这之前，帮助小莫姐姐做扩胸运动啊，又或者揉来揉去的，躺在她怀里面撒娇什么的。
　　虽然最开始的时候小莫觉得有点尴尬，不过最终还是没拒绝，只是用略幽怨的眼神看着莱特，说：
　　“你这个混蛋。”
　　她这样嘟囔着。
　　“嗯，嗯，但是小莫姐姐也很喜欢的吧。”
　　莱特对小莫姐姐微笑着，这样说道。
　　“……”
　　小莫姐姐张了张嘴，无言以对。又过了一会儿，她就稍微有点恼羞成怒。想要说点什么，或者发脾气然后转身走掉。
　　不过在那之前，莱特已经再次抱住了她的脖子，而后再一次吻了上去。
　　“呜呜呜……”
　　小莫姐姐再一次的娇羞了。
　　在她有些恼羞成怒，想要对着莱特说点什么，或者发脾气什么的。不过在那之前。
　　“小莫姐姐～”愉快的喊着她的名字，莱特倒在她怀里面，蹭着小莫姐姐的搓衣板――啊，这一会儿，或许是因为近一段时间的扩胸运动做的不错的缘故吧，小莫姐姐的胸 部稍稍，稍稍的提升了一点，也就是Ａ＋Ａ－的规模。
　　虽然也不大，但好歹比搓衣板强得多了。这都是皇子殿下的功劳，所以说。
　　“啊，啊……”
　　小莫姐姐发出了无可奈何的感叹声，然后嘟囔了一句：“真是的……”
　　再然后就也忍不住伸出手，也抱住了莱特。
　　“真是拿你没办法。”
　　虽然说是这么说，但是莱特感觉得到。小莫姐姐其实挺开心的。
　　“嘿嘿嘿……”
　　好吧，纠正一下，应该是“相当开心”。
　　……
　　就是这样，皇子殿下在与小莫姐姐交流了一下感情之后，两个人就愉快的去别的地方做运动了――
　　别误会，两个人之间的关系，还没有到那一步――虽然这也是迟早的事儿――但是至少目前为止还没有。
　　他们的运动就是运动而已，毕竟大家不要忘记，小莫姐姐还是皇子的剑术老师……的助手。
　　在莉雅姐姐不在的这段时间，是她负责训练皇子的武技身手。
　　……
　　与此同时。
　　也就是在帝国城邦一片欣欣向荣的时候，格里芬堡再次迎来了一位客人。
　　名为安娜塔西亚的富商，以帝国商会负责人的身份来到了这里。无论排场还是气场，都绝不逊色于那位皇子殿下。而受欢迎的程度，甚至比那位皇子殿下还要高。
　　莱特・鲍德温的身份属性是“贵族”，外国贵族，拥有大量的金钱，军队与领土的贵族。某种意义上，会与狮鹫公国的人们形成竞争。甚至他们会恐惧与担心，如果皇子与帝国想要荣耀，战争与征服，那么自己该何去何从。
　　但是商人就不同了。商人，除了做生意之外还能做什么呢？
　　与南方那些穷逼土匪贵族不一样。北方更加富有，脑子也更活分的贵族――比如说狮鹫公爵就有一点好。见识更多，也明白商人的重要性，以及他们的价值。
　　知道对于一头羊来说，最好的办法是放牧，一点点的剪羊毛，做到细水长流，而不是愉快的杀了吃肉。
　　当然，如果对方是一个有着漂亮容颜的可爱女孩子的话，或许还有另外一种解决办法？
　　看着对面的公爵眼中“若有所思”的感觉。安娜小姐嘴角上翘，讽刺的眼神一闪而逝。
　　这是个相当自信并且自立的女人。甚至连未来注定征服世界的赛里斯正太皇子都看不上。又怎么可能看的上别的男人。
　　“所以说，公爵阁下，您的意思呢？”
　　同时拥有着帝国女伯爵的爵位（莱特封的）的安娜，在面对公爵的时候气势并不落下风。她微笑着，翘着脚，裹着白色丝袜的一点小腿从长裙中露出。那从靴子到裙摆只短短的一点。却意外地吸引人。
　　“这件事，我原则上可以赞同。”
　　在略作思考之后，格里芬六世便做出了决定。
　　在格里芬堡之外的城镇，建立一座赛里斯商馆，似乎并不是什么大不了的事情。
　　作为一名英明的领袖，他自然欢迎这一切。
　　更不用说赛里斯人还能为他，为他的公国带来他所期望的一切。
　　来自赛里斯的华丽丝绸与瓷器，同时还有各种可以提升格调的工艺品……
　　好吧，这些奢侈品对于格里芬六世来说，实际上并不是太重要。
　　作为一名英明睿智胸怀大志的领袖，格里芬六世恨不得将全国的每一分钱，都花费到军备上，供养他的军队为他开疆拓土。
　　如果不是这些丝绸还有瓷器，还可以转卖到荒芜山脉以北赚取利润的话，他真不想要这些奢侈品带坏领地内的风气。
　　不过现在，就完全不同了。
　　“基本的合作意向，我原则上同意。至于具体细则，可以等我的宫相来与您商量。我相信，我们会合作愉快的。”格里芬六世微笑着，想要对对方施一个吻手礼或者什么的。不过小圆脸完全没给他机会。让格里芬六世略显尴尬。
　　当然也只是一点点。
　　“那么，事情就这么……”
　　在小圆脸点点头，想要将这件事敲定时，会客厅外传来了一阵阵的喧哗。
　　“怎么回事？！”
　　格里芬六世的表情有些僵硬。而小圆脸则平静的看着他，一言不发。
　　她身边的两名骑士则不动声色的向她挪动了一步，确保在必要时候护卫他的安全。
　　……
　　一名公爵侍从急匆匆的跑过来，而后贴在公爵的耳朵边儿上，小声嘀咕了几句话。随后，格里芬六世的表情变得有些精彩，又有些无奈。
　　“告诉他，我现在正在会见来自帝国的贵客，让他稍微等待一会儿。”
　　“是的，公爵――”
　　然而事与愿违。
　　在公爵说出命令，侍从急匆匆的想要转身离开时，一个洪亮的大嗓门已经喊出来了：
　　“什么贵客！？公爵，你太不够意思了！难道我们荒芜氏族的大使还不算贵客吗？！”
　　在说话的同时，听脚步声就能听出来，对方距离越来越近了。
　　“……”
　　瞬间，格里芬六世变得更加尴尬了。而小圆脸则微笑着，不动声色的看着她。
　　她能分辨出来，格里芬六世并不是装模作样。而是真的尴尬。
　　于是小圆脸的心情变得有些愉悦。
　　同一时间，铁靴子踩踏声越来越近。两个圆滚滚的像是酒桶一样的，身高在一米五左右的矮敦子大踏步的走进了房间。
　　他们全身披挂。腰间挎着长剑，背上背着战斧和圆盾。带着铁盔。穿着皮毛的围巾与披风。有着大红鼻子与一捧整整齐齐的，下面梳着几个小辫子的大胡子。
　　尽管身材较矮，但那矮胖结实的身材，却绝对能超过一百公斤。这群肉墩子就是矮人。北方荒芜山脉的荒芜氏族的矮人们。
　　在见到他们之后，格里芬六世的大脑飞快旋转着，思考着应对措施。同时，站在副手位置的那个矮人，看向了小圆脸，冷哼了一声：
　　“这就是你的待客之道吗，公爵？！一个女人，能比我们荒芜氏族的大使更重要？！？！”
　　“对方是来自赛里斯帝国的商会使者，而且还代表了赛里斯皇子莱特――”公爵身边，一名侍从官小声说着这样的话。
　　当然，如果这话能管用，事情也不会发展到这个地步了。
　　“那又怎么样？！难道一个贩卖软绵绵的丝绸，易碎的瓷器还有劣质工艺品的商人，比我们矮人更重要？！”矮人大使的侍从，继续扯着大嗓门喊叫着：“我们可是武器商，是格里芬公国最大的武器出口商人！您难道想要今后您的骑士们，用木板和烧火棍去和人打仗吗，公爵？！”
　　更新了啦啦啦


第六章矮人奸商

　　“……”
　　眼看着这头圆滚滚的矮人，趾高气昂的这样说话，格里芬六世理所当然的发怒了――他特么好歹也是一国之君。在狮鹫公国一亩三分地上说的算的大佬。平时谁跟他说话不是客客气气的。
　　最多最多的郁闷，也不过是像之前，在面对莱特皇子的时候，被皇子的真诚怼的郁闷的吐血。
　　但那只是无心之失，实际上，至少是表面上，皇子殿下还是愿意尊重格里芬六世的……吧？
　　然而这一次就不同了。
　　“我特么的受够了，这种傲慢的白痴矮人，我要把他的肥脑袋从他的肥脖子上切下来，然后把一身肥膘剁碎了喂狗！！！”
　　公爵内心暴躁。同时表面上露出了和善的笑容：
　　“当然，我不是这个意思。”
　　就像是这个混蛋矮人说的一样。格里芬六世需要荒芜氏族，比荒芜氏族需要他更多。
　　就像是之前说过的那样，南方三国是生产力并不发达的封建主义国家。他们并没有足够的手工业，足够规模的军械制造业。他们获取武器的渠道只有两个。
　　一个是来自公国内部，那些系统评级在C的铁匠打造的，粗制滥造的渣渣货色。这些货色武装一些低劣的农兵还勉强可以。如果要武装精锐的骑士就完全不行了。
　　另一方面就是来自公国北方的进口货。
　　大部分是昂贵的，并且还是残次品的矮人工业出品――说“残次品”是与“真正的矮人武器”相比较得出的结论。
　　北方，荒芜山脉的矮人们。他们就是狮鹫公国――实际上也是独角兽公国与野狼公国最大的军火贩卖商。
　　尽管系统评价矮人通常是“守序善良”，但这群荒芜矮人却完全展现了矮人贪婪奸商的一面。
　　那些正规产品都以市场价格卖给北方的条顿帝国了――因为条顿帝国的工业化程度高，武器装备更加精良，对于矮人的依赖性不高。
　　而南方落后的狮鹫公国，只能以昂贵的价格购买残次品。
　　之所以这样与其他一切无关，只因为这样可以做到利润最大化。
　　这也是狮鹫公国上上下下，对于荒芜山脉的矮人最不满的一点。
　　虽然不满，却又无可奈何。
　　因为山脉阻隔，没有其他供货商。所以完全就是垄断嘛。
　　矮人们可以愉快的给第三世界倾销劣等货，攫取利润，躺在金币上看着公国贵族愤恨的看着自己，却又无可奈何的样子美滋滋。
　　一边骂着：“这群废柴人类”一边愉快的赚他们的钱。
　　在进行商业运作的过程中，小圆脸安娜自然调研了一下自己的对手，并且掌握了一系列证据……
　　在诸多矮人王国氏族中，荒芜山脉的荒芜氏族的阵营立场，应该是“守序中立”，是那种“只要为了利润就可以”的可怕商业国家。
　　同时也是她此行最大的对手。
　　事实上在这之前，赛里斯人已经与荒芜山脉的矮人，进行了一系列的磋商。
　　帝国的商品期望贩卖到荒芜山脉以北。那里才是世界的中心。有足够广阔的市场与足够的购买力。可以消化帝国生产的各种奢侈品。
　　然而在这场谈判中，矮人们的态度让人不愉。
　　“你们可以将你们生产的所有商品，都交给我们！我们会给你们一个合适的价格的！”
　　说是这么说，然而荒芜氏族的矮人们给的价格，甚至都不如狮鹫公国的物价高。
　　更不用提还有一系列的附加条件：
　　“荒芜山脉以南三国也就算了。但是我们要山脉以北的专营权！除此之外，你们不能向山南三国输出武器装备！还有工匠！那是矮人的买卖！再这样做的话，我们将视为你们冒犯了矮人！”
　　是的，人家想要垄断南方列国的武器市场。不允许赛里斯人插手。
　　他们对于赛里斯人之所以愤怒，有一个很重要的原因，就是之前皇子赠送给公爵的那位火炮工匠。
　　在那之后，公爵拼命努力，坑蒙拐骗的建造了铸炮作坊，让矮人们觉得他们的武器市场垄断地位受到了挑战。
　　这样一来，买卖就没得谈喽。
　　当然除了商业行为之外，还有一点，注定了赛里斯人与荒芜山脉矮人无法共存：
　　“更重要的是，我们需要取代荒芜矮人，对于格里芬公国的影响力。”
　　……
　　那是公爵接见小圆脸的前一天。莱特一边枕着喵姐姐的奶球，让她给自己检查身体，一边认真地给小圆脸布置任务：
　　“我们需要贩卖军火，我们需要让格里芬公国发动战争。
　　而荒芜矮人是我们的阻碍。
　　他们想要做的和我们不一样。他们期望南方诸公国永远维持现状，好方便他们永远的货物与军火倾销――与期望扶持格里芬公爵的我们不同，他们期望维持三国均势。这与帝国的大政方针不同。
　　所以结论是……喵姐姐你轻一点，我正在说正事呢……所以结论就是。”
　　在转过头，对着喵姐姐告饶了一下后，莱特又转回来，认真地看向了小圆脸：
　　“我们要做好与荒芜山脉的矮人作战的准备。
　　你就是这场战争的先锋。”
　　……
　　事情就是这样。
　　作为一名优秀的大商人，安娜塔西亚的记忆力非常好。昨天晚上，莱特・鲍德温皇子殿下说的一切她都记在心里，一字不落。包括了间或与喵姐姐的调情，有关多拉巨炮的发射频率与火力输出诸事。
　　所以，在这种情况下，她确定自己不能继续等待。
　　“事实上。”
　　在格里芬公爵，与那位矮人大使要达成什么约定，让自己变得被动之前，小圆脸站起身，走到了他们中间：
　　“公爵阁下，如果您在为公国的武器装备问题懊恼的话。帝国可以解决您的烦恼。”她说：
　　“我们愿意输出包括具装马铠在内的一切武器装备。剑、枪、弩、火枪与盾牌。甚至最新锐的火炮也并不是不能谈。”
　　“这个……”听她这么说，公爵瞬间心动了。
　　“哈哈哈！”
　　在格里芬六世想要说点什么之前，矮人大使的随从再次大笑着叫了出来：“赛里斯人，我知道你们，一群会做出一些奇怪花样的骗子。但也仅此而已了！你说你们的商品，能取代伟大的矮人制造？别开玩笑了！”
　　“公爵。”
　　他认真地看向了格里芬六世：
　　“我们之前的合作非常愉快。格里芬公国的战士们，是使用矮人出品的一系列武器装备，战胜了他的敌人的。您应该有足够的判断力对不对？”
　　“……”
　　格里芬公爵在认真思考。
　　是的，赛里斯人的提议非常有吸引力。如果能获得更加廉价的武器装备来源。甚至能够进口火炮的话，对公国的确是好事一桩。
　　但也不能否认，荒芜矮人们提供的武器是长期的，有保证的。
　　如果最终与赛里斯人的生意没有做成，又得罪了这帮矮墩子大爷，那么公国岂不是夹在中间，里外不是人了？
　　“帝国的实力，想必在这之前您已经体会过了，阁下。”小圆脸微笑着，自信满满的对格里芬六世说：
　　“至于帝国是否有足够的能力，为您提供足够的武器装备……这个您可以实际考察一下。帝国在南方的沙漠城邦，随时欢迎您的大驾光临。
　　您大可以派遣使者，到那里亲自看一看。”
　　“……”
　　“我会考虑的。”格里芬公爵再思考了一会儿，最终做出了决定。
　　“公爵？！”
　　矮人几乎忍不住要跳起来了。同时他下身的地板也发出了奇怪的“嘎吱”声。
　　在听到这个声音后，格里芬六世下意识的远离了他一点点，同时说：
　　“当然，我不会忘记我们的矮人朋友。荒芜氏族目前仍旧是公国指定的武器供应商。我本身同样倾向于荒芜氏族的各位。”
　　（当然，前提是你们能拿出的货色比赛里斯人好，价格也比赛里斯人低）。格里芬六世在心里面补充了一句。
　　“……”
　　矮人使者沉默了。虽然还想要多说点什么。不过看格里芬六世的样子就知道，他肯定不会改主意了。
　　“希望你记住今天发生的事。”矮人使者最后，不无威胁的说：
　　“我们矮人，恩仇必报。”他再次补充：“以及你们，赛里斯人。我们也会派遣使者，前往你们的那个小城邦。我们会揭穿你们的小把戏。”
　　“随时恭候。”小圆脸微笑着这样说。
　　“……哼。”
　　于是，矮人们就像是他们来的一样匆忙的离开了。
　　“真是受不了，这些粗鲁无礼的……真是抱歉，合辛阁下。”公爵有些无奈的摇了摇头：“您也知道，这些矮人总是这样让人难以接受。”
　　“当然，我在做生意的时候，也遇到过这种客人。”小圆脸点点头：“的确让人难以接受。”
　　两个人又就这个话题，稍微闲聊了一小会儿，再接着步入正题：
　　“那么接下来的问题是。”公爵认真地说：“您之前说的话是否做数？帝国真的愿意，并且有能力供给我方足够的军火武装么？”


第七章赛里斯出品必属精品

　　“……”
　　下午时分。公爵大人仍旧待在会客厅里面。看着手上的断剑愣愣的出神。周围，他的侍从已经壮着胆子提醒过几次了，得到的回应是：
　　“我需要思考一会儿，这段时间里任何人都不能打搅我，听到了么？”这样的回答。
　　就这样，时间过去了几个小时。
　　“赛里斯人，真是恐怖如斯。”
　　公爵喃喃自语着。同时将另一侧桌子上的佩剑拔出，映着夕阳的光芒注视着。
　　这柄剑看上去如血，如火。竟然是一柄极为难得的+4魔法长剑。
　　――以闪焰金为主要原料，配合一定的符文金，以及一定精金制造的魔法合金，锻造武器不单天生是+1的魔法装备。同时还具有“符文亲和”的特质。
　　普通的非魔法物品，最多只能加持一个符文。而魔法金属则可以加持两个。这种特殊的符文合金则达到了3个的恐怖数量。
　　以帝国的符文大法师，斯卡哈姐姐亲自动工。配合帝国的那批符文工匠与魔法武器匠。这柄同时附着了“破坏”“斩断”以及“锋利”三个符文的长剑，几乎达到了亚神器的效果。
　　在当时，格里芬公爵问小圆脸“能提供么”这个问题后，小圆脸微笑着什么都没说，就直接将这柄长剑抽了出来，而后递给了公爵。公爵也毫不犹豫，将自己身边一名近卫骑士的佩剑拔出。两柄长剑一左一右对着“刷拉”的砍了一下。在令人牙齿发酸的声响中，近卫骑士的魔法长剑直接被斩断。而+4的魔法长剑则光滑如新。
　　“真是，厉害。”
　　格里芬公爵看看这个，再看看那个。忍不住的喃喃自语。
　　“这不过是一柄微不足道的剑而已。”小圆脸商人微笑着：“如果公爵喜欢的话，就送给您作为礼物，如何？”
　　“……”
　　格里芬六世下意识的想要拒绝――是的，如果是没品的家伙，自然可以收礼物然后不办事儿。公爵也是信仰“成大事者不拘小节”这样理念的人。但是，这个小圆脸的背后站着恐怖如斯的赛里斯帝国。
　　他已经拿出了他的诚意。如果自己拒绝的话，那么想必，这个帝国会非常生气吧。到那个时候……
　　“我明白了。”
　　公爵迅速做出决定：“我会迅速排出使团，前往南方的帝国城邦。”
　　“准确的说，是鲍德温亲王领。”小圆脸说出了最近一段时间，莱特刚刚想好的，帝国对外的宣传称谓：“我们当然会恭候大驾。”
　　……
　　差不多就是这样，帝国与格里芬公爵之间的交易ok掉。而后，小圆脸满意的离开了。格里芬六世则陷入了沉思之中。
　　“这样优秀的武器。而且听他们的话，似乎并不是太难得……”
　　+4的魔法武器，几乎逼近亚神器。系统评级绝对是A+++的好货色。
　　当然，有符文大师斯卡哈姐姐在，还有取之不尽的符文金矿。帝国可以小批量产出这种优质武器。
　　现如今的闪焰骑士们，就在逐步换装。将他们的+1的魔法武器回炉重新变成+4顶级魔法武器。骑枪与长剑，乃至是盔甲与马铠都是。在重锻完成后，这批骑士的评级说不得可以突破到SR。
　　“赛里斯人，究竟掌握了何等恐怖的力量啊……”
　　在深深地感觉到不安的同时，公爵也觉得一阵阵的兴奋。
　　不管赛里斯人究竟想做什么，至少现在，与赛里斯人的贸易有利可图。拥有如许武装的狮鹫公国，说不得在不久的将来，就能伸展利爪，翱翔于南国的天际之上了。想一想还有一点小激动呢。
　　……
　　与此同时。
　　“就是这样了，殿下，您委托给我的任务，我已经完成了。”
　　在格里芬堡的客房内，小圆脸安娜塔西亚使用了魔法水晶球。在里面发出一阵“嗯嗯啊啊”的声音之后，才出现了皇子殿下。
　　水晶球里的莱特・鲍德温看上去有点精神亢奋。同时衣服和头发也乱糟糟的，还有一点汗水，以及一点就算是隔着水晶球也能闻到的奇怪的香味。
　　当然了，就算这样，小圆脸仍旧面色平淡。就好像什么事情都没发生过一样。
　　“做得好。”皇子点点头，夸奖了他的大商人：“那么再接下来，你就按照之前的做法，在格里芬堡进行商业布局就好。”
　　“事实上，我觉得我们应该在另外一处地方进行商业布局。”
　　让莱特有些意外的是，小圆脸否定了他的想法：
　　“格里芬堡并不是个好地方。最大的缺点是地理位置较为偏僻。毕竟是要考虑到防御的……所以，我的计划是，在荒芜河与格里芬河交汇处，这里修建一座商栈。以方便利用河流的运输能力。”
　　“这从商业角度说，的确是个好办法。”皇子点点头：“但是这样一来，就无法享受格里芬堡的驻军庇护了。我们需要派遣一支部队……哦，这的确是个不错的办法。”
　　在稍微思考了一下之后，皇子殿下猛然觉得，这个建议比自己之前的更好。
　　因为这样一来，自己的佣兵计划，以及在格里芬堡境内建立一个据点的计划，都可以同步完成了。所以目前唯一的问题就是：
　　“狮鹫公国会答应吗？”莱特这样问道。
　　“我对我的谈判技巧有信心。”小圆脸微笑着，这样回应了莱特的疑问。
　　“那么，这件事就交给你了，安娜。我与殿下会在自治领内，恭候那些格里芬人与荒芜氏族矮人大驾光临。”
　　这句话的发言人并不是皇子殿下，而是他的喵姐姐。
　　与略显衣衫凌乱的皇子不同，首相大人的穿着打扮完全看不出来，她刚刚与皇子殿下进行了何种激动人心的游戏。
　　“是的，我会加油的。”
　　与面对皇子的时候不同，安娜塔西亚在面对首相大人的时候，更加拘谨，或者郑重其事。
　　……
　　“这的确是个不错的人才呢。”
　　在结束与小圆脸商人的对话后，喵姐姐伸手将莱特抱在了怀里，一边揉一边这样说：“怎么样，有决心把她拿下么。”
　　“拿下什么的，姐姐你在说什么啊，人家完全听不懂。”
　　在进行角色扮演，cos一名纯粹的十二岁……哦，现在是十三岁的单纯正太的莱特，用懵懂天真的眼神看着喵姐姐，然后这样问。
　　“真是，真是，莱特你这家伙……”
　　看到这个样子，喵姐姐的发色由黑转向银白，变得更加兽性。然后就好像是野兽一样，将莱特压在了身下。
　　这就是率领着女武神骑士团，在哥布林荒野waaagh的莉雅姐姐，打开水晶球之后第一眼看到的场面。
　　连日赶路，终于到达了目的地，并且愉快的waaagh了一家哥布林的她，原本想要跟莱特道喜一下，顺便求夸奖。但却没想到，一下子见到了这样的场面。
　　瞬间，莉雅姐姐就有种干脆带兵回去清君侧的冲动。
　　当然最终没有成行。
　　“啊，啊。那个，莉雅姐姐。”
　　有点慌张的从喵姐姐的怀抱中挣脱出来，莱特以最快的速度回复懵懂无知的样子，同时用天真无邪的笑容看向莉雅然后问道：“有什么事吗～”
　　于是，瞬间，莉雅姐姐的怒火消散了一大半。
　　“我军已经到达哥布林荒野，并剿灭了一支哥布林部落。”莉雅姐姐虽然已经不是太生气了。但是为了表达：“我很生气”这个意思，仍旧面无表情的绷着脸，这样对莱特说。
　　“真是太谢谢了，真不愧是莉雅姐姐～”莱特微笑着对她说：“真是，如果人家没有莉雅姐姐的话，都不知道该怎么办好了呢。”
　　“……”
　　听莱特这么说，莉雅姐姐的表情变得柔和了不少。也终于露出了笑容。如同在杀戮的战场月下绽放的白玫瑰。
　　就在她与莱特进行通讯的过程中，她麾下的女武神骑士们，已经将整个哥布林部落杀戮一空。包括一名B--酋长与B--萨满在内，总共三百多人的大型哥布林部落，就这样灰飞烟灭了。
　　“一切都是为了您。我的主君。”
　　她单膝下跪，向莱特行了一礼。
　　“啊，嗯……”
　　再接下来，莱特变得有点犹豫。
　　“有什么事情，尽管吩咐。”似乎察觉到了莱特的窘迫，所以莉雅姐姐马上这样说了。
　　“是的，但是……事实上是这样的。”莱特说：“安娜那边，与格里芬公国谈成了一笔生意。”
　　“这不是好事么？”莉雅姐姐有些奇怪的问。
　　“是的，的确是好事。”莱特点点头：“但问题是啊，格里芬人决定派遣一支团队过来，进行考察――如果单单是他们也就算了了。但我们目前的竞争对手，一批矮人也要过来。那群家伙一定会对我们的军工体系吹毛求疵的。无论是质量还是数量，所以……”
　　“我明白了。”
　　莉雅姐姐很认真的看着莱特，而后这样承诺：“在这段时间，我会加班加紧的攫取抽卡券。为帝国的军械局提供原料。这样一来就不用怕了。”


第八章超・富饶之地
　　“那就……不不不，那样莉雅姐姐岂不是太辛苦了吗？”最开始的时候，莱特一脸欣慰的想要拜托她，不过紧接着，他就改口，一脸为难的看着莉雅姐姐：“只要按照普通的进程，进行战斗，攫取抽卡券就可以了。”
　　他对莉雅姐姐说：“毕竟莉雅姐姐已经很辛苦了。我不想再给你添麻烦。”
　　“……”
　　听莱特这么说，莉雅姐姐刚才，因为莱特和他的喵姐姐滚床单造成的一点芥蒂，迅速的丢到守望者雪山上去消失无踪了。
　　“我知道了。”她微笑着，对莱特这样说：“那么就按照您的吩咐去做吧，主君。”
　　再接下来，两个人又聊了一点别的东西，然后才互相说晚安。在结束通讯之前，莉雅姐姐张了张嘴，似乎想要说点别的什么东西，不过最终还是没说出来。
　　“明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　于是聊天结束了。
　　于是的于是，喵姐姐柔软的身体，还有温软的奶球压在了莱特的后背上。
　　在异世界的三个月亮的照耀下，莱特・鲍德温觉得自己对太阴之力拥有了微妙的体悟。
　　“那种力量对于我们兽人来说同样很重要……当然了，这并不是重点。重点是，她在结束之前想要和你说的话，你猜的出来么？
　　还有一点就是，她不会按照你说的吩咐去做，这一点你应该知道的吧，你越是体谅她，关心她，她就越觉得开心，也因此越愿意帮你的忙。
　　接下来的这段时间，她一定会非常努力的杀戮哥布林，以及哥布林荒野上的其他怪物，为你提供抽卡券的，这一点你也知道的对吧。”
　　“有关莉雅姐姐最后欲言又止的要说的话，我当然猜的出来。”莱特转身，倒在喵姐姐身上：
　　“她想要问一下与你有关的事情。甚至想要对我说出：不要和那只猫太亲近，这样的话。对吧。”
　　“是的是的，明明自信满满的离开，以为你不会出轨呢，结果却看到了这样的场面。哼哼哼。如果不是赛里斯皇室血脉不容易生育的话，大概她回来都能看到一窝小母猫了。”
　　有关这个话题，莱特不想继续讨论下去，所以他继续使用只有美正太才好用的招数。也就是说：“只要微笑就好了。”
　　在喵姐姐愉快的幻想了一下，变得更加性奋之后，他才说出了另外一个答案：
　　“是的。”
　　说起这个，莱特的语气多少有点惆怅：“帝国的底蕴还是有点小。而荒芜矮人，是个非常可怕的势力。有着矮人王国联盟做后台，他们也不一定会被赛里斯帝国的名头吓唬住。
　　最坏的打算是，我们不得不与这些矮墩子作战。这可不是什么有趣的事儿。”
　　“的确是这样没错喵～”
　　在话语最后，喵姐姐带上了“喵”喵言喵语喵来喵去的。似乎她的兽化程度变得更深入了。看向莱特的眼神也变得更具有侵略性，就好像下一秒就恨不得将莱特整个吞下去一样。
　　“所以说，我必须要获得更多的抽卡券。在对方的访问团队到来之前。让帝国的军工体系变得更强大……哦，是秘银矿呢。”
　　在说话的同时，皇子抽取了最新的地形卡――也就是莉雅姐姐虐杀那些哥布林，获得的一张地形卡牌。抽取了一张B+++级的小型秘银矿。虽然矿产的规模不高，然而因为有着“露天”以及“富矿”两个加成buff，所以产量肯定会不错。
　　至于莉雅姐姐给他的一张D级军队卡，则被莱特换成了2000人的D+++级，“大型武装村民集团”。男女各半，愉快的去开垦荒地去了。
　　“原来如此，和喵想的完全一样呢，喵呼呼。”喵姐姐愉快的笑着：“那么下一个问题是，你心疼吗，主君？还有，看着那只女骑士被你耍的团团转，是不是有快感呢？最后，她这么努力，你心里会怎么想？”
　　“当然心痛了。”说着这样的话，莱特执行了“喵也可以”的战术，回答了喵姐姐的问题：
　　“我当然会觉得内疚，会觉得心痛与难过的，毕竟她是我心爱的大姐姐啊。”
　　“但你还是这么做了～”倍感愉悦的，心理与生理都是，倍感愉悦的喵姐姐做出了最后的评价：
　　“你这个小碧池。”
　　莱特翻了个白眼，没有对喵姐姐半开玩笑半认真的评价多解释。继续执行多拉巨炮的发射准备工作。
　　今天的帝国政务，仍旧完成的很不错。
　　……
　　再接下来是第二天，第三天，第四五六七天……
　　在这段时间里，莱特又获得了３张B级地形抽卡券，3张D级军队抽卡券，以及通用抽卡券若干。――仍旧归功于哥布林们的慷慨解囊――让帝国又增加了一个小型闪焰金矿，一个小型精金矿以及一个七彩宝石矿。
　　前面两个不需要解释的太多。而后面一个，则是可以开采出几乎全种类型的各式宝石的矿藏。
　　在这个有着魔法的世界，宝石并非前世那种没什么大用的昂贵结晶体，而是可以用作更多的魔法用途。
　　除了可以用作装饰之外，更多的用在魔法与魔研（相对于科研）领域里。
　　有了这几个矿藏之后，皇子殿下又将几乎所有的C级卡牌，全都转变为了矿工与工人，D级卡牌则是安慰矿工与工人，让他们安心工作的大奶村姑。这让帝国又增加了，杯水车薪一样的500多名工人家庭……
　　……
　　于是，帝国内阁开始为下一件事感到担心了。
　　就是说，帝国目前没有足够多的人手，矿工，来开采帝国缤纷多彩的，几乎涵盖了全部领域的金属矿藏。
　　莉雅姐姐已经很努力，非常努力，甚至有些努力地过头了。但是效果仍旧不太好……
　　并不是莉雅姐姐没有hafuhafu狗――莱特特别调给她的几头母犬，在这段时间立下了汗马功劳。而是经过之前那场哥布林战争，哥布林荒野的哥布林数量大幅下降了。
　　就算是韭菜，也得给人足够的生长时间的对不对？
　　想想就让人觉得很失望。
　　当然就算这样，莱特也不想要再给莉雅姐姐增加压力了。
　　喵姐姐之前，半真半假的说的“你这个小碧池”，一方面是调情，另一方面也是在告诫。偶尔利用聪明才智玩弄大姐姐不是不可以。但是玩过头了的话，小心被柴刀掉。
　　君主利用臣子的忠诚，男人利用女人的痴迷都是这样。不能过度。
　　当然的当然，另一方面，更加重要的原因自然是，皇子殿下也舍不得莉雅姐姐那么辛苦。每次晚上通过水晶球进行对话，看着莉雅姐姐略显憔悴，却强打精神的样子，莱特就觉得很心痛。
　　“快点结束这一切，让莉雅姐姐回来我身边吧。”皇子心里面这么想。同时多多少少的，对即将到来的使者团队产生了怨念。
　　……
　　与此同时。
　　在前往帝国自治领的路上。
　　矮人大使与格里芬使者也在进行着对话。
　　“所以我就说了。”矮人大使，仍旧是之前出使格里芬的那位，带着一个与一般矮人不同的傲慢话痨随从的家伙。他就像是一般的矮人一样，就像是花岗岩一样沉默不语。所有的意思都通过他的随从传递出去。
　　而现在，他的话痨随从就在抱怨：
　　“我就说。这种狗屎一样的地方，就算白送给我们矮人也不会要。凭什么要我们来这种狗屎地方，去见证一件根本就不可能发生的事？
　　开玩笑的吧，这一定是开玩笑的吧？
　　赛里斯人能在这里建造一座城市？！岩石与群山之主在上，就算是哥布林也不会相信这种话的。而我们却要像是哥布林里的低能儿一样，来这种狗屎地方亲眼看一看。这简直就是……”
　　“好了，山姆先生。”
　　在他身边，身为格里芬使者的人皱了皱眉。
　　虽然他内心之中，不无对话痨矮人的认可。然而表面上，他仍旧不动声色，甚至为赛里斯人辩护了一下――当然，也是看在赛里斯人那么识相，给了他足够的礼物，以及之前自己与赛里斯皇子的交情的份儿上。
　　是的，这位狮鹫公国的使者，就是公爵的四公子。如果不出预料，他未来很可能加冕为格里芬七世。
　　“或许赛里斯人有某些特殊的技巧。就像是前几天看到的那座绿洲。我问过当地人的向导了，他们都发誓说在那之前，那里根本没有一座绿洲。
　　赛里斯人们说过，他们拥有改变地理的力量。”他这样对矮人使者说。
　　在来的路上，他的父亲已经提点过他做法了。
　　所谓褒贬是买主。所谓欲取先予……这些智谋与战术，他自然铭记在心。
　　在他们对话的同时，他们身边，一名作为接应的骆驼骑兵大声说：“我们就快到了，翻过这个坡。前面就能见到我们的城市了！”
　　“哈，不过是写巫术，幻术与障眼法。”对于格里芬使者的话，话痨矮人半点不信，同时，对于接应的骆驼骑兵，他直接无视了他的话：
　　“如果他们真有这个能耐，我就……”
　　下一秒，矮人将后半句话吞了回去。
　　在沙丘上，他们见到了不远处，一副美不胜收的靓丽风景。

　　更新了啦啦啦


第九章好可怕啊，要被吃掉了
　　在阳光照应下，湖泊，长河与水渠历历在目。在不远处雪山的映衬下，棕榈摇曳的巨大绿洲群中央。一连串漂亮的房舍规则拍开。大片大片的农田丰收在即，麦浪翻滚下，隐约可以看到耕作着的农夫们。
　　而在那巨大如银镜的湖泊一旁，大片的草场上放牧着牛羊，马匹与骆驼。在几个定居点中央，有全新开辟出的市场。人们在那里售卖各种货物……
　　在阳光的照耀下，帝国的城邦，就这样以一个极为震撼的方式问世了。
　　“啊，啊，啊，啊，啊……”
　　瞬间，那名话痨矮人什么都说不出来了。他的眼珠子瞪得老大，就好像下一秒就要从眼眶里跳出来了一样。而在他身边的其他人，也多多少少的睁大了眼睛。发出了惊呼：
　　“这是什么？！”
　　“怎么可能？！”
　　“难以置信！！”
　　“这群赛里斯人，这群赛里斯人，究竟是怎么做到的？！”
　　在空旷无人的沙漠中，竟然存在如此水草肥美，土地肥沃，适合人类居住的区域？而且看那些赛里斯人，他们似乎只将这片土地的十分之一，甚至更少的面积开垦出来。简直就是浪费。
　　“看起来，赛里斯人并不像您说的那样啊。”
　　虽然理智告诉四公子，不应该在这里挑衅矮人。但他还是忍不住这么做了。
　　在他说出这句话后，周围的其他格里芬人，也忍不住露出了笑容。是的，他们也忍这个嘴臭的矮人很久了。
　　“建造城市什么的，这种事情就算是……也做得到。”
　　在愣了一会儿之后，话痨矮人不算硬气的这样说了一句。声音比平时低了八度。如果不仔细听根本听不出来。
　　“呵呵。”
　　“哼。”
　　前面的呵呵来自格里芬公子，而后面的，则是那自始至终都沉默着的矮人大使：“我们走吧。”他的声音就像两块石头互相摩擦一样：
　　“不要让主人等太久。”
　　说完这句话后，骑乘着一头健壮山羊的矮人大使便一甩缰绳，开始向前移动。
　　即使是在沙漠之中，几乎所有人都换上了遮蔽阳光，并且反光的白色长袍的情况下，这群矮人仍旧顶盔掼甲。就好像他们除了“盔甲”之外，没有别的装束了一样。
　　“是的，大使先生。”
　　四公子的笑容增加些许，对于此次访问考察的期待感，增加了至少十倍。
　　如许一座城邦，已经证明了赛里斯人并不是在说谎。既然如此的话，那么他们的另外的那些许诺呢？
　　应该也是真的吧？
　　如果是这样，他们就能拜托这些恼人的矮人，欢迎他们新的合作伙伴。获取更多的利润，增加更多军队，乃至征服邻国，开疆拓土了……
　　心里面这么想着，皇子瞬间感觉，自己身边的这批矮人无比碍眼。
　　“早知道就不该和他们一起上路。”
　　心里面这么想着，他甩动缰绳，策马向前，赶上了骑乘山羊大的矮人大使，并且为他胯下的山羊默哀了两秒钟。
　　“驮着这么个矮墩子，肯定很难受吧。尽管你是精挑细选出来的‘战斗山羊’。”他心里面这么想。笑容再次扩大。
　　他就这样一直微笑着，在又一批出来欢迎的闪焰骑士陪同下，走过繁茂的草原，种植大量桑树的桑林，耕作蔬菜、粮食的农田。他脸上的笑容在遇到了莱特・鲍德温的时候扩大到顶峰，形成了一个无比灿烂，爽朗的笑容。
　　他大踏步的上前，张开双臂，与表面笑嘻嘻的莱特来了一个热情的拥抱，就好像他们真的是很要好的朋友一样。
　　“久违了，我的朋友，本殿下代表赛里斯帝国，真诚的欢迎你的到来（你特么的又不是可爱的大姐姐，抱个鸡 儿。）”莱特这样对他说。换来了公子更愉快的微笑：
　　“是的，一方面是为了我们的事业，另一方面是为了我们的友谊。我亲自向父亲要求了这个任务（特么如果不是老头子强逼着我，你以为我愿意来这种鸟不拉屎的混蛋地方……好吧，现如今这里似乎并不是鸟不拉屎了……）”
　　两个人就这样，愉快的表面兄弟，呵呵哈哈，叙述着离别之后的发生的各种事情。直接把那群矮人丢在了旁边。直到矮人大使不满的轻咳了一声，才“恍然大悟”过来，愉快的看向了那两名矮人。
　　在他看过来的时候，那名矮人大使也忍不住愣了愣神。
　　就好像所有第一次见到莱特的人一样。那种魅力，那种丰神俊朗的姿态，让他忍不住在心里暗暗赞了一声。
　　“绝对不可能是假冒的。”
　　荒芜山脉勾连南北，作为一名大使，他自然走南闯北见多识广，各种各样的人都见过。并且也学会了一定的人类审美。
　　作为智慧种族，尽管容貌各不相同，然而审美还是有一定的趋同性的。就好像人类对于那些闪亮，矫健的宠物猫狗的审美。所以尽管矮人对于“美人”有着一些截然不同的审美观念。但大使仍旧可以确认，这名赛里斯皇子可以给人以纯粹的“美丽”的感受。
　　在见到这名皇子之后，无数有关赛里斯的“传说”以及“神话”，在大使脑海里迅速过了一遍。原本认为是无稽之谈的东西，现在竟然有不少忍不住要信以为真了。
　　尤其是“那位皇子靠着美色勾引强大的女人为他服务”这一点。在见到了莱特身边的内阁成员后，大使信了十成。
　　“本殿下同样欢迎，来自荒芜山脉的矮人氏族的到来。”
　　在面对矮人们的时候，皇子做到了两点，礼貌，并且冷淡。
　　再之后，让他有点意想不到的是，这位矮人大使竟然抚胸弯腰，深深地向他行了一礼：
　　“外臣，见过赛里斯大帝国皇子阁下。”他说：“与格里芬人一样，荒芜氏族的矮人们也有很多事情，要与赛里斯大帝国商量。”
　　“是这样么。”
　　即使对方改变了态度，皇子的语气仍旧是淡淡的：
　　“那么，的确，我们的确有很多事情要聊。”
　　“……”
　　他的这个态度，让大使身边的话痨矮人，有点闹不住。
　　他本能的上前一步，想要对着皇子大声抗议。
　　不过在那之前，他就被矮人大使抓住，然后恶狠狠地瞪了一眼。
　　再之后，那名话痨矮人便瞬间萎了。
　　……
　　再接下来便是欢迎宴会。他们品味了一下赛里斯的各种美食。
　　由战斗女仆操作的赛里斯食品，让他们几乎将自己的舌头都吞了下去。无论是矮人还是格里芬人，都忍不住产生了一种想法：
　　“我上半辈子吃的，是特么什么猪食？！”
　　有的人甚至忍不住，热泪盈眶……
　　与之相对的，帝国供给的酒水，同样可以让人满意。
　　在提供的十几种酒之中，有人喜欢绵软香甜的米酒，也有人――主要是矮人喜欢那种高度的烈酒。还有人喜欢带着果品香味的各种果酒。
　　这种情况下，只喝果汁的皇子殿下，自然在酒桌上占尽上风。愉快的借着酒兴签订了一系列的备忘录，乃至愉快的签订了几份无伤大雅的商贸合同――
　　当然，真正重要的合约，莱特是不敢在这种情况下签订的。
　　因为他没有足够的强制力，去将这些协议执行下去。对方不认账的话，签了也是白签。
　　所以说，今天的一切都只是开胃菜。真正的胜负手得等到明天。让这些脑满肠肥的白痴矮人见识一下，什么叫撼动世界的魔法工业体系。大天朝工业力量的恐惧。
　　……
　　所谓的权力，的确是最好的啪啪啪催情剂。一想到接下来即将发生的事，皇子殿下在喵姐姐身上晃腰的力气都多了不少。第二天起床也是神采奕奕的。与看起来略显颓废的矮人大使，形成了鲜明的对比。
　　“怎么了，大使先生？”皇子微笑着说：“看起来好像没休息好的样子，有什么招待不周之处吗？”
　　“……并非如此。在下只是有点，额总之您不用在意这种事。”矮人大使有些尴尬的摇了摇头――他之所以没睡好，纯属此情此景被吓住了。躺在床上辗转反侧，最后忍不住爬起来拍开一本书看。
　　那本他专门从氏族图书馆拿出来的《赛里斯帝国逸闻大全》。这本书在来的路上，他每天都要看一点。到现在已经看完了两遍。但所谓百闻不如一见。
　　今天白天看过赛里斯城邦后，晚上再打开书看。他横看竖看，从满屏的“天朝伟大，无物不有，攘除四夷”之类的，稀奇古怪的话里看出了许多的不和谐。san值遭到强烈打击。以至于彻夜难眠。第二天早晨起床也是浑浑噩噩的，再见到皇子时，总觉得对面的小王子表面笑嘻嘻，是在思考怎么虐杀自己。
　　那漂亮到难以置信的姿态，也被下意识加装了恶龙的尾巴和犄角。看着就让人觉得}得慌。
　　“那就好。”看着系统标注的“san值大幅下降，莫名其妙进入了畏惧状态”的矮人大使。皇子殿下嘴角上翘：“毕竟，如果您错过了今天的行程，未来肯定会追悔莫及。”



第十章我心血管衰弱

　　“……呵呵哒。”
　　皇子殿下说这话的时候，矮人大使欲言又止，倒是他身边的话痨矮人随从呵呵哒了一下下。心里面想着：“全世界都特么知道，是矮人科技震撼人心，什么时候轮到你们赛里斯人了。”
　　当然因为昨天被愉快打脸，打得啪啪啪的响。所以这一会儿话痨矮人只是低声呵呵哒一下，并没有真的说话出口。以防止再次被啪啪啪的打脸。
　　当然，×改不了吃×。所谓江山易改本性难移。在大家愉快的向矿区方向移动时，忍耐了一小会儿的话痨矮人，终于还是忍不住开口了。
　　“还是夯土路面吗？就算最贫穷的矮人要塞，也会用碎石与沥青铺路。那些大型的矮人要塞则一定会有蒸汽铁轨……”
　　“这一点，是因为自治领刚刚草创。”皇子殿下平静的回答他：“毕竟我们到这里还只有一年而已。”
　　“额……”
　　话痨矮人瞬间卡顿――虽然矮人喜欢吹牛说大话。但那是在对方不懂行的情况下。能在一年的时间里从无到有，建立如许城邦，对于生产建设自然很懂。
　　他们矮人在群山与地下，愉快的散出小分队，寻找矿脉，再然后建立采矿站……最终形成一座典型的矮人要塞所需要的时间至少要五十年。每一个辉煌的矮人城邦王国，都拥有至少一千年的历史。
　　而一年的时间，对于矮人来说跟本什么都不算。
　　至于下一句话：“我不相信，你们赛里斯人真能在一年时间里建立这么一座城邦！”则被他聪明的咽回去了。
　　总觉得说出来又会被打脸。
　　当然了，这些并不阻碍他继续，愉快的吹毛求疵。
　　“竟然还在使用耕牛吗？北方的条顿人不是拥有炼金拖拉机吗？”
　　当然那些拖拉机的价格跟同等重量的黄金差不多。根本没人用得起。
　　“大规模的使用水利？呵呵，我们矮人都是用蒸汽机磨坊的。”
　　所以你们的面包里都带着煤渣味。以及更重要的一个原因在于你们矮人所处环境，没有足够多的水力资源。
　　“这些人的身材也太单薄了。你们赛里斯人就是没有我们矮人强壮。”
　　矮墩子身材好了不起哦。
　　皇子与其他人，最后直接无视掉了话痨矮人的各种吹毛求疵乃至是无理取闹，愉快的打着哈哈。
　　“真想不到，您竟然在这里创造了一番事业。”
　　“哈哈哈，看起来简单，但我也是花了心思的。”
　　“那是自然，我当然明白，不过既然是您的话……”
　　“啊，实不相瞒，本殿下，几乎将自己在帝国境内三成的资源都搬到这里来了。”皇子殿下有些无奈的摇摇头，然后这样说道：
　　“帝国境内并不喜欢我这么做。他们觉得一名皇子，最应该做的就是乖乖待在家里面，接受皇室教育，然后迎娶十个八个帝国公爵的贵族小姐。继承一份帝国已经准备好的财产，领地与人民。
　　我这样自己出来创业的事情，对他们来说简直就是大逆不道。”
　　“额，情况很严重么？”
　　听皇子这么说，身边的格里芬公子稍稍有点尴尬。同时有点儿担心。同时的同时，他也和其他人一样，产生了“荒唐”的感觉。
　　开玩笑的吧，只是1年时间，就建设了如许城邦。如果赛里斯人的开拓速度都这么快的话，那世界上多半没别的国家的事儿了。
　　……
　　事实上，在见到了赛里斯皇子的这座城邦后，四公子就忍不住心潮澎湃，甚至产生了一定的代入感。
　　虽然一个是皇子一个是公子。但他自我感觉良好的，觉得身份地位差距不会太多。
　　眼看着这位皇子殿下，自己的这位朋友，竟然在南方沙漠创造了如许奇迹，他就忍不住代入自己。
　　“如果这一切都是我创造的，那么……”
　　父亲肯定会对自己刮目相看，全国的贵族，乃至是邻国的贵族们都会认可自己的才能。自己会声名远播，吟游诗人们会以自己为主角创作歌曲。自己会成为几乎所有贵族小姐与夫人们的梦中情人……
　　光是想想，就让人觉得有点小兴奋。
　　但是对面的皇子是怎么说的？
　　他家里对他的开拓行为并不认可？认为这是一种浪费败家的行为？？？？？你们赛里斯人的脑回路，都是这么与众不同吗？
　　“是的是的，他们就想要我放弃我的城市。”皇子殿下一路走，一路继续抱怨着：
　　“当然经过我的严词拒绝，他们已经知道了，我不会乖乖的放弃这一切回去。所以目前，我几乎无法得到从帝国境内的帮助了。
　　不过那又如何呢，我从生下来那天开始就是靠自己的。”
　　“是，是么，呵呵……”格里芬公子，忽然明白了去年自己老爹白天陪着赛里斯皇子一天后，到了晚上就忍不住唉声叹气的理由。现在的他也觉得胸口发闷。
　　“哼……我们矮人……好吧。”
　　与此同时，话痨矮人下意识的想说点什么，不过最终思考了半天还是什么都没说出来。一行人就只能听着皇子对于自己祖国的抱怨，继续向前走。
　　什么：“他们根本不想要我成功啊。”什么：“他们就等着我创业失败，然后回去继承家产”还有：“我怀疑他们会故意给我使坏，甚至雇佣强盗什么的攻击我的城邦。”最后：“我遇到了敌人，他们也绝对不会帮忙。如果敌人将我击败的话，他们甚至会暗地里感谢我的敌人呢。”
　　在这样一路尴尬之后。考察团来到了此行的第一站。
　　帝国城邦外围的帝国皇家纺织厂。
　　“看那里，那是我的自治领新开设的丝绸纺织厂。各位可以过去看看。”
　　莱特一边这么说，一边领着大家往那边走。
　　当然了，那些“先进技术”是绝对不能让他们见到的。更不能让他们知道，昂贵的一比的绫罗绸缎，是一种叫做“蚕”的生物吐出来的生物丝。
　　今天的皇子亲切和蔼的给纺织女工们放了假，让他们回家。厂房里面空荡荡的，只有少量的技术工人与机械炼金师，在对那些魔法蒸汽机进行维修和保养。
　　“事实上，帝国同样拥有蒸汽机械。”皇子嘴角上翘，愉快的说着这种话。而与此同时，他身边的矮人们都发出了“啊……以及哦……”这样的感叹声。
　　外行看热闹，内行看门道。面对那些高大的，冷冰冰的，闪耀着金属光泽的机械。好像格里芬公国的考察人员们，只能一头雾水的不明觉厉。
　　而那些荒芜氏族的矮人们，却着实的派出了一批工程师，以及机械专家。他们对于各种类型的蒸汽机如数家珍。甚至可以通过它们的布局，乃至外貌等等，大致推断出这台机械的作用与功率。
　　在认真仔细的看过两眼后，矮人们互相交换了一下眼色，然后就告罪了一句：“我们需要稍微交流一下。”然后凑到旁边去咬耳朵了。
　　“布局非常好，没有任何花哨的噱头。”
　　“机械，齿轮，螺丝……全都是按照人类的身材比例制作的。但并不是条顿帝国的手笔。这些机械比条顿人的更好。”
　　“基本可以确定了，这位皇子没有说谎。赛里斯帝国的确掌握非常高明的机械技术！”
　　说这话的时候，矮人机械师们的语气颇为复杂。毕竟蒸汽机械技术，是矮人们引以为傲的拳头产品之一。简直就像是矮人一族的招牌。
　　尽管这些技术就像是火药武器一样，随着时间推移外流到了人类之中。但所有矮人都可以骄傲自豪的宣称，即使是最精密的条顿帝国的蒸汽机械，对比矮人的也差得远。矮人中即使是一名机械师学徒，也能制作比条顿人的工程大师更好的蒸汽锅炉。
　　然而现在。
　　情况发生了改变。
　　矮人们并不愿意说谎。所以尽管痛苦，他们仍旧不得不承认，这些赛里斯人在蒸汽机械方面的技术，并不逊色于他们矮人。
　　……
　　原本这件事情已经够让矮人惊讶了。但再接下来，队伍中仅有的一名矮人符文师说的话，却更让矮人们大惊失色：
　　“还有那些花纹。那些花纹散发着某种淡淡的，魔法的感觉。”
　　“是的，他们说过了。这是魔法蒸汽机――他们将机械与魔法融合在了一起，真是太可怕了。“
　　“不不不，我的意思是说，的确是魔法，这些机械的确有魔法的味道，但那些花纹有些不同。它们，如果我没猜错的话，那应该是‘符文’。”
　　“……”
　　“你确定，你说的是真的？！”
　　“开什么玩笑，符文魔法可是我们矮人独有的！”
　　“他们，难道窃取了我们矮人的秘密？！”
　　瞬间，矮人们看向赛里斯人的眼神变得很危险，好像一言不合，下一秒就要抄起斧头砍人一样――
　　那句话说的很对，矮人都是守财奴。
　　然后，在其他矮人惊讶的目光注视下，那名矮人符文师用复杂的，痛苦的语气低声说：“不对……我从没见过那个符文……事实上，这座工厂里有许许多多的纹路都散发着‘符文’的气息。但我不认识其中的任何一个。”
　　听他这么说，矮人们哑口无言。最终是矮人大使打破了这份尴尬的沉默：
　　“您要表达什么意思呢。难道你是要说，赛里斯人，这些人不单单拥有一套独立的魔法蒸汽机械体系，同时还拥有一套与我们矮人截然不同的符文体系？”
　　“是的……”
　　再次沉默了一小会儿，矮人符文师用非常艰难的语气说：“他们拥有一套严密的，与我们矮人截然不同的符文魔法体系。”


第十一章天命矿群
　　再接下来一段时间，矮人们集体失声，一群人看上去就像是被人战败的鸡一样，蔫头蔫脑的没精神。当然实际上之前他们也没说太多话。除了那个话痨矮人。
　　所以这一会儿也可以说，是那个话痨矮人成了哑巴。
　　“他们究竟是怎么了？”
　　“呵呵，我怎么知道。”
　　有关矮人们失魂落魄的样子，皇子与格里芬公子当然都看在眼里。互相对视，呵呵一下，不以为意。
　　“看起来，赛里斯人的技术没问题。否则这群矮人不会这么失落。”格里芬公子心里这么想。对于与赛里斯人的合作，多少增加了一点信心。
　　同一时间，矮人们也增加了一份担心。
　　……
　　再接下来，瓷器厂是不能拿来参观的。因为制瓷与制陶很多方面很相似。就算单从工具上，也能被人看出很多门道。
　　给人展示，然后炫耀实力是一回事。傻不拉几的把自己的底牌拿出来公布大众就是另外一回事。
　　所以再接下来，皇子殿下打算要让他们看的，是帝国另一件引以为傲的事务……
　　“究竟是什么呢？”格里芬公子有些好奇。而莱特则呵呵了一下：“且容我卖个关子。”
　　在路上，矮人们互相交头接耳的小声嘀咕。觉得这一次与帝国的商业竞争，恐怕凶多吉少了。
　　一想到自己可能丢掉狮鹫公国这么一个大客户。公国今后的数万大军所需要的军械，以及上百万民众所需要的各种铁器都会丢掉，所有矮人都痛心疾首。
　　――那可是钱啊！
　　一大笔的特么的钱啊！
　　眼看着就特么的没了！要被可恶的赛里斯人抢走了啊！！！
　　心里面这么想着，不少荒芜氏族的矮人都快哭出来了。
　　“那么――”
　　于是，在距离矿区还有一小段路的时候，沉默了好一会儿的话痨矮人，还是忍不住跳了出来，对着皇子殿下大声说：
　　“但是！光有机械是没用的！！！”他说出了他冥思苦想的理由：
　　“是的，赛里斯的皇子殿下，我承认我们之前，或许多多少少的小看你了！你们赛里斯人的机械，勉强可以与矮人的相提并论。但是，光有好的机械是没有用的！原材料呢？！”
　　虽然只是看了纺织厂，但光从那些纺织机械上看，话痨矮人就确认了帝国的军械局肯定也有料。
　　道理是明摆着的嘛。一般来说任何一个国家政府的军事科技总会领先民用科技一两个等级。
　　既然他们的民用的纺织厂机械设备都这么dio，更不用说帝国皇家军械局了。
　　当然，事实完全相反。皇子殿下的皇家军械局，现如今是半手工，半水力机械的大型作坊。科技含量完全没有纺织厂的高。
　　之所以首先带他们参观纺织厂，其中一点含义就是为了误导对方。
　　看着群矮人这么傻dio，完完全全的上当了，那皇子殿下也就放心了：
　　“制造武器需要金属，需要铜与铁，还有各种各样的魔法金属！”他大声说：“并不像纺织业，只要有羊毛、棉花还有麻就够了！众所周知的，沙漠里什么矿物都没……喂喂喂，你在干什么！？我在跟你说话呢，你――”
　　在听他说到这里时，莱特・鲍德温几乎忍不住无语凝噎。
　　他无奈的摇了摇头，用充满怜悯的眼神看向了话痨矮人，然后什么都没说，直接转身继续大踏步的向前。
　　眼看着自己被无视掉了，话痨矮人气急败坏的追着莱特向前走。在走出一段距离之后。他就听到了一阵阵非常，非常熟悉的声音。
　　“喂喂喂，不会吧？不要开玩笑的啊混蛋。”
　　话痨矮人张了张嘴，睁大了眼睛惊讶的看着莱特・鲍德温。
　　“你想看的东西，想要证明的东西，本殿下说给你听你多半会不服气。”莱特平静的跟“SR-级，惊讶万分的矮人使者随从”说：
　　“所以，你还是自己看吧。矮人先生。”
　　在说完这句话后，莱特继续向前，话痨矮人则沉默的跟在他身边，跟着他走。两个人就这么走出一段距离。那“熟悉的声音”也越来越大。
　　除话痨之外的其他矮人们，自然也分辨出来了――那是矿工们挥动铲子与鹤嘴镐的声音。还有推着矿车，在轨道上碾出的嘎吱声，还有工人们大声喊着的号子，以及其他在采矿作业中可能出现的杂音。
　　说的再准确一点，这就是，矿场的声音。
　　“那里，便是帝国引以为傲的铁矿。”
　　皇子殿下微笑着，对周围的矮人与格里芬人介绍说：“品味很高，而且容易开采。是帝国矿业的基石。”
　　“这，这种品味的……这特么根本就是铁砂，而不是原矿啊混蛋！”
　　眼看着裸露在外面的红褐色的海洋（时间长了，裸露在外的铁矿氧化了），几名格里芬专家，以及几乎全部矮人都蹲了下去，抄起一把铁矿砂拿在手里仔细端详。其中几个不嫌脏，也不怕重金属中毒的家伙，干脆伸出舌头舔了舔，然后发出了：“哦哦哦。”的好像发情的猩猩一样的声音。让皇子殿下忍不住想要鄙视他们一下下。
　　“……”
　　“现在您要怎么说呢，矮人先生？”皇子微笑着看着话痨矮人，然后这样问道。
　　“……”
　　“就，就算――是的！是的，你们发现了一个很好的铁矿！但是工业是一件严肃的事情，并不是光有铁矿就能发展――”
　　“请看那边，那边是帝国引以为傲的煤矿。出产的都是高品质的无烟煤。”
　　皇子殿下打断了对方的话，指向对面。眼看着一批矿工推着载满煤矿的矿车逼近。一群人看着那些坚硬的，闪闪发亮的黑块。矮人再次失去了话语能力。
　　“啊啊啊啊啊！为什么――不，不对！我差点被你打败了――不过！”
　　在矮人想要歇斯底里的发脾气之前，他猛然想到了一件事：“哈哈哈哈哈！差点被你骗到了――是的，煤炭与钢铁。这是工业的基础原料――但是这不过是基础而已！公子，您难道想要您的骑士们，使用钢铁铸造的武器吗？！
　　不管这些武器有多么精良，归根到底他们只是钢铁啊！”
　　话痨矮人的意思很明显。特么的钢铁只配作为渣渣战士的武器装备。而骑士这样的精英，需要的是魔法金属铸造的魔法武器。所以说，矮人们仍旧没有输！
　　如果赛里斯人只能输出钢铁的话，那么格里芬公国绝对不会承认这比交易的。只要荒芜氏族垄断他们的魔法武器进口，他们就不得不签订连带协议，将赛里斯人的钢铁制品也拒之门外。这样以来的话――
　　“唉……”
　　皇子殿下忍不住摇了摇头，看向话痨矮人的眼神，变得更加怜悯了：
　　“看那里。”
　　这一次他决定一口气，将话痨矮人彻底解决。
　　“那里是我们的闪焰金矿。”
　　“闪焰金……”
　　“然后那里是精金。”
　　“what？！”
　　“还有那里，秘银。”
　　“fuck？！？！？”
　　“接下来的是符文金。”
　　“我……”
　　“除了这些魔法金属之外，那里是硝石矿，然后那里是硫磺矿。还有那边那个，是金、银和铜。帝国的皇家铸币局就在那边。还有最后，啊，那边那些开采量最不足的，是宝石矿。除了各种颜色的宝石之外，钻石玛瑙翡翠什么的也都有一些哦。
　　最后用这句话做了总结：
　　“帝国拥有如许多，如许灿烂的矿藏。完全不像这位矮人先生说的那样，单纯是拥有铁矿。
　　以如许丰富的矿藏为基础，帝国的军械与各种用具生产，绝对跟得上格里芬人的需求。
　　无论是单兵使用的简单军械，还是优良的，供给骑士的魔法装备，乃至大量的高品质火药与精良的火炮，帝国都可以批量的生产与出口……
　　话说，这位矮人先生，你的脸色不太对劲，有什么事……喂喂喂！别死啊！只是被本殿下打脸了二十几次而已，你的心理承受能力也太低了吧？！？！？！”
　　眼看着他话说到一半，就眼冒金星，头晕目眩，倒在地上口吐白沫的话痨矮人，皇子殿下没忍住，还是吐了几个槽。
　　同一时间，那一批同行的矮人也一片手忙脚乱。赶忙分开人群，将话痨矮人扛起来，然后大嘴巴子抽了过去――戴着铁手套的巴掌啪啪啪的响。听着就让人觉得}得慌――
　　这就是矮人一族，引以为傲的肉体刺激式治疗法。专门用来治疗话痨矮人这样的羊癫疯。
　　而随着这一阵啪啪啪的耳光，话痨矮人也顶着肿成猪头的脑壳醒了过来……只是醒过来归醒过来，却似乎有些精神错乱了。他大喊着：“一切都是幻觉，吓不倒我的！”“我大矮人帝国技术世界第一！”“你特么是矿产女神的私生子吗？！”“法兰秀秀天下第一，多惠是我老婆！”这样让人听不懂的话。
　　为了防止他继续丢人。矮人们互相对视了一下，随后点头。再然后就挥舞着拳头砸向了话痨矮人的脑袋。让他“噶偶”的一下翻白眼，晕过去了。


第十二章人口买卖
　　矮人大使的表情阴沉的像能滴下水。看着对面一脸装模作样，似乎很关切，但实际上是在看热闹的莱特・鲍德温。
　　“啊呀，这个是怎么回事？这位矮人先生莫不成中了暑，那我们不如把他……我什么都没说，请不要在意我的言论。”
　　看着表面笑嘻嘻的皇子殿下。他强忍着才没有拔出斧头开战。
　　矮人们记仇，小心眼儿不假。但似乎还没有点亮指鹿为马，黑白颠倒以及卢沟桥事变那样的特殊技能点。
　　所以虽然不爽，但他们也不得不承认，刚才的一系列交锋与话题，是那个话痨矮人在自取其辱。
　　毕竟现实世界并不是四海之内皆你妈。强出头就要有被装逼打脸的觉悟。技不如人甘拜下风也没有什么好说的。
　　“……我们要下去休息了，皇子殿下。”
　　他饱含深意的看着莱特・鲍德温，虽然没有最终认怂，但语气缓和，已经算是服软了。而皇子殿下自然也知道见好就收的道理。否则对面一群矮人真恼羞成怒了，waaagh一波过来，自己有礼都变成没礼了。
　　事情也这样暂时告一段落。
　　眼看着一群矮墩子身材的暴躁老哥，灰溜溜的转身离开。皇子身边，未来的格里芬七世忍不住嗤笑了一声：
　　“真是大快人心呀！”
　　他一边笑，一边对莱特说：“你可是不知道，我听这群混蛋矮人bbbbbb了一路。现在总算消停了。”
　　“是么，呵呵。”莱特呵呵了一下，然后赞同了对方的想法：“是的的确。”他说：“这群矮人傲慢，自私，而且贪婪。说实话，除了他们自己之外，任何人都不会喜欢他们的。”
　　“更重要的是没有自知之明。”格里芬公子说：“他们将自己的傲慢解释成矮人的骄傲，自私则是矮人的原则。而贪婪则是矮人的坚持。总之一切都是世界的错，他们矮人就是没错。”
　　“哈哈哈，的确是这样的。”
　　皇子与他对视了一下，觉得各自的友情值提升了不少。果然迅速拉近两个人的关系的最佳方式，就是一个共同的敌人。
　　“那么，碍事的家伙也走了，我们也该商量一下了。”格里芬公子说：“也就是，我们的合作。”
　　“哦？难道不需要那些矮人掺和吗？”莱特故作惊讶：“以及，您真的做得了主？您的父亲那边……”
　　“当然没问题，在离开之前，父亲已经向我许诺了，这件事情从头到尾都可以由我做主。”
　　“既然这样，我就没别的问题了，我们换个地方吧。”
　　……
　　于是再接下来，皇子与公子回到了莱特・鲍德温温馨和谐的小别墅。在愉快的喝酒的同时，敲定了一笔相当不小的合同。合同内容规定，帝国在格里芬公国的武器贸易完全免税。当然与此同时，帝国的武器装备的价格，也会比荒芜山脉的矮人，卖给格里芬人的便宜２成。
　　除了之前，荒芜氏族矮人们供应公国的各种武器装备之外，帝国还许诺了一比总共６门火炮的买卖。莱特・鲍德温向格里芬七世许诺，这些火炮的威力绝对震撼人心。
　　事实也的确如此。这些从系统中兑换的优质火炮，再加上斯卡哈姐姐的符文魔法加持。其威力绝不逊色于任何一门矮人铸造的矮人重炮。
　　除非是那些非常变态鬼畜的超大口径攻城炮，否则这个世界上，绝不可能有超过这门火炮火力的存在。
　　对于这比买卖，双方都感到满意。尤其是皇子殿下许诺，可以给予格里芬公子一比小小的回扣，填充公子的小金库之后。格里芬七世瞬间感觉，对面的正太如此英俊帅气可爱优秀，也并不是那么讨厌了。
　　毕竟世界上没有人会跟钱过不去。
　　……
　　只是再接下来，一个小小的问题出现了。
　　“支付方式么……用货币或者粮食什么的？”
　　在支付方式这一点上，格里芬公子稍微有点迟疑。
　　格里芬家族这么些年卖血卖命卖菊花，从坑蒙拐骗到敲诈勒索以及巧取豪夺盘剥压榨，固然攒下了一份家底。然而一想到未来，这么大的一笔钱的开销，格里芬七世还是觉得有些犹豫。
　　固然，皇子的开价比荒芜山脉的矮人低两成。但如果可以再便宜一点儿的话……
　　“事实上，我也想就这件事与您商量。”
　　让他意想不到的是，莱特・鲍德温一脸认真地说：
　　“现如今，伟大的赛里斯帝国几乎无物不有。理论上并不需要与人进行贸易。唯独一点，目前我的自治领缺少的，只有一件东西。”
　　“这个么……那么，您到底缺少些什么呢？”对面的格里芬公子有些疑惑。
　　这也是他拼命思考，也想不出来的事情。
　　“是野心？土地？荣誉还是一顶皇冠？”
　　在“物质”方面想不到的他，忍不住想到了上述的“荣誉方面”的需求。然后忍不住吓出了一身冷汗。幸好紧接着，皇子的话让他松了口气：
　　“是人口。”莱特・鲍德温的语气略惆怅：
　　“我的自治领缺少人口……我之前已经说过了，我的母国拒绝为我的殖民行动提供支援。而我本人进行移民招募的行动，也受到了一定的阻碍。
　　就是说，赛里斯人们并不想来这里生活。”
　　“额，是这样么？”
　　听皇子这么说，格里芬公子本能的感觉有点不妙。但在他说点什么，岔开这个话题之前，莱特・鲍德温已经自顾自的说了下去：
　　“尽管我愿意为他们免费提供土地与房屋。我甚至愿意为他们提供优良的种子，耕牛以及全套农具――我特么的甚至愿意给他们发老婆！”
　　“啊，啊，竟然是这样？！”
　　听莱特这么说，格里芬七世觉得脑子有点难受――竟然不愿意来？！开鸡 儿玩笑！这里简直就是天选之地啊！你看看那肥沃的土地，看看那草原牧场，看看那河流与湖泊。当然更重要的是那么多那么多那么多的矿矿矿矿矿！
　　一个脑筋正常的人，怎么可能拒绝的了，来这种天选之地定居的诱惑？！
　　“这样优渥的条件，那些平民和农民应该都愿意来的吧？！毕竟这里的土地这么肥沃，条件也这么好……诶，难道不是么？”
　　“对比赛里斯的其他地区，这里其实没什么大不了的……而且太偏僻了。”莱特・鲍德温摇了摇头，这样说。
　　神特么没什么大不了的？！你们赛里斯帝国的全部领土，都是这样开地图编辑器修出来的吗？！
　　“那么那些流民呢？！”格里芬公子接着说：“如果普通人不愿意来的话，那么那些流民啊，贱民或者类似的……”
　　“我们赛里斯，没有那种人。”莱特・鲍德温再次无奈的摇了摇头，说出了一句大实话：
　　“现在的赛里斯帝国，都是淳朴勤劳的农民，矿工，工人。聪明智慧的工匠与工程师，还有法师。强大的战士，骑士与士兵。
　　至于您说的那种没有工作的，不务正业的家伙，我们赛里斯是不存在的。”
　　“……”
　　就这样，继他的父亲之后，格里芬七世也有一种面对莱特・鲍德温的时候，郁闷的要吐血的感觉。
　　神特么全都是这样的人？！特么的赛里斯的人口质量这么高？！就算是矮人里面也有那种瞎混日子的家伙啊混蛋！
　　他就这样想着。
　　虽然皇子说的话非常像吹比，然而格里芬七世上看下看左看右看，怎么看都觉得莱特・鲍德温显得颇为真诚。完全没有一丝一毫的说谎的痕迹。
　　“……我先出去一下。失陪了。”
　　他就这样认真地看着莱特・鲍德温。看了一会儿这样说，接着走出房间去，忍不住的“呕……”的一下，一口老血吐了出来。
　　……
　　“总之就是这样，您能帮我么？！”
　　在格里芬七世回到房间后，莱特・鲍德温认真地看着他：
　　“我需要人口，真的太需要人口了。你知道不知道，我现在根本就没有足够的人手，将那些矿藏都开采出来――啊，当然，出口格里芬公国的事情您不用担心，毕竟狮鹫公国的市场容量不算大。
　　所以说，就算我明知道外来种族的人口，会降低我们赛里斯帝国的综合素质，我也不得不忍痛的，无奈的承认现实。”
　　“好，好吧――我知道了，所以您能别说了吗？”
　　害怕莱特・鲍德温再说下去，自己又要郁闷的吐血。格里芬七世还是忍不住制止了他：“也就是说，您期望用‘人口’来抵债吗？”
　　“是的，人口。”莱特・鲍德温认真地说：“流民也好，农奴也好。战俘也是一样的。只要能干活的人都行。我会按照市价上浮一成进行收购。以这些人口，来换取武器，火药与火炮。这笔生意您看如何？”
　　“……”
　　格里芬七世敲着桌子，做出一副沉思的模样。
　　虽然表面上还在思考，但实际上，他的内心已经接受了莱特的报价。
　　人口买卖嘛。中世纪超常见的。根本没有什么良心谴责问题。能用一些利用价值不大的奴隶，换来各种精制的金属器具与武器装备，这笔买卖划算的不能再划算了。


第十三章黑暗贸易
　　“那么，合作愉快。”
　　“嗯，嗯，合作愉快，合作愉快。”
　　最终，莱特・鲍德温与格里芬七世，愉快的敲定了他们的合同。一比跨国军火与人口买卖，就这样愉快敲定。考虑到狮鹫公国不可能总拿出足够的人口进行交易，莱特体贴的做出补充条款。
　　也就是说，在交割的人口数量不足的情况下，准许狮鹫公国使用金钱，来进行贸易――如果能使用赛里斯帝国的赛里斯钱币的话可以打八五折。这一点也被格里芬公子毫不犹豫的接受了。
　　对于没有铸币税概念的中世纪国家来说，能使用含金量足够的赛里斯钱币贸易，完全是美事一桩。根本不存在什么“啊，我们在使用别的国家的钱币进行交易，我们无形中被别人剥削了”这种先进思想。
　　就这样，合作意向完全ｏｋ。那些具体细节，则将由莱特麾下皇家商业集团的ｃｅｏ小圆脸敲定――
　　在向格里芬七世展示了一下，自己的水晶球即时远程通讯装置后，狮鹫公国的公子哥表示心情平淡。
　　他已经接受了这个设定。那就是赛里斯人总会一脸平淡的，做出让人觉得惊讶的事情。
　　不就是个魔法技术含量非常高的远程通讯装置吗，洒洒水啦。虽然打死他们格里芬人都拿不出来。
　　……
　　就这样，与狮鹫公国的交易告一段落。莱特・鲍德温的身边，之前一直潜伏在暗处的喵姐姐，悄无声息的出现了。
　　穿着漂亮的百褶裙，在行走摇曳间露出两条修长的，包裹在白皙丝袜中的袖长美腿的她，微笑着走到了莱特的身后。伸出白嫩纤细的双手，按在莱特的肩膀上，开始给他按摩。
　　“真是辛苦了，我的小皇子殿下～”她微笑着，贴在莱特的耳朵边儿上这样说。
　　“嗯，嗯～”
　　虽然不是专业女仆，然而喵姐姐的按摩手法意外不错。莱特很快发出了表示舒服的呻吟声。
　　“这样一来，格里芬人就算上钩了。”
　　“是啊是啊，上钩了呢。”莱特闭着眼睛，微微点头：“一个蒸蒸日上的国家，一个野心勃勃的统治者。再加上一点点外力支持。想必很快，我们就能接收到大量人口了。
　　那些因为战争流离失所的灾民。
　　那些因为战争被俘虏的战俘。
　　还有那些因为战争被捕获的平民奴隶。
　　数以万计，数以万计……而我们所付出的，仅仅是一些武器装备而已。哼哼哼……”
　　“你还忘了计算一点。”莱特平静的说：“未来，我们的赛里斯佣兵也会跟随格里芬人作战。所以那些地形卡与军队卡，也是我们的囊中之物。”
　　“是的～”她温和的对莱特说。在说话的同时停止了按摩的动作，而是改为伸出双手，搂住了莱特的脖子，从后面抱住他。
　　这个动作让莱特的后脑勺，固定在了她丰满的奶球上。一股熟悉的幽香传来，让莱特有些心猿意马：
　　“真不愧是我的皇子啊。”她微笑着，对莱特・鲍德温说：
　　“只是消耗了一点点微不足道的资源，轻轻的拨弄心弦，之后就攫取了难以想象的利益。
　　这个世界上的战争贩子数量多的要命。但像殿下您这样的人，古往今来只有一个～”
　　“这话，本殿下就当成是夸奖收下了。”莱特闭着眼睛，享受着喵姐姐的服务：
　　“而且不要这么说，本殿下也不是什么恶魔啊。
　　那些灾民啊，战俘啊，平民奴隶什么的。来到了本殿下的地盘，本殿下自然会保证他们生活的比之前更好。里外里他们算是赚到了嘛。”
　　“诶……？”听莱特这么说，喵姐姐稍微有点意外的感觉：
　　“我还以为，殿下您将那些人买过来，是要把他们都杀了换成抽卡券呢。”
　　“喂喂喂，都说了，本殿下并不是什么恶魔。”
　　“但是，那样很麻烦啊，要照顾他们，让他们认可我们的帝国，甚至融入其中，做一个有用的人，这样很麻烦的，完全不如做掉他们，然后兑换来的简单。”
　　“是这样没错，但是……终归，我们需要留一些做人的底线。”莱特・鲍德温认真地说：“否则的话，我就真的变成恶魔了啊。”
　　“哼哼哼～就当是这样吧。虽然就算殿下变成了恶魔，我也会毫无怨言的追随您。”喵姐姐微笑着略过了这个话题：“那么，不是恶魔的小皇子，要和你的喵姐姐做一些色 色的事情吗？”
　　喵姐姐说话的同时（数据删除），让莱特・鲍德温（数据删除），两个人就这样那样的（数据删除），让门外，想要找莱特出去玩的小莫姐姐忍不住的气急败坏。
　　“这两个混蛋，究竟在搞什么啊？！”
　　说是这么说，但是在（数据删除）的听到了（数据删除）之后，小莫姐姐整个人也变得（数据删除）起来了……
　　所以再接下来，她做了一些（数据删除）的事情。整个人都变得（数据删除）了。
　　……
　　莱特・鲍德温的一招计划，愉快的宣布成功了。
　　而他的另外一个计划，也在愉快的进行ｉｎｇ。
　　――是的，对于狮鹫公国的算计，只是今天的行动的一部分。
　　而另外的一部分，则要由今天事件的另外一个参与者――荒芜山脉的矮人们承担。
　　……
　　“啊，啊，啊啊啊啊！！！！！”
　　“恢复过来了！”
　　“太好了，王子恢复过来了！”
　　“祖先保佑，真是祖先保佑！”
　　在莱特・鲍德温为矮人使团提供的房舍内，在经历了一番忙碌之后，那名吐白沫的晕倒在地翻白眼的话痨矮人，终于恢复了“正常”。
　　在这之后，周围的矮人们都显得很激动。并且很真诚的看着肿成猪头的他。一副“我很关心你口牙。”的样子。场面温馨和谐。让话痨矮人不好问出：
　　“特么的究竟谁打得我？！疼死了你们这群混蛋！”这样不和氛围的事。
　　……
　　是的，他并不是什么矮人大使的随从。
　　这位话痨矮人，其实是荒芜氏族的继承人。荒芜山脉王国的第一王子，山姆・铁手・荒芜。之所以来这里，做这些事情，除了历练之外，也有荒芜山脉的矮人之王，对于狮鹫公国发生的事情感到重视，所以特地派遣他来的原因。
　　只是谁都没想到，他除了跑了一趟格里芬堡，用话挤兑格里芬六世没成功之外，还跟着使团一口气干到了上千公里之外，传说中的赛里斯人的土地上。然后被人在最熟悉的领域，也就是打嘴炮上面怼得体无完肤。差点挂掉。可以说真鸡儿丢人了。
　　如果真的以这种死法挂掉，那见到祖先们应该怎么说呢：“对不起啊，爷爷太爷爷祖爷爷……们。您们的孙咋给您丢脸了？”
　　真要这样，说不得英灵殿里的先代矮人王们能合起来，将这个不肖子孙neng死。挫骨扬灰灰飞烟灭。
　　“幸好，幸好还活着。”
　　一想到这么可怕的未来，铁手王子就满脸冷汗。
　　但是同时，他又觉得很委屈。
　　因为实在是没办法啊。
　　众神在上。这个赛里斯帝国究竟是怎么回事啊？！
　　这里为什么会有这么多矿？！
　　而且都是特么的高品质的，容易开采的露天矿藏？！
　　你是凭着自己美正太的身份，将某个分管矿藏的女神日到阿黑颜了吗？！
　　开，什么，鸡 儿，玩笑？！？！？！？！？！？！
　　如果说之前，看到了那些机械以及符文。矮人们是觉得倍感失落而格里芬人是觉得不明觉厉的话，那么这一会儿，大家看到了这些矿藏的感觉就是wtf了。
　　矿啊。矿啊。
　　从古代到现在任何一个国家，任何一个地区。说谁家里面有钱，都会夸奖对方说：“家里有矿”。从古到今。承包与开采矿产，都是致富的不二法门。古时那些开采矿藏的家伙富甲一方。现代的那些煤老板们，也是“款有钱”的代表。
　　各种亮晶晶的金属与非金属矿藏。有着各种奇妙的作用的矿产，代表着资源，也代表着财富。
　　这一点无论是人类还是矮人都承认哒。
　　而，现，在。
　　特么的这里竟然有矿？！
　　还是富矿？！
　　而且的而且，还是露天矿？！
　　而且品种还这么多？！这么齐全？！这么好开采？！
　　特么的这里要是不出现一个矿业城市，简直谁都对不起啊混蛋！
　　这么离谱的事情，就算是众神也无法预料到的好吗？！
　　所以他的失败，完全是非战之罪！根本就不能怪他。要怪就怪敌人太……额……
　　是的，要怪就怪敌人太变态。
　　这么一想，铁手王子勉强的，稍微的，略感安心了一点点。再然后，他环视四周，尽量用威严的语气对他们说：
　　“王国派我们来这里，观察矮人们的潜在的敌人。现在我们已经……嘶……已经看过了……嘶……各位，有什么想法，可以尽管说……嘶――特么的究竟是谁打得我？！这么大的力气？！疼特么死我了！！”
　　好吧，说到最后，这位铁手王子还是忍不住的，气急败坏的骂了出来。
　　而听他这么质问。周围的所有矮人都偏过头去，不敢与他对视。
　　虽然没说话，但他们这个态度已经充分说明了。
　　那就是见者有份。
　　看着这群忠诚的二五仔，铁手王子忍不住的想要翻白眼：
　　“……我要不要再晕过去比较好？”
　　他心里面这么想。


第十四章贪婪的原罪，永远无法洗掉（求月票）
　　“好了好了。”
　　作为一群矮人里，除了王子之外身份地位最高的人，矮人大使轻咳了两声。将一群不在状态的同族拉了回来：
　　“那么再接下来，问题就在于，我们应该如何应对这个赛里斯皇子了。各位，你们有什么看法？”
　　之前王子问过一遍，现在大使又问一遍。然而矮人们还是一言不发的不说话。
　　并不是他们不尊重铁手王子和矮人大使。实在是没什么好说的。
　　情况已经如此糟糕了。
　　赛里斯人与狮鹫帝国之间的靠拢，似乎完全没有阻止的余地。
　　毕竟他们的技术力与矮人不相上下（实际上比荒芜氏族高一些。但矮人的傲慢让他们拒绝承认这一点。）
　　再加上他们的货物肯定比矮人的便宜（当然矮人也可以杀价。使用价格战争战术。但对矮人来说，丢一个铜板都会心痛半天。主动降价什么的，不存在的。）
　　所以这么一来，商品竞争力下降，被较为廉价，并且态度更好更会做人的赛里斯打败，也不是什么难以理解的事情了。
　　于是，他们丢掉了狮鹫公国的市场份额――这可是一大笔钱！而且相信随着时间推移，独角兽公国与恶狼公国，也会听到消息，然后来这里购买军火。
　　这样一来，他们就会丢掉整个荒芜山脉以南的所有市场份额。丢掉大笔收入……
　　荒芜山脉就像是它的名字一样，并不养人。就算是对习惯在山地地区生存的坚韧的矮人来说，这里也过于贫瘠了。
　　如果缺少了南方的武器和金属市场。那么整个荒芜氏族都会出问题。甚至可以说，是面临灭顶之灾。
　　“……”
　　“我觉得，我们是不是可以采用一些非常措施？”
　　再接下来，在大家又沉默了一会儿之后，铁手王子开口，说出了这样的话，引来了其他矮人们惊讶的目光注视。
　　“您的意思是……”
　　矮人大使试探着问了一句。得到的回应，让周围的矮人们更加不知所措了：
　　“我的意思非常明显。”在昏暗的烛光映衬下，矮人王子的表情显得阴郁，乃至阴鸷：“如果这座赛里斯城邦不存在的话，我们的问题不就解决了吗？”
　　“……”
　　周围的其他人，都用惊讶的目光注视着铁手王子。虽然没有说明白，然而铁手王子的这些发言已经足够聪明的矮人思考一番了。
　　“您……难道是想要发动进攻，攻击这座城邦？将它摧毁吗？”矮人大使的面色有些苍白：“这，这简直就是……”
　　他本能的想要从道义上，教育一下王子殿下，这样做是不对的。不过在他说话之前，他们周围的其他矮人已经纷纷攘攘的发表了自己的意见。
　　让矮人大使觉得惊讶的是，这些年轻的矮人们大多数，都对铁手王子的发言表示反对。
　　只不过，他们反对的方向，与大使所想的截然不同。
　　“赛里斯人可不好惹。他们有很多部队！我们很可能伤亡惨重！”
　　“这里距离荒芜山脉太远了，即使是利用地下世界的道路，也很难穿行！”
　　“我们真的要为了这种事情发动一场战争吗？虽然，我知道，那些赛里斯人的确非常过分。但是到目前为止，我们之间只能算是商业的竞争冲突啊！”
　　“还有就是，我们也可以和赛里斯人做生意。他们想要将他们的商品运到山脉以北，就必须通过我们。就算不发动战争，我们也可以获得我们应得的那份好处的啊！”
　　……
　　让矮人大使非常惊讶的，这群年轻的矮人，说出的反对意见都是从实际角度出发，说明攻击赛里斯人没有利益可得。而并非从道义上说，攻击一个没有罪责的国家，是不正确的。这种理由。
　　“这群家伙……新生代的矮人教育，是不是出了一点问题？”矮人大使觉得自己的脑筋有点转不过来了：
　　“是的，最近一段时间，氏族总是在做生意，做生意，几乎所有事情都以利益来衡量。但是，也不至于……”
　　“我的朋友们，听我好好地跟你们解释。”
　　即使是自己的提议遭到了否定。铁手王子也没有不满或者气馁。
　　他平静的环视四周，而后这样对矮人们说：
　　“攻击赛里斯城邦，是有利可图的。”他首先将这件事定下了一个基调：
　　“不单单我们可以减少一个对手，同时，我们还能获取这片天选之地！”
　　“……”
　　听铁手王子的话，矮人们逐渐冷静下来，并且继续思考了。
　　“是的，这里的土地肥沃。”
　　“可以放牧，也可以耕种。”
　　“依靠着大山，最重要的是有矿。”
　　“是啊，有矿。”
　　“矿啊……”
　　说起这个词的时候，包括本能的对这件事不看好的矮人大使，也忍不住两眼放光。
　　贪婪的矮人最喜欢的就是各种矿脉。钢铁，黄金，魔法金属，各种宝石。
　　这座赛里斯城市应有尽有。
　　简直，简直就是……
　　“将这里的矿产全部据为己有。我不知道究竟是因为什么原因，这里竟然被赛里斯人占据了。但是单单看这里这么多矿，任何一个矮人都该有种‘这里是我们矮人的聚居地’的感觉。”
　　所谓的天下重宝，有德者居之。
　　谁特么的是有德者？这就需要大家好好地说道说道了。
　　“想想看，我们在荒芜山脉过的是什么样的日子？”眼看着人们被他的言论吸引了。铁手王子更加兴奋，决定再接再厉的说服他们：
　　“荒芜山脉几乎没有什么可以耕作的土地，也没有好的牧场。我们放牧的山羊，是所有氏族中最瘦小的！
　　我们的水源不足，我们的聚居地不足。在地下，我们还要面对邪恶的黑暗精灵们的攻击！
　　更加重要的一点是……”
　　在引起了周围的矮人们的悲哀的共鸣之后，铁手王子的语气变得更阴沉：
　　“更重要的一点是，荒芜山脉内的矿脉，几乎被开采枯竭了。
　　没有珍贵的魔法金属，没有金银与宝石。仅有的一点硫磺与钢铁也越来越少。
　　我们现在为了制造武器装备，以及各种机械物品。不得不对外，从我们的盟友那里花高价进口矿石。这又是一笔巨大的花销！
　　想想看吧，在未来，如果事情继续发展下去，我们会变成什么模样。
　　我们将丧失我们的财富，丧失我们的矿场。变得衰弱。最终那些黑暗精灵会将我们击败，夺走我们的土地，玷污我们祖先的陵墓。将我们累世积累的财富掠夺干净。
　　我们会成为悲惨的流浪汉。成为无家可归的，被抛弃的悲惨角色。
　　你们应该见过的吧，那些要塞被攻破之后，好像丧家犬一样的同族。他们不得不在一个个要塞之间流动，靠着同族的怜悯与施舍生存下去。为了生存，不得不参与一场又一场恶战，直到最后，将所有的族人消耗殆尽。
　　我们荒芜氏族最终，会像是他们一样，泯灭在历史的长河中，被人遗忘！
　　想想看吧，如果那种事真的发生了，我们死后应该如何面对我们的祖先呢？难道要对他们说：对不起，但是我们无能为力，我们将我们的氏族搞垮了。”
　　听着铁手王子的说话，周围的矮人们面色阴沉，甚至有的矮人红了眼眶，眼看着就要哭出来似的。
　　“不，绝不！无论你们是怎么想的，至少我不想看到那个场面！与其那样，我宁愿去死！而为了我们氏族的存续与荣誉，我愿意付出任何代价，愿意做任何事，愿意践踏任何法律！
　　矮人们，荒芜氏族的矮人们！
　　我在之前与你们一样，面对江河日下的局面感到无能为力。我们的探险队与探矿队四处出击，死伤惨重，却找不到任何一个可以让氏族焕发生机的，新的采矿点。
　　但是现在我们有了一个天大的机会！
　　只要我们能将这座人类的城市夺走！一切问题都能迎刃而解！
　　他们的资源，他们肥沃的土地，更重要的是，那闪烁诱人光泽的矿产。所有的一切，都应该属于我们，属于勤劳勇敢的矮人，属于我们荒芜氏族！！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　于是，最终，甚至连最反对这件事的矮人大使，都被铁手王子说服了。
　　――征服这座城市，占领这里！所有的问题都将迎刃而解！
　　尽管他们还没有想好具体应该如何是好，具体的步骤与战术。然而他们已经完全兴奋起来了。并且确认了这件事，如同真理一般。
　　他们就这样欢呼着，大喊着，并且开始说着占据这座城市之后，荒芜氏族将迎来怎样的发展。明明没喝多少酒，却好像醉了一样，满脸通红，摇摇晃晃。之前的阴沉与抑郁就这样被一扫而空……
　　而与此同时。
　　“上钩了啊。”
　　看着水晶球上丑态百出的矮人们，莱特・鲍德温嘴角上翘，露出了愉悦的笑容：
　　“嗯嗯，真好，真好，千里送人头，礼轻情意重啊。我会感谢你的，王子殿下。哼哼哼哼哼哼哼……”
　　更新了啦啦啦。月末了，大家把不需要的月票投给我吧


第十五章接下来的事情就是……
　　“上钩了。”
　　“是的是的，上钩了呢。”
　　听着荒芜氏族的矮人们的阴谋诡计，莱特与喵姐姐都愉快的笑了起来。
　　你们想要算计我们，将赛里斯城邦吞掉？
　　没什么，超正常。因为我们对荒芜山脉同样存有一些想法。
　　之前就说过了，荒芜山脉以北，才存在足够广阔的市场。同时也是英雄用武之地，是世界的中心。
　　在帝国实力不足的情况下，帝国的商品需要运输到荒芜山脉以北，来获取利益。
　　而当帝国的实力足够了，就需要翻越山脉，向山脉以北进军。吞并更多土地。
　　这种情况下，掌控着荒芜山脉的矮人，就是一块讨人厌的绊脚石了。
　　在计算荒芜氏族的矮人们的胃口，他们的节操以及他们的利用价值之后。皇子果断作出了决定。
　　neng死他们。
　　啊。当然这也是他们自找的。
　　毕竟最开始大家都是和和气气的想要做生意啊。生意做不过了，是你们想过来砸场子。横看竖看都是你们不是好人。我们是正当自卫+防守反击。有什么问题吗？一点问题都没有的好不好。
　　所以说啊，什么系统又传出了提示音，说什么自己的阵营向着守序邪恶方向发展之类之类的。都是胡说八道，都是加了特技的，完全没有一丁点儿的可信度。
　　莱特・鲍德温，今天也倒在喵姐姐的怀抱里，睡得很安稳。做着有关奶球，帝国，征服与统治的好梦。
　　如果是心里有愧的人的话，能睡得这么好吗？
　　……
　　再接下来的第二天，是检阅莱特・鲍德温麾下部队的栏目。
　　怀着各种想法，狮鹫公国与矮人的使者团都检阅了他的部队。
　　格里芬人们再次震惊于赛里斯帝国强大的骑兵部队。并且认为赛里斯帝国非常强大。
　　事实上，在见到了城邦的富足之后，狮鹫公国的人们也产生了别样心思……
　　但是与矮人们不同，狮鹫公国的生活马马虎虎还说得过去。同时跋涉数百里，穿越沙漠来进攻。其难度也太高了一点。即使可以成行。也无法投入太多兵力。而且还会得罪赛里斯帝国这个强国。
　　这样计算了一下投入产出。觉得不偿失。他们就更倾向于，与赛里斯人做买卖了。
　　……
　　与之相对的，是矮人们。已经产生了进攻意向的矮人，认真努力地观察着莱特・鲍德温的军队。
　　那些装备了长刀与超长枪，披挂着半身板甲的B级，重装超长枪民兵。以及那些同样以长刀为副武器，扛着14mm火绳枪，披挂半身板甲的B级，重装火枪民兵，都让矮人们面色沉重。
　　莱特的职业化部队数量不多。但城邦民兵的训练程度与战斗力，仍旧不容小觑。
　　尤其是总共六门铸造精良的火炮，以及一整队炮兵的出现，更让矮人们感觉担心――这些火炮，看上去好像比他们荒芜氏族的更精良？
　　虽然他们绝对不会承认这一点。
　　最终得出了一个结论。
　　“的确，算是有点东西的。”
　　在回到住宿房舍之后，矮人们聚在一起讨论此事。最后得出了一个结论：
　　“但是，我们并不是没有机会……以及，我们或许不用直接派遣军队前来进攻。而是……”
　　当然，他们完全意想不到，他们的所有计划啊，战术啊，之类之类的东西，全都被赛里斯人窃听了。
　　人类的狡猾远远超过矮人的想象。
　　“我们可以雇佣一些人类佣兵！”
　　“当然了，甚至绿皮兽人与哥布林也可以利用！”
　　“除此之外，我们可以通过一些消息渠道，让黑暗精灵们发动一场对赛里斯城邦的远征！那些邪恶的精灵非常贪婪，他们一定会对此感兴趣的！”
　　……
　　差不多就是这样，你一言我一语的，矮人们一点点的将一份侵略计划制定出来了。
　　从荒芜山脉以北雇佣佣兵――条顿帝国，以及其他几个人类国家与城邦，有的是除了战斗能力外一无所有的职业佣兵。分分钟就能拉起一大票。
　　再之后，如果可以继续挑唆狮鹫公国与赛里斯人的关系，甚至让他们打起来的话就再好不过了……虽然这个可能并不是太大。不过并不耽误矮人们白日做梦。
　　当然了，以赛里斯人的实力来说，那些渣渣佣兵多半打不过的。
　　在这场战争中，矮人们的态度比较微妙。不到万不得已的时候，矮人们并不想出手。
　　所以，他们的撒手锏仍旧是黑暗精灵。
　　嗯，嗯，黑暗精灵。
　　在地下世界，以城邦的方式存在的邪恶精灵们，被称作黑暗精灵。
　　这与系统给出的“黑暗精灵高度集权”的说法有点不太一样。因为每一个黑暗精灵城邦，都是独立的政治实体。
　　不过矮人们并不在乎这个。
　　他们在乎的是，与他们互为宿敌的，实力甚至比他们更胜一筹的黑暗精灵南方王国，究竟有没有福灭掉赛里斯人的实力――
　　地下世界的南方与地表的南方同样贫瘠。容纳不下太多强大的国家与民族。所以黑暗精灵在这里，仅仅只有一个小型王国。
　　如果有的话，他们又会付出多大的代价。
　　在双方两败俱伤的情况下，矮人们是不是可以与赛里斯人签订一份协议。让他们转让一部分土地，作为帮助他们的报酬。
　　“嗯，这样的话，我们就可以以正义的伙伴的姿态，加入到这场战争中了！”
　　说着这样的话，矮人们纷纷表示满意。
　　“就是这样！”
　　“这才像样！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　如果这一会儿有啤酒的话，这群矮人说不得已经开怀畅饮起来了。一想到干得这一票之后，他们能获得多少利益，就算最保守的矮人也会忍不住想喝两杯冒着气泡的香甜啤酒。
　　……
　　再接下来，便是使团到来的第三天。
　　在帝国与狮鹫公国的生意都谈完了之后，就轮到帝国与矮人们进行谈判了。
　　帝国期望能够通过矮人们控制的荒芜山脉，将丝绸与瓷器贩卖到北方去。矮人则期望收取高额的过路费，甚至还期望未来，通过占领赛里斯城邦的方式，将赛里斯人的丝绸与瓷器秘方偷到手……
　　双方实际上都已经制定了，针对对方的敌对策略。然而表面上，双方仍旧要假模假样的进行谈判。最终制造一个理所当然的，谈判破裂的状况。
　　赛里斯人吐槽矮人们贪婪。而矮人则大喊大叫赛里斯人不尊重他们。
　　双方就这样不欢而散。而这次关系到大陆南方列国的谈判，就这样，宣布终结。
　　帝国占了很大的便宜。
　　随着帝国的武器与军火逐渐输出，大量的人口将输入进来。其中一部分实在恶劣的家伙，将被通过“严打”处置neng死，变成皇子的抽卡券。而更多的人，则会在赛里斯帝国接受统治，最终成为这个新兴帝国的一份子。
　　莱特・鲍德温的霸业，随着这份军火合同，再次向前迈进了一步。而南方列国之间的局势，也随着这份合同的签订变得日益紧张。
　　眼看着自己忙了一年多，到现在也不成样子的火炮工坊，格里芬六世最终无奈的同意了，从帝国那里购买火炮，以及雇佣炮手作为教官与雇佣兵的协议。
　　这份协议价值三千名没有疾病的成年人。男性或者女性都可以。
　　而随着协议被履行，格里芬公国境内，展开了一轮搜捕闲散人口的热潮。
　　那些平时闲闲没事儿可干的无赖啊，地痞流氓啊，还有黑帮成员什么的，乃至罪犯，囚犯，山贼土匪之类之类的渣滓人口。全都被以最快速度集中了起来。然后装车，输送到南方的赛里斯城邦。
　　“你们要去服劳役！”
　　“去挖矿挖到死吧，人渣们哈哈哈！”
　　这些渣渣人口，有三分之一左右挂在了道路上，剩下的人里，又有一半被莱特调了出来。因为犯罪过于明确，没有抢救价值而被一刀宰了，换成了抽卡券。
　　最后剩下的那些人，又有一半的一半，因为受不了矿山的高强度劳动。在差点挂掉之前被一刀砍了换成抽卡券。或者在逃跑的路上被骆驼骑兵追上砍了，换成抽卡券……
　　只有不足五分之一的人，在赛里斯人的土地上顽强的生存了下来。这个数字大概有两千。而且还不是最终数字。
　　因为，想要成为正儿八经的赛里斯人，他们还有一道难关要过。
　　……
　　时间是莱特历四月的十二日。天气晴朗。枕着奶球的莱特・鲍德温皇子殿下在处理政务的过程中，听到了敲门声。
　　“殿下，凯恩上校请求觐见。”
　　门口，临时客串皇子秘书的女仆小姐姐，这样说道。
　　“凯恩么，嗯。让他进来吧。”
　　莱特稍微正座了一下。同一时间，他身后的喵姐姐也站起身来，一副若无其事的样子整了整衣服，走到莱特旁边的办公桌前坐好。
　　在这之后，一名穿着笔挺的黑色军装。军帽上佩着骷髅标志的男人大踏步的走了进来。


第十六章忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！（三更求月票）
　　他的身体站得笔直，就好像用量角器比过一样。棱角分明的脸上显示出对于莱特・鲍德温，他的主君的狂热忠诚……乃至信仰。
　　在距离莱特・鲍德温大概三米距离时停下，而后“咔”的一声，立正站好，行了军礼：
　　“帝国忠诚协会，一号忠诚委员凯法斯・凯恩向您报到！”他这样对莱特说，在说完话之后就立定在那里，一言不发，目不斜视。
　　莱特・鲍德温端详着这位，他用SR抽卡券抽出来的“专业人士”。
　　那非常坚定的表情，以及那非常狂热的精神。再加上干练的姿态，就组成了这位莱特・鲍德温手下最优秀的忠诚委员。
　　“很好。”莱特点点头：“凯恩，你知道，本殿下要你来这里，是什么原因吗？”
　　“想必，是因为最近一段时间，外来劣等种族进入帝国的领土，为了方便管理他们，为了保证这些人对于帝国的忠诚，所以要属下出动！”
　　“是的，就是这个原因。”莱特再次满意的点了点头――
　　就像是之前说过的那样，莱特不可能将他征服的土地上的所有人都杀掉。然后换成赛里斯人。
　　他终归要找到一个方法，途径，来掌控，来统治，乃至同化他统治下的外族人。
　　除了文化方面的同化与文化方面的认同感之外，还有另外一个办法，就是压力，甚至说恐怖。
　　而这位忠诚委员会的凯恩委员，就是为了这件事才出现的。
　　“好好去做吧，凯恩。”莱特对他挥了挥手：“甄别出那些对帝国不满的人，而后改造他们。当然了，那些无法改造的家伙，就处理掉吧。”
　　“是的殿下！属下一定会保证伟大帝国的忠诚与纯净！”
　　说着这样的话，他再次对莱特行了一礼。而后：“那么，属下告退！”
　　而后转身离开。
　　“啊，啊。这种家伙……克格勃，盖世太保？或者说政战委员？”在莱特身边，之前一直都没说话的喵姐姐，在凯恩离开后才开口：
　　“那群家伙有的受了。会死很多人吧。”
　　“很正常。”莱特说：“最先运过来的家伙，都是一些渣渣，乡野里不务正业的流氓混混，罪犯土匪什么的。这种家伙百分之九十九都熬不过忠诚委员会的审判。
　　本殿下真正需要净化的，是接下来的，随着战事蔓延。被迫来到鲍德温自治领的那些平民。正常的平民，老实巴交的，肯干活的，能够为他产生价值的。而不是这些偷奸耍滑的盲流混混……
　　当然了，这些盲流混混什么的，砍了换1张D级抽卡券。然后招募1名农夫或者村姑，对皇子来说也是美滋滋。
　　如果是那些罪犯，土匪，杀人犯什么的，砍了这些家伙就能有Ｃ级卡了，更是赚了一笔。
　　最搞笑的是，有两个江洋大盗被rua到了莱特的地盘儿，想要通过表现引起莱特的注意，然后出仕什么的。结果被莱特毫不犹豫的砍了。
　　开玩笑，砍了你们换2张B级卡，招点什么不好。犯得上花钱雇佣你们这种不忠诚的家伙，冒着随时可能被背叛的风险，给自己找罪受？
　　“源源不断啊，嗯嗯～”
　　这段时间，帝国的抽卡券源源不断的收入。转化为一名名农夫与村姑，一个个矿工与工人……甚至工程师，以及某方面的专业技术人员。
　　莉雅姐姐一如既往的努力。
　　她率领的女武神部队，在哥布林荒野冲杀了四个多月了。之前，莱特之所以抽到了SR+++级的忠诚委员・忠诚的凯恩。就是莉雅姐姐在哥布林荒野一刀剁了一头荒野巨人的功劳。
　　只是随着时间推移，哥布林们越来越少，也越来越难抓了。
　　来自莉雅姐姐的资源越来越少。所以莱特现在开始思考，是不是要莉雅姐姐回来……
　　这个就比较犹豫了。
　　放着莉雅姐姐在外面风餐露宿的，莱特当然会觉得不忍心。
　　而且，在与狮鹫公国达成交易后，帝国也有了新的抽卡券渠道。并不太需要莉雅姐姐打野了。
　　但是与此同时啊，皇子殿下攻略小莫，也到了一个比较重要的时间点。
　　他与小莫姐姐相处的时间最长的地方，就在每天早晨开始的体能与剑术课程上。
　　如果莉雅姐姐回来的话，那么上课的肯定就要换成莉雅姐姐了。到时候小莫姐姐肯定会不爽。攻略进度也理所当然的会下降吧。
　　这么一想，就觉得有些难办。
　　……
　　时间是莱特历三年的四月份。皇子殿下将二月的随机抽卡，都给了沙漠南方的洋流。
　　在有了+3次的SSR+++级暖流后，又有了+１寒流流动。再凑四个月份，一个完整的洋流体系即将成型，将会给整个沙漠地区带来足够的降水，改变整个沙漠的气候。
　　如果这是大自然的“鬼斧神工”的话，那么这个过程可能持续数百年甚至更久。但是有了莱特・鲍德温的欧皇抽卡系统，这个改造过程理所当然，将大幅度加快。
　　四月份的天气晴朗，城邦的粮食再次丰收。放牧的牛羊也产了崽子。吃着女仆精心烹饪的，炖的烂烂的牛肉，还有烤的金黄的羊排。皇子殿下感觉自己的世界，变得更加丰富多彩了。
　　“多吃一点啊，小莫姐姐～”
　　在给自己身边的小莫姐姐夹了两筷子肉，得到了“嗯嗯嗯”的回应后，莱特的目光集中在小莫姐姐的胸口那里。
　　很好很好，现在已经是Ａ＋的级别了呢，真不枉这么长的时间里，自己帮她做扩胸运动。
　　“嗯，嗯嗯。”
　　应该说不愧是莉雅姐姐的妹妹吗。小莫姐姐吃的东西的数量，完全不逊色于她。就让人觉得比较奇怪，为什么她的身材会这样。
　　“……”
　　在小莫的对面，喵姐姐与斯卡哈姐姐，正在一边吃饭，一边讨论着帝国的工商业发展事务。
　　皇子殿下觉得，这样一边吃饭一边说话不利于健康。不过这点小事完全被两位姐姐无视掉了。
　　“最近一段时间，帝国军械局开始尝试自主铸炮了。”
　　说这话的是斯卡哈姐姐：“所以说，接下来，工业部需要更多的工人与矿工。”
　　有关工业发展，是斯卡哈姐姐暂代的工业部长的事。而分配人力资源，则是喵姐姐这位首相的责任。两个人就在就这件事，进行讨论。
　　“但是，最近一段时间，帝国的皇家佣兵公司，也在建设之中……”
　　喵姐姐并没有直接答应斯卡哈姐姐的要求，而是说出了困难理由。
　　所谓的皇家佣兵公司，就是帝国筹备中的，预备参与到接下来的南方三国混战的一支佣兵部队。
　　为了防止引起南方三国贵族们的怀疑，所以皇子觉得，佣兵部队不能轻巧的以“换皮”的方式征募――
　　就是说让他麾下的骑士与卫队换面旗子，就当成第三方雇佣兵上战场。毕竟谁都不是傻子。
　　所以皇子要做的，是真真正正的弄出一支佣兵团。有自己的骑兵，步兵，射手，军团部队乃至后勤补给，可以独立作战的那种。
　　只是目前，这支部队仅仅是个空架子。细水长流归细水长流，水太细了也没什么卯月。
　　钱在花的时候总会觉得少，抽卡券也是一样。花在机械设备上，就不能花在军队上。招募了工人就没办法再招士兵。
　　而考虑到要给南方列国的局势添把火。所以皇子殿下做主，将主要的抽卡券用在工业方面，扩大再生产，以及军械局的产业升级。
　　也因此，帝国皇家佣兵派遣公司，目前只是个空壳子而已。
　　“火炮铸造出来后，也可以调拨给佣兵部队使用。”斯卡哈大姐姐认真地说。
　　这些话即是说给斯卡哈大姐姐听的，同时也是说给莱特・鲍德温听的。归根结底皇子殿下才是能做主的那个人。
　　只不过目前，皇子殿下似乎有更重要的事要做：
　　“小莫姐姐～”
　　“啊，啊，你干什么啊。还有人在看……”
　　“有什么关系嘛～”
　　莱特・鲍德温，在与小莫姐姐交流感情。似乎没听到她们说的话一样――当然那是不可能的――他之所以做出这种态度，是为了向喵姐姐与斯卡哈姐姐表明，自己是信任她们的，这件事她们可以自行其是。
　　当然了，可能喵姐姐与斯卡哈姐姐，对这一点有不同理解。
　　比如说荒淫无道啊，荒废国政啊，之类之类的……
　　总之，看到莱特这样子的斯卡哈与喵姐姐对视了一眼：
　　“……的确如此，那么好吧，我认可稍微调拨一点人手。”
　　“嗯，那事情就这么说定了。”
　　……
　　今天的帝国内阁，仍旧一片和谐，真是可喜可贺。
　　“小莫姐姐～”
　　“笨，笨蛋～至少要等没人的地方……”
　　“那么，我们来聊下一个话题吧。”
　　“有关要塞的建造么，我们目前抽不出多少人手。”
　　“但是要塞的建筑是必须的。矮人们很有可能对帝国发动一场攻击……”
　　……
　　也就是在大家其乐融融的时候。放在一旁的水晶球忽然闪烁了一下，而后露出了小圆脸商人，安娜塔西亚的身影：
　　“殿下，很抱歉打扰你了。”小圆脸认真地说：“但是我有一件很重要的事要向您报告――就在五个小时之前，狮鹫公国向恶狼公国宣战了。”


第十七章正义？（四更求月票）
　　事件的起因，是一场小的不能再小的边境冲突。
　　狮鹫公国与恶狼公国的边境线上，有两个小村庄。因为水源啊，耕地啊，还有别的什么事情相互看着不顺眼。不说不共戴天，也是老死不相往来。
　　在前两天的时候，两个小村庄又因为一些鸡毛蒜皮的事情展开了斗殴。双方壮丁一齐上阵，镰刀锄头上下翻飞，很是打死了几个人。
　　按理说，事情到这里可以算过去了。然而好巧不巧的是，狮鹫公国一名来此巡视的乡绅刚巧赶到这里，然后被恶狼公国的刁民们rua掉了。
　　而这名乡绅刚巧有一个女儿，是附近一名骑士的小妾。那名骑士发誓要为老丈人报仇，顺便接管那名乡绅家里价值五十个赛里斯金币的家产与土地。事情就这样闹腾起来了。
　　老实说，这种狗屁事情全世界哪儿哪儿的都有，无时无刻不在上演。然而对于秣马厉兵的，环视四周，怎么看怎么想找人干一架的狮鹫公国来说，这却是赶着上门的好借口。
　　在两天后，也就是今天上午。狮鹫公爵，格里芬六世召集了他的内阁，还有他的两位将军。将发生再边境的事情，郑重其事的告诉了他们。
　　在一轮对于恶狼公国的声讨后，格里芬六世宣布：“我们将用我们的剑，为我们的子民讨回正义！”
　　这样的话说出口，周围的内阁成员沉默了两秒钟，随后都大声欢呼起来。
　　战争，战争口牙！
　　在大批大批的赛里斯军火入手之后。更重要的是，在那个由轰杀之阿尔法带领的赛里斯雇佣炮兵团到来后，所有的格里芬人都自信爆棚。
　　他们正愁没有战争借口呢，战争借口就这么来了。
　　“事情就是这样。”小圆脸商人面无表情的看着莱特，将她知道的事情全说了出来：
　　“格里芬六世开始召集他的封臣，除此之外，他的使者也行动了起来，似乎准备雇佣一批佣兵。格里芬堡的近卫骑士团也全部动员起来了。
　　保守估计，在两个星期之后，格里芬六世将动员起五千大军。
　　而等到一个月后，这个数字很可能膨胀到一万人。”
　　“做得好，安娜。”莱特温和的微笑着，夸奖了小圆脸：“接下来还有什么情报，也请在第一时间告知。”
　　“当然，主君。那么我接下来的任务呢？”听皇子这么说，小圆脸显得有点兴奋。似乎发生的战争也让她跃跃欲试了。只是可惜，皇子并不想她做太多事：
　　“接下来，继续做你应该做的事就好。”皇子说：“经营商路，然后将帝国的商业体系铺到独角兽公国去。”
　　“但是，殿下。这对我们来说是个机会……”
　　从她略显不满的语气中听得出来，这位小圆脸不想按部就班的发展。而是想凭这场战争，捞到些更好的。
　　“我当然知道，这对我们来说是个机会。但问题是，我们目前还没准备好。”
　　“您可以将这件事交给我处理。”小圆脸劝诱说：“帝国有充足的资金，我可以组建自己的佣兵部队，然后就是――”
　　“――抱歉，安娜。但是帝国有别的战略需要完成。”莱特・鲍德温直接否决了小圆脸的提议：“你现在是帝国的皇家商会的ceo，要做的就是经营好帝国的商会。至于其他事情，交给其他人处理就好。”
　　“是的，殿下。”
　　安娜塔西亚张了张嘴，似乎想要说点什么抗辩的话。不过最终，那句：“您不信任我？”的问题，还是没说出来。
　　毕竟说出来就没意思了。
　　……
　　于是，通话到此结束。
　　皇子殿下身边，因为聊起了正事，所以给小莫姐姐的扩胸运动，也只能暂时告一段落。看小莫姐姐的样子，似乎对此不是太满意。
　　“那位小姐，想要甩开我们单飞呢。”斯卡哈姐姐悠然的评价。
　　“她有这个想法，但暂时不会付诸实践。”莱特平静的回应：“这一次想要忽悠本殿下拿钱，让她雇佣佣兵就是一种试探。呵呵哒，她是想要抛开帝国体系，自己培植势力。本殿下是不会给她这个机会的。”
　　“她会觉得不爽，然后做出什么危害帝国的事情吗？”小莫姐姐有点不安的皱起了眉毛，然后这样问。
　　“不会的。”喵姐姐回答了小莫姐姐的问题：“她是个聪明人，知道怎么做是最好的选择。”
　　……
　　有关安娜的事情，就到此告一段落了。接下来晚饭还在继续。不过比起吃饭，内阁会议才是最重要的。
　　除了在座的人之外，皇子还打开了莉雅姐姐的通讯水晶球，让她也参与到此次会议中。
　　“经过帝国的武装，并且雇佣了帝国的火炮部队之后，格里芬人的实力有明显提升。
　　再加上在这之前，狮鹫公国就是南方三国中最强的一个。以及先手优势，我相信在接下来的时间里，狮鹫公国会占据上风。”
　　皇子殿下先说明了一下，对于这场战争局势发展的看法，然后接着说道：
　　“当然了，我们的目标并不是要让狮鹫公国获取战争胜利。更不是要让狮鹫公国统一南方三国。
　　所以，我们必须要做好准备，与恶狼公国之间进行交流，出售武器装备，甚至派遣佣兵团。以平衡南方列国之间的势力。”
　　“嗯，嗯。”
　　在系统提示：你的阵营不可逆转的，向着守序邪恶方向偏移”的同时，皇子周围的其她女孩，内阁成员们也认真地点着头，认可了皇子的说法。
　　“各位，继续努力吧……还有，莉雅姐姐。”莱特看向了莉雅姐姐：“现在的情况有所变化。我需要你在我身边。”
　　“嗯。”听莱特这么说，莉雅姐姐露出了温和的笑容，似乎对于皇子殿下的命令很开心。
　　与之相对的，另一侧的小莫姐姐则心情低落。似乎已经想到了莉雅姐姐回来之后，又黏在莱特身边，自己则退居二线的凄惨景象。
　　这么一想，她就忍不住的有种想哭的感觉。
　　“那么等你回来了，再给你接风～”莱特最后和莉雅姐姐说。然后说了晚安。暂时结束了通讯。
　　……
　　在水晶球暗淡之后，披挂着黑色甲胄的女骑士抬起头，看着天上的月亮。
　　“总算可以回去了……”
　　她环视四周，女武神骑士们在察觉到队长的眼神后都抬起头，予以回应。在这段时间的战斗中，这群人积累了深厚的友谊。
　　“精神状态不错。”莉雅姐姐满意的暗暗点头。而后公布了“可以回家”的消息。让女武神们开心的欢呼起来。
　　在这之后，她再次抬起头。
　　“月色真美。”
　　看着它，莉雅姐姐对于莱特・鲍德温的思念难以抑制的滋生着。蔓延着。她恨不得下一秒就回到皇子的身边，紧紧地抱住他娇小可爱的身体。然后温柔地对他说上一声：“我回来了。”
　　“想必莱特也是这么想的吧。”
　　一想到这里，莉雅姐姐就觉得非常，非常，非常的甜蜜与温馨。
　　……
　　与此同时。
　　“那么晚安了，斯卡哈姐姐，还有喵姐姐。”
　　莱特一行人的晚餐也宣告结束。在互相说了晚安之后，旁边穿着女仆装的战斗女仆们便悄无声息的上前，准备收拾桌子。
　　“你也晚安，主君。”
　　应该不是错觉――就是说，莱特在听喵姐姐说这话的时候，感觉到了喵姐姐话中深意。
　　那意思就像是在做邀请。邀请莱特做每天晚上，他们都会做的那种事。
　　“嗯。嗯。”
　　想到这里，皇子多少有点心猿意马。喵姐姐那让他沉醉的身体，无论多拉巨炮发射多少次都无法满足呢。
　　只是很可惜的。
　　“今天必须要说抱歉了。”
　　莱特回应了一个表示歉意的眼神，随后转身离开。
　　他的方向是莫德雷德，他的那个喜欢闹别扭的，孩子气的，笨笨的小姐姐的方向。今天的莱特・鲍德温决定要与小莫姐姐做个了断。
　　……
　　“？”
　　“……”
　　看着莱特离开的方向，斯卡哈姐姐与喵姐姐对视了一眼。
　　“怎么样，他走了哦。”
　　“呵呵。”
　　“你就不生气吗？”
　　“呵呵呵呵。”
　　虽然没说话，但两个人对视的眼神，的确表达的是上述话语。
　　生气当然会生气的，白痴才不生气。不过对付男人，不能一昧的生气啊，闹脾气。要讲究策略。
　　不过是一只心智发育未成熟的小野猫而已（指小莫），根本没法对自己构成威胁。
　　与之相对的，倒是现在一副事不关己的模样，好像对于莱特・鲍德温的绝世容颜没有任何性趣的斯卡哈大姐姐，被喵姐姐看做是最大的敌人。
　　比起小莫，她的策略要厉害多了。
　　其她女人都是被莱特攻略的。但现在看来，这位斯卡哈姐姐却要反过来“攻略莱特”。
　　“主君只是在做他应该做的事情。”
　　在留下这一句话后，喵姐姐转身，轻轻松松的离开了。穿着水手服的她，散发着一股恬静的文学少女的气息。让斯卡哈姐姐哼哼的笑了笑。然后也转身离开，回自己的房间了。
　　“说得轻巧，今天没那孩子陪着，多半觉也睡不好了吧。”留下最后一句话，斯卡哈姐姐消失在走廊的拐角处。


第十八章小莫姐姐睡不着觉（五更求月票）
　　“啊，啊，啊啊啊啊……”
　　不管喵姐姐今天晚上是否睡得好，至少这里有一个可以确定的，睡不好的家伙――也就是小莫姐姐了。
　　在回到自己的房间后，莫德雷德就躺在床上，翻来覆去，翻来覆去……无论怎么都睡不着觉。一阵阵的长吁短叹“啊啊啊啊……”。失落，不满，发脾气。
　　明明什么事情都没发生。仅仅只是莉雅姐姐要回来而已。甚至莉雅姐姐都没回来呢。只是“要回来”而已。她就变成这个丢人样子了。
　　在这样呻 吟，折腾了一会儿后，只穿了内裤和抹胸的小莫姐姐，在被折腾的乱七八糟的床上躺平平，双眼无神的看着天花板，同时回忆着之前，自己与莱特度过的一系列温馨的，开心的日子。
　　与莱特一起锻炼身体啊，与莱特对战训练啊。
　　最开始的时候她还觉得很麻烦，却没想到这样的训练有隐藏福利的。
　　一想到自己在训练中途，第一次的，被停下来的莱特说着：“啊，啊，先暂停，暂停，我们休息一会儿吧。”然后被他拉着到了别人看不见的角落……
　　当时的小莫姐姐一脸茫然，完全不知道莱特想要干什么。就这么被他伸手拉着走过去了。
　　第一次手拉手的时候，小莫姐姐觉得自己的心跳速度加快了不少。甚至让莱特忍不住的想要吐槽：“小莫姐姐也太纯情了吧？”这样子。
　　那个时候的她，简直就是傻乎乎的。被莱特半哄半骗，就交出了自己的初吻。
　　被莱特说着：“小莫姐姐～”然后她竟然主动的弯下了腰，不爽的――当然是强撑着的，装作不爽的样子的说：“干嘛啊？”
　　下一秒钟，自己的嘴唇就被莱特夺走了。
　　再然后，就是一连串的“呜呜呜”的欲拒还迎。
　　在一切结束之后，明白自己被面前笑嘻嘻的死小鬼占了便宜的小莫姐姐，下意识的想要发火。不过在那之前，那个死小鬼就扑到了自己怀里面，说着：“小莫姐姐～我好喜欢你～”这样简直就是犯规的话。
　　于是瞬间，莫德雷德觉得自己不生气了。
　　当然事后想一想，莫德雷德又对自己“不生气了”这一点感到生气。更因为她自己在当时感觉很爽很开心，感到有些恼羞成怒。
　　“明天一定要给那个小鬼一个好看！”
　　怀着这样的想法，小莫姐姐在第二天绷着脸，看着皇子的眼神非常不友善……然而就算是这样，最终的结局也没像她想的那么发展。
　　“小莫姐姐～”
　　结果最后，还是被莱特莫名其妙的拉到旁边去，然后这样那样了。
　　“……”
　　“究竟发生了什么事？？？难道说我被他控制了吗？那家伙其实是个催眠的魔法师或者别的什么？”
　　暂时想不到，自己身为ＳＳＲ级女骑士魔抗有多高，小莫姐姐的智商好像也下降到了一个相当危险的程度了。
　　然而。
　　“我喜欢你，小莫姐姐。”
　　在第三天，莫德雷德发誓绝对不让莱特得逞的时候，莱特・鲍德温郑重其事的对她说出了好像表白一样的话，再然后莫德雷德就爆炸了。而然后的然后就是，这孩子对莱特・鲍德温在战斗过程中，以及战斗之后的各种这样那样的ｓａｏ扰，半推半就，欣喜若狂，索然无味……
　　好吧，后面一个没有。
　　小莫姐姐并不是个聪明的人，对于自己的未来也没有足够的规划。浑浑噩噩的过日子，得过且过什么的。偶尔想一想，未来简直就是黯淡无光。除了对于自己的姐姐的那种，说不清道不明的，非常别扭的感情之外，人生简直什么都没有。
　　也就是在这种情况下，名为莱特・鲍德温的正太闯进了她的生活。
　　最开始的时候，小莫姐姐将他当成敌人。再然后就勉勉强强的答应可以和他合作一下。
　　在之前，莫德雷德也曾经换过不少主君。当然他们之间并非忠诚的君臣关系，更接近金钱交易的雇佣关系。在她曾经接受雇佣的客户名单里，增加一个叫莱特的正太，似乎并不是什么大不了的事。
　　然而，事情竟然发展到了这个地步。
　　在几个月前的某一天，小莫姐姐翻来覆去的睡不着觉，闭上眼睛，眼前就会出现莱特的笑容。等好容易睡着了，做梦，梦里面仍旧是莱特・鲍德温。
　　那孩子在梦里也不肯放过她。就像是白天的时候那样，对她做了这样那样的事情，甚至比白天的时候更过分。将她推倒在了地上。然后场景就莫名其妙的变成了房间里的床上。
　　再然后自己的衣服就不知道为什么，全都消失不见了。
　　“喂喂，等一下啊。”
　　在她想要抗议的时候，那孩子再一次说出了：“小莫姐姐，我喜欢你。”这样让她忍不住心头小鹿乱撞的话。于是再之后，就是多拉巨炮登场的时间了……
　　只是再然后……
　　“诶？”莱特的胯下，和小莫的组织结构完全一致。
　　在她“啊！”的一下，猛地睁开眼睛之后，才发现天亮了，自己的床湿了一大片。
　　“……”
　　因为从来没经历过这种事，经验不足，知识储备也不足。所以完全不知道接下来会发生什么事。同时也根本想象不出来，男人的ｊｊ究竟是什么样的。
　　“……”
　　所以在清醒过来之后，她沉默了相当长的时间，甚至忍不住陷入了自我厌恶的情况。
　　就这样过了好一会儿，莫德雷德才最终确认了一件让她觉得非常痛苦的事情。
　　就是说。
　　她与自己的姐姐，喜欢上了同一个男人。
　　“真是，真是，真是混蛋。”
　　一想到这里，小莫姐姐就有种想要去死的冲动――当然最终还是没有死。
　　当然她其实还想要摆脱莱特的。当然最后也没能摆脱得了。
　　偶尔思考一下，小莫自己都觉得自己这种状态很搞笑。但是就算这样，还是无法拒绝的了，这位名为莱特・鲍德温的，可爱到难以想象的程度的孩子。
　　这种莫名其妙的状况，一口气持续了几个月。偶尔想起自己和莱特之间发生的事情，小莫姐姐，都会忍不住的，脸上浮现出傻乎乎的笑容。甚至会产生一种“自己现在很幸福”的错觉。
　　这简直就像是做梦一样。
　　莫德雷德觉得自己在这里找到了归宿。
　　这也是最近一段时间，莱特觉得莫德雷德对于自己的城市越来越忠诚的原因所在。
　　只不过现在，莉雅姐姐要回来了。梦什么的，似乎要醒过来了呢。
　　“啊，啊……我这家伙，还真是糟糕啊……”无力地瘫倒在床上，莫德雷德看着天花板。昏暗的灯光下，她的面容看起来略呆滞。原本她已经非常熟悉这里的一切了。
　　桌子椅子，还有床，还有衣橱跟别的乱七八糟的摆设什么的。这是属于她自己的房间……但是现在看起来，却莫名其妙的产生了一种陌生感。
　　“要不要干脆跑走，再也不回来啊……”
　　小莫抱着枕头，忍不住的这样想。
　　虽然平时是个混不吝的滚刀肉，但是在遇到这种复杂的事情的时候，小莫姐姐第一时间想到的还是ｒｕｎ掉。
　　归根结底，她还是个孩子啊。
　　“啊，啊……”
　　……
　　也就是在小莫姐姐在床上，滚来滚去的睡不着觉的时候，她的房门口传来了熟悉的声音。
　　在：“小莫姐姐，我能进来吗？”这样的话透过门传进来时，莫德雷德猛地从床上，一个鲤鱼打挺的ｒｕａ起来。然后略显慌乱的这里那里看来看去的。
　　“这个混蛋……”
　　莫德雷德的房间乱七八糟的。
　　虽然每天早晨的时候，都会有女仆过来帮她整理房间。但是只是一小会儿，小莫就会将自己的房间搞得一团乱。
　　“这样的话，他见到我的房间会不会觉得不爽？！会觉得我是那种邋里邋遢的没用的女人？！但是现在收拾也来不及了啊。
　　那么干脆不让他进来？嗯，这样他就看不见了。但是这样他会不会不高兴啊？但是，如果……”
　　差不多就是这样，瞻前顾后，患得患失的。莫德雷德认真思考着，脑子里却是一片乱，不知道应该怎么办甚至不知道应该说什么。
　　而等在门口的莱特，在等了一小会儿之后，又敲了敲门：“小莫姐姐？你在的吧？那我进来了哦。”
　　“啊，那个――”
　　在莫德雷德还没想好要说什么的情况下，莱特打开了门。”
　　“我明明把门锁上了啊？”
　　虽然这么想，但是莱特还是进来了。然后走向了小莫。在对方有些惊讶与呆滞的目光注视下，笑嘻嘻的将门反锁，然后走到她身边坐在床沿：
　　“小莫姐姐，我有话要对你说。”
　　“……哦。”
　　说是这么说，但是莫德雷德的情绪还是不高。大概是因为被莱特看到她邋遢的一面，所以觉得没面子，以至于心情低落了吧。
　　当然她不知道的是，莱特早就知道她的性格和脾气了。对莱特来说，这样的小莫姐姐才正常，完全不会意外。
　　“那么，你要和我说什么？”小莫姐姐略不爽的问。
　　“就是说啊……”于是，莱特・鲍德温开口了。


第十九章替代品么？（一更求月票）
　　“莉雅姐姐就快回来了呢。”
　　莱特，首先说出了这句话，让小莫原本就低落的情绪变得更加低落了。
　　所以，她明明知道这么说不好，不对劲，这样发脾气也是不正常的。但她还是忍不住开口了：
　　“她回来了，你会很高兴吧，因为又能和那家伙在一起了。做这样那样的各种不要脸的事情什么的。”
　　“说实话，的确是这样的。”
　　小莫以为，自己说了这样闹情绪的话，皇子殿下多多少少都会迁就自己。说一些或真或假的安慰她的话。比如说：“比起莉雅姐姐来，我更喜欢小莫姐姐”之类的。
　　虽然明明知道是假的，但是小莫仍旧会因为这种话觉得开心。
　　但是……
　　“……”
　　“果然，我应该离开这里的吧。”她暗暗地咬住牙齿，然后说：
　　“我不想要隐瞒，或者欺骗你。完全没有这种意思。”莱特认认真真的看着她，然后说：“我当然很喜欢莉雅姐姐的。她是来到了这里之后，我得第一名属下，帮了我不少忙。如果说没有莉雅姐姐的帮助，我也走不到今天这一步。
　　当然不单单是这样，因为她那么温柔，那么漂亮，简直就是完美的女骑士的化身。我当然是喜欢她的。想要一直，一直的和她在一起……”
　　“啊！那你就去找她啊！”
　　听到这里，小莫姐姐终于忍不住，对着莱特大喊大叫起来了：“就让那家伙跟你在一起吧！干嘛要来找我啊！你这个混蛋正太！”
　　说着这样的话，小莫姐姐举起旁边的枕头，用力的向着莱特A了过去――当然被莱特给挡住了。
　　“但是。”
　　莱特认真地看着被他欺负了的，好像快要哭出来了一样的小莫姐姐：“但是，小莫姐姐也是。”
　　“我也很喜欢小莫姐姐，也很想要待在小莫姐姐身边，很想要和小莫姐姐做这样那样的事情。”
　　“你这家伙……”
　　听莱特这么说，小莫姐姐的情绪再次变得低落：“那么，你把我当成什么了。那家伙的替代品吗？真是混蛋……”
　　“完全没有。小莫姐姐和莉雅姐姐，除了长得有点相似之外，其她的地方完全没有相似的地方。
　　莉雅姐姐端庄正统，小莫姐姐离经叛道。莉雅姐姐随时随地都是一丝不苟的。小莫姐姐则大大咧咧的，什么事情都不在乎。莉雅姐姐温柔可人，体贴大方。而小莫姐姐则心思细腻，并且喜欢闹小脾气。”
　　“这不是完全被那家伙比下去了吗？”
　　听莱特这么说，小莫姐姐觉得自己真的要哭出来了……
　　当然在那之前。
　　“完全不是哦。”
　　说着这样的话，莱特挪到了小莫姐姐的身后，就像是之前帮她做扩胸运动一样，从后面温柔地抱住了她：“这样的小莫姐姐，活泼可爱的小莫姐姐，孩子气的小莫姐姐，心思细腻的小莫姐姐……有着与莉雅姐姐截然不同的魅力。我很喜欢……不，应该说，我非常，非常，非常的喜欢你。”
　　莱特从背后，紧紧地抱住她，蹭着她的脖子：“说什么替代品什么的，才不是呢，小莫姐姐就是小莫姐姐。我的小莫姐姐，独一无二的，有着自己的独特魅力的女孩子……”
　　“……”
　　理所当然的，在之前的铺垫与话语之后，小莫姐姐觉得声带都哽咽了，什么都说不出来的感觉。而且，泪水几乎要忍不住流出来了。
　　“我有东西想要送给你。”
　　莱特一边说，一边松开了小莫。然后又走到她前面。伸出了手：“看看这个吧，小莫姐姐。”
　　“……”
　　在莱特的手中，出现了一把闪烁着灿烂的光泽的，纯银色的长剑：“是我送给你的礼物。”
　　名字是灿然辉耀的王剑克拉伦特，拥有着与任何神器相比都绝不逊色的优秀品质，SSR级的，与莫德雷德的相性最佳的武器装备。利用三年四月的随机抽卡能力，抽到的对小莫姐姐的最强道具。
　　“这个……”
　　“嗯，嗯，就是送给你的。”莱特微笑着。看着小莫姐姐从他手上，将这把剑接过去。那种瞬间，实力提升的感觉，让小莫姐姐忍不住的发出了“啊？！”的声音。而同时，莱特・鲍德温也顺势倒在了小莫姐姐的怀里面：
　　“不要走好不好，小莫姐姐。”
　　“……”
　　“我想要你一直，一直都陪在我身边。答应我，好不好？”
　　听莱特这么说，小莫终于忍不住，流出了感动的泪水：“真是的……”
　　她松开了长剑。作为她的专属神器的剑瞬间消失无踪。然后，小莫姐姐也回应了莱特的拥抱。也将他紧紧地抱在怀里：
　　“我也没说过要走啊……啊？！”
　　接下来，就是顺水推舟。在小莫姐姐最感动的，觉得最温馨的时候，莱特顺势将她推倒在床上，然后吻了上去。
　　这个转折，让小莫姐姐多少觉得有点害羞和难堪。她又一次下意识的，想要将莱特推到一边去。不过在那之前。
　　“小莫姐姐～”
　　看着莱特混合了讨好啊，期望啊，喜欢啊，撒娇之类的眼神。小莫姐姐脸色一红：“就……便宜你了……”
　　嘟囔着这样的话，她自己也露出了略显羞涩的，傻乎乎的，幸福的笑容。两个人再一次接吻了。
　　而因为刺猬猫的啪啪啪屏蔽与和谐，这里至少省略了五百字。
　　……
　　在接下来，就是第二天早晨。在小莫姐姐睁开眼时，凌乱的房间，窗外的鸟鸣。还有女仆们在外面走来走去收拾房间的声音都有，和平时一样。
　　不一样的是，随着她撑起上半身的动作，躺在她身边的，抱着她的正太也发出了“嗯～”的声音。吸引了她的注意力。
　　“……”
　　小莫姐姐，瞬间觉得自己很幸福。
　　“稍微再睡一会儿吧。”
　　有着B-级胸 部规模了的莫德雷德躺下去，翻身，再一次抱住了莱特・鲍德温。她的可爱的爱人。
　　……
　　“啊，又是一个。”
　　与此同时，在别墅的游戏室，一个有着台球桌，桌球桌，还有各种娱乐设施的房间里，正在下国际象棋的喵姐姐与斯卡哈姐姐棋至中盘。眼看着杀到了难分胜负的时候，斯卡哈姐姐忽然说出了这样的话。
　　“……”
　　对面的喵姐姐手微微颤了一下下。然后不动声色的挪动棋子。
　　“这种话对我没用的。”她说：“想要利用心理攻击让我犯错吗？斯卡哈小姐，这你就找错人了。”
　　“是么。”
　　在棋盘上互相竞争的时候，两个人也没有忘记使用言语交锋的唇枪舌剑。
　　只是因为身份地位的原因，斯卡哈暂时技高一筹。
　　尽管喵姐姐竭尽全力的想要展示出，自己并不在乎，莱特究竟找了多少个女人她都不在意。然而实际上她的那种“感觉”与“不满”仍旧让斯卡哈敏锐的捕捉到了。
　　当然，斯卡哈也没有做的太过分。或许是担心与喵姐姐真的反目成仇，做出什么不好的事吧。总之她的话还给自己留有一点余地：
　　“你这家伙，究竟什么时候黑化了，然后将主君掳走监禁pl ay我都不会觉得奇怪。”
　　以这句话作为结束语。斯卡哈决定停止这一轮交谈。
　　同一时间，棋盘上的胜负也逐渐揭晓，似乎是斯卡哈姐姐技高一筹。尽管还没彻底结束。然而目前的局面是四六开。
　　“是么，那么你呢？”
　　斯卡哈姐姐决定适可而止，喵姐姐却不同。她继续就这个话题，深入的聊了下去：
　　“你对于皇子是什么看法呢？你期望什么呢？你的欲求呢？”
　　“我？呵呵……”
　　在斯卡哈继续想要轻描淡写的，将这件事略过时，喵姐姐却追加了话题：“就算你与他只是单纯的君主与臣僚关系，也应该有想法的吧。说说看，不行吗？更何况……”
　　更何况，每一次在晚餐的时候，斯卡哈姐姐坐在莱特的对面的时候，若无其事的脱掉了高跟鞋的声音，喵姐姐又不是白痴，总听得到的。
　　虽然没有亲眼见到。然而她与斯卡哈之间有过一些，围绕着这件事的交锋。
　　那就是触碰到莱特的多拉巨炮的究竟是喵姐姐的小手，还是斯卡哈姐姐的美足……
　　“……”
　　这一次，轮到斯卡哈姐姐沉默了。棋盘上的局面也被秒姐姐拉了回来，变成了五五开。
　　再接下来，两个人对视着，斯卡哈姐姐面无表情，而喵姐姐则带着温和的笑容。
　　“就到这里吧。”斯卡哈伸手将棋盘上的棋子推到一边，然后说：“这两天，军械局的铸炮器械基本到齐了，我得去那里主持，为那批机械加持符文。”
　　“那还真是辛苦你了。加油吧。我要女仆给你准备一份便捷早餐，吃完了就去吧。”喵姐姐一副：“就当你说的是真的吧。”的样子：“反正这一会儿，主君的剑术老师也起不来。上不了早课。让他们多睡一会儿也没什么。”
　　“……”
　　这一回大概是六四开？反过来的，是斯卡哈姐姐处于劣势了。
　　月底了，书友们把月票都投出来吧。


第二十章回来了就好～（二更求月票）
　　有关斯卡哈姐姐，还有喵姐姐各种打着机锋的对话，莱特自然是不知道的。
　　当然就算知道了，多半也不会在乎。
　　因为在他看来，未来斯卡哈姐姐还有喵姐姐都是他的“自己人”。她们的心灵壁垒，早晚会被自己的多拉巨炮轰得支离破碎。到时候什么都不成问题的。
　　时间就这样愉快的度过。
　　而随着时间愉快度过，帝国城邦的人口数量，一点点的突破了四万大关。其中非农业人口的数量接近八千人。同时兼任了家庭主妇+纺织女工的村姑们的数量有三千左右。
　　那些皇家铸造天团的B级魔法工匠，以及皇家财团，工业体系的A级炼金术士，以及机械工程师们的数量，大概在三百左右……而职业士兵的数量接近一千人，包括五百人的骆驼火枪手在内。
　　至于说非职业的民兵部队，则超过了一万五千人。可以说相当强悍了。
　　……
　　皇子殿下统治下的帝国・鲍德温自治领。不敢说是天朝降临，极乐净土。却也是风调雨顺，国泰民安。在不到两年的时间里，有了这么一份产业。皇子殿下已经觉得很满意了。
　　对于自己的霸业基石的满意程度，仅次于对于他的女人们的满意程度而已……
　　就是说，五月份，莉雅姐姐与女武神骑士分队回到了赛里斯城邦。看着几个月没见面，看起来都瘦了的莉雅姐姐，莱特的心里面觉得好难受。当着众人的面，直接扑到了她怀里面：
　　“莉雅姐姐～人家好想你～”
　　被莱特这样扑到怀里之后，只是一瞬间，莉雅姐姐就觉得自己这段时间吃的苦遭的罪都是值得的。那种“只要是为了他，我什么都可以做”的感觉油然而生，也直接将莱特抱在了怀里：
　　“嗯。”她温柔地对莱特说：“我回来了。”
　　“莉雅姐姐～”莱特继续愉快的蹭着大姐姐的奶球，场面温馨和谐。而接下来的事情也很简单，给大姐姐接风洗尘之后，两个人就去大姐姐的房间这样那样。等到第二天，莉雅姐姐就恢复了神清气爽。
　　看起来，赛里斯皇室元精的效果不是吹的。
　　至于说小莫的这样那样羡慕嫉妒恨，皇子殿下也轻松的给她搞定了。
　　差不多就是在与莉雅姐姐说话的时候，桌面下的手手脚脚给小莫姐姐做一点这样那样的小动作。这之后，小莫姐姐就会脸红红的觉得很开心了。
　　这也是莱特最心疼小莫姐姐的事情之一。这孩子要求的真的不多。甚至说，只要他稍微，稍微对小莫姐姐好那么一点点，小莫姐姐就会非常开心满意了。
　　这样，莱特就忍不住的思考：“这之前，小莫姐姐过的是什么样的日子啊？”这样的想法。也因此对小莫姐姐更好了……因此形成了良性循环。将小莫姐姐彻底绑上了赛里斯的战车。并且接下来，即使是每天早晨训练身体，以及练习剑术的时候，小莫姐姐再次从讲师变成了助教，却也没有太过不满，乃至爆发什么不好的事情。
　　……
　　鲍德温自治领的一切，都随着莉雅姐姐的回归步入正轨了。而在莉雅姐姐回归之后，帝国自治领暂时没有了新的动作。有的只是一点点的输送军需物资，并且从格里芬人那里获取奴隶而已。
　　格里芬六世的耐心，比莱特想的还少一点。
　　他并没有等三个月到半年，自己的封臣的部队全部动员，集中起来才发动攻击。而是在半个月，初步动员了自己直辖领内的部队后，就一口气Ａ向了恶狼公国。
　　这一招算的上突然袭击，将恶狼公国打了个晕头转向。
　　原本在边境要害之地，恶狼公国也驻扎了一支边防部队，专门为了防备狮鹫公国的。然而这两千人的职业部队，就被格里芬六世一个突袭Ａ掉了。
　　失去了这么一支常备军，不单单使得恶狼公国战斗力损失惨重，士气也为之大跌。更重要的是，前往公国首都，沃尔夫城的道路，被打通了。
　　――与狮鹫公国仍旧采用“城堡”防御体系作为首都不同。恶狼公国是以“城市”为首都的。这个公国的富庶程度，比狮鹫公国高了一些。同时，公国的凝聚力，以及公国统治者的统治能力，似乎也比狮鹫公国更高一点。
　　究其原因，狮鹫公国是被恶狼公国与独角兽夹在中间的，很多时候要被迫两面作战。因此在军备方面投入更多一些。
　　而为了防御，抵御外敌，也不得不将更多权力交给下面的贵族，以换取贵族的妥协。这样一来，中央集权程度就不能太高。
　　历朝历代的争霸战都是这样的。金角银边艹肚皮的道理之前已经说过。
　　而之所以狮鹫公国如此有对外侵略扩张的欲望，同样也是因为这一点――他们的被害妄想比较高。就好像一战时期的德意志。那种“我们被两面夹击啦！我们必须先发制人！否则我们就可能被法国和俄罗斯夹击消灭掉！”
　　在这种想法的推动下。狮鹫公国的动员速度，以及军队训练程度，还有战斗力……等等等等，也都比恶狼公国更高。
　　……
　　“就是这样，他们恶狼公国一个措手不及。”
　　在与小圆脸商人安娜塔西亚的日常对话中，皇子殿下得到了这个答案。
　　作为如今，公国的军火承包商，帝国皇家商会理所当然的获得了“后勤承包权”以及“战利品发卖权”这两项可以赚大钱的买卖。
　　前者为公国的军队提供军需补给品――当然是有偿的。而后者则可以优先选择公国获胜后，军队掠夺的各种战利品――这些通常是用来购买补给品的――无论是军队，还是士兵私人都是这样。两者通常是一而二二而一的关系……
　　所以说不少书里面吐槽说，欧陆中世纪的军队，还会带着商人，一点都不专业什么的。这种说法某种意义上并不正确――因为那些随军商人，通常还包含有“后勤运输”的职能。
　　他们会给军队供给粮食，衣物，日用品，乃至是酒，一顿大餐，乃至“日用品”。
　　当然，这一切都是有偿的。他们绝对能从那些不知道他们战利品价格的大头兵那里，赚到相当多的东西。再将他们的最后一个铜板榨干。
　　“发动战争，总是最赚钱的。”
　　小圆脸商人，在内阁会议上的汇报，总会让人觉得开心与愉快。
　　“之所以，狮鹫公国的部队能迅速攻破恶狼公国的边境要塞，与我们提供的炮兵部队有密切关系。”她说：“我们的火炮口径虽然不大，但是因为有魔法与符文的效果，所以杀伤力与摧毁能力非常强。
　　是我们的炮兵，在极快的速度内轰塌了恶狼公国的边境要塞……
　　当然，这也与边境要塞年久失修，以及专业程度不高有关系。
　　这些南方人，在修建防御工事的时候，完全没有考虑到防御炮火轰击这一点。那些墙壁非常好轰。”
　　……
　　刨除掉几场狮鹫公国的轻骑兵打草谷，破坏，焚烧恶狼公国的村庄的小场面不说，攻击恶狼公国的边境要塞，算是两个公国之间展开的第一场正式战斗。
　　战斗的结果出乎双方预料。最终决定战斗胜负的，竟然是身为第三方的赛里斯帝国的雇佣炮兵。
　　在他们将要塞墙壁轰出几个缺口之后，猝不及防的恶狼边防军，几乎没做太多反抗，就被击垮了。
　　“这样一来，我们的‘人口收获’就相当多了。”
　　小圆脸商人用愉快的语气说着这话：“总共接近一千五百名职业军人――也就是恶狼公国的边防军。再然后，还有超过五千名恶狼公国的平民――这是最近一段时间，狮鹫公国的部队的‘战利品’之一。”
　　在听她说到这里时，莉雅姐姐面上的厌恶表情一闪而逝。
　　尽管在这个年代，在战争中进行屠杀，焚城，掠夺敌对国家的平民作为奴隶是常态。然而她仍旧不太舒服，不喜欢这种剧情。
　　“今后，我们的商会会收到更多人口与奴隶……我们与格里芬人的合作，也将继续下去。”
　　小圆脸商人微笑着这样说。说到这里，表情又多少有点苦恼：“当然，我们不能将这场战争的全部收益都吞下去。
　　为了将足够的粮食，以及其他军队必须品送到前线，我们不得不与狮鹫公国当地的粮食商人，与工坊主们进行一定程度的妥协，让渡一些利益给他们。”
　　“这也是必要手段。”皇子安慰她说：“放心，迟早有一天，他们吃了多少，就要吐出更多。”
　　再之后就是针对军需物资运输的事情了。
　　在尝到了大炮开兮轰他娘的乐趣后，几乎所有格里芬人都愉快的爱上了这种战争方式，除了几个抠门的要死的贵族，抱怨着“太浪费钱”之外，其他绝大多数人，都强烈要求赛里斯继续雇佣更多的炮兵――是的，是“雇佣炮兵”而不是直接输入火炮。


第二十一章愉快的轰杀对方（三更求月票）
　　毕竟炮兵算是技术兵种。计算弹道，校射等等，都需要专业的数学与几何学知识。并不是格里芬的土包子文盲做得到的……就算教学也很困难。因为掌握知识的家伙，在公国怎么也算中级贵族……又或者是魔法师。这群人根本没有当炮兵的欲望和动力。
　　所以最终，在合计了一下之后，公国方面非常无奈的发现，选择帝国的雇佣兵，就是最好的，甚至唯一的方法了。
　　他们要为这支拥有六门火炮，与超过五十名士兵的雇佣军，提供至少是骑士档次的待遇与补给。同时要支付每天100人口的雇佣金。
　　这还不算，要炮兵部队参与战斗，所需要的额外费用――这需要额外100人口。
　　同时，要这支炮兵部队发射炮弹也需要额外花费。每枚实心弹3人口，纵火弹5人口，霰弹7人口，最昂贵的开花榴弹需要10人口。
　　事实上这一批，要输送到帝国境内的六千五百人口，其中有三分之一是为了支付炮兵部队的佣金。
　　而这也是那些比较保守，抠门的贵族们不满的原因所在。
　　人口资源也是资源啊。谁会嫌自己土地上的农奴数量多呢？
　　当然，如果要问他们“这么做值不值得啊”“雇佣赛里斯炮兵吼不吼啊”他们多半也会不情不愿的，扭扭捏捏的回答说：“吼啊”。
　　之所以这样说，自然是因为火炮的威力十足……是的，如果使用魔法师的话，也可以起到差不多的效果――但是魔法师就不花钱了吗？魔法师部队甚至比火炮更鸡 儿花钱。
　　就好像这一回，公国出动的部队里也有公爵的另一个宝贝，公国随军战斗法师团。
　　那三十多名战斗法师，一个两个都跟大爷似的。火炮部队的每一名炮兵待遇与骑士相同。他们中最低的弱鸡也要骑士长。否则的话怎么能体现出法师大爷的高贵呢？
　　光是这样也就算了。问题是他们这群b，拿对方的边境要塞没毛办法――理由很简单的。恶狼公国之前没吃过炮兵的亏，也不懂什么防御炮火棱堡结构或者战壕猫耳洞之类的。
　　但是法师他们就不会不注意了。
　　所以这座边境要塞里三层外三层，布置了各种防御魔法的结界。让所有想要魔法轰杀的人望而生叹。
　　……
　　“事情就是这样了，那么，您的意思呢？”小圆脸微笑着。
　　“当然。”莱特点点头。
　　仅仅是一场要塞攻坚战，就为他贡献了一张B级军队卡（要塞守军）以及一张A级地形卡（中古魔法要塞）。这么好的事情，怎么能半途而废呢？
　　“你可以现在向格里芬人许诺，我们很快就会派遣更多的炮兵，加入到这场战斗中。除此之外，赛里斯这里也有足够的佣兵部队。倘若公爵感兴趣的话，我也可以提供让他们联系。”
　　“我知道了。”
　　小圆脸点点头。算是将这件事应承了下来。
　　“都听到了吧，各位。”皇子殿下环视四周，而后说道：“很快，就会有大批的战俘与难民来到这座城市。我期望他们都能感受到“家的温暖――凯恩。”
　　说到这里，他看向了因公列席会议的忠诚部执行委员，凯恩上校。
　　“我已经给帝国忠诚部输送了三十名忠诚委员（B级），现在正是你们大显身手的时候，不要让我失望。”
　　“是的殿下，我们已经做好了万全准备！”
　　就像是之前第一次见面的时候一样，这名委员一如既往的狂热：“我们将甄别一切对帝国心怀不满的反动分子。并且将一切蒙昧无知的异族愚民，教育成为帝国最忠诚的子民的！”
　　“嗯，那就交给你了。下去准备吧。”
　　“是的，主君！一切为了赛斯里帝国的荣耀！”
　　在立正行礼之后，凯恩上校转身，大踏步的离开。帝国的内阁会议，也愉快的继续着。
　　“还有别的事要禀报么？”皇子看着小圆脸商人，这样问道。这孩子一直都想与皇子保持距离感。所以在没有公务的时候，她基本不会与皇子进行任何对话。
　　按照这个习惯，在汇报了这段时间的进项，以及商业活动后，她就可以关掉水晶球，rua掉了。皇子殿下恶意的思考，她这么急匆匆的离开，多半是想躲在房间里揉自己――
　　毕竟她看到自己的盛世美颜看了这么久，不可能没有任何表示的嘛。
　　就好像是戒断反应一样，又或者说是心理的本能的抗拒。
　　她越是不想要与莱特・鲍德温染上关系，就越是忍不住的思考与皇子有关的各种事情。在猛然回过神之后，就会惊讶的发现，自己竟然已经被染上了莱特的颜色，再也洗刷不掉了。
　　就好像斯卡哈姐姐对莱特一样。最近，莱特对小圆脸，也采用了冷处理的方法。让对方得不到回应，欲火焚身什么的。目前表面上还看不出效果，但是莱特相信，最终的收益肯定能让人满意。
　　“是的。”
　　还不知道，莱特・鲍德温已经猜透了她的心理行为，小圆脸本人仍旧一副一本正经的样子，对着莱特认真地说：
　　“最近一段时间，我听到了一些有关荒芜山脉矮人的消息。
　　从粮食商人那里得到的情报，那些矮人进口了不少粮食。数量大概足够三千人食用。”
　　“是雇佣兵么，哼。”皇子轻哼了一声：“总算是来了啊。他们对于我们的进攻……也不知道是哪支佣兵团接到了这笔买卖。这可不好做呢。”
　　……
　　与此同时。
　　“这笔买卖可不好做啊。”
　　在荒芜山脉之中，一处昏暗，潮湿，阴冷的地下溶洞中。几批来自北方人类诸国的雇佣兵首领聚在一起，嘟囔着这件事：
　　“路程远也就算了。大家都是见过世面的，全世界哪里没打过仗？关键的一点是这群矮人也太特么不是东西了吧？答应的补给品没给满就算了。竟然要我们跟他们一样，走地下通路？这可不是开玩笑的啊……”
　　那昏暗，潮湿，阴冷的地下通道，抬起头就是数以亿吨计的岩层。看不到天，隧道狭窄……待在这种地方，自然压抑的要命。就算是好人也能逼疯了。
　　所以除了极少数的地底种族之外，极少有人喜欢利用这种地下隧道，进行穿越。只因为在这些隧道中行军，是一种难以名状的精神折磨。
　　……
　　开口抱怨的，是一名略显年轻的佣兵领袖。精心打理的头发和胡子，以及虽然略显破旧，但保养得很好，不显得肮脏的皮裤，马靴与一套半身板甲，让他看起来与其说是佣兵，更像是个职业军官。
　　事实上，他的确就像北方的条顿帝国军官一样，在头盔上插着领域，肩甲和胸甲上挂着肩章与勋章。
　　他手下的五百多名佣兵也与他一样，武器装备较为齐全严整，与一般的佣兵不大一样。
　　“哈，小伙子，这你就说错了！”
　　回应他的，是一名正在擦拭斧头的壮汉。
　　带着斑秃，一口烂牙，缺了一块耳垂与一只耳朵，身上带着各种弹孔与伤疤的中年男子，看起来更加符合“佣兵”这个形象。
　　这个披挂重甲，年过四旬的老佣兵头子大声说：“真正老牌子的佣兵，怎么可能没接受过矮人的雇佣？我可是有好几次，挥舞着斧头在矮人挖掘的坑道中奋战的啊，哈哈哈哈！”
　　看这家伙接近两米的身高，再想到矮人坑道的大小。年轻的佣兵不动声色的撇了撇嘴，对他的说法不屑一顾。
　　吹b的吧，肯定是吹b的，在矮人坑道里作战？你是跪地滑铲向前的吗？
　　“准确一点说，是在地下的矮人大道，而不是坑道。”在另一边，一名浑身上下都包裹在黑色的袍子里，话音阴沉的法师说：“那是上个时代的遗物。矮人们统治世界的时候，在地下花费了无数的人工，资源建造的庞大的地下交通网络。
　　他们的高度比你见过最大的教堂还要高。宽度足有好几里远。里面有各种巨大的矮人一族的雕塑，永恒闪耀的符文魔法石作为光源。那淡蓝色的光芒，能将整个矮人大道照亮好像白昼一样。同时一些地区还引入了地下暗河，做成了运河。又有一些地区铺设了铁轨，以便让蒸汽机车运行。
　　上古时代的矮人们，就是通过这个网络连接起来的。各个要塞，各个矮人定居点……人员，物资，货物……那真是难以想象的场面。”
　　“啊……”
　　虽然外表看上去难以接触。但是黑袍的法师佣兵很意外的，是个很健谈的角色。
　　随着他的描述，不少人都产生了兴趣：
　　“他们有这么厉害的交通网？”
　　对于“交通运输”的作用。任何一个有志在军事领域出人头地的家伙，都必须了解。这些佣兵头目自然也是。
　　年轻的佣兵首领有些兴奋地说：“而且是在上一个时代就建成的？！那么现在呢，为什么我们就只能待在这些阴暗潮湿的矿洞里，好像那些该死的老鼠一样？”
　　“那是因为――”
　　“――如果再让我听到一丁点儿诋毁伟大的矮人一族的话，我就把你们所有人的脑袋用斧头砍下来，我发誓！”
　　在雇佣法师说话之前，一个暴躁的，接近歇斯底里的大嗓门嚷嚷起来了。


第二十二章堆砌兵力没意义的（四更求月票）
　　在这个接近歇斯底里的声音响起后，周围的其他人都不说话了。他们一齐看着一脸暴躁的矮人，也是他们的金主大踏步的走进来。
　　他瞪大了眼睛，酒糟鼻因为愤怒变得通红。嘴里的酒臭味熏得人睁不开眼睛：“你们这群人渣！好好记住，是我给了你们工作！是我雇佣了你们！你们现在都是在为我服务的！如果有什么不满意的话，就赶快带着你们的人滚蛋！当然了，那样我是不会付给你们一个子儿的佣金的！！！”
　　这个矮人的所有地方，都让人难以忍受。年轻的佣兵忍不住皱起了眉毛。不过在他反驳之前，之前一直没有说话的一名中年佣兵站了起来。
　　穿着略显破烂的袍子，有着坚毅的表情与一身结实的肌肉的他看着矮人：“我们是平等关系，矮人。我们是拿了你们的钱，但这并不代表你高高在上。因为你指望我们给你打仗。”
　　“你这个……”
　　两个人就这样对视了一会儿。最终的结果有些让人惊讶。竟然是那个暴躁的矮人退却了：“哼哼，就当是这样吧。”他不满的嘟囔着：“但不要让我听到你们那些愚蠢的言论了！”
　　“我们也是在聊与战争相关的事情。事实上，如果你能将我们的任务说的明白一点，让我们心里有数的话……”年轻的佣兵头目这样抱怨着。同一时间，他身边的其他佣兵也看向了矮人，证明他们在这件事上的立场一致。
　　“你们不需要知道……好吧，好吧，现在告诉你们也无所谓。反正你们现在已经到了地底，除非我们矮人帮忙带路，否则的话，你们这群家伙这辈子都别想看到太阳了。”
　　在妥协的同时，矮人也没忘记威胁他们一下，让他们明白现在仍旧是矮人掌握局势：
　　“――我要你们进攻的，是赛里斯人――一座孤悬在外的赛里斯城邦！我要你们将那里捣毁！”
　　“赛里斯城邦？”听到这个奇妙的词，周围的佣兵头目们互相看看，表情都有些怪异。
　　事实上在那之前，他们多数人都以为，矮人们雇佣他们是为了对付黑暗精灵的。
　　“是的，赛里斯城邦！这是一笔好买卖，你们这群人渣真的走了运了！”矮人大声说：“那里有的是矿产，黄金，白银，宝石，那里应有尽有！当然还有赛里斯人的那些丝绸，还有瓷器！就算我们不出佣金，你们到那里去抢劫也能发大财的！现在你们对此还有什么不满吗？！”
　　在听矮人这么说之后，几名佣兵头目的脸上，贪婪的神色一闪而逝。
　　如果这个矮人说的是真的的话，那么的确……
　　不过在那之后，最后说话的中年佣兵马上冷静下来，问出了一连串的问题：
　　“那么他们的军备状况呢？他们有多少人？兵力，武器装备，训练程度都怎么样？他们的城市防御工事又怎么样？”
　　“那些――好吧，好吧。我会告诉你们的！”矮人再一次显得有些不耐烦。不过在那之后，他还是回应了中年佣兵的问题：
　　“那里拥有数万人，大概三到五万人口。其中的职业部队只有一两千。是统治那里的赛里斯王子的禁卫军。他们的装备不错――当然了，没有我们矮人好。武器什么的，有骑士，还有一些火炮什么的――当然也没有我们矮人的火炮优秀。
　　剩下的家伙，就都是愚蠢的农夫和矿工了。全都不足为虑！
　　他们也没有什么防御工事之类的，他们甚至不知道他们的地下有着矮人们的矿道。你们可以神不知鬼不觉的从地下走过去。发起突然袭击！”
　　“是这样么，听上去挺容易的。”年轻的佣兵头目轻松的说。而同一时间，其他佣兵头目们互相交换了一下眼色。并且做出了类似的结论：
　　这个矮人在说谎。
　　“那么我们什么时候行动？”
　　“再等等吧！”矮人不耐烦地说：“接下来会有更多佣兵过来……哼。真是多此一举――不，仔细想想，你们这些人渣根本不值得信赖。所以多一些人也是应该的！我就应该把你们这群家伙都丢到我的熔炉里，让你们的骨头渣子一起……”
　　说到最后，这名矮人骂骂咧咧的离开了……尽管荒芜氏族将“招募佣兵”的任务交给了他。而他也是荒芜氏族中，对外，对人类佣兵方面的专家。但从他的表现来看，这完全是矬子里面拔将军。
　　脾气暴躁的矮人，根本无法胜任这个工作。尤其是在狮鹫公国也在需求佣兵的情况下。与之相比更加吝啬的矮人们，几乎捞不到什么好货色。
　　更加成熟，品牌更硬并且更能打仗的佣兵们，全都汇聚在格里芬六世的狮鹫旗下，向着恶狼公国进军了。只有那些不入流的渣渣，才会接受荒芜氏族的雇佣。
　　在他离开之后，佣兵们便再次激烈的讨论起来。几乎所有人都觉得矮人有所隐瞒……当然，与此同时，几乎所有人都认为，他们应该接受这次雇佣。
　　“赛里斯人啊……他们的确富有的要命。”
　　佣兵的眼中闪烁着贪婪的神色。
　　而在这群佣兵头目散开，将他们得到的情报夸大了一倍，告诉他们手下的佣兵们之后，这支临时拼装起来的，兵力达到三千左右的佣兵部队彻底狂热起来了。
　　去赛里斯，去赛里斯！那是流淌着奶和蜜的应许之地！那里用黄金铺路，白银造屋，数之不尽的财富等着你们攫取！去那里，去那里，抢钱抢粮抢娘们！！！！！！
　　佣兵们体内的，属于犯罪分子的血液，以最快的速度燃烧起来，所有人都兴奋地嗷嗷叫了。
　　与此同时：
　　“还不够。”
　　眼看着这群兴奋地嗷嗷叫的家伙。招募他们的荒芜氏族矮人面色阴沉：“至少要一万名佣兵，才能发挥足够的作用！现在的数量还不够。”
　　是的，他当然隐瞒了相当多的信息――比如说除了不足一千人的正规军之外，莱特・鲍德温麾下还拥有超过一万名训练有素，装备精良的民兵武装。
　　同时，尽管莱特・鲍德温抱怨说，他没办法从帝国那里获得太多的支持，但如果情况真的变得很糟糕，矮人们也不得不做最坏的打算――
　　也就是说，他们有可能与传说中的，传奇等级的大帝国作战。
　　“所以需要一万人！至少需要一万佣兵！除此之外，我们也必须全部动员起来，荒芜氏族的矮人们必须为了未来奋战到底！！！”
　　想到这里，矮人的眼神，散发出与人类佣兵类似的狂热气息。
　　他是之前，听过铁手王子的宣传的矮人之一。他当然也明白，现如今荒芜氏族的危机。
　　“这是解决氏族问题的最好方法！整个氏族可以动员上万矮人大军！为了以防万一，大军必须倾巢出动才行！嗯，嗯，是的，必须要倾巢出动！”
　　心里面这么想着，矮人的步伐走的更快了……
　　……
　　与此同时，也就是在矮人们囤积佣兵，同时动员荒芜山脉中几乎每一个定居点的矮人的时候――
　　他们甚至派遣了使者，期望能从其他矮人要塞那里获取援军。这实际上并不困难。只要夸大其词，说有一群人渣侮辱了矮人，我们要去教训教训他们，就会有数量庞大的，血气方刚的矮人小伙子们自备干粮，拿上斧头和锤子，披挂盔甲来到荒芜氏族的大旗下。
　　一方有难八方支援，矮人们的向心力意外的强。
　　……
　　当然还是与此同时。
　　在矮人们进行备战的过程中，另外一个地底种族也在备战。
　　在荒芜氏族的矮人们满足于群山，以及地表较浅层的地下世界时，在地下世界的更深处，那完全没有一点儿自然光源的昏暗世界中。名为“黑暗精灵”的精灵异端们已经做好了战斗的准备。
　　“是的，是的，赛里斯人，他们的丝绸，他们的瓷器，他们的财富，当然还有他们的男人――将他献祭给神明的话，蜘蛛女神绝对会开心的！”
　　在华丽至极的黑暗哥特风格的要塞核心，一处流淌着无辜者鲜血的血池前，通过占卜获得了“预兆”的黑暗精灵女巫露出狂热的笑容。
　　这家伙穿得很少，露出大片柔嫩的，且略显苍白的肌肤。在她的身边，其她黑暗精灵的战争领主们平静的注视着这个疯疯癫癫的女巫。
　　“也就是说，这是我们的新目标？”
　　一名男性的黑暗精灵平静的询问着。他的语气略显傲慢，让黑暗精灵的女巫非常不满：
　　“男性，你该注意你的态度，要知道――”
　　“闭嘴！女巫！”
　　下一秒，那名战争领主伸手，扼住了女巫的脖子：“要知道，现在不是你们无法无天的时候了――我，以及我侍奉的精灵大君，对你的女神都不感兴趣。你要是再敢这么对我说话，我就把你剁碎了，喂我的九头蛇！”


第二十三章忽然发现一不小心玩儿大了
　　“额，额，额……”
　　被那名眼睛闪烁着血色光芒的，男性黑暗精灵战争领主扼着脖子，就好像下一秒钟就会被掰断了一样。
　　她拼命挣扎着，踢打着对面的战争领主。但对方的身体就好像花岗岩一样纹丝不动。再然后，女巫环视四周，希望其她人能够帮助她。但是所有人都无动于衷。
　　稍微好一点的偏过头，不在去看她。而其她人则用非常兴奋地眼神看着那个女巫，就好像期待着她被战争领主扭断脖子。
　　魔法对他无效，物理攻击同样也无效。同时也没什么人来帮助他。就算想要求饶，又因为脖子被卡住了所以说不出话。
　　于是最终，她挣扎的动作越来越小，越来越小。终于随着“咔嚓”的一声。她的脖子被拧断了。
　　做了这件事的战争领主，就像是抛弃垃圾一样，将女巫的尸体丢到一旁，然后环视四周。周围的其他人都噤若寒蝉。
　　是的，这些人中最差也是一个小型城邦的统治者，手下有数千，乃至上万人马。然而当他们面对这名黑暗大君派出的战争领主时，所有人都觉得自己就像是小孩子一样无力。
　　是的，黑暗精灵信仰的，的确是疯狂堕落的蜘蛛女神。也因此在之前很长一段时间里，黑暗精灵都是彻头彻尾的女权种族。
　　然而，随着黑暗精灵如今共同的君主，强大之极的暗黑大君玛尔・玛拉的崛起。黑暗精灵世界迎来了一场彻头彻尾的革命。
　　数以百计的黑暗精灵城邦被征服或摧毁。一个遍布地底，乃至在地表世界也有大片领土的，崭新的黑暗精灵帝国出现了。
　　尽管在如同荒芜山脉以南这样的边远地区，仍旧存在一些自治程度较高的黑暗精灵城邦，但是黑暗君主威名远扬。就算他没有亲自前来，只是派遣一名心腹。就好像是现在这样，也足够这里的所有土包子贵族感到惶恐了。
　　在做掉了一个杀鸡儆猴的祭品之后，战争领主环视四周，满意的发现这些猴子全都老实了。
　　他点点头，然后一五一十的对他们说：“吾主的命令非常简单，黑暗精灵们，行动起来，集结我们的战士，组织我们的奴隶。吾主希望看到有十万人规模的大军听候他的命令！”
　　在说完这话之后，战争领主故意顿了一下，期望着些人中有几个不识相的白痴大喊着：“十万人？！这是不可能的！”或者类似的话。这样他就可以像是杀死之前那个女巫一样将他杀死了。
　　但是很遗憾，经历了刚才这件事的黑暗精灵们都很乖巧。完全没有要抗议的意思。
　　是的，十万大军，这个数字简直就是疯了――
　　并不是说他们拿不出来――他们拿的出来的。就算单纯以奴隶部队凑数也拿的出来。那些没有眼睛的，天生就是懦弱奴隶的穴居人。加起来就有数十万。一人发一根木矛做炮灰完全没问题。
　　但问题是这些士兵所需要的资源，每天要吃掉多少食物？
　　单单是将十万大军凑在一起，每天的组织生活就是一场噩梦了。更不用说带着他们去打仗。
　　南方地区没有一位指挥官有这个能耐……不过……
　　看着一脸自信满满的黑暗精灵战争领主，这些城邦统治者们多多少少明白了道理。
　　征召来的大军，最终肯定要这位战争领主“亲自指挥”。
　　这样的话，也就没什么可说的了。
　　……
　　就这样，在莱特・鲍德温不太知情的情况下，矮人与黑暗精灵这一对冤家对头，竟然同时对他的城邦产生了兴趣。
　　矮人们拼命招募佣兵，并且从其他矮人氏族王国那里拉拢援军。而黑暗精灵就更不得了了。黑暗大君派过来的战争领主，开口闭口就是十万大军。
　　这种情况，怎么看皇子殿下都是凶多吉少口牙。
　　……
　　“？？？？？？”
　　也因为这个原因，这一会儿的莱特会莫名其妙的觉得，自己的脖子后面凉嗖嗖的，也不是什么很难理解的事情了。
　　“喵姐姐？不知道为什么，我总觉得身体有点不太对劲……”莱特这样对喵姐姐嘟囔着……
　　这一会儿是又一场恶战结束之后，皇子殿下抱着喵姐姐软绵绵光溜溜的身体，然后感觉各种不安。
　　这让他觉得很奇怪。
　　按理说不应该啊，因为在这之前，他每次与喵姐姐奋战之后，抱着喵姐姐都能睡得很踏实的。
　　“那么再战一场？”喵姐姐半开玩笑的这样说，同时伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　虽然现在已经是12点多了，再战第二回合的话，第二天绝对会起不来，但是一想到多拉巨炮的味道，喵姐姐还是忍不住的跃跃欲试。
　　“不是，我不是这个意思……嗯，就是觉得不太舒服。”莱特这样嘀咕着，表情看上去有些别扭。
　　“不舒服？身体不舒服吗？”听莱特这么说，喵姐姐瞬间有点紧张。
　　她翻身爬起来，然后用额头抵住了莱特的额头：“并不烫啊……要不要让女仆过来看看？”
　　在选择战斗女仆的时候，皇子特别选择了几个医术专长的。虽然不比职业的医生那么dio，但是一般头疼脑热的小毛病，都肯定的没问题。
　　“又或者叫斯卡哈那家伙过来？”
　　除了SSR级的符文魔法师之外，斯卡哈还是SR级的全系大法师。对于治疗疾病类的白魔法非常擅长。比女仆们更厉害，女仆治病需要吃药，她则是打个响指，biu的一下就ok了。
　　“不，我觉得我并不是感冒了，或者生病了什么的。而是一种嗯……应该怎么说呢？嗯，嗯，嗯……”
　　皇子殿下觉得有点头痛，不知道应该怎么跟喵姐姐解释。他就这样在床上滚来滚去的。就算是最喜欢吮的奶球，放到了嘴边也不肯张嘴。就这样闹腾了将近一个小时。然后才在喵姐姐连哄带劝下睡过去……
　　看着莱特睡觉的时候也不踏实的样子，喵姐姐瞬间觉得很心痛。
　　于是她悄无声息的退出了房间，转身去了斯卡哈的房间。再过了一小会儿，穿着清凉的斯卡哈姐姐，也出现在了莱特的床边。
　　在用鄙视的目光看了一眼喵姐姐之后，稍微给莱特・鲍德温这样那样的测量了一下。
　　“怎么样？”
　　“没事……出去再说。”
　　两个人小心翼翼的走出了房间，好像生怕动作大一点就会吵到莱特一样。
　　在离开的时候喵姐姐还是觉得很心痛。因为莱特这孩子睡觉有一个毛病，就是喜欢揉奶球。如果揉不到奶球就睡不踏实。这样一想，她就非常想尽快的解决这件事，回到莱特身边。
　　“现在可以说了吧，这孩子为什么忽然不对劲？”
　　“也有可能只是装的，或者只是莫名奇妙的没有理由，其实根本什么事都没有哦。”斯卡哈姐姐这样说。
　　“如果只是这样，就再好不过了呢。”喵姐姐叹了口气。然后认真地看着斯卡哈，在对视了一会儿之后，斯卡哈姐姐点点头：“好吧好吧，的确，这孩子有了点问题……话说，你知道赛里斯皇室的对吧？”
　　“……知道一些。”喵姐姐点点头。与不思进取的小莫姐姐，还有不在乎这些的莉雅姐姐不一样。属于后宫――我是说内阁中的文化人，喵姐姐可是有认真研究过自己侍奉的主君的。
　　“难道说……”
　　“我有个推论。很有可能是这孩子进化的时候到了。”
　　“进化……？”
　　看着将莱特・鲍德温形容成某种艹系小精灵的斯卡哈，喵姐姐的眼神有些怪异。她迅速的思考了一下自己的数据库――
　　是的，虽然赛里斯皇室仍旧完全，绝对的属于人类。但却与一般的人类不同――他们就像是经过了“纯粹”与“净化”的人类一样。人体身上的所有一切多余，冗余，以及有害要素全部消失。同时基因组得到了非常大幅度的调整。
　　如果用比喻的话，那么就是一般人类的“完美进化体”。无论是灵魂，还是身体都达到了“完美”甚至超越了“完美”。
　　也因此，赛里斯皇室才会被形容为“天生的统治者”以及“天生凌驾于万众之上的，人类世界当之无愧的君主”。
　　享有如此美誉的赛里斯皇室，其生物性同样与众不同。最重要的一点就在于赛里斯皇室的“进化”。
　　“就像是龙族一样，从幼年龙，成年龙，直到最后的太古龙。随着年龄变化，实力会有质的变化。
　　进化到人类的极致，堪称“完美人类”的赛里斯皇室同样有类似的设定。
　　而现在，莱特，主君的体内的能量开始异常增长，并且开始改造他的身体――放心好了，是良性的，至少绝大多数地方都是。
　　而他会觉得不安，也是因为这个理由。”
　　“是这样么……”
　　听斯卡哈这么说，喵姐姐松了口气。
　　还行，不管进化还是什么，只要不是生病出事，她就安心了。
　　但是。
　　她还有一个疑问，需要斯卡哈这个专业人士解决。
　　今天有事所以提前更新


第二十四章揠苗助长啊哈哈（二更求月票）

　　在斯卡哈将事情交代之后，喵姐姐的绝大多数问题都解决了。那么现在她的疑问，就只剩下一个了。
　　就是说：
　　“你说的或许是对的。但问题是，现在的莱特才只13岁啊。以赛里斯皇室的标准，仍旧是十足的幼童，为什么会发生进化？”
　　“有两个可能。”斯卡哈回答：“第一，是这孩子的运气比较好――赛里斯皇室也分三六九等的。其中的异类，或者说幸运儿，进化的速度会更快。更快拥有成年的能力，实力以及大脑运转速度。这对于这孩子自己来说是件好事。”
　　“嗯。”对于莱特的运气，喵姐姐从没有怀疑过。她甚至忍不住想过，如果莱特某天忽然异想天开，思考着：“我要统治世界”“我要统治世界”什么的。那么说不定下一秒，他就会以某种让人不知道该怎么吐槽的奇怪方式，真的统治这个世界了。
　　“那么另外一个可能呢？”虽然实际上这一会儿，喵姐姐已经确定了是因为莱特很幸运，造成的奇妙结果。不过既然她已经说了“还有一个可能”，那么作为一名优秀并且温和的人，自己就应该给她一个叙述第二个可能的机会。
　　“第二个可能就是说。是因为他的‘日’常行为发生的异变。”
　　“……”
　　喵姐姐瞬间有种错觉。自己可能听错了台词。
　　“不，你没有听错。我的推论是能量――巨大的能量，也是可以推动主君进化的理由之一。而在这段时间里，他不是啪这个就是啪那个。好像前几天连莫德雷德也被他啪了对吧？
　　这些都是SSR级的优秀女生，体内蕴含强大的魔力与能量。在她们进行双修的时候，莱特理所当然也大幅度提升了自己的能量……
　　最近一段时间，单单以能量评级，他已经达到了A--的等级了呢。
　　所以，在如许庞大的能量促进下，他会进化，也是理所当然的了。”
　　“……”
　　好吧，这个理由同样很好很强大，以至于喵姐姐暂时说不出话来了……
　　如果可以的话，她很想说一些：“今天天气不错啊哈哈……”这样插科打诨的话，缓解一下尴尬的气氛。但是很遗憾的不成功。
　　斯卡哈姐姐说的那个，简直就像是她们一群人群啪了美正太，导致正太的发育出了问题一样……
　　虽然实际上也差不多，但是这个感觉实在是有点儿……
　　“那么，其他的赛里斯皇室，是不是也是这样呢？”觉得有些窘迫的喵姐姐，决定稍微反击一下：“据我所知，赛里斯皇室接触女人的年纪都和莱特差不多的。”
　　“是的，但是他们最多就是和女仆们耍一耍。嗯，就是那些了不起是B级的战斗女仆。所以说基本上都是良性 交往的。不会像是咱么家的这个这么夸张。”
　　虽然斯卡哈姐姐的语气平淡，但是喵姐姐总觉得她的话里带刺。
　　并且因为这一次，归根结底是自己理亏，所以说不出什么反讽的话，让喵姐姐觉得一口气闷在胸口吐不出来，超鸡 儿不爽的感觉。
　　“那么事情就这样了。”
　　所以，喵姐姐决定转身回去，陪美正太去睡觉。
　　这孩子这么久没有奶球可以揉，一定睡得很不安稳的吧。那么现在，正是自己这位大姐姐去拯救他的时候了。
　　但是――
　　“顺便一提，”在喵姐姐准备离开的时候，斯卡哈开口了：“你知道他成长了之后会变成什么样的吧？”
　　“……”
　　“并不单单是身体上的成长，还有精神上的……啊，比起精神上的，身体反而不是那么重要了。
　　赛里斯皇室拥有轻松调节身体的方便能力。只要他愿意，他一辈子都可以是正太。所以说……”
　　“你要说什么，就直接说好了。”喵姐姐停下来，认真地看着她，然后问。
　　“代表了人类进化的终极方向。”她说：“赛里斯皇室，也就代表了人类的最终，或者可以说是终极人类――性格上的终极人类。
　　是至善，也是至恶。绝对的温和与绝对的残暴。还有强烈的好奇心，求知欲，以及强烈的野心与欲望。”
　　“你的意思是说，未来的皇子会从每天五次增长到十次？”喵姐姐挑着眉毛，这似乎不是坏事啊。
　　“哼哼哼，如果只是这样就好了……”
　　留下这么一句话，斯卡哈转身愉快的走掉了。留下喵姐姐一个人在那里头痛。
　　“欲望啊……”
　　转身，回到自己房间的她嘟囔着。同时看着莱特的睡颜。
　　猫是夜视动物，所以尽管房间昏暗，但是喵姐姐还是看的很清楚，那可爱的，恬静的，好像小天使一样的美正太，就睡在她的身边。
　　就像是之前担心的那样，揉不到奶球的美正太，不安的扭动着身体。直到喵姐姐有些无奈的掀开被子，躺回到床上抱住了他。摸到了喵姐姐的软绵绵，圆滚滚的奶球之后，他才露出安心的表情，沉沉的睡了过去。
　　“是啊，这样的孩子～怎么可能变得太坏嘛。”看着这样的莱特・鲍德温，喵姐姐忍不住忍不住的这样想。然后，她也伸出手，抱住了美正太，沉沉的入睡了。
　　……
　　再接下来的一段日子，莱特・鲍德温就像是斯卡哈姐姐说的那样，一直一直的不在状态。不过也因为斯卡哈姐姐将她的诊断说明。所以内阁的大家并没有因为莱特的不在状态，而不满或者失望。相反，对他非常照顾。
　　又因为斯卡哈姐姐不负责任的说了一句：“之后他可能就不是正太了哦。”让内阁的其她人在跃跃欲试的期待ｉｎｇ的同时，也有些失落感。
　　于是，莱特被她们这样那样的动手动脚的次数和时间变得更多了。大家似乎都想借着这个机会，最后的过把瘾。弄的皇子殿下自己都有些发窘。
　　正太不正太的，莱特自己并不是太在意……就好像他将六月份的随机抽卡，又抽给了沿海洋流一样。比起那个，他更加期待在“进化”完成之后，自己的实力的提升。
　　明明自己是主君，但是内阁成员里面，自己就连最弱的喵姐姐都打不过。这么一想就让人觉得很失望是不是。
　　而且，如果自己不是美正太，而是美少年或者美男子的话，是不是又能和姐姐们做其她的不同的ｐｌａｙ了呢？
　　这么一想，还真是让人期待啊。
　　因此变得心情愉快的皇子殿下，露出了愉悦的笑容。那样子就好像是因为忠诚部门的努力，而觉得满意一样。
　　因此，眼角余光看到这一幕的忠诚委员凯恩，变得更加兴奋了。
　　这个穿着军装的狂热皇子信徒，一只手高举着单管燧发手铳，另一只手则拿着一条长鞭。对着那些刚刚来到帝国的定居点，勉强通过了帝国忠诚测验的新帝国居民们大喊着：
　　“从今天开始，你们就是伟大的赛里斯皇子莱特・鲍德温的忠诚仆从了！帝国会供给你们土地，农具，耕牛乃至住处。这是皇子殿下对你们的赏赐！
　　但是，不要急着欢呼！因为这一切都是有代价的！帝国给予了你们新的生命，你们接下来就必须，必须，必须成为帝国最为忠诚的子民！除了帝国之外，你们不应忠诚于任何政治实体，除了伟大的赛里斯皇子莱特・鲍德温之外，你们不能效忠于任何一位统治者！
　　从今天开始，你们的生命，肉体，乃至灵魂，都将成为伟大帝国的所有物！”
　　他这样大喊着，用非常狂热的情绪煽动着这些人。只是他身边的数百名新移民，大多对他的喊叫表现的茫然，并且不知所措――
　　并不是他们听不懂凯恩那混杂了些许赛里斯语的南方话。而是他们很难理解他的话语中的兴奋与狂热。
　　这一切距离他们这些平日里面朝黄土背朝天的，老实巴交的农民太远，以至于他们无法理解……
　　……
　　就是说，之前格里芬人许诺的数千人口，被输送到了自治领内。包括一千二百多名战俘（死了一些），还有四千多平民（一样）。这些人中，战俘被莱特愉快的丢到矿山去挖坑了――毕竟他们是士兵。所以更加坚韧坚强，以及需要更加警惕。
　　至于平民，则先是交给忠诚部的人，进行一定程度的洗脑。在确认安全无害之后，就丢到富饶之地，去耕作土地。
　　与男女都可以分到地，愉快的成为自耕农，并且要承担兵役的赛里斯人不同。这些新帝国平民，将成为彻彻底底的普通农民。
　　他们不单单不会拥有土地，同时也不需要他们承担兵役，进行军事训练――这些人将成为帝国皇子的佃户……当然，皇子殿下订的租金比较低，只有十分之三。就算再加上税金，也只是五分之二而已。比起原本的负担轻得多。
　　再加上帝国土地肥沃，环境富裕，所以帝国的新居民们觉得很开心……原本被人抓了做奴隶，不少人都觉得自己这辈子完蛋了。却没想到峰回路转，竟然有这么好的事儿。
　　绝大多数的新帝国人，能通过忠诚部的忠诚测验，都是因为这个原因。
　　他们对善良的赎买了他们，并且赐予了他们崭新生活的帝国皇子心存感激。
　　这也是忠诚的由来。
　　本书的黑暗精灵是糅合了dnd，战锤，黑等的黑暗精灵设定


第二十五章暗潮汹涌

　　“做的不错，上校。”
　　“您的意志，伟大的殿下。”
　　在凯恩给这群新帝国居民训话完毕之后，莱特再次表扬了凯恩上校与其他忠诚委员。在这之后，内阁首相――也就是喵姐姐手下的一批老村长们，就带着这些人去他们的地头忙活了。
　　盖房子，开垦土地，分配粮种，农具与耕牛。同时更重要的是建立全封闭式的魔法化粪池。这一切有他们忙的呢。
　　他们要花上一两个月的时间，才能在这里好好安顿起来。
　　……
　　在这几个新帝国人的村庄不远处，几座数量基本对等的赛里斯人村庄，也在紧锣密鼓的建设中。
　　这些村庄有着帝国工程部队的协助，并且还有少量的建筑材料加装。所以无论建筑速度还是建筑质量，都比那些新帝国人更快更好。
　　这些来自战争杀伤、无法通过忠诚测验而被“处理”，得到的抽卡券换出的赛里斯人，才是帝国的核心居民。可以依靠的民武装力量的来源。
　　而巡查这些新增加的人口，新建立的村庄，以及新耕作起来的农田，就是莱特・鲍德温最近一段时间最喜欢做的事情之一。
　　每当看到这些，他就有种真切的“啊，我变得更加强大了”的成就感。让皇子殿下变得愈发开心。
　　他几乎是迫不及待的想要格里芬人承诺的，第二批奴隶尽快来到自己的土地上……当然，那需要几个月，甚至更久。
　　又因为这段时间，格里芬人攻击恶狼公国首都沃尔夫城没什么动作。既没有叫炮兵轰城，也没有叫炮兵轰人。而是期望能够围点打援。让恶狼公国的部队waaagh过来，然后将之歼灭。让沃尔夫城绝望，最终达到无血开城的效果。所以皇子殿下的抽卡券，最近一段时间都没有增加多少。
　　这让皇子殿下多多少少，显得有些没有耐心和烦躁不安。
　　抽卡券啊，抽卡券……如果没有足够多的抽卡券，皇子就不得不想办法，提高忠诚测试的通过难度了。
　　反正他不会要异邦佃农的数量，超过己方的自耕农数量。因为这会影响到帝国的人口组成。
　　当异邦佣兵比自己的公民数量还多的时候，局面就变得危险了――这一点早一个世界的罗马人都知道，皇子殿下当然不会不理解。
　　所以说，“抽卡券啊抽卡券，什么时候才能来一大堆的抽卡券啊，啊，啊啊啊……”
　　没有大票的抽卡券，皇子殿下就算最喜欢揉的奶球，揉起来都没有之前那么愉快了。
　　从小圆脸那里得到的情报显示，矮人们还在聚集部队ing。按照他们的集结速度，恐怕要等到今年八月份，才能集结足够的兵力，然后向着帝国进发。而要到达帝国并且交战，恐怕要等到十月份。
　　这么好几个月时间里，莱特・鲍德温就焦躁不安的等待着，除了每天的日常活动。日常的锻炼身体，日常的学习魔法，以及日常的双修啪啪啪之外，几乎没什么事情可做了……
　　所有的政务，以及工业方面的问题，都可以交给喵姐姐还有斯卡哈姐姐来解决。
　　最近一段时间，前者正在准备将帝国自治领的规划，与管理问题彻底整理好。
　　首先是一部法律，再然后是交通，建筑与市区规划，安全与卫生方面的问题，还有工商业发展。当然更不能忘记税收。
　　最近一段时间，莱特给喵姐姐的政府投入了不少抽卡券。这些抽卡券逐渐变成了中、低等级的行政人员。以及专业人士。
　　每一个有五百人左右的村庄，都需要拥有一名村长，一名税吏，一名农稷官，以及一名治安官。而十个这样的村庄规划为的一个“区”则需要至少二十名职业的官吏进行管理。
　　除了行政官，交通官，税务官以及治安官之外，还额外需要一名法官，一名文员，一名医生，以及一名低级财务官……还要算上他们的副手与助理。
　　现如今的帝国拥有近三万农业人口，也就是六个“农垦区”。
　　这些农垦区共享一个“市场”。
　　也就是以莱特・鲍德温的那座别墅――可以被称为皇子行宫为中心。在周围是包括禁卫军营，还有那些A级人才，以及SR级人才的高级住宅区。再之后，就是B级人才们，魔法工匠，符文工匠们的中级住宅区……
　　这一片区域，除了数百名帝国精英人才之外，还有他们的妻子，以及他们愉快的从“新帝国人”那里雇佣的仆从与女仆。
　　在喵姐姐的规划中，这里可以称为自治领的上城区。
　　与上城区相对的自然是下城区。它靠北，靠近守望者山脉的工业区。那些比较优秀的工匠们，C级的技术工人们在这里居住。显示着他们比一般工人高人一等的身份和地位。
　　……
　　当然无论是上城区还是下城区，都只是雏形。
　　在未来，随着各种专业人士的数量越来越多，这里将会建立成一座城市。喵姐姐会将这里建设为帝国的统治核心之一。
　　而在这里，又需要管理人员，维持治安的人员，以及最重要的税吏……还有其他交通啊，安全啊，市政……等等等等方面的专业人士。
　　……
　　现如今，帝国的行政官吏人数已经超过五百人。大概平均一百人有一名官吏。这个比例说实话有点儿低。不过勉强够用。
　　――至于自治领北方的工业区，那里执行的是另外一套规矩。管理，财务和行政方面，都是工业部长，兼皇家工业集团ceo的斯卡哈姐姐在管。
　　因为工业财团是政策企业，所有收入全归皇子自己支配，所以帝国政府连一毛钱的税收都收不到。
　　这是喵姐姐对于皇家工业集团最不满的一件事。一有时间就会在莱特身边吹枕头风：
　　“你这样是家国不分啊。”
　　“皇家财团掌握的财力太多了，这样一来政府很难办啊。”
　　“今后到了需要花钱的地方，政府的财政预算拿不出那么多钱该怎么办啊？”
　　当然了，莱特也不是被吓大的。每当这种时候，他都会对着喵姐姐这样那样的撒娇。
　　“朕即国家”
　　“政府和财团都是为本殿下效力的嘛。”
　　“今后有需要花钱的地方，本殿下拿钱出来不就好了吗？”
　　面对莱特这样“天真”的说辞，喵姐姐也没什么办法了。只能拧着莱特的小脸，说着：“真是，真是的你这家伙……”
　　两个人其实都明白。这牵扯到了“权力”的问题。
　　这个帝国究竟是莱特这位君主说了算呢，还是喵姐姐这位首相说的算。
　　现如今的，草创的帝国行政与权力划分，多多少少有点不明确。
　　首先，莱特作为帝国统治者是完全没问题的。说不得统治的人口与地盘多了，加冕为赛里斯皇帝都没问题。
　　但是。学过初中zz的人们都应该知道，一个国家的统治者分为“国家元首”与“政府首脑”两方面。前者除了身为国家的统治象征之外，除此之外的权力都很微妙，
　　好像现在，帝国的权力机关，也就是帝国内阁。理论上所有人都应该服从皇子的命令。但是身为帝国首相的喵姐姐，心中也不是没有想法。
　　虽然之前的那个将莱特监禁榨精的if，已经不复存在了。但如果可以，她肯定想在帝国权力中攫取更多。
　　这并不是什么不好的，令人惊讶的事。毕竟就算是夫妻之间，为了家里面谁做主的事都能吵架，甚至打架呢。
　　当然，在这场夫妻之间的权利的游戏中，莱特・鲍德温有恃无恐。
　　除了他非常可爱，能将其她大姐姐啪到露出阿黑颜之外，还有原因就是，他身为赛里斯皇子的天然合法性，以及他拥有的抽卡系统的天生优势。
　　除此之外，就是财政与军事权力――
　　身为帝国三军统帅的他，还拥有帝国境内所有矿产，以及皇家财团与皇家工业体系。
　　这一切创造的财富，远远高过帝国政府从农民身上收的税……还有帝国内部市场的商品税。
　　再说，农民身上搜刮的钱财，也不全是交给政府的――他们欠着皇子殿下一大笔钱，每季的税赋有一半左右，是用来还债的。
　　再加上皇子受到帝国恶龙卫队，帝国骑士团，以及帝国民兵部队的集体效忠。以及身为陆军部长和陆军次长的莉雅姐姐和小莫姐姐，都喜欢被他啪到阿黑颜。
　　这样左手是军队，右手是金钱。喵姐姐忙着制定法律。还有打造政府行政体系什么的，对于莱特就只有好处。
　　在拥有了数万人口之后，帝国自治领自然不能再是一个艹台班子了。莱特・鲍德温需要一整套上得了台面的，清廉高效的行政体系，为他管理这个帝国，并且在任何时候任何地点，将帝国境内任何他所期望的资源，金钱与人力调动到任何他期望的地方，或者领域中去。
　　政府是为皇帝服务的。高效率的政府能更好的为自己服务。这就是莱特・鲍德温期待的事。
　　“所以什么时候拿到更多卡牌啊……现在的帝国公务员缺口很大的混蛋。”
　　一想到这一点，皇子殿下就来气。


第二十六章暗夜行军

　　时间是莱特历三年的七月份。皇子殿下每天都会在床上滚来滚去的撒娇耍赖，妄想着自己忽然有了几十万张抽卡券，然后将自己的城邦扩大个三五倍。
　　再然后趁着三个公国互相之间人脑子打出狗脑子的时候浑水摸鱼。就能轻轻松松的统一整个南方。经过几年励精图治，麾下人口数量说不得可以达到五百万。再然后就可以出兵山北，进一步觊觎世界霸权了。
　　想一想就觉得有点儿小激动。
　　“但是抽卡券没有那么简单，就掉到我头上的吧，啊啊啊啊啊……”
　　于是，莱特・鲍德温再一次哀鸣着，滚来滚去滚来滚去。看上去就像是欲求不满的沙丁鱼。当然了，莱特敢保证，这个世界上绝对没有比他更加英俊帅气的沙丁鱼了――
　　尽管之前已经听斯卡哈姐姐说了，自己啪的SSR级大姐姐数量有点多，让他揠苗助长似的提前发育了。但是那又怎么样呢。难道知道了这件事之后，莱特就不啪喵姐姐，莉雅姐姐和小莫姐姐了么？开什么玩笑。
　　所以这段时间，仍旧不加节制的双修的皇子殿下，觉得就像斯卡哈姐姐说的那样。
　　一种难以名状的东西，在他的体内变得越来越强，越来越强。
　　那是欲望与野心。
　　随着他的升格，变得越来越强大的欲望与野心。
　　身为人类进化的终点，最强大的人类，拥有的最强大的野心。吞并，征服，统治，还有啪啪啪……所有的一切都让皇子殿下期盼着，期盼着……
　　几十万张抽卡券，在以极快的速度，向他的方向前进ing。
　　“快一点，快一点你们这群白痴！”
　　在幽暗地域。一条又一条通向南方的深渊隧道中，穿着清凉，露出两条大长腿，身材更是好到爆炸的黑暗精灵监工们上蹿下跳的大喊大叫着。每个人的手上都拿着一条修长的鞭子。这对于这群杀戮姐妹会的疯子来说，即是情趣道具，同时也是战斗的武器。
　　她们就这样，在奴隶群之中怒吼着。抽打着任何一个速度比较慢，做出奇怪动作，发出声音，或者单纯她们看着不顺眼的奴隶们。
　　所有被抽打了的奴隶，全都一言不发，沉默的忍受着。因为他们都知道，如果他们有任何异动，就会遭到更加可怕的毒打，甚至被虐杀。
　　对于疯狂而邪恶的黑暗精灵主人的恐惧深入骨髓，让他们变成了彻彻底底的奴隶。
　　所以尽管，这些人的人数比黑暗精灵多十倍，甚至更多。又因为他们是“奴隶士兵”，所以被黑暗精灵们分配了武器。但他们仍旧没有哪怕一丁点儿，想要与黑暗精灵主人作对的意思。
　　哪怕其中有数量庞大的，强悍的牛头怪――这些铜皮铁骨，挥舞着长柄战斧的战士，比巨魔更加强大，是彻头彻尾的A级兵种也一样……
　　黑暗精灵的奴隶军团，就这样在少数杀戮姐妹的带领下缓缓向前。
　　一个大队的穴居人。一个大队的穴居人……然后是一个大队的大地精，再一个大队的牛头人……
　　这支漫长的部队几乎一眼望不到边。单单是行军队列从头到尾，就有一个小时的路程。
　　在队伍的最后面，是三头被寒铁的锁链锁住了的，八条修长的脖颈上长着蛇一样的脑袋，蜥蜴一样的身体的战争多头蛇。
　　即使被黑暗精灵驯养多年，这些疯狂的怪物仍旧拼命嘶吼着，只是在驯兽师们高举着皮鞭，以及含有它们部分灵魂的魔法令咒时，它们才会不情不愿的向前挪动。
　　就是这样，一眼望不到边，一眼望不到边……这样漫长的，组织有序的奴隶军团，每个城邦都会提供两到三支，总共十几支数以万计的奴隶大军，在黑暗精灵的共主的命令下不断地向前，向着名为赛里斯的土地前进着。
　　当然了，纯粹由黑暗精灵组成的主力军也混编其中。
　　这些装备着精良的，喷漆成黑色的板甲，戴着全覆盖式的头盔，全副武装起来的恐怖杀手们沉默着，迈着整齐的队列向前进。
　　一些经过严格训练的，或者经过异变与混乱的，发狂的战士们嘶吼着混杂其中。
　　贵族子弟与精英战士们骑乘驯化完成的迅猛龙，手持骑枪与长戟傲慢的俯视着平民士兵。而女巫们则簇拥在将军与领主的身边，一边讨好对方，一边勾心斗角。
　　一台又一台做工精良，附着了幽暗地域最恐怖魔法的弩车，被蜥蜴拉着向前进。一位又一位骑着黑战战马，配备了暗精连弩与精金弯刀的骑兵，从军团要塞中走出。
　　当一骑骑乘幽暗地域最恐怖怪物之一――一头蝎尾狮的暗精冠军武士从他们头顶略过时，任何人都不认为，他们的这场远征会输掉。
　　他们组织严密，训练有素，军法严酷，残忍好杀……在这之前，他们还欠缺了一位强大的统治者，以及一个可以将所有力量整合在一起的帝国。而现在，他们拥有了这一切。
　　当这支军队出现在世人眼前时，就连诸神也会为之惊叹。
　　……
　　“啊，又打了几场不大不小的遭遇战是么？”
　　时间是在七月份。皇子殿下终于忍不住，又派遣了一支部队加入到了VS恶狼公国的战斗中。
　　这是用之前的B级军队卡换来的，总共两百四十骑B+++级的“皇家骠骑兵”
　　与擅长在沙漠中作战的骆驼骑兵不同。这些骑兵既没有重装，也没有骑骆驼。
　　皇子给他们兑换了赛里斯混血马作为加强――这是一种有一定赛里斯战马血统，所以比一般战马更优秀的军用马。同时，这些人还装备了较为轻便的胸甲，与骆驼火枪手相同款式的短管卡 宾 枪，额外一柄短管手铳，头盔与弯刀。
　　名为“皇家骠骑兵”的精锐骑兵们，是作为押送火炮的护卫队，出现在VS恶狼公国的战场上。
　　最开始的时候，公爵只是觉得这支骑兵部队装备精良――是异常的精良。
　　在封建制度的国家中，除了骑士之外极少有骑兵部队能得到精良的武器装备――骑士侍从们不算此列，他们算是预备役的骑士部队……
　　或者说，骑士们歧视所有非骑士的骑兵部队。在他们看来，花费重金，给一般的士兵配备战马，以及一套说得过去的装备是愚蠢并且没有任何效率的。更何况这批骑兵并没有装备骑枪。冲阵能力贼鸡 儿差。这样的骑兵究竟有卯月啊？
　　不过很快的，皇家骠骑兵就在战斗中证明了自己――
　　当然并不是在正面战场上。而是在游击战中，愉快的偷鸡摸狗以及扫荡村庄之中……
　　在敌人的土地上作战，第一担心的就是路径不熟悉，第二就是担心此起彼伏的小股敌人的骚扰。
　　而这两点，骠骑兵都能很好地完成。他们搜刮的任何一个村庄，都盆干碗净，什么都不剩。而那些小规模的，让人觉得不爽的，对大军的后路有所威胁的部队，则总会被精干的骠骑兵击败。
　　他们速度飞快，他们的战斗力也十足，机动灵活，并且完全没有拘泥于所谓的荣耀，跟敌人死磕的情况出现。所以当这批骑兵出现之后，狮鹫公爵惊喜的发现，自己的围城战做的更顺利了。而且情报收集的更多。
　　士兵们同样非常喜欢这些喜欢耍酷的家伙，因为他们总能从各种地方neng来辎重兵拿不到的补给品。比如各种烈酒，美食，甚至女人……
　　所以最终，格里芬六世毫不犹豫的，以每个月200人口的价格雇佣了他们，为自己打仗。
　　虽然说，这群家伙每场战斗收获的抽卡券都没几个，但是积少成多。数量还是很可观的。更不用说在见识到赛里斯佣兵的厉害之后，格里芬六世很可能雇佣更多赛里斯佣兵。怎么算，都是稳赚不赔的买卖。
　　……
　　如果是在之前，皇子殿下肯定会觉得很开心，能赚到钱就会觉得满意了。
　　但是在他的欲望与野心越来越大的情况下，这点小小的money，已经无法满足他了。
　　他想要的是更多，更多，还有更多更多……
　　“所以啊，斯卡哈姐姐，你能明白我内心的苦闷吗？”
　　在这种不爽与郁闷的促进作用下，莱特在与斯卡哈姐姐进行授♀业活动时忍不住的抱怨：“那种浑身上下哪儿都不对劲的感觉，简直要把我给逼疯了。
　　所以我必须要做出点什么，让我能够平静下来的事情。只有这样，我才能恢复正常――我可是这个帝国的统治者，如果我不恢复正常的话，那么整个帝国都会不正常。
　　整个帝国都不正常，那么我们征服世界的伟大愿景也就无法实现了，你说对不对啊，斯卡哈姐姐？”
　　“所以说，这就是你好好地上课上到一半，忽然想要袭击我的理由所在？”斯卡哈姐姐满脸不爽的看着美正太：“你该不会觉得这么说了之后，我就会同意给你打一炮吧？”


第二十七章诶，难道不行吗（一更）

　　“诶，难道不行吗？”
　　考虑到如果这么说的话，斯卡哈姐姐会更加生气。所以最终莱特・鲍德温并没有说出这句话。
　　当然这并不意味着他不想要和斯卡哈姐姐啪啪啪。
　　事实上这段时间也够了吧，和斯卡哈姐姐认识也这么长时间了。但是除了少数几次在餐桌上，她脱了高跟鞋然后蹭自己之外，两个人之间竟然还没有一丁点儿的实质性发展。
　　这么一想，简直就是难以置信的事情啊……
　　明明莱特对于斯卡哈姐姐兴致满满的。他也认真地思考过了，并且观察过了，斯卡哈姐姐对自己绝对也是“性质满满”的。看向自己的那个眼神，就好像要将自己啪到喵喵叫一样。
　　所以说，之前斯卡哈姐姐一直都对自己不理不睬的，莱特也没有觉得不爽。
　　反正两个人每天都有授业pl ay的时候。莱特觉得总有一天，斯卡哈姐姐会忍不住将自己推倒，然后愉快的骑上去上上下下上上下下的……
　　然而很遗憾的，不知道这其中出了什么问题，斯卡哈姐姐平时对自己不咸不淡的也就算了，但是在与自己单独相处的时候，竟然只是普通的授业啊，教导自己各种魔法，符文魔法还有炼金术什么的。
　　真是太无聊……
　　好吧，实际上也并不是太无聊。
　　不说斯卡哈姐姐教导的这些知识，本身千金难求，就说斯卡哈姐姐本身这个等级的美人和你一起，就算什么都不做也是美事一桩了。
　　“魔法的力量啊，我好歹也是个A-级的魔法师了呢……”
　　因为最近的进化，以 及最近一段时间的啪啪啪，所以皇子的-符号少了1个……一名十三岁的大法师，在任何一个地区都会受到关注，堪称天才中的天才。即使是在变态扎堆的赛里斯皇室里面，也算的上强者――当然，现在这个世界上只有莱特一个赛里斯皇室不说，其他的那些也很可能是单纯背景板，根本不存在的。
　　“所以说啊，斯卡哈姐姐～”
　　虽然没有堕落到网上色 图，抱着大腿大声喊：“求求你让我打一炮吧。”这个地步，但是也差不多了。
　　“我真的好难受……”
　　“难受就去找你那几个姐姐啊。无论是陆军部还是内阁首相，都会很愿意承担你的‘好难受’的。”
　　于是这一次，莱特再一次在斯卡哈姐姐这里碰了钉子。让他觉得有点萎靡不振。
　　看着莱特这么可怜的样子，斯卡哈姐姐仍旧无动于衷，仅仅只是包裹着丝袜的修长美腿动了一下，从左腿压右腿变成了右腿压左腿。
　　在她做这个动作的同时，莱特・鲍德温闻到了一点点熟悉的味道。于是有点疑惑的抬头，看向了斯卡哈。后者仍旧面无表情，无动于衷。就好像什么事情都没发生一样，为莱特讲解着魔法的奥秘：
　　“那么再接下来，我们来说一说有关水系魔法的事情。总所周知，修炼水系魔法最方便快捷，并且最有效率的方法，就是写网络小说……”
　　元素魔法，是诸多魔法种类中最常见，泛用性最强，甚至也可以说是最实用的。
　　任何一名期望自己在魔法这条道路上走出成绩的人，无论最终选择什么派系的魔法，在最开始的时候一定都要学习大量的元素魔法作为基础姿势。莱特・鲍德温也不例外。
　　最基础的地、水、火、风四种元素。在如许黄沙大漠中，感受地与风两者非常简单。水与火就稍有困难。后者最好的观想对象，或者是巨大的火灾现场，又或者是火山，地下熔岩或者类似的东西。
　　所以现如今，四系基础元素里面，莱特对地与风二者比较熟悉。水火略弱。最近一段时间，斯卡哈姐姐就是在帮忙，在他不擅长的科目补♀课。
　　“水啊……嗯……对了，刚好最近一段时间，我又抽取了几个小型绿洲。虽然说守望者冰川与守望者河的水量足够，不过为了保险起见……”
　　以赛里斯特有的观想法。莱特・鲍德温决定biu一个大的。刚巧之前灭掉恶狼公国边境要塞，获得的A级地形卡派上用场了――
　　现在的赛里斯自治领有冰川，雪山，河流，湖泊，观想这绵绵不绝的水域体系，已经足够让莱特・鲍德温的水系法术上升一个档次。
　　而再接下来就是……
　　“兑换一条地下暗河。”
　　莱特做出了这样的决定：这样一来，自治领的水域就更加广阔了……还有，再过一个月，如果没问题的话就抽一张SSR级洋流卡，将南方海洋，针对沙漠的洋流循环彻底完成吧。”
　　在莱特思考的同时，一张A+++级地下暗河，已经出现在了赛里斯帝国地层以下五百五十米。
　　之所以在这个比较深的地区，是为了防止地下暗河浸染矿藏。
　　而是用魔法师特有的元素感官，莱特感觉得到，在深厚的土层之下，一股精纯，阴冷的水系元素缓缓流淌，滋润着大地。让他的领土变得更加繁荣，富饶。
　　这种感觉让皇子殿下觉得非常有趣，以至于被斯卡哈姐姐拒绝啪啪啪的失落，都降低了一点点。
　　当然仅仅只有一点点。
　　……
　　“加快，加快一点！”
　　在莱特的自治领一点点的完善ing，也是在恶狼公国的部队开始集结，准备在沃尔夫城下，与狮鹫公国一决胜负的同时，黑暗精灵的大军逐渐，逐渐逼近了赛里斯人。
　　总共六个黑暗精灵城邦的大军。一齐汇聚在距离赛里斯自治领一公里的土地上――
　　这个“一公里”并不是“距离”而是“海拔”。直线距离一公里左右。他们的先遣部队，斥候们在驱逐了大批生活在地下的狗头人啊，野生怪物还有别的乱七八糟的家伙之后，占据了一处数十公里宽的巨大溶洞。这里足够成为黑暗精灵大军暂时驻扎的营地。
　　而这个巨大的溶洞，就正好位于帝国自治领下方。可以说非常方便了。
　　“唯一的问题是，这里没有直通地表的道路。”
　　当黑暗精灵的战争领主，那位骑乘着邪恶黑龙的恐怖统帅到达之后，先遣部队的斥候首领将一切告知于他：“最近的天然出口，位于此处一百五十公里之外。太过遥远，并不方便。所以最近一段时间，我们正在命令奴隶们开凿一条通往地表的道路。这需要花费一点时间，伟大的统帅。”
　　与这名战争领主一齐到来的，还有他麾下的一支禁军，包括来自六个黑暗精灵城邦的贵族子弟，组成的迅猛龙骑士团――总共五百骑骑乘发狂的地底迅猛龙的强悍战士。以及八百名配备了黑暗精灵邪恶工艺的+2魔法铠甲，手持斩首剑的暗精近卫队――这是黑暗大君玛尔・玛拉赐予他有力臂膀的一份礼物。与此同时，也是一份监视与考验。
　　一旦这位战争领主有任何不轨，或者软弱的地方，这些黑暗精灵禁军会非常乐意高举斩首大剑，砍掉他的脑袋的。
　　“不必了！”
　　战争领主毫不犹豫的挥了挥手：“不需要那么麻烦！”他说：“我麾下的术士们，会直接轰出一条道路！”
　　――是的，除了龙骑士团，以及近卫军之外，战争领主还拥有一支五十人的术士部队。
　　这是一支由纯粹的男性暗精灵组成的魔法部队。是玛尔・玛拉掌握权力后塑造的王牌之一――
　　在那之前，母系氏族的黑暗精灵们只有女性，才有掌握魔法的权力。
　　“可是，这样很危险……”
　　斥候首领闻言，感觉非常惊讶――开玩笑的吗？使用魔法轰出一条路来？这可是地下啊！一个闹不好，他们都会被亿万吨的岩石压死。
　　“哼！”
　　战争领主没心情，与这个低级贵族争辩。黑暗大君手下的铁血术士，与那些自由散漫的施法者完全不同。他们是以精英军人的身份接受训练，以及进行战斗的。
　　常年在幽暗地域作战，让他们拥有非常强大的技术与经验。别说打开一条通往地表的道路了。就算彻底改变地下世界的地形地貌，给他们足够多的时间也不是做不到。
　　“做得到吧？”
　　战争领主转身，看向了他身边，浑身都裹在黑色的袍子内，散发出阴暗，疯狂，嗜血气息的术士首领。
　　“当然，将军。”术士首领点了点头：“最多半天时间，黑暗的大军就能一拥而上，将所有赛里斯人屠杀殆尽。”
　　“嗯。这就好。”战争领主满意的点了点头：“当然，那名赛里斯皇子不同。大君的命令是将他活捉，而且尽可能的保证他不受到任何伤害。”
　　虽然对大君的命令感到疑惑――事实上对于整场远征，他们都感到疑惑。这些兵力明明可以用在更重要的事情上。无论是和地表的精灵争霸，还是和地下的矮人争霸都好。十万大军足以左右一场战局的胜负。
　　术士首领不会傻到将这个疑问问出来的。
　　他只是沉默的点头，然后就带着他的人，去rua岩石与泥土了。
　　新的一月开始了，啊，啊，啊……祝大家元旦快乐


第二十八章全面动员！（二更）

　　对于自己属下的服从与识相，战争领主表示满意。
　　环视四周。在精锐禁卫军周围，是各个城邦领主的大军。
　　他们的主力部队已经被他混合编组，成了一个个的重装盾矛手，精锐剑士，重装弩兵与骑兵分队。
　　除了这些通常可见的部队之外，疯狂的杀戮姐妹，驯兽师部队，以及黑暗精灵引以为傲的暗影战士，也整装待发。
　　总共两万最精锐的黑暗精灵战士环绕在战争领主身边，给了他一种“自己非常强大”的感觉。
　　好吧，事实上，实际上他真的非常强大。
　　黑龙，战争多头蛇，还有大批疯狂的怪物与杀戮欲望旺盛的黑暗精灵。
　　任何一个能指挥这支军队的家伙都会产生自己可以征服一切的感觉的。
　　虽然实际上他与术士首领一样，并不清楚为什么需要派遣这支军队来到这里。发动这场战争。但是追随黑暗大君玛尔・玛拉这么长时间，已经让他明白了很多道理。
　　不该看的别看，不该说的别说，不该问的别问。只有这样才能活得长久。
　　“将军，我们的术士进展顺利！隧道已经向前拓展了数十米。按照这个速度，在几个小时之后，我们就可以到达地表了！”
　　“很好。”
　　当如许强大的军队到达地表时，他几乎等不及看到那些傲慢自大的赛里斯人被A到露出阿黑颜的样子了。
　　嗜血与杀戮的欲望，让这位将军露出了一个略显狰狞扭曲的笑容。
　　他几乎迫不及待了。
　　“继续催问，任何进展都要来告诉我！我们赢定了！”
　　……
　　也就是这位黑暗精灵的战争领主期待一场突袭，一场杀戮的同时。莱特・鲍德温再次感觉自己的系统可能坏掉了。
　　“什么，进入战争状态了？敌人距离我的领地不足1公里？开鸡 儿的玩笑啊？”
　　现如今的赛里斯自治领已经鸟枪换炮了。
　　在自治领周围，足有上千名骆驼骑兵在日夜不停的放哨ing，同时，自治领两侧，也由两座小型的，有着多个锯齿的星堡防御。
　　这是吸取了之前，死的苦状万分的白袍男夜袭的教训。
　　按理说，有了如许强势的防御设施，赛里斯自治领的安全应该万无一失了才对。
　　但是……
　　“对了，还有一点……”
　　在莉雅姐姐的床上，莱特猛然想到了一件事：“是地下，地下口牙！那群矮冬瓜简直就像是耗子一样，喜欢在地洞里面钻来钻去。他们说不得会从地下发起攻击！而幽暗地域对于帝国来说，暂时没有任何可用情报！”
　　这么一想，皇子殿下就有一种“motherfuck？！我特么的被坑了？！？！”的感觉。同时决定今后对小圆脸商人安娜塔西亚的态度再恶劣一点，保证她在短时间内被啪到阿黑颜――
　　她明明前两天才汇报说，矮人们组织的远征军刚刚成型。现在帝国就已经进入战争状态了？！
　　是不是自己对她的态度太友好，让她产生了什么不好的想法了？！？！
　　“不管怎么样，事情结束之后我一定要把她啪到露出阿黑颜！”
　　暗搓搓的想了这一点后，莱特开始推自己身边，睡得很安详的莉雅姐姐：
　　“莉雅姐姐，莉雅姐姐，先不要睡了，我们遭到了攻击！”
　　“嗯？莱特，我吃不下了……”
　　刚刚起床的莉雅姐姐，似乎还迷迷糊糊的，对着莱特露出了羞怯的笑容。也不知道她说的吃不下了是吃不下了还是“吃不下了”。
　　“不是啊莉雅姐姐。”莱特多多少少有点哭笑不得：“我的意思是，我们遭到了攻击！！”
　　“！？！？！”
　　这下子莉雅姐姐总算回过神来了。
　　她以最快速度跳下来，光光的两条大腿，雌豹一样健美的身体让莱特有种不管不顾再战一轮的想法。尤其是在莉雅姐姐这样光溜溜的，先顾着自己，帮自己将衣服穿好的时候。
　　当然了，最终莱特并没有这么做。而是在穿好衣服之后，又帮莉雅姐姐以最快速度套上了她的全副盔甲。
　　“走吧，莱特！”
　　“是的，莉雅姐姐。”
　　两个人分头，将其她房间的，正在睡觉的，或者正在自己“睡觉”的女孩子们抓起来――在拍门之后，莉雅姐姐将莱特丢给了莫德雷德。
　　在同一时间，莱特麾下的二十四名战斗女仆已经做好了战斗准备。与她们一同整备完毕的，还有今天轮值的十名女武神骑士。于是，莱特身边的防御力量暂时足够。
　　……
　　赛里斯帝国，就这样以极快的速度转入了战时准备――
　　首先是莱特被系统的提示惊醒。五秒钟后，他与莉雅姐姐一齐准备战斗。五分钟后，帝国皇子的行宫做好战斗准备。
　　七分钟后，驻扎在皇子行宫旁边的五十名恶龙卫，以及其她四十名女武神骑士做好了战斗准备。
　　八分钟之后，消息传到了禁卫军营。一百五十骑闪焰骑士，以及三骑闪击骑士，三骑黄金巨蝎骑士――也就是整支禁卫军，在三分钟内整装待发。同一时间，手持盖有皇子印玺纹章命令书的使者，以最快速度策马狂奔……
　　在半个小时的时间里，整个自治领的几乎所有人都得到了消息。
　　充当使者的女武神骑士与闪击骑士们一边呐喊着：“赛里斯人，做好战斗准备！”以及“民兵集合！你们的皇子需要你们！”这样的话，沿着道路向各个村庄与农垦区前进。
　　睡梦中的农垦区官员与老村庄，治安官，民兵队长们迅速活跃起来。在起床吹着军号，挨家挨户的要赛里斯农人们集结……
　　于是又过了半个小时时间，几乎所有赛里斯民兵都集结了起来。只有少数住得远的伐木工，渔民与牧民们，暂时得不到消息。
　　这些民兵们手里拿着从家里拿出来的剑，超长枪，头盔与盾牌。身上穿着镶了些许铁片的复合皮甲。少数精英配备了方便装备的钣金胸甲――其中一些还背着强弩，挎着复合弓，当然也少不了火绳枪这种“先进武器”。
　　民兵们每十个人举着一支火把。每五十人有一名小队长，每个军团分队，都拥有一名训练有素的民兵队长。
　　“把旗帜竖起来，把旗帜竖起来，整队，整好！！步兵列阵，射手们分列。等到与其他村庄汇合之后组成新的分队！”
　　除了胸甲之外，还额外配备了裙甲，肩甲，护臂，护腕与胫甲。堪称四分之三板甲的民兵队长们怒吼着。高举着象征赛里斯的黄金巨龙旗帜，以及他们的军队编号的旗手们，在各个分队之间举起旗帜……
　　能在这么短的时间里，而且是夜间做到迅速集结，武器装备齐全，并且井然有序。可知在这半年多的时间里，赛里斯民兵的素质与战斗力上了一个台阶。
　　如果这一会儿，某个白袍男再带着部队来夜袭，说不得会死的非常，非常凄惨……
　　这还单单是在各个村庄，农夫组成的民兵部队。
　　与之相对的，北方的工矿区则动员速度更快，战斗力也更强。
　　那里的民兵队长，基本都是矿长或者工长。他们的武器装备也更加精良。甚至有不少全员装备了四分之三板甲的军团分队。
　　而除了最通用的超长枪兵之外。军队还拥有大批手持长柄战锤，披挂重型板甲，可以waaagh的锤爆狗头的重装突击步兵，以及部分骑乘战马，配备了骑矛，短管卡 宾枪与短管火铳的精干骑马民兵。
　　最让他们引以为傲的，是工厂与矿场的护矿＆护厂队。
　　这总共五百名配备了四分之三板甲的“新式部队”，全员都装备了最新式的燧发枪与套筒刺刀――这可以说是一支“实验性”的部队。皇子殿下想要验证一下，在原本的世界里大行其道的排队枪毙+刺刀冲锋战术，在这个世界是否也能征服他的敌人。
　　……
　　除了线列步兵外，莱特自然也没有忘记火炮。
　　皇家军械局铸炮厂铸造的二十四门精良的十二磅加榴炮，都被推了出来。运输火炮与炮弹的挽马，在炮兵的皮鞭下大踏步的向前。即将为帝国大军提供足够强大的火力支援。
　　总而言之，在一个小时左右，整个赛里斯城邦的五万左右居民，全都动员了起来。
　　在那些“不够忠诚”的“新帝国居民”惊讶的目光注视下全副武装，一队又一队通过连接村庄与农垦区的道路，聚集在了一处又一处广场上――
　　这些广场原本用来做小买卖的摊子，全都被推倒，丢到一边去了，就这样变成了帝国的演武场……汇聚之后，这些部队又向着莱特・鲍德温所在的行宫前进。一支数量在两万左右的，精良的民兵部队，就这样出现了。
　　在一名狮鹫闪击骑士的帮助下，皇子在天上溜了一圈儿，眼看着自己的大军队列整齐，井然有序，一点点的汇聚起来的样子对此表示满意。
　　“就算那些该死的矮人waaagh过来，凭我的这支大军，也肯定不会输。嗯，嗯，是的。毕竟矮人们的兵力也就不到两万人。哼哼哼，赢定了。”
　　莱特・鲍德温自信满满的想……


第二十九章战争什么的（三更）

　　皇子殿下的赛里斯军队，以及黑暗精灵战争领主的地底大军，都自信满满的，觉得自己赢定了。
　　而与此同时，己方的对手究竟是谁，也已经在赛里斯人的军队中传遍了。
　　听说了那些邪恶的，贪婪的，可耻的矮人，竟然因为自己生活好并且鸡 儿有钱，就羡慕嫉妒恨的想过来打自己，所有的赛里斯人都超不爽。信誓旦旦的声称，要给这些矮墩子一个深刻难忘的教训。
　　军心可用，皇子殿下觉得很欣慰。
　　然后就是等待。
　　毕竟已经说了嘛，赛里斯人对于地下世界并不是太了解。甚至不知道应该怎么进去……
　　所以尽管这个世界就好像凡尔纳的小说里那样，真的存在一个广阔的地下世界，但是皇子殿下也拿它束手无策。
　　他能做到的就是等待，等待着敌人从任何一个可能出现的地方出现。到时候他就会指挥自己的军队等待一下。等到敌人的部队集结完毕再发动进攻――
　　之所以这样并不是什么君子之风，或者莱特・鲍德温的脑子有毛病。单纯是因为莱特必须保证在一场战争中击杀足够量的敌人。到时候才能获取足够的抽卡券，并且一棍子砸断敌人的脊梁骨。
　　否则一场攻击，只是击杀一小点敌人。那么敌人就会继续躲在他够不到的幽暗地域。计划下一轮进攻。
　　所谓的只有千日做贼，没有千日防贼。莱特不可能时时刻刻让他的民兵部队保持战备，而不去工作。不然的话帝国的经济就要垮了。
　　所以现在要做的只有一件事，就是等待。
　　但是敌人老等也不来 。
　　老等也不来。
　　老等也不来……
　　莱特甚至忍不住思考着，是不是敌人出了什么问题，又或者这是矮人们的疲兵之计？
　　故意让他先动员部队，然后等自己精神紧张，消耗体力……等到自己变得疲惫不堪再发动攻击？
　　“这群矮冬瓜，真是狡猾狡猾地。”莱特不得不命令自己麾下的民兵们分批休息，并且要求后勤――主要就是那些留守妇女们，给自己的部队做饭，弄吃的夜宵，以保证士兵们的体力。
　　……
　　在这之后，赛里斯的民兵们，多多少少松懈了一点。尽管那些民兵队长与军官们都在怒吼着：“你们这群王八蛋都精神一点！”但还是有人打起了呵欠。
　　这也没办法。现在是凌晨两点多啊。赛里斯的民兵们工作了一天，农夫种田，工人做工，矿工挖矿。回到家吃吃喝喝之后，说不定还要啪啪啪……
　　他们又不像是莱特那样，有大内秘传赛里斯双修功法。啪啪啪自然也会消耗精力。刚起床的时候被号角声一惊，还能集中精神预备作战。但是这一会儿一个两个都不行了。
　　“或许未来，帝国需要耕作一点咖啡田，还有巧克力田。”莱特心里面这么想。同时也倒在了莉雅姐姐的怀里面――去除胸甲版的那种。然后闭目养神ing。
　　“敌人来了就叫我。”在说完这句话之后，在几位内阁大臣无奈的目光注视下，莱特稍微小憩了一下下……
　　……
　　与此同时。
　　“将军，我们就快打通通往地表的道路了！大概还有两个多小时！”
　　在低下，黑暗精灵们仍旧在工作。
　　为了加快进度，一批牛头怪被选出来，加入到了挖铲子大军中。这让术士们觉得略不爽。除了一些哲学基佬，很少有人喜欢这些浑身汗臭，肌肉虬结的牛头怪。毕竟它们并不是魔物娘的米洛陶罗斯。
　　但是这也是没办法的事。为了赶进度。精灵们必须放弃一些优♀雅，变得更加实♀际。
　　“我在半个小时之前已经听过这样的话了！”战争领主超不爽的怒吼着：“如果没有什么真正的好消息的话，我就拿你喂我的菲拉斯！”
　　他说完这样的话，他身边同样似乎是在闭目养神的黑龙猛地睁开眼，那莫得感情的眼神，差点将来汇报工作的小术士吓尿――字面意义上的那种。
　　“这次是真的，将军！我们已经挖到了一些新土，相信再过不久……”
　　“等等，你听到了吗？！那是什么声音？！”
　　“什么声……卧槽？！”
　　就在几秒钟之前。黑暗精灵的术士们察觉到了不对劲的味道。
　　他们的首领借助烛光，观看着从某支矮人探矿队那里获得的地图。
　　“是的，就是这里，只要将这块挖开，就能开辟一条新的道路，那里距离……等等，这个感觉有点……”
　　潮湿的空气，潮湿的泥土，以及魔法师敏锐感知到的“哗哗”的流水声。
　　“你们这群白痴快停下！”
　　猛然意识到自己做了什么错事的术士首领面色苍白的大喊大叫着。不过为时已晚――当最后一铲子A下去的时候，术士首领大喊着：no――――――――――
　　这个时候如果是拍电影，应该有一个慢镜头。当然现实并不是拍电影。下一秒钟，术士首领伸手，一道冰锥轰了过去，瞬间将即将喷涌而出的地下暗河堵住。
　　所有人都松了口气。紧接着，术士首领的炽热火焰，将铲下最后一下的牛头怪烧成三成熟的牛排：
　　“我特么跟你们说了，不要――”
　　在话说到一半时，他又听到了奇怪的声音。
　　莱特所兑换的A++级，大型地下暗河的含水量超大。因此水压也超强。所以说……那道冰墙开始一点点的龟裂了……
　　“全体！使用冰系法术――还有土系的！赶快把这个缺口堵住！！！！！！！”
　　因为强烈的恐惧，数十首领的声调都变了。
　　――按理说，五十多名术士一齐努力，堵住这个缺口是没问题的。大不了牺牲掉这块甬道，将这里彻底封死就好――但是，很可惜，他们的速度还是慢了一步。
　　再下个瞬间，没等法师们展开动作，缺口已经洞开，紧接着整个墙壁都塌方了。汹涌的潮水袭来。而与此同时，术士首领只来得及给自己加一个“水中呼吸”的法术，确保自己不会被淹死。其他的，他就管不了那么多了。
　　洪水从他们打出的隧道中waaagh了过去，在一群黑暗精灵惊讶的目光注视下席卷千军……
　　……
　　与此同时。
　　“……”
　　莱特・鲍德温睁开了眼睛，看着系统上biubiubiu的，增长速度快到biu的抽卡券。有些奇怪且难以置信：
　　“什么鬼？系统bug了吗？”
　　“按照系统计算，主人您使用了非常高明的陷阱技术，杀死了大量敌军。”莱特身边的眼镜娘2号平静的说：“真是厉害。”
　　说着这样的话，她表情平淡并且没什么诚意的“啪啪啪”的鼓起了掌。
　　“？？？？？？？”
　　“陷阱？”
　　“我有吗？”
　　莱特认真思考最近一段时间，自己做的事情，似乎并没有设置陷阱什么的啊，不过等一等……
　　“！？”
　　毕竟是赛里斯帝国的优秀统治者，下一秒钟，莱特似乎领悟了一些事，然后嘴角上翘，露出了愉悦的笑容：
　　“不是说那些矮人很会打洞吗？竟然会犯下这样的低级错误，真是呵呵哒。”
　　……
　　“特么的究竟是怎么回事？！”
　　与此同时，地下水淹七军ing。
　　黑暗精灵的战争领主在第一时间，骑上黑龙飞了起来。在他身边，骑乘蝎尾狮的黑暗精灵冠军战士们簇拥在他身边。除此之外那些反应快的女巫也是。会飞就是有这点好处。
　　“谁能告诉我，究竟是怎么回事？！”
　　看着地面上，之前还一副威武雄壮的样子，好像能征服全世界的大军变成了落汤鸡。那些巨兽开始挣脱驯兽师的束缚。那些骑士和精英部队夺路而逃。战争领主气急败坏的大喊了起来：
　　“他妈的为什么会这样？！？！”
　　“好像是那群术士，他们挖掘隧道，然后挖到了一条地下暗河……？”
　　“我他妈知道这个，不用你故作聪明的告诉我！”
　　距离战争领主最近的那家伙这样说，紧接着战争领主抬手一个耳光，让他的脑袋旋转了七百二十度。“维持秩序！”
　　在做掉了个抢话的白痴之后，他策动黑龙向下，同时怒吼着：“维持秩序！让领导――我是说，让黑暗精灵先走！！！近卫军督战！任何一个敢动弹的奴隶直接砍了！”
　　首先要保证精锐部队的安全。尤其是那些披挂着全身板甲的禁卫军。这群家伙落到水里除了沉底儿之外没别的可能。
　　再之后是黑暗精灵部队，要尽可能的保证黑暗精灵部队的安全――当然除此之外，最好的办法还是将那个窟窿堵住。
　　“你们有什么办法……一群废物！”
　　在看着空中飘着的女巫，都一副白痴样之后，战争领主确定了她们不会出手帮忙。或者说看到自己吃瘪，她们其实很开心。毕竟他来这里第一件事就是为了立威，neng死了一名强大的女巫。
　　“既然如此，就看本将军的手段！”
　　他怒吼着，催动黑龙：“对准那里，吐息！”
　　他的黑龙随即吐出一口强酸属性的龙息，目的是将那个缺口周围的岩石融化，然后封死――但是很可惜，这只起到了反效果。缺口被A了一下之后反而变得更特么大了！


第三十章诶呀？不用打了吗？
　　“？？？？又怎么了？”
　　皇子殿下高兴了一会儿之后，又发现情况变得更优秀，自己的抽卡券增长速度一下子变的更快了。
　　“那群白痴又做了什么神操作？呵呵哒～今天真是个好日子啊～”
　　黑暗精灵部队的素质足够强，所以挂掉之后的抽卡券也够好康。等于白捡的一大笔钱。
　　眼看着皇子殿下的表情，忽然变得很欢乐，他身边的几位内阁成员很好奇。等莱特将事情告诉她们之后，大家的表情都变得很微妙：
　　“要不要我们干脆散了？”小莫这样说：“跟这么白痴的对手打仗，会不会跟着一起变笨啊？”
　　“你已经够笨的了，不可能变得再笨。当然就算是这样我也很爱你啊小莫姐姐。”
　　莱特思考了一会儿，还是决定不把上面这句话说出来。
　　“堵住那个缺口！我命令你们不惜一切代价堵住缺口！否则我就把你们全都宰了，我发誓！！！”
　　搞砸了事的战争领主，气急败坏的怒吼着，歇斯底里的发泄情绪，却又不得不求助于那些女巫。而与此同时，大量的地下水注入……最开始的时候还可以。毕竟这个地下溶洞的面积足够大。一时半会儿的填不满。
　　比起被水淹死，这个时间更大的可能，是因为惊慌失措，互相踩踏而死。
　　这一点在黑暗精灵禁卫军挥舞着斩首大剑，砍了几百号躁动的奴隶之后变得好多了。
　　但是，在战争领主“waaagh”的一口强酸龙息A过去之后，情况发生了变化。
　　之前的水流就好像小j j撒尿那样不紧不慢。而现在却好像被人捅了十八刀的血袋。根本止不住了都。
　　眼看着一幕，黑暗精灵的战争领主被迫命令禁卫军快速撤离。
　　少了这批禁卫军维持秩序，黑暗精灵还勉强可以用军法，以及优先通过的权力维持住。那些奴隶兵则几乎彻底炸锅了……
　　这样下去，不单单会损失大量兵员，连军队的士气也会大幅度下降，可以说是出师未捷身先死。当然这么搞的死法，对方肯定不会泪满襟，笑尿的可能性倒是有一点……
　　一想到这里，战争领主就面色阴郁，忍不住想要将黑暗精灵术士首领吊起来打。
　　自己要成为全黑暗精灵的笑柄了。
　　黑暗精灵们知道了，那么精灵们也就知道了。
　　精灵们知道了，那么矮人们也就知道了。
　　矮人们知道了，那么人类也就都知道了。
　　人类知道了，那么全世界都特么知道了！
　　自己，一位强大，邪恶，疯狂，冷血，莫得感情的战争领主，要转职成为搞笑角色了！
　　这种感觉真特么好！
　　“等这件事结束，我就把这些王八蛋都杀了！”心里面这么想着，战争领主的眼中充满了杀意。
　　……
　　与此同时，莱特・鲍德温的军队等候许久，敌人还是不来，还是不来，还是不来。
　　“搞什么啊，不会来了吧。”小莫姐姐说出的这样的话，让不少人都赞同ing。
　　毕竟刚刚发生了那么搞笑的事情。所以说啊……
　　“……解散解散解散解散。”
　　想了想，莱特也不得不承认小莫姐姐说的有道理。
　　当然解散归解散，警戒还是要警戒的：“从今天开始，赛里斯帝国进入一级戒备状态。所有民兵都要去军营，进行军事化生活。女人们也要聚集起来。保护好自己。”
　　在这样的命令下达之后，集结起来，等了一夜的赛里斯部队打着呵欠，向着虎贲军的军事训练场方向前进ing。他们要在那里进行军事化的训练生活。
　　这会让他们的身体状态调整到最适合战斗。稍稍提升一点战斗力的同时，维持帝国的军事强化。
　　在这段时间里，除了军械局的工人和工匠，还有工程师们之外，所有人都要保持战备状态。
　　“仍旧处于战斗之中啊。”
　　在看过系统界面的状态之后，皇子殿下略鸡 儿无奈――
　　如果不是“战斗状态”的话，那么他说不得可以rua一下，通过对方白痴挂掉的那些兑换券，再兑换出一批精兵强将出来。只是很可惜。暂时不允许。
　　“除此之外，在进入战斗状态后，地形卡也不允许使用的。”眼镜娘二号平静的说：“如果让主人现在再一个地下暗河，将对方团灭，就太不公平了。”
　　“啊，啊，或许吧。”皇子殿下这样回应――事实上如果不是眼镜娘这么说的话，他还真有这种想法的。
　　……
　　这就是赛里斯人，与黑暗精灵进行的第一场战役。在未来的无尽岁月里，两个种族注定会因为这样或者那样的冲突与摩擦，产生一连串这样或者那样的战争。
　　而每当爆发战争时，赛里斯人都会将这场战役拿出来说事儿。知道这件事的赛里斯老兵，就会笑嘻嘻的对那些恐惧黑暗精灵的新兵说：
　　“呦，boy，表看那些黑暗精灵多捏害，他们其实都是渣渣啦，我跟你讲，曾经的他们就是那样不real……”
　　基本上，这件事可以治疗任何一名赛里斯新兵的黑暗精灵恐惧症。让他们一边爆笑着：“啊哈哈，你说的，你说的是真的吗？他们真的这么白痴？哈哈哈哈？！”一边用轻松愉快的心情上战场……
　　当然负面效果是某些笑点低的新兵上了战场后，看到那些狰狞的，张牙舞爪的，好像疯子一样的黑暗精灵之后，再联想到他们的白痴就忍不住想笑。
　　每年，赛里斯与黑暗精灵的战争中，因为笑场死在黑暗精灵枪剑下的新兵可以绕守望者山脉0.0014圈。
　　……
　　“真是混蛋。”
　　时间是莱特历3年7月的8号上午。折腾了许久的黑暗精灵部队，终于恢复了“正常”。
　　他们损失惨重――因为一系列堵住缺口的计划失败了。而且因为水压的问题，暂时的将缺口堵住的行动，反而让缺口变得更大……让原本只损失些许兵力就能度过的问题，变成了一场彻头彻尾的灾难。
　　虽然这种骚操作，还比不上日本的福岛核电站，但也差不多了。
　　兵力损失。
　　士气损失。
　　更加重要的是现在的战争领主阁下，看任何一位黑暗精灵，甚至奴隶都有种错觉，总觉得对方在嘲笑他。
　　这让他变得有些神经质――歇斯底里的经常喜欢杀人。
　　好吧，这个说法并不是太准确。准确来说，是原本就神经质，精神不正常的战争领主变得更加不正常。很喜欢经常随便杀人，变成更经常的随便杀人。
　　就好像现在：
　　“将军，我们接下来应该怎么办？”
　　“啪叽。”
　　一名询问应该怎么办的黑暗精灵军官，被他捏碎了脑袋：“怎么办？！你这个白痴竟然问我怎么办？！你们难道没有独立思考的能力吗？！难道就因为我是你们的战争领主，所以所有的问题都要我来解决吗？所有的决定都要我来？！然后所有的黑锅也要我来背？！
　　我的名字是格朗尼・赛文斯迪尔・卡尔卡特――并不是远坂时臣！听到了吗？！我才不背锅！刚刚发生的一切，都是敌人的诡计加上那名术士首领白痴再加上你们这群家伙都是废物。因此引发的雪崩效应！
　　所以一切都特么的是你们的错！是你们这群混蛋造成了这次事故！需要反省的是你们，要去死也得是你们！你们现在唯一还活着的原因在于我暂时还找不到一批替代你们的人！
　　我现在这么说你们能明白了吗？！明白了的话就赶快给我工作。工作！战争！否则就把你们全都宰了！！！”
　　差不多就是这样，在歇斯底里的怒吼，发脾气了一会儿之后，这位战争领主，格朗尼将军终于冷静了一点点。
　　深呼吸，吸气，呼气，再吸气，呼气。终于冷静下来了，然后开始工作：
　　“好吧，我们走那条天然隧道。”他平静的下达了命令，回答了“接下来应该怎么办”这个问题。
　　“尽管那里距离赛里斯人有一百五十公里。但以我们的实力，就算正面进攻也能击败赛里斯人。是这样没错吧？是的，是这样没有错。”
　　于是，黑暗精灵们一点点的离开了这座地下溶洞。
　　再一次出现时，距离赛里斯人足有一百五十公里远。
　　“哦，哦？解除战斗状态了？”
　　于是，当天中午，莱特惊讶的发现与敌人的战争结束了。自己获得了一张SSR级军队卡，以及一张SR级地形卡……除此之外还有十几张SR级卡牌，几十张Ａ级卡，数百张B级卡，以及数千张C级和Ｄ级卡。
　　“竟然是SSR级军队？那群矮人那么能干？我以为他们评级应该是SR呢？”
　　直到现在，莱特・鲍德温仍旧不知道对面的敌人究竟是谁。
　　“不过无所谓，至少我可以愉快的扩充军队了，哼哼哼哼哼～”一想到这里，皇子殿下就觉得超愉快。
　　抽卡是人愉快，尤其是出货的抽卡，就是愉快中的愉快。
　　更让人愉快的是，敌人的部队就在不远的地方。自己临阵突破，在接下来的战斗中，就能带给自己的敌人更多的“愉快”。
　　这是最让皇子殿下觉得开心的。


第三十一章我们的实力一下子提升了辣么多
　　仍旧是转盘――当然因为读者的吐槽，所以抽卡环节会略写一下。总而言之就是皇子殿下输入了大量的精神欧气――
　　在成为Ａ级魔法师之后，皇子的欧气数量也越来越多了。总有一天，他可以直接去除掉“定向抽卡”这个功能，一口气抽取几十万张各种不同类型的卡牌，并且确保是最佳结果的吧。
　　当然现在还不行。
　　“等等，这个军队……抽卡效果倾向重装铁血怪物军团？这个似乎和矮人的不太一样……嗯……有点儿意思。”
　　击败的敌人是什么，抽卡券就会倾向某种军队――当然，这一套在皇子这边行不通。刨除掉恶龙卫，这是皇子的第二支成建制的SSR级部队。
　　“我应该选什么呢？”
　　选择有点儿困难。
　　之前选择恶龙卫，其实并不是最优解。而是“最合适的解”，因为当时的皇子缺乏自保手段。所以选择一批皮糙肉厚的卫队做垫背，保镖以及挡箭牌，就是最佳选择了。
　　而随着如今的帝国变得越来越强。莱特觉得自己应该倾向于更具有进攻精神的部队。
　　“进攻精神进攻精神进攻精神……”
　　在他自己都不知道该选什么的情况下，只能大略这样思考，而后系统会自动给出最优解。就好像某次皇子殿下不知道晚餐应该吃什么，下一秒钟就中了抽卡2等奖，高档自助餐3人券一样――
　　啊，那是莱特・鲍德温还没有穿越时发生的事情。也就是说，当时的莱特只是个普通高中生。
　　在得到了高档自助餐，理论上可以想吃什么就吃什么之后，他当即叫了两个自己的bitch一起去，吃完之后又找地方好好运动消化一番，算的上是美滋滋。
　　当然这种事情，莱特绝对不会和莉雅姐姐她们说。
　　永远永远都不会说。
　　这也是很正常的事情，对吧？
　　所以现在，皇子殿下也相信，系统，或者说运气会给自己足够好的答案。或者像是自助餐那样的“我全都要”其实也不是不可以。
　　至于说A级，B级还有CD的抽卡券，就更不用说了。
　　A级券抽火炮，B级券也一样。C级券抽炮兵。抽出来的A级山铜炮，以及B级小钢炮，再交给斯卡哈姐姐上符文。很快的，
　　三十二门被改造为了SR级的火炮，以及一百二十门A++的火炮愉快出现。
　　莱特的炮兵集团瞬间扩大了十倍左右。看起来是要走火力压制路线，大炮开兮红他娘了……而SR级的抽卡券，也有一张有了用途。被称为粉碎的贝塔，是轰杀之阿尔法的孪生兄弟的炮兵上校出现，接管了这个炮兵旅。
　　……
　　与此同时，莱特・鲍德温的SSR级军团卡也有了着落。最终的结果，并不是核弹发射井，闪电风暴或者粒子对撞炮什么的――
　　并不是说这些进攻性不大，而是根据系统的说法：“这些神器存在于世界上，并且并未录入系统数据库。系统只能抽出系统拥有的东西。”
　　所以，当莱特发现SSR级抽卡券，抽出的是25人1组的战斗法师群时，多少还是松了口气的。
　　它至少没有将64磅巨型火炮敷衍的交给自己……
　　是的，那种巨炮威力的确很大。但是这玩意很难移动，发射和装填速度也很慢。实用性怎么有这些漂亮可爱并且sao气的战斗法师好呢？
　　――是的，总共十五名战斗法师，不知道是出于什么样的恶趣味，全部都是16岁的美少女。青春靓丽的小腰精的长腿小姐姐。身材比较矮，奶球也比较小，主要走可爱路线的那种。
　　“主君，从今天开始，赛里斯皇家法师团第一分队归建。”
　　穿着那种传统的法师喜欢穿的黑色法师袍，戴着大帽子，穿着皮靴，手持魔杖的美少女们，在莱特面前单膝跪倒在地，平静的这样说。
　　讲真，这些孩子聚在一起，给人的感觉并不像是战斗法师部队，而像是从事特殊职业的caoser。
　　当然这话莱特是不会说出来的。
　　当然的当然，这些孩子虽然表面看上去不太靠谱。但是莱特能感觉得到，她们每一个人的体内都蕴含着旺盛的魔力。这种魔力绝不逊色于SR级的大魔法师――当然，因为是“战斗法师”，所以真打起来她们的战斗力，肯定比大魔法师强很多。杀伤力啊，攻击性什么的也一样足够强。
　　而且她们的武器装备也不差。那些法师袍与法杖都是+2的魔法装备。除此之外，她们每人还有一匹飞马，以增强其机动性。
　　这里说明一个问题。那就是军队卡抽出来的都是“兵种”，个体强度和泛用性，很多时候不会有普通抽卡券抽出的同级“人物卡”强。尤其是高级抽卡券是这样。
　　就好像之前，那名倒霉的骑士团长奎尔・奎特是SR，他手下的狮鹫骑士同样是SR。这两个SR能是一回事吗？当然不能啦。而同样是SSR级兵种，身为通用重步兵的恶龙卫就有五十人，而战斗法师只有十五个。从这里也可以看出系统对他们之间的战斗力换算问题%
　　当然了，因为她们只是兵种，而不是“英雄”，所以也不要对她们的战斗力有超出寻常的期待。
　　是的，她们的确是魔法少女，但她们既不叫高町奈叶，也不叫鹿目圆香，还不叫伊莉雅・冯・爱因兹贝伦。
　　就是这样。
　　“很好。”
　　玩多了奶球大大的大姐姐，玩一下这种没有奶球的小姐姐或许也挺不错的。
　　心里面这么想着，莱特上下打量着新出现的战斗法师们，看着这些女孩子兴奋地叽叽喳喳的说着这样那样的事情，感受着她们体内的年轻活力，然后忍不住的感叹了一下下：“啊，年轻真好。”
　　尤其是在明白了，这些女孩都是他的炮架，我是说属下之后。皇子就觉得更开心了。
　　“咳，嗯嗯。”莱特身边，喵姐姐轻轻的咳嗦了两声，像是在提醒莱特保持冷静与理智。于是皇子殿下从善如流，将目光挪到了自己的新式火炮上面。
　　无论是山铜铸造的SR级精良火炮，还是普通钢铁铸造的A++级精良火炮。都堪称军国利器。帝国拥有如许一支完善的炮兵部队，让他对接下来的战争具有更大的信心了。
　　“我打算派斥候，前往周围进行侦查。”莱特看向了莉雅姐姐：“除了骆驼骑兵之外，女武神部队与闪击骑士之外，我想要莉雅姐姐也出动。”他认真地看着莉雅姐姐，然后说：“我有种预感，我的敌人可能会出现在距离我们比较远的地方。除此之外，他们多半不会是之前我们猜测中的矮人大军。
　　“事实上，这是基于系统情报得出的结论，而并不是什么预感。”
　　眼镜娘二号的吐槽，被皇子彻彻底底的无视掉。反正系统是他的一部分，怎么说都没问题。
　　“我知道了，主君。”在正式场合，莉雅姐姐还是很给莱特面子的：“我这就去。”
　　在她回应之后，赛里斯的大批机动部队，以最快速度行动起来，沿着不同的方向前往不同地点进行侦查作业。尤其是那些闪击骑士，有着后掠翼的快速狮鹫飞行速度快，眼神又好。一骑狮鹫就能搜索数百公里范围内的一切。
　　而且在知道有任务后，战斗法师担当的魔法少女们，也都很开心的想为帝国尽力。考虑到她们也是优秀的SSR级战士，莱特应许了她们的要求。
　　这样一来，赛里斯帝国境内，方圆三百公里的几乎所有地盘，就万无一失了。
　　而黑暗精灵们还不知道这件事。
　　他们仍旧在他们的已经接近精神分裂的指挥官率领下，在地下深处艰难跋涉着……
　　当然也不都是这样。
　　几批精干的斥候人员，被战争领主派了出去，向着幽暗地域的其他地区前进ing。他们的任务很多很杂。探险，探索新的，可能前往地表的道路，是他们最重要的任务目标之一。除此之外，屠杀敌人（可能存在的矮人或者别的地下生物？），掠夺奴隶与战利品，或者单纯的探险也是其中之一。
　　在损失了这么多的兵力的情况下，战争领主已经预见到了，就算最终VS赛里斯人的战役以胜利告终，这个功绩也抵不过他的愚蠢的属下们犯的错误。所以他必须从别的地方找补回来。不说功过相抵，好歹也要让他的罪责变轻一点儿。
　　虽然黑暗精灵的立国之本是铁血与冷酷。但并不是说狡猾与阴谋诡计，在这个新生帝国找不到位置。甚至相反，如果没有阴险狡诈的话，很少有人能在短时间内提升到“战争领主”这个级别。
　　“希望这群蠢货不要再让我失望了……虽然这的确很困难。”
　　在率领无精打采的大军前进ing，顺便以每十分钟做掉一名白痴下属的同时，战争领主心中这样想。
　　与此同时，在荒芜山脉，荒芜氏族的矮人们终于迫不及待，预备好waaagh向赛里斯帝国的自治领了。
　　又一股新的势力，即将参与这场争霸战。


第三十二章第三个参战者？
　　赛里斯人与黑暗精灵的“一场恶战”暂时告一段落。同时，在上千公里之外的荒芜山脉地底。荒芜氏族的矮人们，陷入了一种狂乱的狂欢之中――
　　有足够多的证据证明，黑暗精灵们行动起来了，他们动员了他们的军队，还有他们的邪恶的爪牙们一起，向着同样邪恶的赛里斯人进发。这必定是一场龙争虎斗，同时也是一场无论谁死了，矮人们都不会心疼的，喜闻乐见的，邪恶势力的狗咬狗的战争――
　　至少荒芜氏族的矮人们是这么想的。
　　也因此，在荒芜氏族的荒芜要塞前方，大片的空地操场上，上万名全副武装的矮人战士们兴致勃勃的高声呐喊着。他们高举着手中的战斧与战锤――当然也有一些比较“细腻”的矮人，或者干脆是比较“瘦弱”的，胡子也长了一大把的矮人妇女们，高举着长剑。
　　几乎所有矮人，即使是最普通的矮人战士，也披挂了一身重甲。而且大多数是最新式的重型板甲。除此之外，各种强弩，大口径的火绳枪，以及少数矮人喜欢使用的飞斧都被拿了出来。
　　其中最引人注意的，是荒芜氏族引以为傲的战斗山羊骑兵。这些有着结实的犄角的矮人坐骑虽然是吃素的，但却不是“吃素的”。再然后，就是混合了一些看起来略显陈旧的弩h，投石机的机械部队――矮人们的王牌，总共八十门各式火炮森然列阵，那些矮人炮兵与工程师们高傲的昂着头――在矮人氏族的大军中，他们是绝对的王牌中的王牌。
　　如果说还有比他们序列更高的，恐怕只有荒芜氏族的矮人王的亲卫队，精锐的战熊骑兵，这些骑乘着披挂重甲的黑熊的精锐重骑兵团了。
　　目前，率领这支部队的，是矮人王的长子，同时也是矮人王国的第一顺位继承人铁手王子。在一批顶盔掼甲，大长胡子雪白的矮人长老们的簇拥下，披挂着精良符文板甲的铁手王子，高举着荒芜氏族历代矮人王传承的符文战斧，对着麾下，上万名荒芜氏族，以及其他氏族支援来的矮人战士们大喊着：
　　“矮人们！同胞们，我亲爱的战士们！今天，我们将向南方进军！我们将展开一场屠杀！将消灭掉与我们矮人为敌的黑暗与邪恶！
　　我们将展开一场针对赛里斯人的大战！！！”
　　随着他的话音落下，矮人战士们再一次大声欢呼起来。而随着这些欢呼落下，铁手王子向他们许诺：
　　“我向你们许诺，这场战争是为了正义与荣耀，与其他任何事情无关。单纯是为了我们矮人一族，在这个世界上的伟大地位！！！”
　　随着他的话音落下，矮人们的欢呼声变得更大。以至于这场演讲几乎无法继续进行下去了。
　　事实上他还有很多想说的事――譬如说，接下来的战争过程中，他将保证大军的啤酒供应。在赢得这场战争的胜利后，战利品将得到公平的分配，三分之一的财产将贡献给矮人王国联邦，来帮助他的兄弟氏族，三分之一将留在荒芜氏族，作为氏族的共同财产，三分之一分配给所有参战的战士们。无论他们究竟是不是活着。
　　但是，看着这群已经亢奋起来了的。好像下一秒就恨不得出现在战场上的矮人们，铁手王子又觉得这些许诺没什么大用。
　　反正他们已经注定，要为了荒芜氏族的荣耀……与利益奋战了。那么接下来，自己只要对得起“良心”就可以了不是么？
　　“那么好吧，出发，我的朋友们，出发，向南，向南，杀死每一个我们遇到的赛里斯人，再杀死每一个我们遇到的黑暗精灵！”
　　在铁手王子下达这样的命令之后，矮人们便迈着整齐的步伐，通过上个时代修建的，现在看起来已经有些残破了的矮人大道不断向前ing。
　　这些矮人的“地下公路”虽然年久失修。然而仍旧有可取之处。一些仍旧可以通行的铁轨，还有运河，可以大幅降低矮人们的行军疲劳，以及大幅增加矮人们的行军速度。
　　眼看着这些矮人军队高唱着矮人们的战歌。他们周围，相对来说冷静一点……好吧，是冷静许多的人类佣兵们，也一点点的跟了上去。
　　“特么的这个混蛋并没有说军队的待遇啊，该不会是想赖账吧？”
　　“战利品分配怎么说啊，不会所有抢到的东西都要交给他们这些矮人吧？”
　　“大爷跟着来，是为了发财的，为什么不给我们一个说法啊？？？？”
　　同样有上万人的人类佣兵部队，七拼八凑起来的步兵，盾矛兵，超长枪兵，弩兵与火枪兵们互相看着他们的队友们，多多少少的有些无奈――
　　特喵的矮人军队不在乎利益，只在乎荣誉那是他们矮人自己的事，他们这些刀口舔血的雇佣兵可不一样啊。
　　“这笔买卖，不让人省心啊……”
　　他们这样窃窃私语ing，在战争开启之前，士气已经大幅度下降了。毕竟他们没有任何信念啊，荣耀啊，或者别的什么东西可言――或许一些大型的，时间比较长的佣兵团会有契约精神，以及一些荣耀的概念。但很可惜荒芜氏族的矮人们没花那么多钱雇佣精品。而是并夕夕上购买的廉价货。
　　他们卖命单纯是因为金钱。
　　……
　　就这样，矮人的军队开始进军。
　　而在很短的时间里，密切的注意着矮人动向的人，也迅速收货了这些情报。
　　首先是莱特能干又能干的小圆脸商人安娜塔西亚。
　　这孩子属于魔物娘中的“狼人”一族，因此比某个版本的奶球稍微大了一点。
　　她的嘴角上翘，露出了愉快的笑容。
　　通过掌握了矮人军队的粮食供求渠道，她可以大致推断矮人们的行军速度，以及主力部队所处的位置。这就是金钱，经济，渠道与商人的力量。
　　而在知道这一点之后，她也迅速联络了莱特・鲍德温。
　　水晶球那一边的皇子殿下显得有些无精打采。看上去像是b瘾犯了的小弟弟。当然，实际上会这样是因为莱特的成长期的躁动再次来袭。
　　在得知了矮人们即将来临时，皇子殿下“哦”了一下。并没有太多的表示――
　　因为这属于“既定事项”。早就知道的事情就可以不用说太多了。
　　然后，即使是状态不佳，皇子殿下仍旧口头表扬了一下小圆脸，并且鼓励她再接再厉，继续努力。
　　在双方这样那样君贤臣明的客气之后，通话宣告结束。看着已经空无一物的，已经变成透明了的水晶球，小圆脸若有所思。
　　“主君的状态有点不对劲呢，他是不是明白现在的状况了啊？如果他在这场战争中失败了的话，我又该怎么办呢？”
　　思考着这个问题，小圆脸有点左右为难。
　　一方面她固然期望离开皇子的约束，自由发展，为自己赚取百万身价而不是作为高级管理人员，给莱特・鲍德温打工。
　　但是另一方面她也知道，自己目前的实力和底蕴都不足够。能在狮鹫公国混的风生水起，甚至隐约有成为公国商人领袖的感觉，是因为皇子的赛里斯帝国的虎皮。
　　一旦这张虎皮撑不下去了。那么等待她的结局多半会非常惨。
　　“当然了，就算那样我也有东山再起的能力。”自言自语的时候，小圆脸显示出了非常强的自信心：“即使跌落深渊，我也有爬出来的那一天……不过，既然能够选择简单难度，就不会有人故意调成地狱。这是现实世界，而不是游戏对不对。哼哼哼～那么，暂时的，就让我继续待在你身边吧，我的小主君～”
　　说到最后，安娜塔西亚“吸溜”了一下口水。忍不住妄想了一下下――就是那种国破家亡的皇子啊，最终沦落成富商的玩具的剧情。这个类型的本子有很多对吧。
　　当然绝大多数都是落魄的公主……
　　……
　　在矮人军队离开之后的第二天，从格里芬堡发出的消息，也到达了格里芬六世手中。
　　继续领兵包围沃尔夫城的公爵大人“哦呀”了一下。显得有点惊讶。当然惊讶的程度不是太高。
　　跟荒芜氏族的矮人们打交道了这么久，他当然知道这群矮冬瓜是什么货色。他们或许不会为了利益出卖自己人，出卖同胞什么的。但是为了利益，neng死一些之前就和他们不对付的路人角色，他们肯定眼睛都不带眨一下。
　　“只不过，他们竟然敢对赛里斯人下手？他们就不害怕……好吧，或许他们的确不害怕。除此之外，赛里斯人……嗯……”
　　公爵的心里也有些期待，甚至有点儿兴奋。就好像同时被两个女人倒追，甚至引起了女人之间柴刀的花花公子那样，多多少少的有点儿得意，虽然实际上并不是：
　　“如果赛里斯人最终获得胜利，那矮人被削弱对我来说是件好事。如果矮人们获得胜利的话……嗯，虽然不算太好。但或许我会有别的收货。至少这支赛里斯炮兵部队，我可以把他们笑纳掉。可以的吧？是吧？是吧？”


第三十三章开战之前
　　一想到那些赛里斯火炮巨大的口径，巨大的轰鸣，巨大的发射量。公爵阁下就面带潮红，忍不住兴奋起来了：
　　“反正里外里我都不亏口牙！”
　　踌躇满志的，想要加冕为南国之王的他，愉快的这样想……
　　当然他不知道的是，说不得很快的，格里芬的军队就要乐极生悲了。
　　在之前一直被动挨打的恶狼公国军，经过数个月的集结与编组。终于组织了一支超过一万人马的正规军。在沃尔夫九世公爵的率领下，这支气势汹汹的军队上上下下都发誓，绝对要将这些寡廉鲜耻的格里芬人，从他们的土地上赶出去。
　　或者干脆，让他们的尸体在自家的领土上腐烂发臭，被公国豢养的恐狼撕成碎片，连骨头一起嚼碎，再变成农家肥。
　　――就像是格里芬人引以为傲的狮鹫骑士一样。从蛮荒时代开始，还是部落野人的沃尔夫人，就以能够“通灵”，与森林，荒野中凶暴的恐狼为伍而骄傲。
　　这些灵魂萨满与荒野猎手的最佳伙伴，体长超过三米，重量超过七百公斤的巨大蛮荒生物，可以轻易撕碎虎豹，同时成群结队的出现，凶狠，残暴，并且愿意和沃尔夫人合作结盟。这种恐狼骑士足以虐杀十倍以上的渣渣哥布林座狼骑兵。将那些小绿皮和小土狗打得叫弟弟……
　　当然，这个并不重要。
　　就好像是格里芬六世抱着“死了谁我都不心疼”一样。赛里斯的皇子殿下也是这么看待这场战争的。
　　一旦战事不顺利。他的炮兵就会以最快速度将火炮炮门钉死，然后在皇家骠骑兵的掩护下有多远跑多远。做一回最出色的卖队友。
　　在下达这个决定的时候，皇子殿下完全没有觉得良心发痛，甚至觉得有点儿想笑与幸灾乐祸。之所以这样除了一点孩童的恶作剧所产生的愉快感觉之外，还有一点是因为他知道，如果情况允许的话，格里芬六世也绝对会做出同样的事。
　　“您的阵营已经彻底巩固在守序邪恶上了，请注意这一点。”
　　早有觉悟的皇子殿下，在听到眼镜娘二号说出这话的时候，心情同样毫无波动。因为他已经有了足够的心理准备。
　　呵呵哒与愉悦的呵呵哒。无所谓啦无所谓。
　　成为守序邪恶阵营的君主，以及面对一支非矮人的邪恶大军。这两种准备皇子殿下全都有。
　　是的，都有……
　　虽然敌人老是不来，老是不来，还老是不来……
　　好几天的时间里，莱特・鲍德温就听着系统时不时地传出：“进入战争状态”这样的话。结果他动员大军，大家严阵以待了半天。系统又解除了警报，宣布敌人离开了赛里斯帝国定居点。
　　“这个破系统真的坏掉了吗？”莱特超不爽的质问眼镜娘二号：“这样一会儿动员，一会儿解除动员，非常伤士气的你知道不知道？你现在是在强迫我做‘狼来了’里面的那个孩子你知道不知道？”
　　“就算您这样对我说，我也没有办法。”对莱特的抱怨，眼镜娘二号目不斜视，声音平淡：
　　“毕竟我只是一只系统精灵。”
　　“……”
　　听她这么说，莱特也没了发脾气的力气。
　　“……算了，那就这样吧。”
　　虽然还是很不爽，却也无可奈何。而且当系统传出“敌人出现啦！”的提示时，莱特仍旧不得不命令军队做好准备。
　　狼来了固然伤士气。但问题是如果狼真的鸡 儿来了，自己却像是那些不爽的大人一样，岂不是要被吃掉？
　　这也是没办法的事儿。
　　所以，这段时间，因为没办法的事儿，莱特的脾气变得有点大。
　　斯卡哈姐姐声称，这是莱特在“成长”的过程中，内分泌失调导致的并发症。简称一下，就是更年期综合征。
　　于是莱特不爽的理由又多了一个，并且因为这件事好几天都没和斯卡哈姐姐说话。直到几天后，斯卡哈姐姐主动在吃饭的时候拖了靴子蹭他的大腿，莱特才无奈的原谅她。
　　“那群矮人究竟在搞什么？”
　　斯卡斯姐姐不能生气，自然只能气那些“矮人”。虽然莱特多半也猜到了，他们并不是矮人而是别的什么东西。但因为不知道具体名称，所以可以暂时用矮人称呼：
　　“他们为什么要这么做？
　　疲兵之计吗？
　　问题是他们根本不知道我有系统，可以预测地下世界的敌军动向啊？
　　所以呢？
　　难不成这些笨蛋都是路痴，找不到入侵的路了不成？”
　　……
　　莱特・鲍德温不知道的是，现在的“矮人”，也就是“黑暗精灵们”比他还特么的生气。
　　……
　　事情发生在三天前。
　　“就是这里了？”
　　“是的，就是这里了。”
　　一刻都等不及了的黑暗精灵战争领主，带着先头部队来到了“隧道入口”。
　　“按照地图标注，就是这里，正南方，前往地表的通道。”
　　黑暗精灵斥候首领，指着前面的岩石层说。
　　“可这里明明是岩层！”
　　“额……”
　　“大概是因为年久失修，所以隧道塌方了。”
　　斥候首领回答：“只要稍微修缮一下，就可以同行了吧。”
　　“――那还等什么？！快向上挖！”
　　……
　　就这样，在战争领主的命令下，黑暗精灵们在海拔两千米（加上雪山与冰川）的守望者山脉正下方，愉快的向上挖ing。
　　――是的，那道通道，处于赛里斯帝国正南方。也就是现在的守望者山脉的位置。
　　保守估计，以黑暗精灵的速度需要挖至少两年，才能重见天日。
　　――前提是不塌方。
　　……
　　“特么那些敌人究竟怎么回事？再这样下去农耕期就要过了啊！”
　　……
　　皇子殿下愈发的感觉，自己是被人愚弄了。
　　一天一天又一天，敌人老是不来，老是不来，老是不来……帝国的警戒等级也逐渐调低中。现在已经恢复半生产状况了混蛋。
　　“我究竟要不要等下去啊？”
　　倒在喵姐姐的怀抱中，莱特忍不住的这样想。
　　“已经过了一星期啊混蛋！”
　　在他这样抱怨的同时，眼镜娘二号说了二十几次的话，再次在他耳边响起：
　　“系统提示，您与未知敌人进入战斗状态。”
　　不知道是不是错觉，莱特总觉得她说这话的时候，语气也非常无奈。
　　“……”
　　莱特连吐槽的力气都没有了。他翻了个白眼，看了看系统界面：
　　“系统提示，您的B级抽卡券+6，A级抽卡券+3”
　　“呵呵……我又布置什么我自己都不知道的陷阱了吗？”皇子殿下自言自语ing。
　　……
　　与此同时。
　　幽暗地域的黑暗精灵临时驻地。
　　因为刚刚一次塌方，埋掉了一批暗精灵精英斥候，所以斥候首领显得灰头土脸的，在战争领主面前抬不起头。
　　“这，就是，你跟我说的，很快？”
　　面对双眼赤红，几乎已经歇斯底里了的战争领主。斥候首领特么的快哭出来了――
　　一星期啊！因为术士部队几乎团灭了，所以他们不得不拿着简单的挖掘工具，与守望者山脉厚重的岩石层奋战！整整一星期啊！
　　他们是邪恶，疯狂，冰冷的战争机器。是黑暗精灵军团的精英，是暗夜的魅影与世界第一流的杀手，刺客与斥候。不是挖土工啊混蛋
　　每天弄得一身土，b格全都没有了啊！按理说这么辛苦，没有功劳还有苦劳吧？而且刚刚塌方，挂掉的都是自己的属下啊，自己特么的很心痛的好不好？
　　“可，可能是因为……”
　　“咔吧啦”。
　　下一秒，战争领主捏碎了斥候首领的小脑袋瓜。就算是白痴也该知道，这里根本不是什么地表隧道入口了。
　　尽管地图上真的是这么标注的。
　　“谁能告诉我，这究竟是怎么回事？！？！？！”
　　某注定要钉在历史的耻辱柱上，被嘲笑一万年的黑暗精灵战争领主，气急败坏的训斥他蔫头巴脑的属下们：
　　“为什么道路消失了？！为什么？！”
　　斥候首领挂掉了，所以所有的压力，都压在了普通的斥候们身上，他们全都低着头，一句话都不说。如果可以的话，他们真的很想回一句：“你问我，我问谁啊大佬？地图上就是这么标注的啊！按照地图，距离赛里斯定居点一百五十公里远，就是通往地表的道路啊。”
　　他们也很困惑啊。也不懂啊。为什么道路鸡 儿的消失了啊？难道矮人们骗了他们？他们弄到的地图其实是假的？
　　秉承阴谋论的黑暗精灵斥候们，越想越觉得很可能――因为如果是他们的话，他们也会这么坑蒙拐骗。
　　地图上原本是岩石层，链接另一条隧道的地方，其实是特么的地下暗河。
　　地图上原本是出口的地方，竟然连通着一条山脉？！
　　一想到这里，黑暗精灵斥候们，对矮人的怨念迅速提升ing。
　　“我们这些邪恶的黑暗精灵搞这个也就算了。没想到你们这些浓眉大眼的矮人也搞这个？！这世界也太特么险恶了吧？！？！”
　　更新了啦啦啦


第三十四章非常合作的暗精灵
　　时间是莱特历三年七月中旬。
　　在连续一个星期的尝试之后，黑暗精灵终于放弃了按照地图前进。
　　已经歇斯底里的战争领主，气急败坏的命令斥候们寻找新的道路。
　　现在的黑暗精灵士气低落，补给品的数量也降低了许多……
　　尽管从背后的城邦那里，各种补给物资源源不断的运输过来，但碍于路程，以及城邦资源不足。黑暗精灵大军的补给仍旧出了一些问题。
　　这进一步打击了他们的士气……
　　而与此同时，铁手王子率领的矮人大军，距离赛里斯越来越近了。
　　“阿欠。”
　　莫名其妙打了个喷嚏的铁手王子，揉了揉他标准矮人式的大鼻子。然后愉快的自言自语：“再有几天，就能到达预定地点了。哼哼哼……
　　想必现在赛里斯人与黑暗精灵已经打成一团了吧？一切都在我的掌控之中！”
　　心里面这么想着，铁手王子露出了得意的笑容――
　　谁说矮人不会阴谋诡计的？他施展的阴谋不就非常有用的吗？
　　那份黑暗精灵获得的地图，是他故意透露出去的！目的就在于指引黑暗精灵们少走弯路，早点到达赛里斯，然后将赛里斯人一网打尽！
　　“以黑暗精灵的实力，应该是他们获胜吧？赛里斯人多半会输……再接下来，我们矮人再去收拾残局。哼哼哼哼哼，真是完美的计划。”
　　……
　　与此同时。
　　“快特么给我去找路！！！找一条新的，正常的，正确的，可以通往地表的道路！所有人都给我动员起来！如果找不到路的话，我们就特么的要被困死了！！！！！”
　　今天的战争领主如之前一样，脆弱，无助，但又很能杀人。
　　在连续吃了两次矮人地图的亏之后，他做出了“正确的选择”，也就是无视掉地图，自己寻找出一条通往地表的道路。
　　说实话这很困难。毕竟他们身处危机重重的幽暗地域。这里有深不见底的深渊，魔力扭曲的绝死之地，地下的各种怪物的栖息场所……
　　即使是自命为地下主人的黑暗精灵，在这样一处完全没探索过的幽暗地域，匆匆忙忙的寻路，也是非常危险的……
　　仅仅只是一天时间，就有十几名黑暗精灵斥候死在湖泊水怪手里。二十几名黑暗精灵被各种复杂恐怖的地形吞噬，三十几名黑暗精灵被地下传送门随机传送到了世界各地，甚至异世界，展开了新的人生与冒险。
　　最惨的是几名误入地底哥布林部落的黑暗精灵斥候。他们现在正在拍摄哥布林＆黑暗精灵无惨・a vi。
　　当然。
　　这些牺牲都是值得的！
　　终于，在七月下旬，二十号下午的那一天。
　　在帝国虎贲军新军训练场的正中央。
　　帝国轮值民兵们，百无聊赖的听着皇子殿下训话：
　　“不要放松警惕！因为帝国的敌人们绝不会放过任何机会哒！本殿下调低警报等级，并不是说危机已经过去了！
　　你们今天轮值的五分之一部队――也就是本殿下麾下的四千军队，今天必须好好训练，并且好好警戒！听明白了没有？！”
　　“听明白了。”
　　民兵们有气无力的回答。
　　“本殿下听不见！大声一点！！！”
　　“听明白了！”
　　于是士兵们，用比有气无力稍大一点的声音，回应了莱特・鲍德温。
　　也就是在这个时候。
　　铲子声。铲子声。
　　在四千帝国大军，皇子殿下，还有帝国内阁的所有人的目光注视下，地下冒出了一支铲子。
　　然后是一只沾满泥土的，牛奶巧克力色的手。
　　再然后是有着尖耳朵的，有着绿色双眼，相貌精致的类人生物探出了脑袋。
　　莱特・鲍德温：“……”
　　帝国内阁：“……”
　　帝国民兵：“……”
　　黑暗精灵精英斥候：“……”
　　“各位，能当我不存在吗？”
　　精英斥候抱着人世间最后一点善念，满怀期望的这样问。
　　接下来，在一阵阵咔嚓咔嚓的声音中。数百把火绳枪，燧发枪，强弓硬弩与魔杖一起对准了他。
　　同时莱特看了一眼小莫姐姐。后者脸红红的将举起来的，吃了一半的鸡腿骨头的手缩了回去。
　　一开始她想丢掉的，不过想想不能浪费粮食，所以干脆把鸡腿塞到嘴巴里了。
　　……
　　这就是开战以来，赛里斯帝国的第一名黑暗精灵俘虏。一名疲倦的，没吃好东西，没休息好，被上司拼命逼迫，压榨，因此精神状态异常。在终于找到了一个通往地表的出口时非常兴奋，以至于犯了低级错误的白痴。
　　在被数百把喷子对准后，这名斥候毫不犹豫的高举双手投降了。再接下来，对于帝国的审问，这位斥候也是知无不言言无不尽。不等皇子殿下问什么问题，就将该说的不该说的全说出来了。弄得皇子也很无语――
　　当然，他也不是对方说什么就相信的。而是与斯卡哈姐姐一起，对她使用了测谎魔法。结果悲哀的发现对方说的全特么是真的。除了在“年龄”一项谎报了六十岁之外，别的一点儿不掺假。
　　“你们黑暗精灵都是谐星吗？本殿下甚至甚至有点可怜你们了。”
　　“是啊是啊殿下，我们超可怜的！”
　　面前放着一份吃完的猪排饭，嘴角还有饭粒的暗精斥候睁大眼睛，看着莱特・鲍德温，想要尽量装得呆萌一点，让自己显得很无害。可以说求生欲望很强烈了。
　　当然就算这样，莱特身边的小莫姐姐也看她不顺眼，横看竖看想要拔剑砍死她。
　　这一点暗精斥候也有察觉，只是装作不知道，继续装傻充愣的买可怜。眼力非常好的她，知道谁才是关键。只要讨好了小皇子，其她人都可以无视：
　　“我们这些精英斥候，全都是在小的时候被贡献给了帝国，从刚懂事开始就接受强制训练。合格率只有百分之十五，死亡率就是百分之八十五啊！
　　等到我们出道之后，做的也是最辛苦最费劲，死亡率也最高的工作――而且还没有津贴奖励，五险一金跟节假日就更不用说了！
　　而且就算我们这么努力，上面也没有可怜我们的意思。一旦出了什么事儿，第一个找的就是我们啊……
　　就像是这一次，您说是我们的错吗？那些矮人用错误的地图误导我们，让大军被地下暗河淹没……然后又被山脉阻隔。这是我们的错吗？我们只是斥候而已，我们并不是情报分析与参谋军官啊……
　　可是，可是那位将军还是蛮不讲理的捏碎了伊思前辈的脑壳。他明明下个月就可以退伍，回老家结婚了啊！”
　　说到这里，暗精斥候忍不住抹了抹眼泪。
　　“……额，这个。”
　　皇子殿下总觉得，这家伙说的事情很有既视感，莫名其妙的让人很尴尬。所以决定让他先闭嘴：
　　“这些话就不用说了。”他说：
　　“现在老实交代，你们的兵力，你们的武装，以及你们的番号等等……有关黑暗精灵远征军的一切情报。”
　　于是，暗精斥候就像竹筒倒豆子一样，将她知道的所有，一切东西都告诉了赛里斯。
　　兵力是十二万左右（现在是十一万出头），其中两万左右黑暗精灵，其他是奴隶兵（现在是一万九千左右）。兵力配置啊，训练程度啊，军队编制啊……指挥官的性格啊，后勤状况啊……一切一切，她都告诉了莱特・鲍德温。
　　“哦，哦。原来如此……那么最重要的一点是，你们――”
　　“――是他们，他们，殿下。”暗精斥候毫不犹豫的与自己的同族划清界限：“我已经决定弃暗投明了，从几天开始与邪恶疯狂的黑暗精灵帝国划清界限。洗心革面，从头做精。”
　　“……好吧，他们。”
　　莱特不想在这个问题上和她纠结，所以直接改正：“他们为什么要发动对帝国的远征？”
　　“这个……我并不是太清楚。”暗精斥候露出苦恼的表情：
　　“我们内部也并不是太清楚。只知道这场远征是上面的命令――”
　　“上面？多上面？”莱特接着问。
　　“暗精灵的邪恶统治者，黑暗大君玛尔・玛拉。”暗精斥候认真地说：“这次来的是他的心腹亲信，奉命而来。更多的，我就不知道了。”
　　“……”
　　这个消息，给了莱特不大不小的压力。虽然还不知道为什么，但被这个世界的巨头盯上，还是挺让人担心的。
　　“那么下一个问题。”于是再接下来，皇子怀着最后一点期望：“玛尔・玛拉是男是女？”
　　“男的啊，怎么了？”暗精斥候有点奇怪，不理解莱特为什么问这个。
　　于是莱特・鲍德温做出决定，帝国将与黑暗精灵血战到底。
　　……
　　“那就这样吧。你现在这里待着。放心，因为你很坦白，所以我们不会把你怎么样的。”
　　说着这样的场面话，莱特站起身，向着外面走去。
　　“诶诶诶的，等一下啊！”暗精斥候有点急了，想站起来，又被小莫姐姐的眼神吓的乖乖坐好：“殿下，我想要弃暗投明啊，您不收了我吗？”
　　她一边这么说，一边给皇子抛媚眼。让小莫姐姐差点真的把克拉伦特拔出鞘。


第三十五章期待感
　　莱特・鲍德温上下打量着对面的黑暗精灵。
　　那奶油巧克力一样的，健康的sao黑皮――就是那种日系的健康的巧克力色。
　　诱人的五官与诱人的身材。
　　为了追求速度与灵活，穿着非常少，露出程度非常高的皮甲……
　　胳膊，大腿，肚脐……看上去简直就像是22×黄油角色一样。
　　皇子殿下，稍稍稍稍的吞了下口水。
　　然后这样说：
　　“看情况吧。”
　　“诶诶诶诶？”
　　暗精斥候惊讶的想再说点什么，不过在那之前，莱特已经转身离开了。
　　他的这个行为，增加了小莫姐姐至少一百五十点的好感度。
　　这当然不是莱特对她不感性趣。而是现在有正经事要做。暂时顾不上他。
　　在出了审讯室，吩咐恶龙卫：“好好看着，别让她跑了”之后，莱特与小莫姐姐，还有斯卡哈姐姐一齐返回行宫ing。
　　在路上，莱特忍不住这样感叹了一下：
　　“真没想到，敌人竟然是黑暗精灵啊……”
　　怎么想，莱特都想不出来，自己是怎么招惹上这些黑皮骚货的――他跟黑暗精灵之间没有什么交集啊明明。
　　“是啊，的确很奇怪啊。”
　　小莫姐姐这样附和着他的话。
　　“这件事，恐怕要等抓到那名战争领主，审问之后才有结果吧。”斯卡哈姐姐这样说。
　　“嗯，的确是这样没错，但是……”
　　莱特还是有些难以释怀，不过接下来，他就倒在小莫姐姐的怀里，无法行动了――是生理期――准确的说，是“成长”带来的不适应感，造成的浑身乏力。最近几天变得越来越严重，甚至影响到与姐姐们的啪啪啪了。真是让人无奈。
　　“那么，小莫姐姐……”
　　再接下来，莱特倒在小莫姐姐怀里，迷迷糊糊的开始休息。小莫姐姐则光明正大的嘿嘿嘿的占着莱特的便宜。一行人继续向前。
　　……
　　虽然说身体不适，无法说话与自由行动。但莱特的脑子没有闲着，而是继续思考着，与黑暗精灵相关的东西。
　　在穿越之前，他对于黑暗精灵的第一印象来源于古老的桌面游戏龙与地下城，以及系列小说中的崔三爷。这种印象很快就被一系列网络游戏所取代――就是那种日韩画风的啪啪啪的游戏。
　　最终，他对于黑暗精灵的印象，定格在一部世纪级的经典巨作，黑上面。
　　也因此，在知道自己的敌人是黑暗精灵时，皇子殿下对即将到来的战役，充满了期待。
　　“稍微打扰一下，主人。这个世界的黑暗精灵，与主人期待中的，黑的黑暗精灵略有不同。”
　　在莱特这么想的时候，系统精灵眼镜娘二号，说出了泼冷水的话：
　　“这个世界的黑暗精灵，不是黑里那种日系画风的，用主人的话说，就是欠骚货的存在。而是一个真正强大的，铁血的战争种族。如果主人因为穿越之前，道听途说的固有印象就懈怠，说不得会吃大亏。”
　　“嗯，嗯，很好，多谢提醒。”
　　眼镜娘二号，与一号的喵姐姐不一样，是个对主人全心全意的好孩子。所以莱特决定无视她话里，那些僭越的东西。
　　在真心向她道谢后，他顺便问了一下：“性格与作风暂且不说，那么这个世界的黑暗精灵人设又是什么样的呢？”
　　“……”
　　眼镜娘二号，面对莱特的问题沉默了几秒钟。之后才回答：
　　“男性黑暗精灵都是阴险强大的战士，那种中二，黑暗，哥特风格的家伙。女性的黑暗精灵则大部分是狂热的疯子……”
　　“哦……”
　　听她这么说，莱特感到有些失望：
　　“当然除此之外，也有极少数的‘特异个体’。”这之后，眼镜娘二号补充说明了一下下：
　　“她们的性格暂且不论，但她们的人设，身材，相貌。的确非常接近主人幻想的黑里的黑暗精灵……
　　就好像刚刚抓到的那个精英斥候。
　　不得不说，主人在这方面的运气一直非常好。”
　　“yes！”
　　莱特・鲍德温，闻言打了个响指：“你的话，让我的斗志上升了十五个百分点。”
　　“……”
　　眼镜娘二号对莱特的发言沉默不语。这让莱特对这个穿着水手服，有着淡蓝色娃娃头，身材单薄的可爱女孩更满意了。
　　如果换成是喵姐姐的话，她肯定会对莱特吐槽：
　　“就算增加一百五十个百分点，也没有任何意义吧？因为主人你战斗力是0,无论乘以多少仍旧是零。”
　　说出这种话的时候，喵姐姐肯定是笑嘻嘻的，保持着那种温柔的，令人开心，愉快的微笑。
　　――是的，现在莱特的状况很差。这几天几乎无法战斗了。
　　“似乎到了关键环节了啊。”
　　给莱特检查身体的斯卡哈姐姐，是这么说的：“恐怕得有几天提不起劲了。”
　　“……是么……”
　　虽然很无奈，但也是没办法的事。莱特看着莉雅姐姐，握住了她的手：“那么，在这段时间里，就麻烦莉雅姐姐了――我将授予你帝国陆军副统帅的权柄。在我不在的时候，帝国的所有武装力量都将由莉雅姐姐指挥。”
　　“我知道了。”巨大的责任，以及来源于莱特・鲍德温的信任，让莉雅姐姐露出温和的笑容：
　　“我会加油的，放心吧主君。这段时间你可以好好休息一下。”
　　在最后交代了之后，莱特露出安心的笑容，然后就闭着眼睛，倒在喵姐姐的怀抱里睡着了――说睡着了也不太对，因为他的精神，仍旧保持着对外界的基本判断。就好像喵姐姐假公济私的伸手，捏他的脸的时候，莱特都有感应的。只是没办法制止，也没办法对喵姐姐说：
　　“抗议，你这是虐待儿童。”
　　他能做的只是默默记住这件事，并且在未来想办法，找机会，将喵姐姐艹到喵喵叫而已。
　　至少现在，这场VS黑暗精灵的战争，与莱特没有什么关系了。
　　他做的最多的，也只能是在身体较好时，见一见让他很好骑的暗精俘虏，或者去对民兵们说一些鼓舞人心的话而已。而其她绝大多数情况下，都只能倒在某位姐姐的怀抱中，陷入半梦半醒的状态不能自拔――
　　绝大多数情况下是喵姐姐，因为斯卡哈、莉雅还有小莫都是战斗人员。在接下来都要参加战斗的。至于喵姐姐则是多一个不多，少一个不少。刚好可以rua过来陪着皇子。
　　这让喵姐姐觉得开心――因为可以一直陪着莱特的同时，也有些不满。因为这显得她有些没用――虽然她是帝国宰相。
　　“什么时候给我兑换一个SSR级的战斗力啊，莱特？”
　　虽然她没有真的跟莱特提这个，但是皇子殿下很明确的相信，喵姐姐的各种旁敲侧击啊，都表达的是这个意思。
　　“啊哈哈……这个需要从长计议……”
　　虽然很喜欢喵姐姐，但是从大局出发，莱特还是只能忍痛割爱。
　　或许以后吧，以后等有需要的时候，会给喵姐姐一份SSR级战斗力。反正只需要一张SSR级升级卡而已……虽然SSR级升级卡也很难得……
　　……
　　与此同时。
　　“又损失了一批斥候？”
　　对于斥候的损失，某战争领主完全没有一点儿意外，担心，或者心痛的意思。
　　任何一名黑暗精灵士兵都是消耗品。问题取决于他们的消耗是否有意义。
　　或者死于探路的路上。或者被战争领主咔吧啦。这都是有意义的大好事。
　　虽然斥候死的太多的话，也会出现各种别的问题，不过现在也顾不得那么多了，自己的心情――我是说黑暗精灵的霸业最重要。
　　而且啊，因为这些斥候们的努力，通往地表的道路不也探出了一条吗？
　　虽然距离赛里斯定居点的路程有点远，足有两百五十公里。但是好歹可以通往地面了好不好？
　　“快点，你们这群混蛋！”
　　自得知消息的战争领主异常兴奋。他已经迫不及待的想要前往地表，洗刷前耻了。
　　当然，随着他的命令，强迫强行军，以及联想到自己要在沙漠的烈日下行军两百五十公里远。他麾下的暗精大军再一次士气低落。
　　“我觉得我们很快就要与敌人作战了！”
　　在再一次单独“审问”某黑暗精灵精英斥候时，她对莱特说出了这样的话：“其他斥候已经快找到通路了。也就是这几天。”
　　得到了这个消息的莱特・鲍德温，不得不再次下令调高帝国的警戒等级。
　　幸运的是，因为之前暗精斥候一铲子刨出一个坑的事儿。帝国的大家都清楚了，并不是皇子瞎胡闹，而是的确有阶级敌人想要搞破坏。因此调高警戒等级，并没有让军队士气降低。
　　大家一边骂着：“混蛋黑暗精灵”这样的话，一边打起了精神，期待着接下来与黑暗精灵的一场恶战。
　　莉雅姐姐带头高呼口号：
　　“为了我们的皇子！”
　　“为了我们的帝国！”
　　“为了我们的家园！！！”
　　她决定主动出击，将战场设在绿洲之外，以防止对自治领造成太多破坏。
　　时间是三年七月的二十二号。
　　一场恶战，即将开始。
　　每天三更9000字结束


沙漠战争结束后
　　A级军队卡（沙漠部落联军）×1，B级军队卡（沙漠匪帮联军）×1，A级地形卡×1，B级地形卡×15，C级军队卡×15
　　SR抽卡券×10，A级券×420，B级抽卡券×375，C级抽卡券×4000+，D级抽卡券+
　　Ａ级地形卡，符文金富矿×１
　　B级地形卡，无烟煤矿×1，金银铜×3，冰川雪山河流湖泊×4，桑田棉花田×2，硝石、硫磺、花岗岩×3，草场×1，沙漠绿洲
　　15
　　B军队卡，沙漠骆驼重火枪240人×1，
　　C级后勤兵500人×2，C级“大量D级武装村姑”2000人×2，随军工匠营×10
　　SR抽卡券，闪击狮鹫骑士×5，黄金沙漠巨蝎骑士×3，炮兵指挥官，轰杀之阿尔法×1；大商人安娜塔利亚
　　A级券，A+烈士陵园图纸×1，A+虎贲军新兵训练营×1，A+农业学者×5，A+炼金术士×5，A+++级魔法火炮×6，A+++级女武神骑士100×400，A+++级通讯水晶×2，
　　B级券，B++级战斗女仆3人×3，B+级战斗女仆5人×10.
　　B++级建筑材料5份×15，
　　B++符文铁匠30，×30张，B++级符文工坊图纸×1，
　　B++农业研究员50，×50.
　　魔法・机械工程师×10
　　B+++级蒸汽・机械50台，×200
　　B+++级一小群牛，500头，50张
　　375
　　C级3000矿工，1000工厂工人，一批铁匠。
　　D级农夫，5000生产工具，种子，家禽，一批牧民，一批商人学徒


第三十六章矮人？！黑暗精灵？！？！

　　赛里斯帝国的大家，群情激奋众志成城。两万多大军严阵以待。向着斥候回报的黑暗精灵们出现的方向前进ing。
　　健壮的村姑们在他们后面，将一袋又一袋加工好的自制4号军粮，还有大量的军需物资放到一辆又一辆载重马车上。由挽马与骆驼托着，跟在士兵们身后一齐前进。
　　帝国目前的后勤部队建设并不算好。因此两万民兵并没有远距离机动作战的能力。幸运的是对方距离不远，只有几天的路程。后勤压力并不是很大。
　　看着周围的民兵与他们的老婆互相道别。村姑们恋恋不舍的给他们塞两个煮鸡蛋或者烤鸡腿什么的东西。并且嘱托他们好好打仗，祝福他们安全回家。莉雅姐姐也恋恋不舍的看着倒在喵姐姐怀里，睡着……或者说昏迷ing的莱特・鲍德温。
　　“好好地，等我回来。”她含情脉脉的看着莱特，然后说出了这样的话。
　　就像是之前一样，莱特还可以感受到莉雅姐姐，也听得到她说话。这一会儿莱特也有些舍不得她。只是说不出来。
　　当然，与此同时。在莉雅姐姐翻身上马，高举圣枪，大喊着：“赛里斯人，出发！”的同时，莱特也忍不住的有种感觉：
　　“这一次，那些黑暗精灵不会放我的鸽子吧？”
　　就好像是刺猬猫的作者群一样。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳什么的……
　　想到这里，皇子殿下就觉得很不安。
　　……
　　与此同时。
　　“肯定没问题的，这一回肯定没问题的！”
　　向着地表出口前进ing的黑暗精灵战争领主，心里面也这么想：“这一回绝对不会咕了！我的军队将席卷整个赛里斯帝国！”
　　当然与此同时，距离黑暗精灵大军不远，大概十几里的距离之外，两、三万矮人部队也在缓慢的向前进。
　　铁手王子率领的矮人与人类佣兵部队，终于在七月下旬的这一天，来到了赛里斯帝国的地下世界。
　　“哼哼哼，现在黑暗精灵多半已经获得胜利了吧。”铁手王子自顾自的想：“战争肯定已经结束了。再接下来，就该是我们出场的时候了呢，呵呵呵呵呵……”
　　双方都维持着兴奋，愉快，亢奋的心情。继续向前ing。
　　走在矮人大军最前面的，是一支穿着轻便的皮甲，手持火枪，佩戴圆盾与战斧的矮人探险队。
　　与一般的矮人部队不同。这些矮人战士都是轻装。在矮人军队有需要的时候，都会担当斥候的工作。
　　他们的胯下骑乘着矮人们豢养的巨型鼹鼠。这些带着精金爪套，披挂着轻型皮甲的鼹鼠，虽然战斗力不强，胆子也不大，打不了硬仗。但是挖掘隧道的本领仅次于坑道蠕虫。是矮人们的好帮手。
　　同时排血排酸加上料酒酱油葱姜蒜，红烧的味道也很不错。仅次于洛斯兽。
　　……
　　“轻松愉快，轻松愉快。”
　　矮人探险家们愉快的哼着歌，叼着烟斗，在一颠一颠的巨型鼹鼠的背上晃晃悠悠的向前进。同一时间，一支黑暗精灵连弩兵部队，也阴沉着脸，一点点的向前ing。
　　尽管在行军阵列中，并且非常兴奋。但是战争领主并没有忘记一系列行军条例与准则。譬如说将一些不太重要的部队放在大军周围，作为警报器。
　　虽然这在很多时候都没必要。但是如果“有必要”的时候没有放，那就后悔莫及了。
　　也就是说。
　　下一刻。
　　两支直面前进的部队碰面了。
　　哼着歌的矮人探险家，与阴沉着脸的黑暗精灵连弩兵一左一右，堵在了同一条隧道里。
　　“矮人？！”
　　“黑暗精灵！！”
　　两波人马几乎在同一时间发现了对方。随即怒吼着，几乎同一时间发动攻击。
　　矮人探险家摘下背着的长管火枪，手忙脚乱的装填子 弹就要搂火。然而在那之前，暗精灵的连弩兵举起手中强弩。在“咔嚓”“咔嚓”两下后，一具弩匣安装完毕，紧接着十几发淬毒弩矢就“嗖嗖的”向矮人探险家射了过去。
　　“吱！！！”
　　巨型鼹鼠尖叫着，挥舞爪子想要掘地求生。可惜来不及了――他背上的矮人探险家们一骨碌滚到地上。将它当成了掩体，在一阵“嗤嗤”的声音中，大部分弩矢略过探险家们的头顶，射在周围的空地上。而“吱吱吱！”的惨叫，证明了两件事――
　　巨型鼹鼠们的盔甲质量不过关，以及它们作为活动掩体的效果意外不错。
　　“该死的！这里有黑暗精灵！！”“领头的矮人探险家大喊大叫着。拔出了腰间的短管火铳，抬起头举起枪对准了对面就搂火。
　　与需要火绳点火的长枪不同，他这把短管火铳是燧发点火的高级货。而且早之前已经有裹着油皮的铅弹，火药包装进去了。可以直接发射。
　　在“砰！”的巨响中，硝烟飘散，一名黑暗精灵连弩兵捂着胸口，睁大眼睛倒了下去。不算快哭出来了的巨型鼹鼠们，他是这场战争的第一个牺牲者。
　　……
　　确认对方有“人工掩体”，自家的连弩好像不太好用。暗精灵连弩兵们迅速转变战术。他们选择一边用拉杆，给连弩上弦射击，一边怒吼着向矮人斥候们发动攻击。
　　眼看着距离接近，他们随即丢下连弩，拔出了腰间刀剑，向着矮人们发起了一轮乌拉――
　　在这个过程中，又有几柄矮人火枪装填完毕。对准暗精灵连弩兵搂火。杀死了其中几个人……
　　不过紧接着，在战斗进入肉搏阶段后，暗精灵挥舞刀剑，连砍带杀，又让好几名矮人倒在了血泊中……
　　矮人们喜欢使用大开大合的作战方式，通常不喜欢选择防御招数。而是以坚固的盔甲抵挡来自敌人的伤害……
　　但是之前说过了，这些矮人斥候并没有配备重甲。错误的装备加上错误的战术，让他们面对速度更快，更加灵活。手臂也更长的黑暗精灵时处于下风。
　　“快，快回去报信！”
　　眼看自己这支小队，有被全歼的风险，矮人探险家领队大喊着，看向队伍中最年轻的家伙：“告诉王子，我们在六号隧道里发现了黑暗精灵！”
　　几乎同一时间，黑暗精灵的斥候队长，也命令了他的队伍中最弱鸡的家伙：“滚回去告诉将军！我们在恶魔小径发现了一批矮人！”
　　……
　　两名拖后腿的弱鸡队员，在接受命令后转身就走。矮人的鼹鼠速度更快，但黑暗精灵更灵活，并且距离主力部队也更近。所以他们几乎也是同一时间，回到了主力部队中。几乎同一时间见到了铁手王子＆战争领主。
　　这之后，他们非常惊讶的发现。自己竟然并不是第一个回来报告，遇到了敌人的家伙。有好几名与自己有着相同任务的斥候＆探险家，也带回了相同的消息。这样的人还在变得越来越多。
　　这意味着一件事。
　　“矮人主力。”
　　“黑暗精灵大军。”
　　吐出这两个词的时候，铁手王子与战争领主的面色都不好看。
　　局面，随着两支部队在隧道内的遭遇，逐渐失去了控制。
　　更多的矮人与更多的黑暗精灵投入了战斗。毕竟这两个种族彼此仇视。他们的生活方式，他们的价值观都截然不同。更重要的是他们的生活空间相重叠。
　　无论矮人还是黑暗精灵，都自认为，自己应该统治整个幽暗地域。在这种情况下，两支部队遇到一起几乎只有一种结果。
　　那就是互相掐架。死到最后一个。
　　……
　　一条条隧道中，矮人火枪与暗精连弩交替射击。嗖嗖的弩箭声与砰砰的火枪响之后，伴随着中箭＆中弹者的闷哼。排列成整齐队列的暗精灵剑士与矮人士兵，便怒吼着，挥舞长剑与战斧，对着waaagh了过去。剑来斧去之下，一片血腥，残肢断臂人体器官血肉横飞……
　　矮人的火炮轰向了战争多头蛇。暗精的蝎尾狮骑士撕碎了矮人近卫军。符文法师与血腥女巫展开了魔法大战。一支又一支迈着整齐步伐的盾矛与超长枪方阵撞在一起，发誓要将对方戳成肉制漏勺。
　　与此同时，他们“高价”雇佣的人类佣兵，与强制服役的奴隶部队，也各自划水，有气无力的waaagh来waaagh去。挥舞大剑的都卜勒武士，与手持战斧的牛头怪撞在一起，温柔地像是情侣嬉戏。弓弩火枪要么抬高，要么降低，总之射不到人。方阵有气无力的撞在一起，枪矛就像没枪头一样戳不死人……
　　当然了，在暗精主子与矮人雇主发现这种趋势后，都派出了军官，严令手下不要划水。于是奴隶兵与雇佣军之间的战斗，也逐渐变得血腥残酷起来……
　　一场显得有些莫名其妙的遭遇战，就这样在赛里斯自治领下方地域展开来了……
　　当铁手王子高举着他的符文战斧走入战场，战争领主骑乘黑龙驾临时，矮人与暗精双方固然士气大振。却也互相明白，这场莫名其妙的战争无法善了了。


第三十七章难道又特么的咕了？

　　“去死吧，虚伪的矮人！”
　　“毁灭吧，邪恶的黑暗精灵！”
　　就像是他们在地下世界持续了n年的事一样。两支军队猛的撞在一起，血染大地……
　　目前的情况是黑暗精灵的军队占据一定优势。
　　他们的数量更多。是矮人的五倍多一些。如果这里不是通道狭窄的地下，而是在广阔的地表的话，说不得矮人已经要战败了。
　　狭窄的隧道给了矮人更多机会。隧道内无法容纳太多部队，这样一来，正面接触的兵力较少，让黑暗精灵的兵力优势无法发挥出来。
　　一些隧道只要几门火炮就能守的严严实实的。一发发霰弹足以覆盖整个冲锋路线。火炮强大的停止功能，能够保证一般的黑暗精灵部队来多少就死多少。只有装备了精良的魔法铠甲的精锐部队，才能在如许轰击中存活下来……
　　但一旦黑暗精灵投入如许精锐，矮人们也会投入相对应的精兵与之抗衡。
　　尽管在绝对数量上趋于劣势，但在精锐部队的数量上，矮人并不比黑暗精灵逊色多少。
　　局势，就这样一点点的僵持住了。看这样子，双方这场战斗说不得要持续相当，相当长的时间。
　　……
　　“？？？？？？？？”
　　与此同时。
　　莱特・鲍德温又惊又喜？
　　“这究竟是什么情况？”
　　看着系统界面上，biubiubiu的一个劲的往上涨的抽卡券。莱特陷入了沉思。
　　所谓的“使用诡计，让敌人自相残杀”究竟是几个意思。
　　自己真的做了那种事情吗？
　　“系统bug？”
　　“还是什么？”
　　这个数字上涨的，甚至比之前水淹七军还要快。而且不乏A级，SR级的高级卡牌。这让皇子殿下多少有些不安。
　　钱虽然是好东西。但是莫名其妙的弄到的钱，怎么感觉那么烫手呢？
　　……
　　与此同时，信誓旦旦的赶到战场的莉雅姐姐，也命令大军驻扎起来。
　　沙漠之上没有什么遮掩，也没有什么可以用来砍伐，制作营垒的树木。甚至连夯土也做不到。
　　所以她只能命令兵士们张开营帐，进行休整。然后用一些后勤载重马车首尾相连，组成一道道的临时车垒……
　　只是之前也说过了，帝国的载重马车数量略有不足，所以无法排出经典的战车圆环堡垒。这样的车垒的防御力，有待商榷。但这已经是莉雅姐姐能做到的最好事情了。
　　“在无遮掩的沙漠地带，进攻就是最好的防御。”
　　或许是自言自语，又或者是存了教导陆军次长的意思，莉雅姐姐说出了这样的话：“我已经派遣了足够的斥候，密切注意敌人的动向。一旦敌人出现，我就会主动发动攻击，将敌人彻底歼灭，以获取这场战争的胜利。”
　　“啊，啊。嗯，嗯。”
　　只是很可惜，小莫姐姐有点不开窍。对于莉雅姐姐的话，有点爱答不理的，让莉雅姐姐很无奈。
　　“那就这样了。”
　　她最后嘱咐了小莫一句，而后转身离开。期待着接下来的，即将爆发的战争。
　　……
　　与此同时。
　　“迂回，你们这群白痴，迂回到两侧的隧道去，将矮人们包围起来！”
　　在战斗持续了数个小时，确认正面几乎无法突破之后，黑暗精灵的战争领主决定改变战术。他派遣了两个万人队――由少量黑暗精灵与大量奴隶部队构成。命令他们向战场的左右两翼迂回，然后发动攻击。
　　既然战斗的接触面积不足，无法发挥兵力优势，那就增加战斗的接触面积，让兵力优势得以发挥出来就好了！
　　这也是一种不差的战术选择！
　　……
　　“他们到底在干什么啊……？”
　　于是，当天下午，踌躇满志的莉雅姐姐，多多少少觉得有点儿寂寞。
　　沙漠中什么事儿都做不了，为了保存体力，也不能殴打……我是说教导小莫剑术。所以说出了发呆就是发呆。
　　“按理说，斥候已经发现他们的前锋了啊。几个小时时间，他们也应该从地下钻出来了啊……”
　　她这样嘟囔着：“为什么还不来呢？”
　　……
　　与此同时。
　　“我们的侧翼遭到了攻击！大批的大地精发动了进攻！”
　　铁手王子得到了这样的消息。
　　大地精与他们的弱鸡表亲地精不同，是个非常强力的战士种族。他们的基础战斗能力与人类差不多。而且因为他们的邪恶，以及好战本性。所以几乎全民皆兵。再加上他们仅次于地精和其他几个种族的生育率。就让大地精变成了一个，任何一个邪恶的领主都喜欢的仆从种族。
　　与弱鸡的，只能充当炮灰的穴居人不同。大地精部队都是正规的职业兵。这一回的黑暗精灵，一口气出动了三万大地精部队。
　　他们的主力披挂镶皮甲与轻便的锁子甲。排成整齐的盾矛方阵，乃至超长枪方阵。在大量训练有素的弓箭射手与弩手的援护下，迈着整齐的步伐，发动集群冲锋。
　　这样的攻势已经不逊色于任何一支职业部队了。更不用说，在黑暗精灵奴隶主的鞭挞下，在少量大地精萨满的加持下。他们更是战力倍增。
　　大地精萨满们，也与一般的，除了嗜血术就是狂化术的野蛮萨满不同。是一支作风过硬的军人施法者部队。
　　他们施展的都是通用的增益法术。在集体施法的效用下，“群体甲胄强化”“群体锋利武器”“群体偏转飞矢”……一个个加持在了集群冲锋的大地精盾矛兵，与超长枪方阵上。魔法灵光照亮了幽暗地域的地底隧道。
　　“我勒个去？？？”
　　眼看着这一幕，守护矮人部队两侧的，人类的佣兵部队目瞪口呆。
　　开鸡 儿的玩笑啊？
　　为什么相对于大地精部队来说，他们看上去更像是乌合之众？
　　竟然被看不起的精怪部队比下去了啊混蛋！
　　――好吧，实际上如果说职业化程度，那么佣兵部队并不逊色于大地精。
　　盾矛方阵啊，超长枪方阵啊――比起大地精，他们还多了不少喷子呢！
　　不少佣兵团，使用的都是时下北方人类诸国最流行的战术。
　　他们将长戟兵与超长枪兵混编。再将火枪手编组成一个个的小方阵，安插在一个个超长枪兵与长戟方阵的空隙之间。
　　这样远近皆宜，攻守一体，又因为两翼都是石头，所以不会被攻击侧翼的方阵，简直就特么的是无敌口牙！绝不逊色于大地精的。
　　但是――
　　“你们能做到相同的事吧？！”
　　“告诉我，你们肯定能做到相同的事的吧？！”
　　大地精军事萨满的优秀表现，让人类佣兵稍稍进步了一点点的军事技术优势荡然无存。
　　几名佣兵首领以最快速度找到了随军的佣兵法师，攥着法师长袍的衣服领子对着他大喊大叫：“也给我们的部队加持增益魔法啊！！”
　　“……”
　　面对红着眼睛的佣兵头子，佣兵法师们瞪大眼睛，很想说一句：“臣妾做不到啊。”
　　――特么的联携施法，群体增益法术，而且又快又狠又准。这样的施法手段已经是大帝国的正规军的战争法师了。
　　他们几个二把刀，要是有这个能耐还会沦落到这破鸡 儿地方？做个破鸡 儿法师？！早特么找个冤大头贵族卖艺不卖身，花差花差的美滋滋了好么？！
　　“特么的，你们至少要干点儿什么啊！！！”
　　眼看着大地精部队已经A上来了，佣兵头子们急了――敌人有法术支持，我们没有法术支持。这样的话，己方部队士气跌的很厉害的好不好？！
　　“就算不能的很好，至少也要装出做得很好的样子来！”他睁大眼睛，这样对着他们说……于是佣兵法师们只能硬着头皮施法，高举着法杖cos甘道夫，喊着“you・shall・not・pass！”这样的名台词，然后biu出几个火球，闪电，寒冰箭之类的……
　　当然下一秒钟，对面的大地精战争萨满又联携施法，一个“群体防护法术”照在了向前冲锋的大地精盾矛兵，与大地精超长枪方阵身上。
　　这两个各有五百人的军团方阵，此时距离人类佣兵的防线，已经不足三十米。双方的射手部队已经开始交锋。
　　超长枪兵们无所谓的继续A向前，然后被枪子儿，弓箭弩矢射趴下了一小批――因为“防护飞矢”法术的存在，这个数字比预料中的小很多。
　　而大地精盾矛兵们，则不约而同的高举起手中的盾牌，做出了超经典的盾兵阵型“龟甲阵”。在一阵噼里啪啦的声音中，除了少数火枪子 弹A翻他们外，他们几乎毫无损失。
　　这个时候，那些火球、闪电、寒冰箭什么的杀伤法术也轰了过去。顺利的A翻了十几名大地精。
　　“很好！这是个好的开始！继续给他们点厉害的……额？”
　　看着这一幕，人类佣兵士气稍振。佣兵头目们大声叫好。再然后，他们发现法师佣兵们的表情有些尴尬。
　　“难道说，这就完了？？？”
　　在佣兵头目们难以置信的问话声中，大地精部队冲到了他们的防线前面。枪矛如林，瞬间戳得佣兵部队的防线摇摇欲坠。
　　战争的天平，开始向黑暗精灵一方倾斜了。


第三十八章这个发展不太对啊

　　“轰死他们！开炮！炸他狗日的！哈哈哈哈！！！”
　　与此同时，铁手王子在正面战场，最大的甬道入口前面溶洞内哈哈大笑。
　　矮人军的十五门大炮，一齐对准了这个出入口。火药，炮弹齐备。任何一支冒头的黑暗精灵部队，都会遭到一轮猛烈地炮火轰击……
　　在连续轰了十几轮，甚至更多之后。那个隧道出入口已经挤满了各种残缺不全的碎尸块，以及曾经华丽阴森的破铜烂铁。
　　那些黑暗精灵士兵，大地精仆从军，穴居人奴隶兵们……盾矛兵，剑士，大剑士，射手……无论生前的身份如何，地位如何。被火炮轰杀至渣后都是一个德行。混在一起不分彼此。
　　这种正常人看一眼能害怕一辈子的场面，在神经粗大的矮人战士们看来，却是最好的景色。
　　铁手王子愉快的哈哈大笑着，指挥着他麾下的兵士们。预备下一波敌人进攻。
　　按照常理来说，确认了这么多火炮A在这里，对方就该出动配备魔法盔甲的禁卫军了。这种时候，就应该铁手王子带着矮人卫队A过去。精锐VS精锐好好地杀个痛快。
　　也就是在这时候，有传令兵焦急的走到了他面前：
　　“王子，我们的侧翼不稳！”
　　“？？？”
　　这之后，这位王子得知了自己的侧翼，被精锐的大地精职业兵，打得节节败退的消息。
　　“这群混蛋佣兵，真是废柴！”矮人王子的表情不愉。
　　“那么，我们该怎么办，殿下？探险家们的报告说，有更多的敌人在侧翼迂回，他们很可能是去包抄我们的后路的！我们很可能被敌人包围！”
　　“……”
　　铁手王子，在得知这个消息后，表情变得略精彩。一想到自己可能变成瓦罐里的瘸腿王八，他就有种想杀人的冲动。
　　然而，矮人的骄傲与顽固暂时占据上风。他不想在这种情况下灰溜溜的转身逃跑，让别人笑话他是个废柴。
　　所以说他还在犹豫。
　　“真该死……”
　　也就是在这时候，对面的隧道出入口，传来了一阵阵的晃动声。
　　“不管怎么样，先把这群敌人击退再说！”他心里面这么想：“我要先宰几个黑暗精灵，出了这口气！！！”
　　然而，事情的发展与他所想截然不同。
　　在一阵阵晃动之后，隧道出入口并没有涌出任何敌人。而是一阵，一阵，一阵的晃动与颤动――再之后，在铁手王子本能的觉得奇怪的时候，一阵恐怖的热能，从隧道出入口轰了出来。紧随其后的是绿色的生物强酸。
　　“快闪开！！”
　　铁手王子睁大眼睛大喊着，并且猛地向旁边跳了过去。
　　然而，更多的矮人并没有这种速度与反应力。他们被这样的强酸吐息命中。在一阵变形了的“啊啊啊啊！”的惨叫声――因为他们的声带迅速溶解了，所以声音很怪异――
　　这之后，他们融化成了一滩血泥，即使身体中最硬的牙齿，与最难溶解的头发，也在这一瞬间烟消云散。连带着好几门做工精良的矮人大炮。
　　“这，这个究竟是……”
　　再接下来，在矮人们惊讶的目光注视下。
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”，隧道出入口的岩石，就像是饼干一样被掰碎。一头翼展至少有二十米的巨大黑龙从中爬了出来。而后在溶洞里伸展翅膀，展开身体，发出了尖锐的龙吟声！
　　骑在k身上的战争领主环视四周。看向任何一只矮人，都像是看尸体。
　　黑暗精灵大军的统帅，就这样以震撼人心的方式，出现在矮人军的面前。
　　愣神，愣神，然后还是愣神。
　　恐怖的龙威的作用，是让对面的矮人沉默了几秒钟。
　　而在几秒钟之后，对面的铁手王子高举起符文战斧：
　　“杀了他！杀了那个黑暗精灵和他的龙！！！！”
　　他怒吼着，以与他圆滚滚的身体不相衬的速度，向着巨龙冲了过去。
　　在他身后，大批同样穿着魔法符文重甲的国王近卫，也高举起长柄战斧，怒吼着杀向了巨龙――几门重炮对准了k，同时几名符文法师扯断了脖子上的符文护符。用力将它碾碎。强大的元素之力倏然扩散，用地上的岩石与泥土，组成了身高四米的岩石巨人模样。
　　总共六头土元素，加入了这场战争。
　　火炮的轰击，被突兀出现的结界阻挡。那些火枪与重弩，更是连厚重的龙鳞也无法穿透。
　　眼看着这群向他冲来的土元素，铁手王子与矮人禁卫，战争领主的眼中仍是蔑视，蔑视，以及蔑视：
　　“蝼蚁之辈。”
　　在又一口强酸龙息，将残存的火炮毁灭同时，战争领主拔出了佩剑――这柄强大的魔法武器，同时也是他的法杖――紧随其后，一股阴冷的，黑色的火焰在他面前的矮人中扩散，蔓延。能燃烧灵活的邪焰，让最坚韧的矮人战士也忍不住发出惨叫，倒在地上，化为灰烬……
　　被焚烧的只有他们的身体与灵魂。而盔甲与武器却安然无恙。在一阵“噼里啪啦”的声音中掉在地上。场面变得异常诡异。而与此同时，在隧道的出入口，大批手持斩首大剑，披挂着黑色的魔法板甲的暗精近卫鱼贯而出。在战争领主的命令下，向矮人们发起了突袭。
　　在他们身后，一批穿着清凉的，速度更快的，更加疯狂的杀戮姐妹纵深越过他们，手持长鞭与匕首的她们尖叫着，期望杀死敌人，或者被敌人杀死。
　　虽然没有任何防具，但任何一名与她们交战的矮人都会惊讶的发现，他们砍向敌人的武器，他们的攻击都没达到应有的效果。一种冰冷的力量护持着这些速度与反应奇快无比的疯女人。
　　而随着这支暗精精锐进入战场。这场黑暗精灵VS矮人的战争，也到达了最高峰。皇子殿下的抽卡券收的不亦乐乎。让他忍不住的怀疑人生……
　　“今天不是你死就是我亡！”
　　巨大的伤亡，以及撤退的耻辱，让铁手王子红了眼睛。他无视了双方体型的差距，向着黑龙与k的主人发起了冲锋。
　　而这头“稍微强壮一点的蝼蚁”的表现，让战争领主稍稍“在意”了一点点。
　　……
　　“SSR？！！这不是超dio的吗？！”
　　在半个小时之后，处于“成长”状态的莱特・鲍德温，收入了人生中第二张SSR级抽卡券。此时此刻的暗精灵与矮人，人脑袋打几乎打出了狗脑袋……
　　在两翼的人类佣兵接近崩溃。中路，随着铁手王子的死。矮人们陷入了混乱与疯狂的状态。固然有少数人溃逃了，但更多的矮人却怒吼着，向着黑龙与战争领主发起了冲锋。似乎打算为他们的王子复仇。
　　“愚蠢。”
　　尽管仍旧默然，然而战争领主的声音多少透着一点有气无力。他胯下的黑龙也是一样……
　　在之前的恶战中，k被矮子的符文战斧砍了十几下。斧斧见肉，伤势深可见骨。半条龙命都鸡 儿没有了，现在基本丧失了战斗力。一批女巫正手忙脚乱的屠杀着穴居人奴隶，汲取它们的生命力为黑龙疗伤。
　　不过铁手王子的符文战斧威力异常。似乎拥有“抑制治疗”的功能。所以她们的治疗并不是太成功。
　　一想到这头珍贵的黑龙可能死在她们手上，再想到黑龙死后，战争领主的小暴脾气。这群女巫就觉得前途无亮。
　　当然，不管怎么说，这场战斗到此，已经基本分出胜负了。
　　矮人们虽然还在抵抗，然而战局的天平，已经不可抑制的倒向了他们的敌人。黑暗精灵尽管伤亡惨重，然而已经牢牢地把握了局势。
　　再一个多小时之后，当他们将两翼的佣兵部队驱逐与屠杀一空。遭到三面包围的矮人中路军，终于难以抑制的崩溃了。
　　矮人们哀鸣着，且战且退。最终撤回到矮人大道，坐上地下运河的船只逃亡的矮人，只有全军的十分之一，甚至更少一点。
　　与之相对的，人类佣兵因为崩溃的早，反而活下来的更多……当然也有不少倒霉的佣兵慌不择路的跑进了未知的幽暗地域。他们的未来可想而知……
　　……
　　“哦，哦，战斗似乎要结束了呢……”
　　看到抽卡券上涨速度放缓，莱特皇子得出了这个结论。
　　“足有两、三万张抽卡券啊。这究竟是怎么回事儿？黑暗精灵究竟在和什么战斗……嗯……或许是矮人？
　　他们并不是盟友？
　　他们一起向帝国发动进攻。但却在半路遇上了。然后打了起来？一个伤亡惨重，另一个全军覆没？？”
　　应该说莱特不愧是莱特。虽然手头的情报资料不多，但他还是大胆假设，得出了一个与真相非常接近的结论。
　　以及下了一个完全符合赛里斯人心情的评价：
　　“这特么也太搞笑了吧？？？？”
　　在稍微为矮人……或者黑暗精灵默哀了两秒钟之后，莱特又开始心疼起莉雅姐姐了。
　　“她还在等他们呢啊！你们这群该死的鸽子！”
　　赛里斯的皇子殿下痛心疾首ing。


第三十九章再一次咕咕咕

　　经历了几次，甚至十几次“狼来了”的事件之后，赛里斯帝国上上下下所有人都身心俱疲。
　　如果他们知道这究竟是谁，或者说哪个命运这么安排的，他们肯定会气急败坏的对对方大喊：“特么的不带这么玩儿人的混蛋！”然后抄起家伙跟他拼命。
　　就好像现在的莉雅姐姐一样。
　　出征的时候，莉雅姐姐也是自信满满，要为了帝国，为了家园，为了自己心爱的正太奋战到底。甚至多少做出了牺牲的觉悟了。
　　然而命运却给她开了玩笑。不厌其烦的用一个让人觉得超不爽的梗，一百遍然后一百遍……
　　“啊，啊。为什么不来啊，为什么不来啊啊啊啊！”
　　如果不是为了形象，莉雅姐姐说不得要这样歇斯底里的大喊大叫了。
　　……
　　时间是三年七月的二十五号。赛里斯的两万大军在沙漠中间，傻乎乎的晒了几天的太阳。全军上下从莉雅姐姐到普通士兵，都变得蔫了吧唧的了。
　　“搞什么啊，不会来了吧。要不要干脆撤回去修整一番啊？”
　　在莉雅姐姐招来了小莫和斯卡哈，商量着是不是先撤退，修整一会儿的时候。幽暗地域。
　　……
　　与矮人的战斗，在两天前彻底结束了。他的部队搜索了这片幽暗地域的几乎每个角落，将走散的矮人抓住neng死，又将走散的佣兵抓住，接下来他们要在暗无天日的黑暗精灵城邦，做黑暗精灵们的奴隶，每天工作一直到死。
　　一场酣畅淋漓的战斗，就这样结束了。数以千计的矮人被杀死。在南方的幽暗地域，黑暗精灵们最大的敌人，就这样被扫荡一空。
　　尽管荒芜氏族仍旧存在，但在今天这场战败后，那些老弱病残恐怕连他们的本家要塞都守不住了吧。
　　黑暗精灵就要成为世界南方，幽暗地域的统治者了。一想到这一点，黑暗精灵们就觉得很开心。甚至有点迫不及待想要回去，反攻一下荒芜氏族要塞，将那座统治荒芜山脉数千年的矮人氏族掠夺一空了。
　　士气大振，士气大振。同时大家对于战争领主的怨念也消耗了不少。
　　无论如何，他是个多么凶狠残暴，喜欢随便杀人，捏碎脑壳的神经病。只要他仍旧能率领大家获取胜利，那他就是个好统帅。
　　但是。
　　“我是谁，我在哪儿，我要做什么？”
　　某黑暗精灵的战争领主，就是威望大幅提升的那个，陷入了这样的哲学三文中，不能自拔。
　　“我来这里不是为了攻击赛里斯人的吗？”
　　“为什么与矮人们恶战了一场，还损失了近万兵马，连我的坐骑黑龙都快挂了呢？
　　到现在，我的军队损失了三万多人马，连赛里斯人的毛都没抓到一根。这究竟是为什么呢？？？？”
　　战争领主认真思考着这个问题，但无论如何也得不出答案，所以他就更觉得头痛了。
　　“哈哈哈，战争结束了。”
　　“嗯嗯嗯，可以回家啦。”
　　让战争领主觉得混乱的，还有另一件事，那就是这些黑暗精灵属下们。
　　他们在VS矮人的战役获胜后，似乎产生了一种蜜 汁错觉。那就是他们的任务已经完成，可以愉快的回老家结婚了。
　　VS矮人的这场战役，黑暗精灵们获得了不少战利品。
　　有价值的人类奴隶，还有大量的矮人制造的武器与盔甲――虽然身材和款式不适合黑暗精灵使用。但这些武器盔甲用料实在，回炉整吧整吧也不是不可以。
　　在任何一个地区，矮人出产的金属器具都是值钱货。更不用说那些珍贵的魔法金属，魔法合金，符文石与宝石……
　　除此之外，矮人们带来的大量补给品，包括大量的烤面包，熏肉以及矮人啤酒，也补充了军需物资。简直就是美滋滋。
　　所以现如今的黑暗精灵们，就像是吃饱了的野兽一样，有些懒洋洋的不想动弹了。
　　这让战争领主觉得苦恼。
　　死了人，打了仗，行了军，获得了战利品。这特么的已经是一整套流程了。然而最关键的敌人却连面都没见过――
　　他现在还不知道，他手下有一名精英斥候做了二五仔。在见到赛里斯皇子后怂得坐地排卵了。仍旧认为自己的军队与赛里斯人没有一点交集呢。
　　“这样下去特么的不行！我必须要整军！将损失的部队重新编组！并且让这些士兵重新进入状态！是的，必须这样，才能让这场远征继续下去！mmp！！”
　　一想到这里，他就想要骂人。在他看来，现在只剩下一万七八千的黑暗精灵部队，还不如那三、四万大地精更好用。
　　后者并没有收货太多的战利品――毕竟他们身份地位在那里。因此他们仍旧保留着足够的求战欲。再加上他们在之前战役中的表现可圈可点。战争领主甚至觉得，自己今后得进言黑暗大君，多招募与编组一些大地精部队了。
　　……
　　就这样，在南方的沃尔夫城下，在得知了沃尔夫军队向自己杀来时，格里芬六世开始认真努力整军备战。
　　在认真努力整军备战的同时，他还忍不住忙里偷闲的思考了一下：
　　“这一会儿，荒芜氏族的矮人，应该和赛里斯人打起来了吧？不知道谁胜谁负啊？”
　　当然，他完全不知道，这一会儿荒芜氏族就快亡国了。而赛里斯人一根毛都没掉下去。而目前，唯一有可能给赛里斯人造成足够威胁的黑暗精灵们，却因为吃饱喝足失去了求战欲，以及损失惨重建制混乱，被战争领主训斥与整编ing。
　　所以这一会儿，赛里斯人们惊讶的发现，他们又一次被耍了。
　　他们的敌人又一次咕了他们。
　　他们又一次成了狼来了的故事里，被骗的很惨的成年人。
　　更关键的是根本没人可怜他们！！！
　　……
　　在莉雅，小莫与斯卡哈，带着大军无精打采的回来，并且宣布警戒等级调低后，赛里斯帝国的民兵不催，陷入了自我怀疑的漩涡中。
　　几乎所有人都被闪烁不定的敌情，闪的怀疑人生。从上到下的，一股低气压笼罩了往日和平，和谐的鲍德温自治领。
　　眼看着自家莫名其妙多出的几万张抽卡券，莱特・鲍德温皇子也悲从中来：
　　“我们真的很惨啊，很惨啊。为什么命运要这么对待我，我究竟做错了什么啊？”
　　这个抽卡券的数量，几乎等于他来这个世界近两年，攒下家底的总和了。以至于皇子殿下产生了这样的想法：
　　“他们该不会不用我动手，就全军覆没，变成我的抽卡券吧？”
　　这特么的，一点都不好笑！
　　之前莱特已经明确的回答过喵姐姐了。自己不想躺赢，自己真的不想！
　　来到这个新世界之后，皇子最想做的就是凭借自己的努力奋斗，获取成功！通过自己勤劳的双手创造财富！而不是被一连串的buff还有莫名其妙的好运气照顾，莫名其妙的走上人生巅峰！
　　真的！他对此一点都不觉得开心！
　　尤其是在目前，他与敌人仍旧处于战争状态，空有几万张抽卡券，却完全用不了的情况下！
　　于是，被莫名其妙的低气压，影响的人，又多了一个。莱特与他的属下们一样，心里憋了一团邪火无处发泄。
　　这种郁闷与不甘，无论将几个小姐姐啪到阿黑颜或者喵喵叫，都无法释怀。只有一场惊心动魄荡气回肠的恶战，将所有，影响到他的心情的王八蛋，全都找出来宰掉，顺便再赚几万张抽卡券。
　　只有这样，才能让莱特的心情好转。
　　当然也有别的可能――比如说，去折腾某个新认识的小姐姐。
　　通常来说，这会让莉雅姐姐她们不高兴。但现在，看在莱特这么不爽，不开心，并且难受想哭的份上。她们只能捏着鼻子认了。
　　没办法，谁让她们喜欢莱特呢？
　　所以虽然不情愿，但她们还是同意了莱特，再去见那个黑暗精灵斥候――就是之前抓住的那个，人设与黑兽里的非常类似，性格有点逗逼的笨蛋。
　　是的，就是她。
　　……
　　当莱特推开门，走进来的时候，仍旧被软禁在行宫一处客房里的小姐姐，正躺在床上，看着天花板，露出愉快的傻笑。
　　她穿着清凉。借给她穿的女仆装只穿了围裙，其她的都没有。因此从侧面，能看到她那好的要命的身材。在床上扭来扭去扭来扭去，就好像一条美人蛇。好好地女仆装，硬是让她穿成了果体围裙。
　　莱特并不确定，这是她自觉地，还是察觉到莱特进来之后，为了显摆她的好身材，引诱正太皇子而故意的。
　　不过无论如何，莱特并没有因此上当。
　　这不单单是因为身后，作为保镖的小莫姐姐的一声冷哼，更是因为莱特对她的不信任，以及目前，莱特・鲍德温，并不想艹她。
　　他直接轻咳，提醒了对方自己的到来，然后就来到了她身边。
　　暗精小姐姐也很开心莱特到来。她在这里吃得饱穿得骚。所谓饱暖思淫欲。正想着无聊呢，正太皇子就送上门了。世界上有比这更好的事儿么？


第四十章总之牺牲一下吧你

　　“接下来，应该就是将那个没眼色的搓衣板支开，再然后锁门，再然后就是嘿嘿嘿……”
　　心里面这么想着， 暗精斥候小姐姐嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。如果不是情况不允许的话，她这一会儿说不得已经要像一般的痴女一样，流着口水露出阿黑颜了。
　　如果说这段时间她获得的最好的福利的话，就是能和莱特・鲍德温啪啪啪这件事……虽然现在皇子殿下还没用过她。但是暗精小姐姐坚信，只要莱特尝试过一次，她就能用暗精秘传的啪啪啪技术将这位小皇子彻底拿下。
　　这就是信息不对称产生的蜜 汁自信。她完全不知道这个世界上，对于双修和啪啪啪研究的最多的，就是传说中的赛里斯帝国。
　　……
　　再接下来，事情的发展与暗精斥候所想的差不多。莱特首先询问了一下她最近过的怎么样，让暗精斥候很开心。产生一种“他在关心我的错觉。”并且愉快的回答，自己这段时间过的很不错。
　　当然她这么说也不是在口胡。而是说，她这段时间真的过的不错来着。
　　每天不用打打杀杀。过着衣来伸手饭来张口的开心生活，每天还能看到世界第一的正太皇子。这样不劳而获的生活，比起每天朝不保夕，伺候一个神经分裂的，歇斯底里的喜欢捏人脑壳的战争领主，简直就是天堂与地狱。
　　只是再接下来，谈话内容向着她预料不到的方向倾斜了。
　　“最近一段时间，我遇到了一些小小的麻烦。”
　　以这句话作为开场白，莱特叙述了一下最近一段时间，他遇到的事情。包括他对于地下世界发生的，黑暗精灵与矮人的战争的猜测。
　　“综上所述，我有点迷茫了。”莱特说：“你们黑暗精灵……”
　　“――他们，他们。殿下您知道的，我已经洗手不干了。”
　　“嗯，他们。”莱特纠正了自己的说法，接着说：“我想要知道，那些黑暗精灵究竟想干什么。他们接下来要做什么。是要继续进攻呢，还是要离开这里回家。
　　这关系到接下来，自治领的战略走向。非常重要的。”
　　“嗯，嗯。”暗精灵斥候装模作样的点头，一副：“你说的很对”的模样。同时心中油然产生了一种不好的预感。
　　“但是幽暗地域太危险了。”莱特接着无奈的说：“我们对那里几乎一无所知。那里很重要，按理说，我应该组织侦查部队前往幽暗地域进行探索，但是……毕竟自己人的性命更要紧，你明白我的意思么？。”
　　在暗精斥候俘虏面前。莱特平静的这样说。
　　“哦，嗯，嗯。是的，我也想不明白，为什么有精灵会喜欢那里。明明地表更适合居住啊。”暗精斥候的小姐姐认真地点头，附和着莱特的话：
　　“还有，主君这样体贴，这样关心属下的安全，这比我们那边那个混蛋好多了。他可是动不动就要捏碎别人脑壳的。超可怕。”
　　“是的，的确。”莱特点着头，附和着暗精斥候的话，然后向她宣布：“所以说，我决定派遣你，前往幽暗地域调查事情真相！”
　　“……？”
　　瞬间，对面的小姐姐的表情变得有点精彩。
　　“那个，主君，我有点没弄明白你的意思……？”
　　“你可以理解为投名状。”莱特伸手，拍了拍暗精灵小姐姐的肩膀：“好好做，收集到情报的话，我就正式聘请你，成为我们赛里斯帝国的皇家密探。每个月享受三十枚皇室金币的津贴待遇，你看怎么样？”
　　“我……”
　　如果可以的话，小姐姐很想说一句：“我可以拒绝么？”
　　但是下一秒，她注意到了小莫手中的克拉伦特，稍稍出鞘了一点点。SSR级神器锋芒微露，让小姐姐觉得后脖颈一冷。瞬间有点儿说不出话了。
　　“所以，有什么问题么？”莱特接着追问了一句。
　　“没有，完全没有！保证完成任务！”
　　感觉自己不这么回答的话，就会遭遇比捏碎脑壳更恐怖的后果，暗精灵斥候小姐姐马上，忙不迭的点头。答应了莱特・鲍德温。
　　“那就这样，接下来你收拾一下，你的武器装备我会叫人给你送过来的。再然后在你身上下个魔纹什么的――这也是必要手段，希望你不要介意。”
　　“不介意不介意，您尽管将魔纹什么的纹在我的小肚子上面，我不是――”
　　在小莫姐姐的眼神，再次变得很危险之后，斥候小姐姐瞬间闭上了嘴，显得很乖巧。
　　“那就这样了。”
　　莱特站起来，转身离开。自始至终都没多看暗精灵一眼。这让暗精小姐姐很受伤。
　　说好的支开那个搓衣板，然后这样那样的啪啪啪呢？竟然指示自己去做这么危险的任务？！这个正太简直不是人啊混蛋。
　　而且话说回来，他真的是这么想的吗？真的觉得自己做得到？真的信任自己？
　　就算是这样，好歹也对自己更好一点吧？别人安排死士做这种高难度的任务，都有额外奖励的，动之以情晓之以理啪之以多拉巨炮的。他为什么就不这么干呢？
　　如果莱特也愿意对她卖卖萌，说两句：“小姐姐好漂酿，我好喜欢你。”然后揉她的奶球，骑在她身上这样那样的话，说不定她就会被迷的晕晕乎乎的，毫不犹豫的答应莱特了啊。
　　但是现在，这些待遇什么都没有啊。
　　红口白牙的要人去卖命？
　　凭什么啊？
　　就算你是世界第一的皇子正太，也不能这么不讲究规矩啊！
　　瞬间，黑暗精灵的精英斥候心中，充满了对于莱特・鲍德温的怨念，甚至忍不住思考着，是不是应该找个机会把他给卖了。比如拿根棒棒糖，将他诱拐掉，然后然后愉快的来个拍卖会什么的。
　　相信全世界的女神啊，女王什么的，还有变态的男人都会开心的过来花高价买他的。
　　……
　　就这样，在半个多小时之后，面无表情的战斗女仆，送来了她之前被缴获的全套装备。额外还奉送了一些赛里斯军工厂出品的东西。
　　比如与炼金术士，还有符文法师们合作生产的威力巨大的炼金炸弹啊。（因为过于沉重，所以投掷距离无法超过70米，爆炸范围110米）
　　又或者炼金术士与符文法师们制作的爆裂符文啊（手动激活，没有延迟）。
　　最后还有赛里斯帝国最新出品的短管火铳――燧发点火，极为精良，有效射程高达25米！除了偶尔卡壳，偶尔炸膛，偶尔哑火之外没别的毛病。毕竟是最新制品嘛，多试验几次，说不得就好用了呢。
　　“――特么的这些都是废物啊！！！！”
　　如果不是送行的魔法少女，殷切期待的眼神的话，那么暗精小姐姐说不得要将这些垃圾全丢掉了。
　　“使用过这些装备之后，记得回来写一份体验报告哦。毕竟这些都是帝国军械局的友情赞助。千万不能浪费了啊。”
　　“体验你妹。”
　　暗精斥候，对于赛里斯人的怨念变得更强烈了。她决定等到没人的地方，就将这些东西当垃圾丢了。
　　……
　　就这样，暗精灵斥候离开了莱特身边。带着满腔怨念，向着暗精灵大军的方向返回去了。
　　事实上她也想过，要不要干脆不回去，愉快的开始一段新的生活呢？不过这个想法，在她脑海里停留的时间并不长。马上就过去了。
　　原因很简单，第一，黑暗精灵本身自带的嘲讽效果十足。因为坏事干的太多了，谁看黑暗精灵都不顺眼。更不用说她这样身材优美，容貌优越的大美人。落单绝对会被人敲闷棍。
　　虽然说，黑暗精灵的贞操观念比较淡薄，但被莱特这样的正太皇子透，跟被抠脚大汉透，那感觉绝对不一样。
　　第二点，就是思维惯性。人都有舒适区，不想离开他们的熟悉的生活。黑暗精灵也是一样的。小姐姐上辈子除了学习黑暗精灵秘传啪啪啪之术外，就学习怎么战斗与杀人了。除此之外没有一丁点儿的生活技能。这样的人丢出去说不得很快就会被人敲闷棍。醒过来之后就被烙上淫纹，变成哔奴隶了。
　　……
　　好吧，实际上现在也已经烙上来着。虽然莱特声称，这些都是魔纹，是为了防止暗精灵小姐姐叛变neng出来的。如果有什么不该有的想法，就会让小姐姐变成人肉炸弹。但是看着那个纹路，还有小肚子的那个部位，小姐姐怎么想怎么觉得不对劲。
　　当然就算觉得莱特是在骗她，她也不会傻不拉几的想作死尝试就是了。
　　“啊，啊。我的未来会变成什么样啊……”暗精灵的小姐姐这样嘟囔着。返回了幽暗地域。然后开始探索ing。
　　暗精斥候们有一套独特的交流方式，会在经过的，探索的幽暗地域的岩壁上刻下符号，表示各种意思。通过这些标注，斥候小姐姐可以很轻松的归队。
　　莱特・鲍德温随手布置的一枚棋子，就这样上了棋盘，目前不知道会造成什么样的效果……


第四十一章他们究竟是因为什么原因，对我这么执着？

　　几天时间后，双面间谍的小姐姐，找到了经过修整，逐渐恢复元气的暗精灵大军。
　　她原本还担心，自己rua出去这么久，现在才归建，应该怎么跟人解释。却没想到人家根本不在意这个。
　　暗精灵之前恶战一场，虽然赢了，却也损失惨重。管理层混乱。再加上斥候们总是游荡在外。所以竟然很简单就被她蒙混过关了。
　　而再接下来，虽然她本心没想收集什么情报之类的。但是就算她不故意的打听。她的上司也会将军队的基本情况告诉她。
　　包括之前与矮人们恶战了一场，伤亡惨重，缴获丰厚，以及大家都特么的不想打了要回家，但是战争领主那个狗日的仍旧强迫大家继续前进ing。恐怕再过两天就要出地表，然后与赛里斯人恶战一场……
　　这些事情，小姐姐全部都知道了，然后心思变得有点儿乱。
　　如果说之前没见到莱特・鲍德温的话也就算了。她会像是一般的黑暗精灵那么活着，战斗，享受，然后在某场战争或者某次探险的过程中因为某些事情挂掉。灰飞烟灭什么的。
　　就好像这一次。不管最终赛里斯人获胜，还是黑暗精灵获胜。最大的好处啊，达成什么战略或者国家意义啊，这些都是上面的大人物们思考的事情。对于他们这些小兵兵来说，与一个有着足够的职业化程度，武器装备与训练都不弱。并且有足够高手的势力交战，可能发生的死法太多了。
　　被火枪射杀被大炮轰杀被敌人砍杀被魔法虐杀……
　　但是现在，她多了一个新的选择。
　　那就是做一名二五仔。带着这些情报和消息，回到赛里斯人的身边。
　　那位正太皇子可是向她许诺过了，只要她能带着情报回来，就正式任命她为皇家密探还是皇家联络员什么的。总之，那个名字听着比斥候强得多。肯定不用像现在这样，每天出生入死了吧。
　　“但问题是，如果赛里斯人失败了，该怎么办啊？”
　　黑暗精灵们对待叛徒相当残忍。或者削掉四肢，做成肉人形，又或者施展恶意变形术，变成没有知觉的，半蜘蛛半精灵的蛛化精灵。
　　这两者无论哪个，都不是小姐姐所期望的。
　　所以她陷入了纠结中，彻夜难眠彻夜难眠……只有脑子放空，幻想着和正太皇子啪啪啪过一轮之后，才能酣然入睡。
　　……
　　与此同时。
　　时间已经是八月份了。恶狼公国与狮鹫公国之间的决战已经结束。这一场对双方来说，都损失惨重的战役，让双方都失去了进攻能力。
　　恶狼公国再一次失败了，沃尔夫人勉强拼凑出的一万大军，最终损失了接近三分之二――
　　其中三分之一折损在战场上，三分之一在战败后rua掉了。
　　狮鹫骑士的利爪，碾碎了恐狼的躯壳。甚至有人忍不住的觉得，恶狼公国就要亡国了。
　　当然，作为胜利者，狮鹫公国也不好受。垂死挣扎的恐狼爪牙，给狮鹫骑士造成了极强伤害。除此之外，在战役中居功至伟的赛里斯火炮，也是一头吞金兽。为了满足这些贪婪的佣兵。狮鹫公国不得不放纵帝国的皇家骠骑兵，以及其他雇佣兵部队掠夺占领区的沃尔夫人。
　　这加重了沃尔夫人与狮鹫公国的矛盾。
　　而除此之外，劳师远征，也让狮鹫公国的军备出了状况，他们现在迫切的需要补给军需物资。无论是来自北方荒芜氏族的矮人，还是南方的赛里斯帝国都好。
　　格里芬六世甚至做好了借债的准备，要吞一口大力丸。加把子力气将沃尔夫人赶尽杀绝。
　　“这一会儿，矮人与赛里斯人的战争应该结束了吧。”格里芬六世很愉快的这样想：“派使者过去问一问吧。然后再签订一份协议。”
　　……
　　完全不知道荒芜氏族，已经莫名其妙的沦落到灭族边缘，也不知道赛里斯人因为黑暗精灵的入侵无暇他顾。格里芬六世踌躇满志：
　　“再加把力气，就能将沃尔夫人征服了吧。嗯嗯。等征服了沃尔夫人，整合了沃尔夫公国的土地，独角兽公国也肯定不在话下。我的王国马上就能建立起来啦，哈哈哈哈哈哈……”
　　想到畅快处，公爵忍不住哈哈大笑起来了。
　　……
　　与此同时，莱特稍微哆嗦了一下下。
　　感觉到自己怀里的正太的颤抖，喵姐姐马上将他抱得更牢了，并且哼唱着摇篮曲，简直就像是妈妈一样。让她身边的其她三位姐姐都觉得羡慕嫉妒恨，却又没有办法。
　　小莫的搓衣板很咯人。斯卡哈姐姐与莱特的关系还没进展到那一步。而莉雅姐姐军务繁忙。所以最终，照顾莱特的事情就只能交给喵姐姐了。
　　“我们继续讨论吧。”
　　在不知廉耻的将奶 头塞到莱特怀里，让睡梦中的皇子吮的同时，喵姐姐面无表情的看着其她人。
　　“那个，我有个问题。”陆军次长莫德雷德随即举起了手：“那个黑暗精灵真的值得信任么？总觉得不是太靠谱……”
　　“事实上，我从没有信任过她。”喵姐姐这样回应。说话的同时看了一眼斯卡哈。后者点点头。而后投影了魔法的全息投影图像。那上面正是那位黑暗精灵小姐姐的第一人称视角。
　　尽管在幽暗地域，但是好像开了夜晚模式一样，看到非常的清楚。
　　“哦，哦？这个是……”
　　“魔法的力量，那个魔纹。”斯卡哈这样解释说：“我们其实并不需要她将情报带回来，我们只需要她回到自己的军队中就可以了。”
　　“原来如此。”
　　莫德雷德恍然大悟了。
　　“那么这个话题就到此为止吧。”
　　因为黑暗精灵的斥候，当了肉体无人侦察机的缘故，所以赛里斯人已经完全掌握了黑暗精灵的动向。
　　接近十万黑暗精灵军队，正以较快的速度，向着赛里斯帝国的方向前进。
　　尽管这些部队已经非常疲劳了，但他们到底比赛里斯人多了五倍。对现在的帝国自治领来说，这仍旧是个非常强悍的敌人。
　　“可惜，现在我们与对方仍旧处于战争状态，否则的话……”
　　拥有数万张抽卡券的莱特・鲍德温，如果能将这数万抽卡券变现的话，肯定能组织一支绝不逊色于对方的大军。只是很可惜，现在没那么多时间了。
　　“我们会奋战到底的。”莉雅姐姐说：“我们有着自己的优势――我们的火炮数量众多，同时我们拥有一支精干的战斗法师部队。再然后，我，莫德雷德，还有斯卡哈。在高端战力方面，仍旧是我们赛里斯帝国占据优势。”
　　“是的，的确。除此之外我们还有一个优势，就是我们并不害怕牺牲。”
　　喵姐姐补充了一下：“即使是将这两万兵马全都拼光了。只要皇子还在，我们就能在下一刻彻底复苏。甚至比现在的我们更强。”
　　“那还等什么呢？！放手一搏吧！”
　　小莫毕竟是小莫，很容易就被这种热情感染了：“让我们大杀一场！”
　　会议的气氛，就这样被炒热了。莉雅姐姐决定故技重施，仍旧是主动出击。
　　喵姐姐对这个行动有些疑问，那就是明明知道对方兵力足够，为什么还要正面对决呢？莉雅姐姐的回答是这样的：
　　“自治领现在没有任何屏障。唯一可以阻击他们的地方，就是地下隧道的出入口。”她认真地说：“那是帝国唯一一处险要之地。只要守住那里，就可以让黑暗精灵无功而返。”
　　“的确如此……不过，说道地下隧道的出入口，虎贲军营新兵训练场那里好像也有一个吧？”小莫又问出了这种问题。
　　“那里已经被堵死了。放心吧。”斯卡哈姐姐风轻云淡的说。
　　“那就没问题了。”
　　事情说到这里，已经没有讨论下去的必要了。
　　战斗，战役，战争。赛里斯的两万大军将向着战场前进。超过三千骑骑乘着骆驼与战马的骑兵部队护卫两翼。手持盾矛，超长枪，强弓硬弩与火绳枪的士兵们迈着整齐的步伐向前进。
　　前锋是莫德雷德率领的，包括一百五十骑闪焰骑士与五十骑女武神骑士的精锐骑士团。在他们的头顶。骑乘狮鹫的闪击骑士，与骑乘飞马的战斗法师们翱翔天际。而在中军。闪闪发亮的黄金巨蝎与恶龙卫们，沉默的簇拥着他们的主帅阿尔托莉雅。
　　骑乘着精灵战马的黑甲女骑士威严无比。与之前不同的是，这一回的她装备了护胸板甲。
　　在大军后卫，上百门各式火炮，在驮马与骆驼的帮助下缓缓向前。名为粉碎之贝塔的炮兵指挥官不断抬头，环视四周，在思索着哪里适合摆设炮兵阵地。
　　工业区的炼金术士与符文法师们，也被临时征召进入军队。这些装备了自己制造的新锐合金板甲，与各种小玩意的半职业战士自信满满。而跟在他们身边的炼金术士学徒们则忧心忡忡，生怕他们一个不小心弄洒了新式的炼金炸药，将自己和大军一齐炸上天。
　　法师们已经占卜完毕。最近的一个月都不会有风沙。天气晴朗，适合战争。赛里斯大军第n次倾巢出动。所有人都憋了一肚子火，等着对鸽了他们n次的黑暗精灵发泄。
　　“我们就要到了！”
　　与此同时，黑暗精灵们对此一无所知。


第四十二章终于开战了啊混蛋！
　　时间是莱特历三年七月的月底，三十一号上午。拖延了将近一个月的战争，终于如约爆发了。
　　时间是黎明。对于黑暗精灵们很不利。按理说作为进攻方的黑暗精灵们不该选择这个时间点的――他们有夜战优势。而在白天，尤其是阳光强烈的白天，他们会因为强光感到身体不适。
　　但他们根本想不到，他们的敌人早已掌握了他们的动向。在隧道的出入口严阵以待ing。
　　如果战争领主麾下的术士部队没有团灭的话，他们或许会通过魔法预测，占卜来获知一些凶兆。然而很遗憾，他们被水淹七军了。唯一存活下来的术士首领害怕承担责任，毫不犹豫的选择了跑路……
　　所以现在，战争领主手下的施法者部队，只有来自各个城邦的女巫们了。
　　用战争领主的话说，听这些王八蛋占卜吉凶，还不如自己抹脖子痛快一点。
　　对于女巫们严重的不信任。让战争领主拒绝使用她们进行魔法占卜预料吉凶――战争领主原本以为出了地表，他们还要行军个两三天，才能到达赛里斯定居点，战争才会开打。但是……
　　于是。
　　结果就成了这样。
　　天色蒙蒙亮的时候，黑暗精灵的前锋愉快的进入地表。
　　披挂轻甲，手持连弩，佩戴弯刀，骑乘黑暗战马的他们环视四周，确认了没危险，就愉快的继续向前了。
　　在他们身后，是一个个阵列森严的黑暗精灵步兵方阵。
　　手持盾矛，披挂半身板甲的黑暗精灵标准方阵，以及在与人类作战的过程中，学习人类战术组建的，较为新颖的超长枪方阵。每一个方阵都有三百名全副武装的黑暗精灵士兵，包括一名低级军官，一名副官，一名旗手。
　　那些黑色的，紫色的旗帜上绘制着金色，银色的弯刀，长戟，黑龙与权杖。
　　在这些标准近战方阵之间，混杂着手持连弩的暗精灵连弩手，以及少量骑乘黑暗战马的暗精轻骑兵。
　　随着一阵阵“嗖”“嗖”的羽翼煽动声，极少数骑乘暗黑飞马的暗精灵空骑兵从地穴中飞出。
　　这些精英骑兵少有参与地下，对阵矮人的战役。原因在于地下空间狭窄，轻装的飞马不好施展。
　　而所有的黑暗战马，与黑暗飞马，都是经过暗精灵的精心“育种”，人工选择的疯狂产物。
　　在喂食了黑暗精灵扭曲的灵药后，这些坐骑变得更加狂躁，攻击性更强，也更难控制。与黑暗精灵们邪恶的本性非常匹配。
　　……
　　在拥有莱特・鲍德温的授权后，莉雅姐姐拥有了部分系统权限。使她能看到这些暗精灵军团分队的标注等级。
　　“B+级骑兵，疲惫厌战的暗精灵轻骑兵”“B+级射手，疲惫厌战的暗精灵连弩手”“B+级盾矛手，疲惫厌战的暗精灵步兵”“B++级方阵步兵，疲惫厌战的暗精灵超长枪兵”等等等等。
　　这让莉雅姐姐稍稍有点儿惊讶。
　　就是说，即使有“疲惫厌战的”这个debuff在，暗精灵的常规部队系统评级，仍旧普遍在B+左右。很难想象，这些暗精灵如果是全盛状态，要强到什么程度。
　　“喂……”
　　在莉雅姐姐，通过斯卡哈的魔眼，远程观测数里之外的暗精灵时，她身边的小莫忍不住开口：“已经有三千多敌人出来了，还不攻击吗？再不打的话，他们的飞行骑兵恐怕就要发现我们了。”
　　“白天的时候，黑暗精灵的视力较差。”斯卡哈平静的说：“并且刚刚从幽暗地域走出来，他们需要一点时间回复，所以，我们还有一些时间。”
　　说着这样的话，她看向了阿尔托莉雅：
　　“我的魔法可以稍稍扭曲大军周围的光源，造成光学迷彩的效果。这也能给我们争取一点时间。”
　　“那就再等一等。”
　　莉雅姐姐想了想，而后这样说：“我们等出来的暗精灵数量再多一些，再发动进攻。”
　　“你是老大，你说的算。”小莫的语气略复杂，既没有叫将军，更没有叫姐姐。事实上，现在这种被迫与莉雅姐姐并肩作战的感觉让她浑身难受。都快闹不住了。
　　……
　　在早已经布置好的炮兵阵地之中。在莉雅姐姐等三人谈话的同时，后续的黑暗精灵部队仍旧在缓缓走出。
　　在前锋的三千兵马后面，更加强大的精锐部队终于出现了。
　　“SR--级巨兽，疲惫且营养不良的战争多头蛇：黑暗精灵们精心豢养的强大怪兽。拥有快速再生的效能，生命力非常顽强。
　　ps，有的人喜欢叫这东西九头蛇。但实际上它只有六个头。”
　　在驯兽师的鞭挞下，两头战争多头蛇缓缓走出。它们的脑袋全都耷拉着，步伐显得有气无力。究其原因，大概是因为黑暗精灵的后勤补给出了问题，这两头怪物饿了很久了。而穴居人的肉又酸又臭。食之无味的缘故吧。
　　“来了来了！”
　　小莫小声说，然后就被莉雅姐姐小声训斥了：“不要吵！”
　　“……”
　　虽然有点不爽，但小莫还是闭上了嘴。看着那些战争多头蛇后面，一百五十骑迅猛龙骑兵鱼贯而出……
　　“A++级骑兵，疲惫厌战的暗精灵迅猛龙骑兵：这种骑兵的坐骑杀伤力，很可能比骑手更厉害……当然与此同时，因为迅猛龙的耐力不足，这种骑兵并不适合长久作战。
　　ps，在食物不足的情况下，迅猛龙们很可能会转过脖子，尝试着咬它们的骑手一口，如果你看到某个迅猛龙骑兵缺胳膊少腿的话，不用怀疑，那绝对是他们坐骑的杰作。”
　　总共一百五十骑迅猛龙骑兵鱼贯而出，在他们的后面，几头幽暗地域专有的小型驼兽，有点像是牛一样，但是有六条腿的洛斯兽，拉着暗精喜欢的，黑暗哥特风格严重的连发弩炮缓缓走出。
　　这种东西看上去简单原始，但因为魔法的存在，所以威力意外不弱。
　　尽管不少人类与矮人喜欢嘲讽黑暗精灵是“生活在上一个世纪的老古董”，但实际上，黑暗精灵的战争艺术绝对不弱。
　　至少系统评级中，这些武器都是B+++级的“强劲有力的魔法弩炮”。
　　这也是黑暗精灵的军队中，带着+号最多的一支部队。
　　“大概有五千多人。包括两头SR级战争多头蛇。差不多了。”
　　在目测了一下敌人的数量之后，莉雅姐姐闭上了眼睛，稍微下定了决心。
　　当她的双眼睁开时，她的眼中再无迷茫。
　　“发射！”
　　随着莉雅姐姐的一声领下，她身边得到命令的粉碎之贝塔高举起手中令旗：“发射！”
　　早已等待许久的炮兵们，以最快速度将一枚又一枚装填着大量珍贵的炼金炸药与钢珠的，杀伤力巨大的高爆弹装进炮筒，又用捅条夯实。
　　在他们身边的主炮手听着另一边的观测员，对风向，目标距离的一系列报告，参照炮尺测量，又报出了一系列数据。最后一名蹲在炮架前的炮手，便按照这个数字，通过调整炮耳高低，调解炮筒的射角……
　　在一切布置停当后，作为观测员的炮手拎起身旁，一头烧红的钢钎，对准洒下火药的炮门按了下去，随后以最快速度丢掉钢钎，蹲下，捂住耳朵张开嘴巴。
　　在他身边的其他炮组成员也与他做出了一样的动作。
　　紧随其后，上百发十二磅重炮的炮弹呼啸着，轰向了迈着整齐步伐，排成密集阵列的黑暗精灵前军……
　　“……？”
　　排在迅猛龙骑兵后面，走出隧道的是几名女巫与她们的亲卫队。作为高贵并且优秀的施法者，她们理所当然享有这个待遇。在她们的头顶，骑乘蝎尾狮的黑暗精灵指挥官，时刻的提醒着他们现在的暗精灵帝国，谁比谁更加高贵。
　　然而――在震耳欲聋的火炮轰鸣声中，女巫中最敏感的一名面色瞬间变得煞白――
　　“这是――”
　　下一秒钟，在她下半句话没说出来时，一发呼啸而来的炮弹落在地上爆裂开来。炼金炸药的破魔效果，让女巫披风激发的防御结界宣告无效。火焰瞬间淹没了她们的身影……
　　与此同时，大量的预置破片与数百枚小钢珠呼啸着四散开来，与爆炸展开的蘑菇状火焰和冲击波一起，在女巫的护卫队中扩散。
　　那些钢珠与破片轰得如此高，以至于半空中的蝎尾狮也大声惨叫着。
　　它柔软的腹部，披挂着的，暗精灵能工巧匠锻造的黑铁胸甲也无法完全免疫炮击。
　　“这是什么？！这是什么？！”
　　剧变让指挥官面色大变。他怒吼着，期望别人给他一个答案。
　　但是很遗憾的，什么都没有。他看到的只有死亡，凄惨的死亡，以及地面上七零八落的，他指挥的大军。
　　他的正下方。只一瞬间，这支装备精良，训练有素的亲卫队甚至来不及做出太多反应，便被炮弹的杀伤范围淹没。
　　他们的护甲无法防御爆炸效果，他们的身体像纸片一样被冲击波吹飞，他们的肉体插满了预置破片，体内则是大量做过布朗运动，将五脏六腑搅成一摊烂肉的小钢珠。
　　这数十名精英战士一瞬间，死的苦状万分。难看的不能再难看。
　　“完蛋了……”
　　暗精灵指挥官，愣愣的嘟囔着。甚至忘了安抚他躁动不安的坐骑狮蝎。

　　坑树新书《我真的不想要平静的生活》，强烈推荐，黑暗魔幻朋克大作。男主印象如上图


第四十三章太欺负人了吧？！

　　两发炼金炮弹，报销了暗精灵宝贵的施法者，与她们强大的护卫队。而与他们的下场相同的，还有数以百计，以千计的暗精灵士兵。
　　在一朵朵蘑菇云冉冉升起的同时，那一个个威严满满的方阵，那一名名全副武装的暗精灵士兵，被撕扯得粉碎。
　　在炮击之下，众生平等。死亡，死亡，死亡，然后还是死亡。一瞬间，暗精灵的前军伤亡惨重，有超过三分之一兵马阵亡，又有接近三分之一被重创。
　　尽管他们幸运的没死。但被炮弹破片削出来的，被钢珠轰出来的，被爆炸波及的，被冲击波震荡的各种伤势，却让他们基本丧失了战斗力。成了凄惨的倒在地上，哀鸣着的渣渣。
　　只有不足三分之一兵士幸免于难――或者超幸运的什么伤都没受，又或者是一些微不足道，不影响战斗力的小伤口。
　　但友军袍泽如此凄惨的模样，仍旧巨大的打击了他们的士气与信心。剧变让不少人发狂。有的跌坐在地，有的大喊大叫，还有的像二傻子一样站在原地，一言不发。就像中了一招摄魂咒。
　　黑暗精灵的前军，就这样濒临崩溃了。
　　……
　　“效果很好――那么接下来，就该我们了！”
　　为了达到最佳炮击效果。阿尔托莉雅在第一时间，第一轮炮击中选择了威力最大，数量也最为稀少的炼金高爆弹。
　　在将帝国军械局，一年的储量全部耗光后，她快跑了两步，翻身上马，高举圣枪伦戈米尼亚德：
　　“炮兵做到了他们最好的！现在该轮到我们了，赛里斯的勇士们，随我冲锋！！！”
　　在她身边，赛里斯骑士们轰然响应。绝大多数能快速机动的骑兵部队，都翻身上马，向着残存的，被打蒙了的暗精灵们杀了过去。
　　冲在最前面的，是速度最快的，赛里斯帝国引以为傲的轻骑兵“女武神骑士”分队。高举骑弓的她们每个人的右手上，都捻着至少五支羽箭。
　　在一百米的距离之外，女武神们迅速扬弓，五十骑弓骑兵一轮齐射，形成了数百羽箭组成的密集箭雨。
　　这些有着锥头的羽箭，稳稳地命中对面暗精灵的盔甲缝隙处。
　　在惨叫声中，数十名暗精灵像刺猬一样倒了下去，紧接着又是数十名，接着还有数十名。
　　女武神骑士的几轮齐射，将最前方幸存的几批暗精灵，收割一空。
　　这个时候，震耳欲聋的马蹄声中，黑暗精灵们如梦初醒。
　　“敌袭！！！”
　　一名连弩兵分队长扯着嗓子，用带着哭腔的声音狂吼着。同一时间，他举起了手中的连弩，想要扣动扳机
　　――但在那之前。
　　“砰砰砰砰……”
　　一阵火枪齐射的声音响起。骑乘轻快战马的赛里斯火枪骑兵，紧随女武神骑士们赶到战场。
　　总共三百余骑B+级精英民兵，在颠簸的马背上，将短管卡 宾 枪装填完毕。紧接着就是一轮齐射。
　　火枪响亮的轰鸣声中，刚刚带着哭腔叫喊的暗精灵胸口，迸发了一片血雾。他，连带着他身边几名发愣的连弩手一起倒在了血泊中……
　　赛里斯人使用火枪与精英弓骑兵，达到了火力压制效果。在他们身后，更多手持强弩的通用骑兵与骆驼骑兵呼啸而来。
　　在一轮弩矢射击的同时，闪焰骑士们端平骑枪，对少有的几支，还能保持队列完整，并且想要抵抗的暗精灵分队之一，发起了冲锋。
　　……
　　常规部队的战斗就是这样。精英部队间的战斗也差不多。
　　在骑兵们屠杀敌人残兵败将的同时，赛里斯人的闪击骑士也从天而降，向着被炮弹重点招呼，浑身上下疯狂飙血，却硬是没死的战争多头蛇冲了过去。
　　多头蛇身边的驯兽师，早已经死了屁的。没了驯兽师约束，身受重伤的九头蛇已经发狂了。它刚刚疯狂的践踏，疯狂的用自己的脖子当柱子的甩，杀死了周围所有还站着的黑暗精灵。
　　或许是已经知道，自己就要死了吧，它的嘶鸣声中透着强烈的恐惧。
　　在那之后，这头牲口的三个脑袋，就被冲向它的三骑闪击骑士捏爆了。
　　更加疯狂的惨叫，从多头蛇的另外三个脑袋传来。不过紧随其后，惨叫声戛然而止。
　　圣枪・伦戈米尼亚德刺穿了这头巨大怪物，如同蒸汽水泵一样强劲有力的心脏。
　　戴着全覆盖式的黑色骑士盔，遮蔽了俏丽容颜的阿尔托莉雅，看上去宛如魔神。
　　在她身边，三骑黄金巨蝎骑士的锋利节肢与骑士长戟，已经将另一头战争多头蛇撕扯的支离破碎，眼看也活不成了。
　　……
　　首先是炮击，紧接着是大批骑兵的冲锋。
　　眼睁睁看着这一幕的暗精灵指挥官惨叫着。
　　他知道他完了。就算逃回去，也绝对会被战争领主大切八块。与其那样，还不如光荣的战死。
　　他这样想着，策动蝎尾狮，惨叫着向地面上的敌人杀了过去。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
　　在惨叫声中，早已经注意到他的火枪骑兵高举枪口，扣动扳机。
　　原本，蝎尾狮的魔法护甲可以无视这些攻击。但在之前，炼金炮弹的破片攻击，已经让它的板甲千疮百孔了。
　　所以，再次受创的蝎尾狮惨叫着，从半空中跌落，把暗精灵的指挥官摔了个七荤八素。
　　――他当然还活着――虽然赛里斯人策马想把他踩死，他的身边也刀枪剑戟的各种武器挥砍劈刺。但他一身的功夫，外加+3的精良魔法板甲保住了他的小命。
　　在有些狼狈的躲闪了一会儿之后，他还是站稳了脚步，用凶恶的目光环视四周，准备大开杀戒了。
　　“杀一百个够本，杀两百算赚。”他心里面这么想着。
　　然而下一秒。
　　“噗嗤。”
　　“额，额，额……”
　　一柄长剑从他身后直刺出来。
　　“真抱歉啊，我看你站着这么有型，就忍不住刺一剑喽。”
　　他身后传来了小莫姐姐轻松愉快的声音。
　　“？？？”
　　“你不高兴我这么做啊，哦，我知道了。”
　　再接着，这样说的小莫姐姐，又把她的剑拔了出来。
　　于是黑暗精灵的指挥官一口老血喷得老高。伤口处的鲜血也像不要钱一样拼命的喷出来。紧接着，他就倒在地上，抽抽了两下不动了。很难说他究竟是被克拉伦特捅死的，还是被莫德雷德气死的。
　　……
　　随着指挥官的死。暗精灵最后的希望也消失不见。
　　在二十分钟后，随着最后一名暗精灵的死，战场变得安静下来。
　　获取胜利的赛里斯骑兵们高举武器，欢呼了一阵，然后就在阿尔托莉雅的命令下转身，返回自己的阵地了。
　　自始至终，赛里斯人都没遭到黑暗精灵的反攻。
　　或者说，在第一轮炮击之后，那个隧道出入口，就没再出现任何一名黑暗精灵。而赛里斯人也没被胜利冲昏头脑，他们很理智的没进行追击。尽管的确有几百黑暗精灵的残兵败将转身逃进去了。
　　伴随着这场完胜，赛里斯人与黑暗精灵的第一场交锋宣告结束。
　　黑暗精灵伤亡了超过五千大军。
　　并不是仆从军，全部都是货真价实的黑暗精灵。
　　而赛里斯人也同样伤亡惨重。
　　首先，莉雅姐姐与小莫姐姐身上，漂亮的盔甲被溅了满身血，清理起来很麻烦的。
　　而后十几个笨蛋或者崴了脚，或者抽了筋，又或者杀的太多而肌肉酸痛。
　　也有几个倒霉鬼因为火枪炸膛，战马与骆驼尥蹶子坠马变成了半个残废，不得不暂时脱离战场。想办法问魔法师治疗去了。
　　真正被黑暗精灵杀死的士兵，有三十二名之多。他们的事迹万古留存！
　　……
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　“我们，中出了，一个叛徒。”
　　在半小时之后。
　　幽暗地域通往地表的隧道出入口。
　　面色发青，发红，发紫……总而言之完全不正常的黑暗精灵战争领主环视四周，说出了上面的话。
　　他身边的一批指挥官，女巫，还有各技术部队的首领面面相觑，不知道将军阁下究竟是什么意思。
　　“赛里斯人为什么知道我们在这里，并且预先布置了战场呢？”他沉声说：“只有这个可能――我们中出了一个叛徒！”
　　“……”
　　听他这么说，他身边的其他人还是不说话，只是表情变得有些微妙。
　　“开鸡 儿玩笑，你说有叛徒就是有叛徒？我还觉得是你这个庸才不小心呢！这其实是你为自己的失败找的借口吧？因为，如果我们先派一批斥候出去侦查，而不是急匆匆的行军，说不得这场惨败就不会发生了――”
　　当然，如果不是活腻味了的，谁都不会把心里话说出来。
　　“就是这样！邪恶的叛徒啊！他背叛了伟大的黑暗大君，也背叛了黑暗精灵！我一定会将他找出来，然后大切八块！”他信誓旦旦的说，就好像真有那么回事儿一样。
　　顺带一提，在他这么说话的时候，某小肚子上有魔纹的黑暗精灵小姐姐，不由自主的打了个冷战。


第四十四章我们输掉了战争？

　　刚刚爆发的战役结果，很快传遍了黑暗精灵全军。
　　在战争领主阁下忙着给自己的失败找借口的同时，黑暗精灵全军上上下下，都已经知道这件事了。
　　而在知道这件事后，某小姐姐的心思活泛起来了：
　　“竟然获胜了啊？！”
　　她忍不住的想：
　　“赛里斯人真有点儿东西。一出手就neng死了几千大军。
　　如果再这么打两次，这支军队里的黑暗精灵岂不是都要死光了？嗯，嗯……我是不是要再做一回二五仔呢――诶，我为什么要说‘再’？”
　　因为赛里斯人的优秀表现，黑暗精灵的小姐姐，心里的天平，严重向赛里斯人倾斜了。
　　“我好歹也获得了一些黑暗精灵的情报啊，那位皇子应该不会说话不算数吧？”她接着这么想：“不过我得快一点。如果时间拖得太久，黑暗精灵战败了，我的情报岂不是不值钱了？”
　　现在还不知道，她肚子上的魔纹把她变成了人形侦察机，小姐姐还美滋滋的以为自己的一手情报很重要，能卖上一个好价钱呢。
　　“不行，我得想个办法，嗯嗯嗯……”
　　……
　　与此同时，黑暗精灵的高层会议已经有了结果。
　　退兵是不可能退兵的，这辈子不可能退兵的。硬打又会被赛里斯人的火炮轰成渣渣，所以只能想办法，将隧道的出入口扩大扩大再扩大。让一次出去的部队数量变得足够多，然后才有一战的可能。
　　“但就算这样，对方的火炮也未免太准了点。正面交锋，我军必须冒着敌人猛烈地炮火前进。这样的话……”
　　现在的黑暗精灵，可不知道赛里斯人的炼金炮弹已经告罄。仍旧以一发炮弹轰烂一个分队为标准，计算他们的炮兵力量。
　　然后就得出了一个结论。
　　“特么我军根本走不到敌人前面，就会被敌人的火炮轰得全军覆没？！开什么玩笑？！”
　　战争领主气急败坏的大喊大叫着，又捏碎了一名作战参谋的脑壳。
　　“空骑士们呢？！”他环视四周，然后大声说：“让暗黑飞马骑士冲击敌人的炮兵阵地，将敌人杀光。这样总没问题吧？！”
　　“这个……”
　　似乎可以尝试一下吧，当然也并不是非常肯定。
　　在之前，赛里斯人发动炮轰之后不久，看着地面上的己方士兵的凄惨样子，飞马骑士们就以最快速度rua回来了。
　　他们是精英部队，而且是功能性部队，他们有恃无恐。
　　“敌人有一批狮鹫骑士。”一名作战参谋弱弱的说。
　　他是抓阄的一群作战参谋里，抓到了“2”号的那个：“单以暗黑飞马骑士的力量，恐怕不足以掌握制空权。”
　　在说完这句话之后，2号作战参谋迅速抱头蹲防，一副害怕对方将自己的脑壳A掉的样子。
　　但是。
　　“嗯……”
　　算他走运，这一会儿，战争领主已经冷静下来了。
　　他心里默默计算着，他手下的蝎尾狮骑士，也就是暗精灵冠军战士总共有六位，刚刚挂掉了一位。飞马骑士总共有两个分队，一百骑……这样计算一下，掌握制空权似乎并不算困难。
　　只是可惜，自己的黑龙还处于虚弱状态，否则的话还有其他人的事儿？
　　“就这么办！”
　　战争领主猛地捏碎了2号参谋的脑壳，以此作为对其他作战参谋的警告：
　　“女巫们！施展法术，拓展隧道的出入口！”他看着女巫首领，这样下令：“飞马骑士们，我要求你们戴罪立功！再接下里的战争中，你们必须冲击赛里斯人的炮兵阵地，将敌人的火炮全部摧毁。如果做不到的话，就不要回来了！
　　最后，大地精！”
　　战争领主看向了从之前，就一句话都没说的大地精仆从军代表：
　　“在隧道拓展之后，我要一万大地精做先锋军！除此之外，我再调派两万穴居人与三支牛头怪分队，供你指挥！”
　　听到对方分配给自己这么一个吃力不讨好的任务，大地精仆从军的指挥官张了张嘴，最后还是答应了下来。
　　“是的，将军。”
　　没办法，仆从军就特么这个命，还想翻身做主人是怎么样？
　　……
　　就这样，军议到此告一段落。黑暗精灵的各个指挥官们，全都回去准备事情去了。偌大的营帐里，又只剩下战争领主一个人。
　　他瘫坐在冰冷的钢铁座椅上，看着天幕，大脑放空。
　　明明是一场轻松愉快的远征啊。他的敌人是他的五分之一，兵力稀少并且战力弱鸡。按理说应该是自己轻松的将他们全部虐杀才对。可是，怎么会变成这样呢？
　　……
　　就这样，莱特历三年的七月份悄然而逝。来自前线的好消息，让赛里斯的留守妇女和留守正太开心了一小会儿，然后就该干嘛干嘛去了。
　　壮劳动力都上战场去了，地里的庄稼就得村姑们干活。因为炼金术士与符文法师们，全都抽调去前线了，仅剩的那些机械工程师，感觉自己被水淹没不知所措。
　　赛里斯帝国的机械与工厂体系，是科魔结合的。单单有机械工程师根本玩儿不转。他们现在只能保证工厂的机械设备不会出问题。生产什么的，则基本保证不了。
　　……
　　也就是在这种情况下，来自北方的消息传到了自治领。
　　格里芬人与沃尔夫人一场恶战，互相对消了不少。这对于赛里斯帝国来说，算的上一个好消息。
　　小圆脸商人安娜塔西亚，转达了格里芬六世，期望再购买一些武器装备的期望。
　　“除此之外，还有别的家伙，从‘某些渠道’找到了我们。”在小圆脸说这话的时候，莱特睁眼闭眼的直打瞌睡。所以只能由喵姐姐来回答：
　　“不行哦。”她说：
　　“供给格里芬六世，还有沃尔夫人武器装备，让他们厮杀的更愉快，的确附和帝国的利益。”她一点儿没有打机锋的意思，直接将安娜说的“别的家伙”，说成了恶狼公国：
　　“但问题是，帝国目前并没有足够多的生产力。”她平静的说：“现如今，帝国与黑暗精灵之间的战争正进行到关键时刻，帝国必须将所有的精力都集中到这场战争中。
　　帝国的几乎所有壮丁都进入了战争状态。你明白我的意思么？”
　　“……”
　　听喵姐姐这么说，小圆脸商人的表情稍微有点纠结，复杂。似乎并不是太开心。不过想想看也能想明白，这种战争状态，她身为帝国商会ceo的地位与权力，会下降到一个可有可无的程度。
　　“这样的话，我无法保证帝国在狮鹫公国的商业权益。”她有些无奈的说：“同时，向另外两个公国铺设商业网络的行动，也不得不暂停了。”
　　“这正是我接下来要和你说的事。”喵姐姐接着说：“暂时，帝国不需要这些额外动作了。”
　　“我知道了。”
　　虽然还是很不甘心，但是小圆脸不得不这样应承下来。
　　“那就这样吧，如果还有什么变化，就在第一时间联系我。”再接下来，喵姐姐又和她客气了两句，让小圆脸的表情稍微稍微的变好看了一丁点。然后结束了这次通话。
　　“是的，我知道了。”在结束通话后，小圆脸的表情变得更加纠结：
　　然后，她就忍不住的思考了一个问题――
　　“如果，我也能在内阁里获得一个席位的话，是不是情况会变得不一样？”
　　尽管她知道这个可能性并不高，但她还是忍不住的这样想：
　　“通过啪啪啪的方式，让皇子调整帝国的政策什么的，或许……算了，暂时不考虑这个吧。啊，啊。好不容易稍有起色的商业网，现在不得不放弃一部分了。”
　　她觉得非常可惜。因为她觉得，自己放弃的那些，很快就会被荒芜氏族的矮人们接收了。
　　对于荒芜氏族处于崩溃边缘这件事，她还不知道。
　　格里芬人也不知道。
　　格里芬六世仍旧做着统一两个公国的美梦。完全不知道自己的后勤补给问题大了。两个武器供应商全不在线。接下来的狮鹫公国军，将迎来一场来自后方的大灾难。
　　……
　　与此同时。
　　“敌人暂停了进攻。”
　　结束与小圆脸的通话后，喵姐姐又开始联络莉雅姐姐。从莉雅姐姐那里收获2手情报――情报来源仍旧是做好准备，想要当二五仔了的某个黑暗精灵。
　　“他们准备扩大出入口，还准备调遣仆从军做炮灰。再然后，一批飞马骑士与蝎尾狮骑士也被调集起来了。他们的目标是我们的炮兵阵地。不过放心好了，我能搞定这一切。”
　　莉雅姐姐简单的将目前，帝国军面临的困难告诉了喵姐姐，最后稍微安慰了她一下下。
　　“嗯，我相信你。”喵姐姐这样回答。再然后就看到水晶球里，莉雅姐姐的表情略为难。
　　“主君的状况不错，要我叫醒他和你说说话么？”尽管莉雅姐姐什么都没说，但是喵姐姐还是从她的表情上，看出了她想要表达的意思。
　　“啊，不，不用了，不要打扰他。”莉雅姐姐连忙这样说。同一时间，水晶球那边传来了小莫的画外音：“诶，不是说好了――”
　　“――那就这样了，有什么消息我会再联络的。”莉雅姐姐打断了小莫的话，随即预备关闭水晶球。
　　“稍等――”
　　接下来说话的是斯卡哈，不过在那之前，莉雅姐姐已经将通讯水晶关掉了。


第四十五章主力的对决

　　“？”
　　赛里斯大军的炮兵阵地。
　　关掉了水晶球的莉雅姐姐，看向她身边的斯卡哈：“怎么了，有什么事情吗？”
　　“啊……嗯，也没什么啦。”
　　斯卡哈稍微犹豫了一下，随后一副风轻云淡的样子，安慰了一下莉雅姐姐说。
　　“哦。”虽然觉得斯卡哈的样子有点儿奇怪，但是莉雅姐姐也没多想。“哦”了一下之后，便将精力转移到阵地上了。
　　从斯卡哈那里得来的消息证明，大概再有六个小时，敌人就会发动进攻，那时正是下午时分，敌人的攻势可以一直持续到夜晚。
　　夜战对于黑暗精灵非常有利，这将是赛里斯人面临的，最大的一场挑战。
　　“莱特，为了你，我将奋战到底。”喵姐姐心里面这么想。
　　同一时间，她身边的斯卡哈若有所思：“嗯……我本来想要顺便提一句，不要在莱特那家伙昏迷的时候和他啪啪啪的。因为这样会影响到‘成长’之后的莱特的性格。
　　那家伙本来就够啪啪啪的了，如果再被这样‘影响’了一下，岂不是……不过……算了，应该没什么问题吧？”
　　她思考了一下喵姐姐的为人，觉得平日里的帝国首相，是一个成熟稳重的家伙，应该不会做出这么不靠谱的事，所以最终什么都没说。
　　“还是将精力都用在战争方面吧。”她心想。然后看向了她手下的符文魔法师和炼金术士们。
　　前者们被临时配属到了各个军团分队中，作为辅助施法力量――符文法师的攻击力并不强，然而符文魔法却是最优秀的buff法术之一。
　　而后者则被集中了起来，当成一支中程输出力量来使用。那些各种稀奇古怪的炼金药剂，以及与机械师们合作，制作的各种奇怪的小玩意，或许可以起到一些意想不到的效果。
　　……
　　与此同时。
　　将全部的精力与注意力，都集中在战争方面的莉雅大姐姐，还有斯卡哈姐姐完全不知道，现在的帝国内阁发生的啪啪啪的事。
　　在结束与前线的对话后，沉默了两秒钟后，喵姐姐露出了一副愉悦的笑容。首先低头，深深地吻在睡美人的双唇上。舌头搅拌，就好像要将莱特吮脱水了一样。
　　在这样过了瘾之后，她愉快的笑着对莱特说：
　　“现在，没有人阻止我们了呢，莱特，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　端庄秀丽一本正经什么的固然很好，但那些特么的绝大多数，其实都是装给别人看的。
　　在没有人的时候干嘛还要那么端着架子呢――啊，好吧，她怀里还有个莱特・鲍德温。但是莱特现在是睡美人呀！根本就爬不起来，处于昏睡状态的！
　　这种情况下，如果不做一些顺从本心的事情的话，就算喵姐姐自己都不会原谅自己的。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　她愉快的将莱特的衣服剥掉，然后是自己的。
　　虽然处于昏迷的状态，但是生理没有任何问题，喵姐姐熟练操作这多拉巨炮。很快就展开了一场逆・睡奸行动。
　　与此同时，莱特虽然还有意识，也很想要对喵姐姐说：“喵姐姐不要啊！”但是身体却很诚实的静止不动。
　　同一时间，他身边的系统精灵则不断地提醒着他：“你的阵营向淫乱方向偏转，你的阵营向着荒淫无道方向偏转，你的阵营向着酒池肉林方向偏转……”
　　听着这些话，皇子都快忍不住哭出来了。
　　按照这个进度发展下去。自己成长之后就只能做桀纣了。做一个荒淫无道的暴君。
　　“不要啊，我可是非常，非常想要做一个好皇子的啊！就是那种仁义道德的圣天子，而不是荒淫无道的暴君啊！”
　　没有人管他的内心的苦闷与哭喊。在他的身上上上下下，上上下下的喵姐姐，已经完全沉溺在爱 欲的海洋中无法自拔了。没有人阻止她，也没有人拯救莱特・鲍德温。睡美人的故事其实应该是，在正义的公主拯救他之前，他已经被y乱的女巫啪了遍，孩子都有了。这就是童话故事的真实。
　　昏睡中的莱特・鲍德温，眼角流过了悔恨的泪水，下半身也一样。
　　八月的赛里斯，非常寒冷。
　　……
　　与此同时。
　　“还是有点担心啊，那个眼镜娘会照顾好莱特吧？”
　　不知道某种意义上，喵姐姐将莱特照顾的非常“好”，莉雅姐姐忍不住的担心ing。
　　“好了，不要想那些没用的了。”虽然说，斯卡哈同样莫名其妙的心神不宁，但她还是告诫了阿尔托莉雅：“敌人就要来了，我们必须迎战。”
　　“……嗯。我知道了。”
　　阿尔托莉雅点了点头，而后环视四周。两万赛里斯军队已经严阵以待。
　　总数近两百门的各式火炮组成的炮兵阵地，处在大军的正中央。这些可以曲射，也可以平射的加榴炮，除了数百名帝国炮兵伺候之外，两翼还部署了四个分队的骆驼骑兵，以及四个火枪＆超长枪兵的，西班牙式方阵。每一个方阵足有两百五十名超长枪兵与五十名火枪手。战斗力相当优秀。
　　……
　　在炮兵阵地的两翼，便是帝国步兵主力。一个个盾矛手方阵，与一个个超长枪兵方阵，伴随着手持强弓劲弩与火绳枪的射手部队。组成了三道，各有五千余兵马的阵线。
　　两千骑火枪骑兵与通用轻骑兵，组成了十个骑兵分队，被部署在步兵的两翼。再然后，女武神骑士与闪焰骑士组成的精锐突击部队，被莉雅姐姐当成了预备队，放在第一与第二条阵线之间。
　　闪击骑士与黄金巨蝎骑士们，也与突击部队混在一起，随时等候着莉雅姐姐的命令，而帝国目前最为精锐的两支部队，恶龙卫队与战斗法师部队，都待在莉雅姐姐的身边。
　　“那我走了。”
　　“嗯。”
　　这是小莫与莉雅姐姐少有的，比较正经的一次对话。在说完这话后，莫德雷德翻身上马，向着突击骑士分队前进。她是这支精干的突击力量的指挥官。
　　至于斯卡哈姐姐，则跟在阿尔托莉雅身边。作为帝国最强的施法者，她同时也是炼金术士临时分队的指挥官，以及莉雅姐姐的魔法顾问与参谋长。
　　这就是赛里斯帝国两万大军的全貌。也是如今的帝国可以动员的几乎全部武装力量。
　　当天色逐渐变得昏暗，黑暗精灵们可以使用魔眼，观测到这支军队时，包括战争领主在内的几乎所有人，都不由得倒吸了一口凉气。
　　这些部队装备精良，训练有素。大军组成阵列隐隐的自有一股气势。着实是个对手。再加上赛里斯帝国恐怖的炼金火炮，这一战，恐怕难了。
　　如果他也拥有系统的话，他就会看到这一会儿赛里斯人军队的系统评级：“SR++级民兵军团”
　　“有数支优秀的职业部队加强过的，本身也拥有较强战斗力的民兵部队。战斗力并不逊色于任何一个种族的职业军团。唯一的问题在于民兵属性，让他们很难接受远离故乡，或者主动进攻的战争。”
　　“必要的时候，就使用那个吧。”战争领主心里面这么想。而后一声令下：“进攻！”
　　前军，使用通讯魔法与战争领主保持联络的大地精指挥官，随即咬了咬牙：“前进！”
　　在大地精督军们的呵斥下，几乎没有配备什么甲胄的，七八百人一队，也没有太多组织，没有太多低级军官进行指挥的穴居人们，有些乱糟糟的rua了出去。
　　这些佝偻着身体，皮肤是棕绿色，甩着一条尾巴，拿着盾牌与长矛的弱渣们，就是幽暗地域最好养活的农夫与最差劲的战士。因为常年在幽暗地域生活，所以眼睛完全退化了。使用热能感知的小怪物们，不情不愿，并且士气低落。
　　如果不是混在这些小怪物中的大地精督战队，挥舞着砍刀大喊大叫：“向前，进攻，进攻！谁敢逃跑，我就把你们全都杀了！”
　　如果不是有这些督战队，它们说不得早已经跑了。
　　“……？”
　　“……”
　　通过魔眼，观看到这一点的斯卡哈，看向了莉雅姐姐。莉雅姐姐多多少少的也有点无语。
　　“感觉，用炮弹轰它们很浪费啊。”斯卡哈姐姐说：“地精都比它们好一些吧。”
　　“那是因为地精喜欢使用狂化魔法。这种魔法弥补了地精士气的劣势……哦，敌人也使用类似的战术了。”
　　在对面，大地精战争萨满们，对穴居人部队施展了狂化术――这是列国，各个民族在使用炮灰部队时最喜欢用的招数。
　　“要我驱散法术效果吗？”斯卡哈姐姐这样问。
　　“嗯，暂时不用。”莉雅姐姐摇摇头：“先射一轮试试看吧。”
　　在五队狂化的穴居人，向着赛里斯人的阵地发动进攻后，莉雅姐姐如此下令。
　　随后，近两百发普通的开花弹，轰向了穴居人部队。在它们散乱的阵列里炸开来。
　　这些只使用了普通的黑火药，做工也比较粗糙的炮弹，杀伤半径只有一两米。即正中敌人方阵，最多也只能杀死几十人。更不用说穴居人的阵型还很松散。所以炮击效果，不算上佳。


第四十七章废柴

　　“该怎么办？！应该命令撤退吗？是，是的，我的军队已经陷入了混乱中，这种情况下，我应该下令撤退，重整旗鼓，并且将我面临的问题禀报主人。再然后……”
　　眼看这一幕，大地精的指挥官面色发白，心思急转。
　　然而。在他说出：“撤退！”的命令之前，在他身边，之前一直没说话的一个“人”，或者说，“黑暗精灵”开口了。
　　“阁下。”他平静的对大地精指挥官说。
　　虽然称呼是尊敬的“阁下”但实际上，他的语气中，对于大地精指挥官没有一丝一毫的尊敬之意：
　　“领主与大君，乃至整个黑暗帝国，都在期待您的忠诚。”
　　“……”
　　这一句话，瞬间让大地精指挥官打了个冷战。
　　他当然明白这位黑暗精灵的“督军”的意思。所谓的忠诚，自然是与“牺牲”分不开的。他的意思是不单单不能撤退，反而要主动进攻。与对面的赛里斯人硬碰硬的恶战一场。只有这样，才能展示出自己对于黑暗帝国的“忠诚”。
　　否则的话，那自然是“不忠诚”。不忠诚自然就是叛逆。对待叛徒，黑暗精灵的花样那可就多了去了。
　　“但是，但是……”
　　从指挥官，战术家的角度说，这真的不是个好主意。就算自己也可以无视掉战争的伤亡与损耗。这样的添油战术也是为人不齿的。
　　“没有什么‘但是’的。阁下，您应该知道违背了帝国的意志的结……额……？”
　　下一秒钟。对方的话咽了下去。同时，他非常艰难的想要转头。但却无能为力。
　　在“咔吧啦”的一声之后，这个黑暗精灵督军的脑壳，被战争领主捏碎了。
　　“地精，不需要听他的话。”
　　战争领主面无表情：“下令撤退吧，你已经将本将军交代的任务完成了。
　　至于那个人，根本代表不了，也不配代表伟大的帝国与黑暗大君。”
　　“将军？！”这样的行动，让大地精指挥官惊讶万分：“现在，命令撤退吧。”
　　在惊讶的看着黑暗精灵战争领主的时候，大地精指挥官发现自己竟然非常，非常难得的对他产生了一丁点的，名为“感激”的情绪。
　　大地精部队溃退了。
　　与此同时，穴居人部队四散溃逃。
　　与大地精们向着隧道出入口，多少保持一定秩序的撤退不同，穴居人们崩溃就是真的崩了。战场上，各个分队的骑兵队长们，愉快的命令他们的属下挥舞马刀，刺出长矛，收割着战场上的溃兵。
　　莱特・鲍德温的抽卡券，在之前几天的地下战争之后，又一次飞快上涨ing。
　　眼看着这一幕，大地精的指挥官多少有些羞耻与痛苦。战争领主却非常平静。
　　“看来，赛里斯人的炼金炮弹储量不足。没有了那些炮弹，他们的火炮不足为虑。”
　　虽然实际上，赛里斯人的火炮仍旧非常强。但并不妨碍战争领主为了鼓舞士气如此口胡：
　　“那么接下来，就该是正餐了。”
　　随着大地精们的溃退，与赛里斯骑兵的追杀。时间一点点的流失。
　　当骑兵杀戮了半个小时，时间到达五点钟时，莉雅姐姐感觉到了不对劲。
　　“骑兵，撤回来修整！”
　　她以最快的速度下达这样的命令。并且毫不犹豫的派遣了战法师作为传令兵。
　　骑乘飞马的魔法少女们以最快速度，将阿尔托莉雅的命令传到了战场各处。
　　这让骑兵们有些不爽，却又无可奈何。而当斯卡哈看向莉雅姐姐时，女骑士的表情凝重。
　　“黑暗精灵。他们仍旧可能发动进攻。”斯卡哈姐姐与阿尔托莉雅想到的时候差不多：“我们必须保存我们的骑兵的体能。因为接下来，才是重点。”
　　“是的，我就是这个意思。”阿尔托莉雅点了点头，随后深呼吸。再然后叹了口气：
　　“敌人是个狡诈的家伙，我们不能有一丝一毫的懈怠。”
　　“切，被察觉到了？”
　　眼看着赛里斯骑兵返回修整，暗精灵战争领主冷哼了一声。他的目的就是用溃兵做诱饵，让赛里斯骑兵继续屠杀，消耗他们的体力。
　　因为这支装备了火枪，骑兵弩的骑兵部队，在战争领主看来颇具威胁。
　　“不过，既然被发现了，那就没办法了。”
　　他这样说着，随后下达了命令：“前进，黑暗精灵，前进。”
　　在他身后，已经整备完毕的黑暗精灵部队，大地精部队，以及少量的牛头怪，同样少量地穴巨魔，一点点的鱼贯而出。
　　在战争领主的命令下，走入地表的黑暗大军，并没有在第一时间向赛里斯人的阵地进攻。而是向隧道出入口两侧，乃至后方迂回。然后静止不动。等待着后方的大军走出来。
　　这种战术，让对面的莉雅姐姐有些为难――
　　她预设的阵地，距离隧道出入口有一千七百米。
　　在这个距离，三十六门SR级火炮，自然是够得到的。但是其他一百几十门A级火炮就有些困难了。
　　无法彻底发挥火炮优势的她，只能眼睁睁的看着黑暗精灵们几千，几千的从隧道中走出来，一点点的列阵。
　　啊，当然，在这个过程中，赛里斯的SR级火炮也没有停止发射。
　　他们的一轮炮击，就能杀死近百名，甚至更多的敌人……
　　然而对于拥有数万大军的黑暗精灵来说，这点损失再可接受的范围内。
　　SR级火炮一轮射击，需要等待冷却，清理炮膛，再加上装填与轰击。一轮射击的间隔需要几分钟……
　　更不用说，当一批女巫出现在敌军之后，火炮的弹道遭到了扭曲――
　　“对方的巫师在使用强风术，干扰我们的弹道。”
　　在几轮炮击，没有达到多少效果的情况下，炮兵指挥官的面色有些难看。同时斯卡哈也看向了阿尔托莉雅：“是否反制？”
　　“做得到么？”阿尔托莉雅反问。
　　“暗精灵女巫的施法能力，比大地精萨满强一些。不过仍旧在可接受范围内。”斯卡哈回答：“虽然麻烦一点，但也不是做不到。”
　　“……那就算了。”
　　“？”
　　“我有预感。”莉雅姐姐说：“我们的法师应该将魔力用在更重要的地方。”
　　“你是指挥官，你说的算。”
　　虽然比小莫好一点，然而斯卡哈与莉雅姐姐的私交也挺一般。除了基本的，对于战场的交流之外，她们基本没多余的话。
　　就这样，在再一轮炮弹被吹偏弹道，落在莫名其妙的地方爆炸之后，赛里斯人暂停了炮击。莉雅姐姐平静的看着对面的敌人排兵布阵。同时使用自己的系统权限，查看着敌人的数据。
　　在连续两场恶战之后，黑暗精灵的数量下降到了不足一万五千。然而他们仍旧是大军绝对的主力。
　　所有的黑暗精灵，都被布置在了中军。他们的特殊部队包括五头巨大的战争多头蛇。五骑骑乘蝎尾狮的暗精冠军勇士，二十门连发弩炮，三个一百五十骑的迅猛龙骑兵分队，一个五十骑的暗黑飞马分队，一个三十人的女巫小队，还有八百余名披挂沉重板甲，手持斩首大剑的暗精灵禁卫军。
　　在系统的评价中，他们是SR+级的，邪恶，疯狂没有人性的黑暗大军。
　　而在这支中军主力旁边，则是为数两万六千左右的精锐仆从军。包括超过两万四千左右的大地精职业部队。三个两百人的重装牛头怪部队。这些“忠诚”的，足有三米高的怪物战士肌肉虬结，装备重甲与长柄战斧。力大无穷的同时，也疯狂嗜血，乃是A++级的怪物步兵。
　　与之相对的，另外三个两百人的地穴巨魔，就显得很真实了。这些B+级的怪物步兵智商不足，并且不通任何武技。除了力气大，并且有再生能力之外，其他什么都不如牛头怪。
　　除此之外，在这支怪物军中，莉雅姐姐还看到了一些“奇怪”的部队――
　　那是上半身好像是个老太太一样，下半身是鸟类的鹰身女妖。
　　很遗憾，这个部队并非魔物娘，可以啪的哈比，而是真实系的恐怖怪兽。数量在两百左右。是不知道什么时候，出现在怪物军中的新部队。
　　这些地穴巨魔，牛头怪与鹰身女妖，都被战争领主部署在了他的军队左翼，也就是赛里斯军队的右翼。莉雅姐姐明白，这是对方期望使用斜线战术的标志。
　　战争领主期望加强了的左翼首先获得突破，而后席卷战场，获取胜利。
　　“但真要这样，就该将暗精灵的精英部队也调拨一些去仆从军啊。”莉雅姐姐心里面这么想。
　　“虽然就算这样，怪物军队也获得了SR+的评级就是。”
　　是的，系统认为，赛里斯人面对的并不是单支军队，而是两支军队组成的联军。
　　以黑暗精灵森严的等级秩序来说，系统的评价也不算错。
　　这一战，战争领主并没有命令穴居人参与。这直接砍掉了他的十万大军的一多半。
　　但就算这样，由怪物仆从军，与暗精灵军队组成的联军兵力也有四万，是赛里斯人的一倍。并且质量不俗。战争领主虽然是个喜欢捏碎脑壳的神经病，但指挥艺术意外不错。
　　可以说，这场战役的困难程度，以及对赛里斯人的威胁，要比某个逗逼恶魔术士高得多。


第四十八章打夜战

　　时间是莱特历三年八月一日的下午六点三十分。经过一个多小时的整队，黑暗精灵全线压上。
　　由暗精灵与大地精组成的阵线，与帝国军一样，都是三列。但宽度却超过了赛里斯人。这让黑暗军团获取了一些阵型优势。
　　眼看着这一幕，莉雅姐姐面色平静，斯卡哈大姐姐则思考着，接下来预备施展什么样的法术。
　　在天空中，赛里斯人的战法师小队与闪击骑士已经升空，与对面的暗黑飞马骑士，蝎尾狮骑士与鹰身女妖形成了对峙。
　　对面兵力比己方多了不少，以至于黑暗精灵士气稍有提升。
　　也就是在阿尔托莉雅观阵时，她身后一阵马蹄声响起，而后是小莫翻身下马：
　　“我们可能会被夹击，让我出场吧！”
　　同样注意到了，敌人的阵线比自己的更长，可能包围自己，莫德雷德主动请缨：“我会率领皇家骑士，攻击敌人的侧翼。只要能冲垮几个大地精方阵，就能重新获取优势了！”
　　“稍安勿躁，莫德雷德。”
　　莉雅姐姐说：“战役才刚刚开始。”
　　也就是在莉雅姐姐，说出这句话的同时，对面中军，战争领主高举黑铁弯刀：“进攻！”
　　在一阵巫术灵光中，黑暗精灵的大军加快了速度。同一时间，赛里斯炮兵指挥官，粉碎之贝塔兴奋地大喊起来：“装填弹药！”对方已进入A级火炮有效射程，该是时候发射炮弹了！
　　“对方反制了我们的狂风术！”
　　暗精女巫惊讶的大喊着。同一时间，赛里斯方的斯卡哈姐姐面色平淡。好像做的事情微不足道。
　　而与此同时，暗精灵的空军已经呼啸着，向赛里斯空军扑了过去。
　　他们打算先虐杀那些闪击骑士，与骑着飞马的小女生，帮助己方获取空中优势――然后下一秒。
　　在“砰”的一声中。六骑闪击骑士的魔法火枪同时开火。六名暗精灵飞马骑士大叫着跌落下去。他们的坐骑飞马瞬间懵逼，不知所措。
　　“杀了他们！”
　　随着这样的怒吼，暗精空军加快速度――然而下一秒，他们忽然感到身体一沉，好像体重瞬间增加了好几倍一样――他们的坐骑飞马与蝎尾狮，因此发出了悲鸣。而不少面色狰狞的鹰身女妖，则干脆下饺子一样，噼里啪啦的落在了地上。
　　“这是什么？！”
　　“重力术！”
　　只一瞬间，赛里斯战斗法师小队首先建功！从半空中跌落的鹰身女妖，在一阵噼里啪啦声中，摔得七荤八素。最好的一个也是内脏碎裂外加半身不遂。
　　战争领主好容易拉拢的一个鹰身女妖部落，就这样死绝了种。为莱特贡献了200+C级抽卡券。可见战争是一件多么残酷的事情呀。
　　“该死的！那些女人都是法师！而且是非常强的法师！！！！难怪赛里斯人敢让这些人升空，对付我军优势兵力的空中部队！”
　　眼看这一幕，战争领主瞬间明白，自己是别想赢得制空权了。
　　他恶狠狠地看了一眼身边的女巫首领，后者偏过头去吹着口哨，装作完全没在意的样子。心里面却在笑嘻嘻：“吃瘪了吧，白痴。让你看不起我们这些女巫。你厉害，你的术士部队呢？”
　　“有办法遏制对方吗？”
　　“非常抱歉，那个……”
　　“真是废物！”
　　这样的对话后，战争领主再次明白，自己除了空中优势之外，连魔法优势都不复存在了。
　　如果再计算一下对方拥有的“火力优势”的话，那么战争领主觉得自己已经可以哭了。
　　“我们也有连发弩炮！我黑暗精灵的战争机器绝不逊色于人类！”
　　这一点想法，给了战争领主一点点勇气。当然也只是一点点――直到下一刻，确认了对方弩炮位置后，帝国的炮兵指挥官直接集中火力，三十六门魔法火炮一轮齐射，将那二十台连发弩炮一起轰上了天。
　　在接下来，噼里啪啦一阵零件雨下，战争领主终于受不了了：
　　“该死的！骑兵――不，我必须冷静，冷静下来。”
　　刚刚，他本能的想要要求骑兵发动冲锋。
　　但是接着他就冷静了下来，确认这种战术是作死――
　　对方的炮兵指挥官非常老道，在看到己方骑兵预备冲锋后，肯定会暂停炮击，更换霰弹。等自己的骑兵接近后，这些装满了小钢珠的巨型喷子，就会将成千上万颗小钢珠Ａ过来，给自己的骑兵部队毁灭性的打击。
　　“除非，我命令装备了魔法盔甲的迅猛龙骑兵冲锋……不，他们的坐骑迅猛龙可没有全覆盖的魔法盔甲啊。仍旧会被炮火击伤。这可怎么办……”
　　左思右想不得其法，战争领主的表情变得更加阴森。
　　因为感觉到正面冲击敌人的炮兵阵地，很可能导致灾难性后果，所以正对着炮兵阵地的黑暗精灵们，停下了脚步，暂时不前进了。
　　也因此，黑暗大军的阵型，逐渐从完美的三列阵，变成了向中间凹陷的雁形阵。
　　在这个过程中，双方空军的战斗，即将分出胜负……
　　手持魔法火枪的闪击骑士每次射击，都能报销对面几名飞马骑士――可惜对方蝎尾狮骑士，装备了魔法板甲，并不是一个好目标。否则他们说不得也要Ａ上一发。
　　“只能将这些目标，留给战法师了。”
　　心里面这么想着，闪击骑士都觉得很可惜。
　　……
　　暗精灵们的骑士，自然也不会光挨打不还手。
　　事实上他们的空骑士，也装备有远程武器的。
　　蝎尾狮骑士有+2的魔法连弩，理论上比闪击骑士的+1魔法火枪还优秀――只是他们的速度比闪击骑士慢得多。机动性也差。再加上魔法火枪射程更远。所以闪击骑士可以愉快的在空中溜来溜去。连打带跑的玩儿游击战术。
　　反正在重力术作用下，黑暗精灵空军速度慢的跟老鸹一样。只配在赛里斯人后面吃空气――
　　战法师们不负众望。
　　挥舞魔杖的魔法少女们，施法速度比装填火绳枪快得多。一发发的魔法飞弹，威力与杀伤力也绝不逊色于重型弩箭。
　　无论是A中了那些骑士，还是骑士胯下的飞马，结果都差不多。
　　A骑士，骑士就惨叫着掉下去摔死。A飞马，就是飞马与骑士一齐惨叫着掉下去摔死。
　　至于说骑士们的连弩，这个更是没威胁。
　　除了给自己飞矢护盾外，魔法少女们还在前面制造一个狂风术，愉快的将弩矢吹飞……
　　至于说近战什么的，他们倒得跟得上啊。
　　……
　　就这样，开战还不到半小时，之前气势汹汹的暗精空军，就伤亡殆尽了。
　　刚刚气急败坏的，追着敌人扣扳机的蝎尾狮骑士，猛然发现不对劲。
　　好像自己被包围了？
　　偌大的天空，之前好几十飞马骑士，好像都死光了啊。
　　黑暗精灵的空军，就剩下他们五个了。
　　“糟，老子今天要归位！说个什么辞世诗比较好呢？有了――倚此连弩箭，微笑面对赛里斯，魔法是――噗……”
　　在最后一个词说出口之前，风雅的暗精灵冠军勇士，一口老血吐了出来――对付这种配备魔法板甲的精英单位，自然不能用魔法飞弹这么U。
　　五名暗精冠军勇士，每一个都分配到了三骑魔法少女伺候。一骑魔法少女施展破魔术，降低对方魔抗防御，一骑魔法少女施展弱甲术，降低对方物理防御。最后一骑魔法少女发动攻击，一招金属系高阶杀伤法术钢铁熔流A过去。
　　法杖挥舞下，十几发灼热的，超重的，高速的液铅魔法矢轰将过去送他归位。一轮合作默契无限。暗精冠军死的真心不冤。
　　“防御！连弩手准备！！”
　　眼看己方空军伤亡殆尽，暗精战争领主暗暗叹息，而后如此下令。命令大军做好防空准备。
　　当然他也知道，面对操纵着魔法力量，骑乘飞马的战法师来说，弩矢什么的太好糊弄。这种防空，绝大多数情况下，只能算作是心理安慰。但他能怎么样呢？他也很绝望好不好。
　　“难道只能用‘那个’么？但是用‘那个’的话，代价稍微有点……”
　　他的心里面游移不定。同时多少抱有侥幸心理。
　　虽然赛里斯人的远程火力有优势，空军有优势，魔法力量还是有优势。但是自己的人多啊。说不定自己就能获取胜利呢？
　　……
　　也就是在他这么想的时候，他军队的左翼，也就是赛里斯人的右翼，成了双方大军最先展开肉搏战的地方。
　　……
　　在问道了硝烟，鲜血，以及死亡的味道后，披挂重甲的牛头怪们瞬间红了眼睛。尽管理论上，是他们上司的大地精指挥官还没命令冲锋。但性格与骑士国家的2B骑士类似的它们，已经“哞哞哞”的怒吼着，高举战斧杀过去了。
　　“特么的这群――”
　　在大地精指挥官睁大眼睛，一句粗话骂出一半时，察觉到这一点的赛里斯炮兵，瞬间分出二十几门大炮，对准了牛头怪分队轰了一轮。
　　转眼间，数十名牛头怪倒在了血泊中……然而，更多的怪物则毫无惧色，冒着硝烟，继续冲锋……


第四十九章冲击力不差嘛
　　“射击，射击，杀了他们！！！”
　　眼看着这些三米高的怪物一轮waaagh过来，前线的赛里斯军官们，多多少少的有点儿慌：“火枪，火枪！密集攒射！”
　　他们也知道，对付这种披挂重甲的怪物，一般的弓箭弩矢产生不了太多效果，只有火枪，才多少能撼动对方前进的脚步。
　　而事实也证明了，这些军官想的是对的。
　　比起装填麻烦的火绳枪，赛里斯大量装备的蹶张弩与复合弓，射击速度的确更快。
　　面对上百waaagh过来的牛头怪，正面的几个射手分队毫不犹豫，扬弓开弩，就是一轮卯月不顶的射击。
　　在一阵“噼里啪啦”的响声中，比一般的人用板甲厚了至少两倍的牛头怪用板甲，轻松的将所有弓箭弩矢都弹开了。
　　这种“刀枪不入”的恐怖效果，骇得不少人恐惧的大叫起来――直到下一刻，牛头怪冲锋面上，唯一一个火枪射手分队装填完毕，在震天动地的轰鸣声中，铅制的弹丸射出枪膛。
　　“哞！！！”
　　牛头怪的喊叫声，除愤怒外，又多出了些许痛苦――火枪的轰击是有效的！――但是！
　　“艹？怎么还不死？！”
　　在火枪的硝烟中，浑身飙血的牛头怪们彻底发狂了。
　　那些软铅在命中装甲后，板甲向内凹陷，形成的花状凹口与变形的铅弹一齐射到肉里。那滋味，那酸爽。就算牛头怪也是以生命力顽强著称的怪物也闹不住。毕竟生命力并不等于挨打了不痛，喝多了不吐。
　　这些彻底疯狂了的牛头怪，就这样挥舞战斧，杀进了赛里斯人的方阵中――
　　这一会儿就看出超长枪方阵的优势了，密密麻麻的三层超长枪，好歹可以将牛头怪限制在一定距离之外，尽管还是会被斧头砍两下，将枪杆砍断或者胡噜到一边去，但好歹可以支撑一点儿时间……
　　那些传统的盾矛兵方阵就倒了血霉了。牛头怪抡圆了一斧头砍到哪里，哪里就是一片血雨腥风。那些做工精良的盾牌，连带着镶皮甲与人体奇怪一齐满天飞。只几头重甲牛头怪的冲锋，就能让一个三百人左右的盾矛兵方阵摇摇欲坠。
　　“施法，施法！！”
　　眼看这一幕，各分队指挥官都快哭了。他们用变了腔调的声音大喊着，要求符文法师支援。而符文法师们，则颤巍巍的高举着符文魔法石，一个个“衰弱”“瓦解装甲”“混乱”法术轰了过去。
　　“混乱法术就不用放了！！！”
　　在一名分队指挥官的哀鸣声中，一个盾矛兵方阵，终于不堪重负的崩溃了。
　　足有二十只重甲牛头怪，对着这里发起冲锋。它们一轮斧头劈砍，就有三、四十人飞上了天。再一轮反挥砍，方阵六分之一的兵力就烟消云散了。
　　恐怖的伤亡与可怕的压力，让这个C+级盾矛方阵承受不住。可惜了莱特之前没那么多抽卡券，无法补充大量的忠诚委员。否则这时候盾矛方阵的盾矛民兵们，就得听到一声：“你们必须忠诚！不然杀全家！”这样颇为鼓舞士气的话了。
　　“进攻，进攻！！”
　　虽然说，牛头怪们的冲锋并非出于大地精指挥官本意。然而看着他们冲锋的效果如此好，大地精指挥官也准备在后面捡便宜。
　　于是敌军左翼，第一阵列的大地精们加快了速度。
　　冲在最前面的那些，同样挥舞着斧头，长柄战锤，还有大剑的大地精敢死队怒吼着，向着赛里斯人的方阵A了过去。
　　这一招同样学自人类部队。北方诸国的人类，无论佣兵还是正规军，都喜欢在主力方阵前面A一些挥舞大剑与重武器的敢死队。佣兵们叫都卜勒武士，正规军则用死刑犯与违反军纪的愣头青，或者干脆是抓阄抓到的倒霉鬼。
　　大地精们也一样――只是很可惜――
　　“射击！！”
　　这群大地精敢死队身上，可没有牛头怪那样的重甲。面对赛里斯人装备的强弓劲弩火绳枪。瞬间扑了一地。
　　残存的敢死队也没捞到好处。他们冲到了赛里斯人跟前，然后就被更前面的牛头怪无差别攻击了。
　　尽管他们大喊着：“我是友军！！你特么看清楚！”然而杀红了眼的牛头怪根本不在乎那个。战斧之下人人平等……于是最后的一批大地精敢死队，随着又一个赛里斯盾矛方阵一齐崩溃了。
　　……
　　在给赛里斯人造成了重大杀伤的同时，牛头怪们也有些许伤亡。
　　在“瓦解装甲”以及“衰弱术”的双重作用下，大口径火绳枪已经可以对它们造成有效杀伤。
　　十几名火绳枪兵，在超长枪方阵的掩护下一轮近距离攒射，就可以让一只牛头怪饮恨……
　　然而赛里斯人的火枪兵数量仍旧不足。并且牛头怪的数量又稍微多了那么一点。所以说，短时间内，赛里斯人的第一阵列还是被冲得摇摇欲坠。
　　“很好！”
　　眼看着一幕，黑暗精灵战争领主攥紧了拳头。
　　“我的斜线战术奏效啦！”
　　然而，实际上，他高兴地太早了点。
　　“联络战斗法师们，他们的任务是歼灭那些牛头怪。”
　　莉雅姐姐看向了斯卡哈，而后这样说――于是下一秒，通过魔法传讯的斯卡哈，将她们主帅的命令传递给了魔法少女们。
　　十五骑兵魔法少女随即调转马身，飞马以最快速度飞行到了赛里斯军右翼，再然后，就是轻轻松松的一边倒的屠杀。
　　魔法少女们对牛头怪的――
　　对于一般的部队来说，这些三米上下，肌肉虬结，披挂重甲，力大无穷的战士，就是战场上的压路机。但是对于魔法少女来说，它们其实与一般杂兵没太大区别。
　　重铠的确很可怕。然而，这些重板甲并非魔法金属锻造……或者其中混杂了微量的魔法金属以增强铠甲质量。但对魔法少女们来说，基本不受影响。
　　问题，对面的敌人披挂金属重甲，这种情况下想要neng死他，用什么魔法比较好呢？
　　回答自然是闪电――
　　“打雷了？”
　　在“轰隆”声从天而降之后，一名刚刚挥动战斧，想将面前的赛里斯民兵砍成两半的牛头怪，疑惑的这样想。
　　这也是它这辈子的最后一个念头。
　　金属板甲优良的导电性，让落雷魔法轰遍全身。因此产生的高温，让板甲发烫。于是接下来，牛头怪倒在地上，散发出了铁板牛头的味道……
　　魔法少女们就这么骑乘飞马，一道道闪电从天空中披下。将一个个牛头怪劈成了铁板烤牛肉。轻松愉快的屠杀着对方。
　　眼看在自己眼里，就像是“无敌”一样的敌人，被战斗法师们轻松虐杀，赛里斯军队士气大振。连带着加速冲过来的大地精们士气略降。
　　“闪击骑士，攻击右翼的大地精，轰炸战术。”
　　随着莉雅姐姐又一次下令。六骑闪击骑士以最快速度飞到了大地精方阵上头。在对方怒吼着：“射击，射击！”的同时，将一枚枚炼金炸弹愉快的丢下去。看着地面上的大地精方阵被炸开花，露出愉快的笑容。同一时间，将牛头怪们料理干净的战斗法师小队，也向前凑趣儿。
　　在没有主帅命令的情况下，为了节约魔力，她们只是轻松的，随手丢一两个小火球，或者魔法飞弹轰下去。
　　虽然无法给敌人造成太大伤害，却着实打击了大地精们的士气与阵型。
　　再加上赛里斯民兵射手们，强弓劲弩与火绳枪的攒射轰击。黑暗军团左翼，第一阵列的大地精部队伤亡惨重。大地精弓手虽也勉强维持射击，然而面对盔甲齐备，阵型森严的赛里斯方阵，弓箭效果却不够好。
　　于是接下来，近战阶段，散乱的大地精与阵型严整的赛里斯方阵交手，结果也无需多说。
　　方阵兵，盾矛与超长枪互相戳来戳去。一是要眼疾手快，二是要盾甲精良，三是要阵型严整，可以互相配合。
　　这三者大地精部队都比不上赛里斯人，所以一个交手，这三、四千人的阵列就隐越有全盘崩溃的意思了。
　　眼看这一幕的莉雅姐姐当机立断，下令侧翼轻骑兵发动冲锋――
　　在一轮火枪与骑兵弩齐射后，举着长矛与马刀的赛里斯骑兵乌拉了一波。受到重击的大地精部队，随即全盘崩溃，惨叫着转身逃跑去了。崩溃的速度，甚至比另一侧，没有怪物步兵加强的大地精部队还快。
　　毕竟那边的大地精也没受到闪击骑士与战法师重点照顾是不是。
　　尽管另一侧的大地精，也没占到便宜，同样被赛里斯人压制住就是了――尽管战术与训练层面上，大地精与赛里斯民兵差不太多。但后者的武器装备更加精良。并且还有炮击援助。所以眼看着，赛里斯右翼也能获胜。只要再等一会儿，敌人士气挫折，赛里斯侧翼的骑兵再冲一波。这些大地精也都得死。
　　这一阵，仍旧是赛里斯人获胜。暗精战争领主的斜线战术宣告失败。全军五分之一的兵马或死或逃，战局的主动权，被赛里斯人牢牢地把握住了。



第五十章要动用秘密武器了吗？（四更）

　　“黑暗精灵，出动！”
　　战斗持续不到一小时，第一条阵线就战败了。空军全军覆没，机械炮兵全军覆没，重甲牛头怪部队伤亡了三分之一。
　　这样可怕的损失，大大打击了暗精灵的士气。而眼看这样子，战争领主不得不命令己方精锐的黑暗精灵部队发动进攻――
　　在看着正面，赛里斯人的炮兵部队}得慌的情况下，他仍旧决定采取斜线战术。
　　在数十年前的一场战争中，暗精灵的大军与北方人类部队对战。那场战争中，人类军队的炮兵给战争领主留下了深刻的印象。
　　数以千计的暗精灵精锐，向着敌人的炮兵阵地发起突击。披挂重甲的禁卫军，骑乘迅猛龙的骑士与那些疯狂的杀戮姐妹们，混编着一批战争九头蛇。
　　天空中，是黑暗精灵的狮蝎与飞马。地面上一批战争术士整备完毕。
　　在黑暗精灵占据绝对优势的情况下，人类的法师只一昧的给自己的火炮加持破魔效果。而后恐怖的事情发生了。数十门装填霰弹的火炮一轮齐射，那些加持破魔效果的钢珠弹丸轰鸣出膛，数以千计的小钢珠，近百米的扇形范围内，将所有一切横扫一空。
　　上述的精英部队无论是谁都没逃过厄运，数百名精英士兵，就这么被一口气轰成了筛子。
　　那是那场战役中，黑暗精灵伤亡最惨重的地方。尽管最终他们还是获得了胜利，杀光了那群人类。但火炮的威力仍旧给战争领主留下了深刻的印象。让他确信，正面冲击有准备的炮兵阵地，是非常不理智的行为。
　　……
　　于是，在一连串命令中，三个分队的迅猛龙骑士，以及所有的，总共五头战争九头蛇，全部被他部署在了己方左翼。同样被部署的，还有四个分队，八百暗精灵禁卫军以及四个联队，接近五千名黑暗精灵战士。
　　这支精锐部队的投入，让黑暗大军的左翼得到了极大增强。
　　这还不算，战争领主麾下的女巫部队，以及大地精战争萨满，也全都被集中了起来，以防备赛里斯人优势的魔法部队的袭击。
　　战争领主目前还无法下定决心。尽管在这场战役开始前，他从他的主君玛尔・玛拉那里获得了一样“神器”，可以极大增强己方军阵。但这件“神器”的使用代价未免太大，即使心如铁血的黑暗精灵，也无法短时间内下定决心。
　　所以他仍旧决定，给自己的军队一个机会。
　　超过五千精锐的，重装的，冲击力极强的部队的调动，自然瞒不过莉雅姐姐。
　　“仍旧是侧翼攻击，对方还真是……”眼看这一幕的斯卡哈，忍不住摇了摇头，似乎有些难以理解为什么这群黑暗精灵这么头铁。
　　“那么，我们的对策呢？调整火炮射击目标，发动战争法师，闪击骑士，再将黄金巨蝎骑士与恶龙卫，还有皇家骑士团都派出去？”
　　斯卡哈的战术简单粗暴，就是试试看硬碰硬。使用自己的王牌部队对阵敌人的王牌部队。将敌人打个全军覆没之后就能获得胜利了。然而莉雅姐姐却并没有采纳。
　　“火炮，需要继续瞄准正面的敌人发动攻击。”她平静的说：
　　“空军接下来也要轰击对方正面，同时要莫德雷德做准备，还有，将黄金巨蝎骑士也交给她指挥。还有恶龙卫队与炮兵阵地左右两翼的火枪骑兵与重骑兵。”
　　“……”
　　听阿尔托莉雅这么说，斯卡哈瞬间明白了她的意思。
　　她多少有些惊讶。
　　尽管黑暗精灵的中军被削弱了，但那里仍旧有上万全副武装的精锐士兵。凭借莫德雷德率领的突击部队，真的能将之冲垮吗？
　　“除此之外。”再接下来，莉雅姐姐的话解答了斯卡哈的疑问：
　　“我将上场，参加战斗。”
　　“……”
　　“原来如此。”
　　斯卡哈明白了。凭阿尔托莉雅与莫德雷德两骑，传奇级的女骑士，再加上足够多的精锐骑兵与突击部队，说不得真可以突破黑暗精灵的防线。
　　一旦黑暗精灵的中军被突破，那么大地精仆从军必定会迅速崩溃。毕竟他们只是仆从军而已，没必要太卖命。
　　黑暗精灵没得到强化的右翼，会迅速崩溃，在两路崩溃的情况下，得到强化的左翼也必定无力回天。
　　“我明白了，我去我军右翼。带着我的炼金术士们一起。”斯卡哈平静的说：“那里的防御就交给我吧。”
　　“只要支撑一会儿就好。”阿尔托莉雅说：“只要支撑到我军突破敌人中军，这场战役就算完了。”
　　“嗯。”
　　虽然私交不是太好。但这一会儿，在战局发展到这个程度时，莱特・鲍德温的两位姐姐还是产生了默契。
　　消息通过斯卡哈的魔法，迅速传递到各个角落。天空中，闪击骑士与战法师迅速转移到了中路。同时得到消息的莫德雷德也在摩拳擦掌：“总算轮到我了，哼哼哼。”
　　炮兵阵地两侧的重骑兵，开始在周围袍泽的帮助下着甲。同时火枪骑兵开始最后的检查。炮兵们计算距离与数据。阿尔托莉雅给他们的命令是：
　　“接下来有多快就要多快，以最快速度将尽可能多的炮弹倾泻到敌军头顶！”
　　同一时间，斯卡哈也转移到了赛里斯民兵的右翼。
　　在连续经历两场战阵后，右翼的民兵略感不安，疲惫并且士气有小幅度下降。这一切需要斯卡哈安抚。同时，她手下的炼金术士们，也准备好了他们的那些“小玩意儿。”
　　一些闪烁着红色光芒的圆盘，被他们丢到了阵列最前方。同时，在一些三脚架上，比一般火绳枪大了一号的，由几条枪管箍在一起的多管枪也被架设好了。这是符文法师，炼金术士与帝国机械工程师们共同的“杰作。”
　　这一切调度，也被黑暗精灵的战争领主看在眼里。
　　作为一名合格的指挥官，他当然也明白这一切调度的意义。
　　“对方想要正面突破？呵呵……”他的面色阴沉：“以攻对攻么，那就要看你们，到底有没有这个本事了。”
　　时间是傍晚七点钟，因为是夏天，所以天色属于黄昏。太阳即将落山。阿尔托莉雅之所以选择以攻对攻，这种较为激进的战术，也有时间方面的选择。
　　因为再过一会儿，太阳完全落山后，夜晚会给予黑暗精灵较大加成。这对于赛里斯人非常不利。
　　“莱特，我即将展开这场战争的最后乐章，请保佑我。”
　　在翻身，骑上马背时，莉雅姐姐心中默念着她的情人的名字。与此同时，在数百公里之外的皇子行宫。睡在喵姐姐怀抱中的莱特忽然睁开了眼睛。
　　“几点钟了，喵姐姐？”他平静的这么问。让刚刚爽了一发，目前处于贤者状态的喵姐姐愣了愣神，然后才明白过来：
　　“快七点了。”喵姐姐说。
　　“哦……”
　　“……”
　　看着莱特心事重重的样子，喵姐姐想要安慰他两句，说一下：“没关系的，阿尔托莉雅她们肯定能赢。”但是张了张嘴，却什么都没说出来。
　　因为她也知道，这场战役对于赛里斯人有多重要。
　　一种强烈的不甘心的感觉，萦绕在莱特身边。
　　如果自己也能获得力量，如果自己也能拥有SSR级的战斗力的话――不，就算不是这样，自己只是恢复了“正常”而不是像现在这样，每天不得不睡十六个小时以上。那么自己至少可以与莉雅姐姐她们并肩作战，而不是现在这样，每天被喵姐姐银辱。
　　“不要想那么多了。只是不凑巧而已。”喵姐姐这样安慰他，但这样的安慰的话，反倒让莱特更不甘心了。
　　“不凑巧？我的运气明明很好的。”
　　在这样自言自语的同时，莱特闭上了眼睛，再一次进入了睡眠中。看着如同睡美人一样的莱特・鲍德温，喵姐姐再次忍不住的心猿意马。虽然刚刚还在贤者状态，虽然也知道摩擦过度的话，下身的嫩肉会充 血肿胀，第二天会红肿发痛。但现在也顾不了那么多了――
　　这也是喵姐姐身为猫耳娘，魔物娘的高阶战士的不足之处。
　　如果她拥有斯卡哈一样优秀的魔法感知力，就该知道，带着强烈的不甘入睡的赛里斯皇子体内发生了惊人的变化。
　　他的“进化”或者说“成长”的速度，一瞬间提升了至少二十倍。将原本还需要半个月左右的成长期，瞬间缩短到了几小时。
　　然而她不知道。
　　所以莱特的又一轮睡哔活动，愉快的开始了。
　　也就是在这时候，赛里斯民兵军团VS黑暗精灵大军的战役，进入了决战阶段。
　　首先发起攻击的，是之前一直处于守备阶段的帝国军。
　　调整好射击诸元的赛里斯炮兵以最快速度，来了三轮急促射击――
　　炮兵装填手们，就好像他们的身体不是自己的了一样，抡着十几斤重的炮弹疯狂塞入。然后迅速点火，清理炮膛。并且不等火炮冷却完毕，就直接进行装填。以至于这三轮射击的间隔从标准的五分钟变成了三十秒。
　　火雨，从天而降。


第四十六章诶呀？！
　　在连串震耳欲聋的轰鸣声中，穴居人纷纷飞上了天。一轮急速射击，报销了五六百敌人。
　　再之后，炮兵们忙碌起来――符文法师们帮忙，用吹风术清理炮膛里的残余火药，用冰水术给炮管降温。这些平时看似没大用的小破魔法，这一会儿却非常实用。
　　有这些符文法师帮忙，赛里斯的炮兵效率至少可以增加两成。
　　“继续轰击！”
　　莉雅姐姐如此下令。而后看向了斯卡哈：“再两轮炮轰之后，就释放魔法，驱逐对方的狂化效果。”
　　“明白。”
　　斯卡哈点点头，看向继续向己方阵列冲锋的D-级，“狂化的穴居人”。即使是上了狂化buff，这些渣渣士兵的评级仍旧是D-，可以说非常悲剧了。
　　只是混在他们中间的大地精督军们很兴奋。原本，他们以为自己要和穴居人一起做了炮灰的，却没想到这一回，赛里斯人的炮击效果这么U，根本伤不到他们的寒毛嘛。这样的话，这批穴居人说不得可以waaagh到对方阵列前面，展开肉搏战了呢！
　　虽然这几千穴居人，肯定会被屠杀一空。但就算能让敌人消耗消耗体力与弹药，也是好的啊。
　　与此同时。
　　“怎么回事？”
　　大地精指挥官又惊又喜：“对方的炮弹，并没有昨天那么dio？！是他们不想要在穴居人这种UU身上浪费弹药，或者说……”
　　一想到他们可能没有那种炮弹了，大地精指挥官就觉得愉快，那感觉跟某年某月的某一天，自己参加了某个黑暗精灵组织的淫乱趴一样high。
　　“但如果是第一种可能呢？……嗯，我得试一试。”
　　虽然有些肉痛。不过最终，大地精指挥官还是下定决心，出动自己的嫡系部队了。
　　“出动一个联队，出动一个联队！”
　　他高举着一根手指：“我要知道这些赛里斯人的火炮的具体情况！”
　　随着他的一声令下，总共五个步兵分队组成的军团联队，出现在了战场上。每个分队与赛里斯民兵一样，都是标准的300人方阵。包括三个盾矛兵方阵，以及两个超长枪方阵，只是没有配备火枪。取而代之的是两百余名大地精弓箭手，组成散兵阵列，走在步兵联队的最前面。
　　“炮兵改变射击目标，优先轰击那些大地精。”
　　果然，莉雅姐姐毫不犹豫下达命令――在又一轮炮轰，让数百名穴居人飞上天际后，炮兵阵地的目标变更了。
　　同一时间：“可以了。”
　　“嗯。”
　　仍旧没有任何咒语与动作。莉雅姐姐猜测斯卡哈施法时打得响指，也只是因为这样做很帅气。
　　总之在“啪”的一个响指之后，刚刚还waaagh的，非常狂热的穴居人，就陷入了迷茫的哲学三问中。
　　“我是谁，我在哪儿，我要干什么。”
　　“骑兵，驱逐它们。”
　　莉雅姐姐不失时机的下达命令。炮兵阵地两翼的两支轻骑兵随即出击，在一轮火枪齐射，再加上一个冲锋，做掉了数百只穴居人后，剩下的几千穴居人马上哀鸣着，丢下武器转身逃跑了。
　　混在他们之中的大地精督战队，气急败坏的大喊着：“回来！你们这群懦夫，特么的给我回来！”并且挥舞砍刀拼了命的砍脑壳。但这仍旧无法阻止穴居人部队的溃逃。
　　“果然，如果两年前，那场哥布林战争中，格里芬人有一些法师的话，那场战役绝对不会打得那么惨。”
　　看着这一幕，莉雅姐姐回忆起了她在这个世界，参与的第一场战役，顿时心有戚戚。
　　……
　　“这群废物。”
　　同一时间，大地精的指挥官面色阴沉。
　　“赛里斯人有足够优秀的施法者。当然，这也在预料之内……萨满，你有把握干掉对方吗？”他看着自家的萨满首领，这样问道。
　　“这个么……”
　　萨满忍不住想要吐槽一句：“你特么的在逗我。”对面的斯卡哈姐姐打响指的时候，魔力波动强到难以置信，萨满首领差一点就吓尿了。
　　对面绝对是传奇级的魔法师，干掉对方？自己不被 干掉就不错了。
　　“……”
　　虽然对方没直接回答，但看着对方一脸为难的样子，大地精首领就什么都明白了。
　　“火力不如对方，魔法也不如对方，这场仗怕是难了。”他忍不住的想。
　　凭他手下的一万大地精，再加上两万穴居人。这点兵力根本不是对方的对手。
　　当然他也明白，他的主人，那位战争领主根本没指望自己获得胜利，他仅仅只是想要大地精做炮灰，做探路石，以及消耗对方的抵押品而已。
　　但作为大地精首领，他觉得自己该对自己的属下负责任。
　　“安排更多的督战队，再派五个穴居人分队出去。”他阴沉着脸，这样下令：“不求他们能杀人，只要给我们大地精挡炮弹就行了。”
　　随着他的一声令下，又一批面色好像死了爹妈一样的穴居人上了战场。在加了三倍的大地精督战队看押下，被强迫着向前进。
　　与此同时，之前在战场上的大地精联队停止前进了。直到穴居人上了战场。他们才与穴居人部队混编在一起。一边矛头向前，抵着穴居人们的后背，一边愉快向前。
　　与此同时，又一支大地精联队上了战场，同样的，也有五个穴居人分队与他们混编。
　　“这样的战术啊……”
　　莉雅姐姐对对方拿奴隶兵做炮灰与挡箭牌的战术，觉得不齿。但同时，莉雅姐姐不得不承认，这种战术真的很有用。
　　赛里斯人的炮击仍在继续。但效果不像之前那么好了。
　　穴居人固然害怕，但在大地精的督促下，仍旧勉强维持着阵型向前。
　　而有了穴居人的挡箭牌，大地精们承受的炮击也少了不少。维持在可以接受的范围内了。
　　“对面的指挥官有点东西，不过也仅此而已罢了――”莉雅姐姐这样说：“斯卡哈，恐惧术！”
　　“明白了。”
　　斯卡哈环视四周，她手下的炼金术士们马上掏出药瓶来――这些施法者，是独特的嗑药施法。同时也可以联携施法――
　　在下一轮火炮轰击的同时，炼金术士与斯卡哈一齐，释放了大范围的恐惧术。瞬间，将战场对面的敌人的恐惧放大了十几倍。
　　――对于那些心智坚韧的军国主义暴徒，也就是大地精们来说，这样的恐惧让他们打了几个冷颤，楞了一下，而后就恢复了正常。
　　毕竟，他们大多是C++，乃至B+级的职业士兵。在没有遭受多少损失的情况下，一个恐惧术无法让他们崩溃的。
　　然而穴居人就不同了。
　　本来就士气低落的他们，在释放了恐惧术后瞬间崩盘了――
　　恐惧，死亡，奴隶主的皮鞭，被压榨到失去所有力气，然后尸体被丢去喂多头蛇与迅猛龙……
　　在黑暗精灵的奴役下，一生都生活在恐惧中的穴居人们瞬间崩溃了。
　　它们哀鸣着，丢下武器漫无目的的四散奔逃，另一种“发狂了”的它们甚至不惧大地精的枪矛，对着身后的大地精分队撞了过去。
　　“这些混蛋疯了吗？！”
　　“保持阵型，杀了他们！”
　　大地精们惊叫着，在军官们的命令下毫不犹豫的站稳，放平超长枪或者竖起盾牌。而后枪矛一齐向前突刺。在一阵阵噗噗噗噗的，血肉被刺穿的声音中，穴居人们哀鸣着，混乱被加剧了。
　　“该死的！该死的！快驱散恐惧术效果，快！”
　　――眼看这一幕，大地精指挥官面色变得很难看。
　　他瞬间明白自己犯了个错误。
　　固然，与穴居人部队混编，可以让它们当盾牌减少炮击损耗。但与此同时，当穴居人崩溃，陷入混乱状况时，与之婚变的大地精们也会被拖累。
　　“该死的！”
　　萨满们虽然不情愿，却仍旧不得不手忙脚乱的试图反制法术。
　　在大规模的战争中，有组织的法师部队间的对决，通常都是这样的。他们不会像是野蛮人那样，拿了火球对着轰。而是像进行学术研讨一样，用普通部队“做文章”。
　　就像现在，赛里斯法师释放了大规模的恐惧术，那么萨满就要尝试反制法术，驱散恐惧术效果。
　　就好像刚才，赛里斯的法师们驱散了战争萨满，加持在穴居人身上的狂化术一样。
　　这种对决润物无声，却又真实存在。并且要命的可以决定战局走势。
　　“该死！对方的施法等级很高，我们很难驱散这个法术效果！”
　　“加把劲！快一点！”
　　“再给我们一点时间，阁下！”
　　“但我们已经没时间了！！！”
　　在大地精指挥官，与他属下的萨满首领对话同时，莉雅姐姐当然没有闲着。她再次下令。赛里斯军的骑兵部队倾巢出动。
　　近三千骑兵与骆驼骑兵，一齐向着战场杀去。很快的，他们就能冲垮陷入混乱中的大地精与穴居人混编部队。
　　接近八千穴居人，与三千大地精。占大地精指挥官手中力量的三分之一。就要毫无价值的被屠杀殆尽了。


第五十一章决战开始了！！！

　　爆炸，爆炸，然后仍旧是爆炸，接近六百发开花弹轰进了正面，黑暗精灵的阵列中。
　　在魔法，精密的炮兵标尺与调整射击诸元帮助下，火炮的平均命中率高达百分之七十五！
　　在这个前装炮的时代堪称奇迹！
　　而在这三轮射击之后，炮兵们就好像刚刚猛跑了一大段路一样，浑身冒汗，甚至一些体质虚弱的人累脱了力――
　　当然，这已经足够了。
　　六百发开花弹的轰鸣，杀死了近千黑暗精灵兵士，更严重打击了敌人的士气。
　　几乎在炮击的同时，赛里斯空军向对方猛冲过去。战法师小队开始联携施法。十五名魔法少女每个人吟诵一长段咒文中的一部分。直接让这个高阶攻击魔法的施法速度加快了十几倍！
　　当她们飞行到敌人头顶同时，一招禁咒以下，最为著名的杀伤法术之一已然完成。
　　将所有施法者部署在左翼的黑暗精灵根本无法反制。只能眼睁睁的看着，看着炽热的烈焰凭空出现，而后席卷己方第一阵列！
　　这是元素魔法中最著名复合魔法之一，烈焰风暴――巨大的火龙卷倏然出现，灼热的魔法之火将夜空照亮婉如白昼。同时在龙卷风暴的吹袭下，在黑暗精灵的阵列中盘旋移动着。所到之处，就是一阵阵变了声的惨叫。
　　在魔法的恐怖威力下，黑暗精灵的阵列被撕扯的支离破碎。
　　兵士们或者被烤成焦炭，或者被风暴卷起。好像滚筒洗衣机一样转来转去，最终被撕扯成碎片。两者的区别就是烤全猪与烤肉排+烤杂碎的区别。当然这是活人的感受，对于死人来说，什么样的死法其实没太大区别……
　　支离破碎。黑暗精灵的第一道阵列，原本有超过三千名士兵，组成的十个方阵。
　　随着赛里斯人的炮击，再加上一道火焰风暴肆虐。十个方阵中直接崩了六个，余下四个也是摇摇欲坠。
　　至于那些手持连弩的连弩散兵，干脆全都崩了，仅存的少数兵士也无法组成阵列，已经失去了战斗力。
　　眼看着，这整条战线就是要崩。
　　“好，该轮到我们了！”
　　眼看这一幕，莫德雷德翻身上马，左手高举骑枪，右手按着腰间莱特送给她的定情信物克拉伦特的剑柄：“皇家骑士们，随我冲锋！”
　　在她身后，两百名披挂符文魔法铠的骑士轰然响应。骑乘赛里斯战马的闪焰骑士，与女武神骑士们向着摇摇欲坠的第一阵列冲将过去。
　　在那之前，那六个摇摇欲坠的暗精方阵中的五个倏然隆起，早了一步，在柔软沙地潜行的黄金巨蝎骑士爬了出来，巨蝎的螯钳，带着毒液的尾刺与骑士的长戟挥舞下，暗精灵的尸体躺了一地。这一条战线，就这样，彻底的宣告崩溃了。
　　“特么那是我的猎物啊！真该死！”
　　眼看这一幕，莫德雷德一边觉得很兴奋，另一边则觉得有些不爽――特么他们把敌人都杀光了的话，自己又该杀什么。幸好了他们击败的只是第一阵列的敌军，还有更多的敌人等着她呢！
　　心里面这么想着，她一夹马肚子，胯下坐骑的速度再次加快，欢呼着向着黑暗精灵的第二条阵列杀了过去，同一时间，克拉伦特拔剑出鞘，直指向对面中军。
　　“？！”
　　赛里斯人的动作实在是太快，以至于黑暗精灵战争领主都反应不过来。只是一阵狂轰滥炸再加上烈焰风暴。自己的几千大军怎么就没了呢？刚才还在的。
　　也就是在他愣神的时候，一道赤色光炮贴脸轰了过来――直接命中了战争领主――那便是莫德雷德拔出克拉伦特后，直接轰出来的！
　　“将军？！”
　　在战争领主周围，仅存的几十名，没被调拨到左翼的暗精近卫瞬间，直接汽化消失不见了。眼看这一幕，更外围的暗精军官与作战参谋们差点儿心脏停摆。心里面想着：
　　“这一招要是让将军挂点，这场战役就干脆别打，大家想想怎么当奴隶讨好赛里斯的新主子算了。”
　　幸运，或者说不幸运的是，这个想法最终没有成真。
　　在光芒散去后，仍旧披挂着那身黑铁板甲的黑暗精灵，战争领主阴沉着脸，浑身上下毫发无伤。他身边一些被汽化了，只剩下一层黑的人形粉末，证明刚才并非幻觉。
　　“打得好！”
　　他这样评价莫德雷德的光炮。同时内心在滴血。刚才那一发，将他用来保命的一件亚神器直接报销掉了啊。真特么心疼。
　　与此同时，天空中，战斗法师小队与闪击骑士也在向第二阵列前进。因为克拉伦特的光炮，黑暗精灵不单单在支线距离内，损失了两个分队，更重要的是士气再次遭到重挫。
　　眼看着战斗法师小队再联携施法，再来一发火焰风暴，闪击骑士们虽然用光了炼金炸弹。但是与黄金巨蟹骑士合作，来个空地一体联合攻击。再加上莫德雷德的皇家骑士团乌拉，说不得黑暗精灵的第二条阵线也是要崩。
　　在这关键时刻，战争领主当机立断，捏碎了怀中一枚魔法卷轴。
　　在令人恐惧的魔力四散时，天空中，一道传送门凭空出现。看上去半点问题没有的黑龙咆哮着出现了――在那骑战争领主的坐骑身边，还有三头体型稍稍逊色一筹的黑龙。这便是暗精灵战争领主的的底牌之一！世界上最强大的，最令人恐惧的怪物！
　　“快，魔法护盾！！！”
　　眼看四头黑龙集体降临。魔法少女们便集体感到，自己胯下的飞马身子一软，在恐怖的龙威下差点儿抽筋摔下去。
　　同时，感觉到那四头黑龙的身体微微颤抖，同时张开嘴，对准了她们，魔法少女们的面色也为之一变，联携施法马上由攻转守，从烈焰风暴变成了高阶圣盾术。一道无形的魔法结界，将凑在一起的魔法少女们护在当中。紧随其后，黑龙们的强酸吐息就到了……
　　在强酸吐息，将魔法少女们淹没的同时，莫德雷德的骑士团也已经冲到了地方。
　　首先是女武神骑士们的一轮射击，紧接着，端平骑枪的闪焰骑士加快速度发动冲锋。在战争领主身边的一众作战参谋连忙大喊着：“护驾！！”
　　刚刚被聚在他们身边的两个暗精分队，马上举盾架枪，组成了盾墙防御阵列――与冲锋中的闪焰骑士撞在了一起……
　　一阵阵令人牙齿发酸的“嘎吱”声中，闪焰骑士们，将暗精盾矛手分队的前三排直接冲垮了。紧接着，这些骑士拔剑，一手挥剑，另一只手则是骑枪，枪剑并用屠杀着剩余的暗精灵。
　　他们身上，加强了符文的魔法护甲足以抵抗盾矛手的攻击，连带他们胯下坐骑的马铠也一样。所以只有他们杀戮暗精灵的份儿，暗精灵杀不垮他们。
　　这样一来，这两个暗精灵分队被冲垮，也只是时间问题。
　　再接下来，刚将三名暗精灵戳成糖葫芦的莫德雷德，似乎看到了什么有趣儿的东西，于是她丢下了骑枪，纵身一跃跳下马背，直向着暗精灵战争领主杀了过去。后者随即拔刀出鞘，弯刀与长剑“铛”的一声砍在一起。两人的身体同时一震。
　　“刚才的光炮是你发的？”
　　“你就是暗精灵们的老大？”
　　两人互相问了一句。也没指望对方真的能回答，心里面实际上已经笃定，对方就是自己大敌。接下来再不说话，刀剑架在一起，转眼间已过了二十多招，却是不分胜负。
　　莫德雷德愉快的要命――她在赛里斯那里找不到这么好的对手。阿尔托莉雅是压着她打。VS莱特的战斗她是压着莱特打。打得莱特不爽了，就又变成莱特“压着”她打了。
　　所以像是现在这样，两个人打得很激烈，并且势均力敌的战斗，莫德雷德还是第一次。超爽！
　　作为一名战士，她最喜欢的就是这样，在刀光剑影中愉快的和人玩儿命了，仅次于和莱特这样那样上上下下！
　　至于黑暗精灵的战争领主，内心就有些苦闷了。
　　他原本看着莫德雷德年纪不大，性格冲动的德行，以为对方和一般的军二代没区别，都是眼高手低的笨蛋，就算比较天才也没卯月，自己分分钟就能将她neng死，砍下脑袋威慑对方。却没想到对方不单单实力强劲，经验同样丰富，更重要的是完全没有武者的操守与骑士的“规矩”，什么下三滥的招数都特么用的出来。
　　比如说猴子偷桃啊，猴子偷桃，还有猴子偷桃之类的。简直比黑暗精灵还邪恶。如果不是为了害怕崩人设的话，战争领主都要忍不住，对着小莫大吼一句：“你这么做你妈妈知道吗？！”或者“你这样子你的父亲会伤心的你知道不知道？！”
　　当然最终也没喊出来，只能默默忍受。
　　“至少……”
　　他心想：“至少我将敌人唯一的高手困住了，这样也算是个安慰吧。”
　　这么一想，战争领主才稍稍好受了一点点――在被莫德雷德的膝踢命中下身之前。


第五十二章属于施法者的优雅战斗方式

　　就这样，四头黑龙的降临，以及莫德雷德被战争领主缠住，让赛里斯军队原本势如破竹的突破速度减缓下来。
　　尽管接下来，战法师们配合闪击骑士，与黑龙们玩儿的不亦乐乎。同时地面上，以皇家骑士团为首的重骑兵部队仍旧在黑暗精灵中横冲直撞。一轮火枪齐射，然后是弓箭攒射之后waaagh过去，就能把一个暗精灵的盾矛方阵撞得稀烂。
　　但是，总归来说，赛里斯人暂时无法突破黑暗精灵的中军了。
　　在这个背景下，被战争领主寄予厚望的侧翼攻击，才算有意义。否则他的中军一触即溃，那么他之前的所有布置就都成了笑话了。
　　眼看着自家的中军被人戳成了破布，眼看就要完。左翼的黑暗大军也很着急啊。
　　如果这场战役失败了，按照战争领主的脾气，肯定是要推卸责任的。推卸责任的对象，除了他们之外还能有别人吗？肯定没有了啊。
　　女巫首领得被砍掉四肢做成肉人形。好歹还能活，某种意义上还很爽。而大地精首领这种挫货，除了被砍死，灵魂卖给恶魔玩弄一万万年之外，肯定没别的路了啊。
　　这样一来，他们自然地拼命，拼命，还有拼命。
　　事实上在莫德雷德率领皇家骑士团，对暗精灵中军，第二道阵列冲锋时，暗精灵左翼军也急眼了。
　　女巫首领与大地精指挥官一合计。直接一口气出动全力。
　　剩下的两个重装牛头怪分队，总共四百人，三个洞穴巨魔分队，六百人，再加上三支迅猛龙骑士部队，四百五十人，加起来近一千五百AB组合，被他们一股脑A了出去，连带赔上五头战争多头蛇与女巫小队……
　　无论是黑暗精灵还是大地精仆从军，都将他们最精锐的部队拿了出来。组成了相当豪华的突击联队。预备像是赛里斯人那样，一股脑将赛里斯人的防线扯烂。
　　“……”
　　“真是个对手啊。”
　　眼看着这一幕，斯卡哈忍不住感叹着：“炼金术士们，我们有活干了。”
　　在这些怪兽，怪物步兵，怪兽骑兵组成的联队踏入战场后，赛里斯军的第一阵列，多多少少受到了一点震撼。
　　不过下一秒钟，在斯卡哈姐姐打了个响指后，强烈无比的勇气，便充满了他们的心。他们的脑海中闪过了一系列生的伟大死的光荣的英雄形象，并且做好了为伟大的帝国，伟大的赛里斯民族抛头颅洒热血的觉悟――
　　这便是斯卡哈释放的“群体英勇术”的效果。
　　与炼金术士们联携施法后，第一阵列近三千兵马直接变成了狂热的军国主义者。这效果，比那些大地精什么的释放的狂化术，不知道高明到哪里去了。
　　“开战了呢。”
　　在如此感叹的同时，黑暗军团的重装突击联队，已经以最快速度冲了过来――冲在最前面的，便是三支迅猛龙骑士分队。这些狰狞咆哮着的迅猛龙，挥舞着长爪，腥臭的口水跌落在地。似乎迫不及待的想要品尝人肉的味道了――
　　不过下一秒钟。他们的面前，柔软的沙漠地形便变成了足以杀人的流沙陷阱。
　　比起傻乎乎的等着对方冲锋，传奇级的符文法师，斯卡哈姐姐有更加优雅的战斗方式。
　　“快！反制对方的魔法！快快快！！！”
　　在大地精战斗萨满，与暗精灵女巫们手忙脚乱的反制魔法的同时，炼金术士们也手忙脚乱的，在一些火枪手的帮助下端起了机械多管火枪。这些六联装，20mm的火枪马上“突突突突”的开了火。
　　加持了破甲魔法的铅弹，随即射向了陷入流沙之中，寸步难行的迅猛龙骑士，让这群骑士泪流满面，忍不住的骂：“缺了德了！这群魔法师良心大大的坏啊，没见过这么坑人的！”
　　当然这话大部分都只说了一半，因为另一半没说出来呢，就直接扑了……赛里斯人因此赢得了至少十五分钟的准备时间。
　　当一支军队占据魔法优势时，就是这样，可以将敌人玩弄于股掌之中。
　　……
　　再接下来，黑暗精灵施法者，终于反制魔法成功――在这个过程中，他们还反制了斯卡哈的“群体混乱术”“群体催眠术”“群体降智术”等等，会让这一轮冲锋宣告失败的魔法。一个两个累的额头泛汗。魔力大量消耗。
　　与之相对的，斯卡哈仍旧游刃有余。
　　符文魔法师就有这点好处，借助符文施法，只需要少量魔力即可。所以斯卡哈姐姐的战斗续航能力非常强。
　　经过这一番折腾，迅猛龙骑士伤亡惨重，失了锐气。怪物联队的前锋，就从他们变成了两支重装牛头怪分队。
　　这些牲口不愧为地下世界怪物大军的中坚主力，硬生生抗住了“衰弱”“疲惫”“瓦解护甲”几种debuff，冒着有多管火枪加入后，火力密集了三倍的枪林弹雨，杀到了赛里斯军的正前方……然后踩上了炼金术士布置的那些“小玩意”……
　　然后愉快的被炸上了天。
　　是的，那个是装填了少量炼金炸药的反步兵地雷。杀伤力并不是太大，基本杀不死人，更不用提牛头怪这种生命力旺盛的怪物了。
　　它们的效果，只能将牛头怪们炸成残废而已。也就是断掉一二三条腿……
　　眼看着地上哞哞叫唤的，还气急败坏的向前爬行的牛头怪们，赛里斯火枪手甚至有点儿不忍心扣动扳机了。
　　当然最终还是扣动了就是……在这个过程中，斯卡哈姐姐的又一发流沙术丢到了战场中间，让跟在怪物大军最后面的地穴巨魔们陷入了混乱中。
　　眼看这一幕，黑暗精灵们都快哭出来了。
　　从开战到现在，他们连赛里斯人的衣角都没碰到呢，就已经伤亡惨重了。这样太欺负人了吧。
　　“再这样下去的话，重装联队就要全军覆没了。”
　　对面的暗精女巫咬了咬牙，环视四周，看着她手下的其她女巫“姐妹”们这样说：
　　“用那个吧。不然仗打输了我们都得死！”
　　“……”
　　看着女巫首领狰狞的表情，女巫们吞了下口水，而后不得不承认她说的话有道理。
　　虽然她们平时喜欢撕逼，宫斗，n t r，互相恨不得对方下一秒就被做成肉人形，然后丢到狗头人贫民窟去。但至少现在，她们是一根绳子上拴着的好姐妹。
　　而在女巫们达成一致后，在她们身边的大地精战争萨满们，除了服从与配合之外，当然没有了别的选择――
　　于是下一秒，女巫们一齐捏碎了手中，一枚如同血珠的魔法护符。在那之后，她们身边的五千黑暗精灵大军中，有一整支分队，三百人一齐“砰”的一声，化作漫天血雾灰飞烟灭了。
　　庞大的怨念，庞大的生命力与灵魂，被迅速转化为了庞大的魔力。让女巫们面色变得红润诱人。
　　所以说。
　　“哦呀？”
　　感觉到对面敌人不正常的魔力波动，斯卡哈稍微惊讶了一下下。尝试着反制了一下对方的魔法，不过最终没有成功。
　　“要拼命了啊。”
　　她这样自言自语。同时环视四周，稍微叹了口气：“今天要死很多人了。”
　　在她的话音落下后，对面的怪物大军全体，瞬间血肉膨胀了一圈儿，那肌肉就好像练健美过头，变成了筋肉 棒子一样。同时他们的声音变得疯狂――虽然之前也很疯，但这一回，他们是彻彻底底的丧失了理智。变成了彻头彻尾的“怪物”。
　　它们身上加持的魔法，让它们可以无视任何地形，可以无视任何的负面魔法，同时他们体力充沛，大脑被杀戮与破坏的欲望所覆盖，力量，敏捷，恢复能力与反应速度，都有了大幅度的增长。唯一的缺点只有一样――
　　那就是在这招“最后疯狂”魔法效果消失后，它们都会死。
　　这就是暗精灵疯狂的黑魔法中最强大，也最没人性的一招。号称不是你死就是我让你去死。只有在面对最强大，这些暗精灵觉得最没辙的敌人时，他们才会这么用。
　　毕竟那些精锐也不是地里的韭菜，拿来当一次性用品就这么糟蹋了，谁不心疼？
　　可是心疼也不行――对面的斯卡哈姐姐是传奇级的施法者，不拼命怎么搞得过？
　　所以说，与其拼自己的命，不如拼别人的命。这么一想，这些黑暗精灵施法者一个两个就都很坦然了。
　　……
　　左翼的战斗，在一刹那间变得异常血腥。
　　施展了魔法的怪物军队怒吼着，冲向了赛里斯军队。
　　在他们冲锋的过程中，为了抵消对方冲锋优势，斯卡哈命令骑兵部队，对着敌人也冲了一波。
　　被加持了英勇术的骑兵，无视双方战力的巨大差距，一口气涌了上去。而后被牛头怪砍成两半，被巨魔砸成肉饼，被迅猛龙咬成巴麻美。用生命给赛里斯方阵争取了时间，并且让敌人的冲击姿态为之挫折。
　　而再接下来，便是又一阵的血雨腥风――怪物大军，终究冲进了赛里斯军阵中，大开杀戒了。


第五十三章人类的赞歌，是勇气的赞歌

　　加持了英勇术的士兵，与没加持英勇术的士兵，面对濒死狂化的怪物军团的表现有什么不同呢？
　　斯卡哈姐姐觉得，她能回答这个问题。
　　那就是前者死的比较有尊严。
　　没用没用没用的。
　　面对前赴后继的赛里斯民兵，怪物军团简直如同化身为喜欢吃面包，会theworld的黄毛一样。
　　火绳枪的重弩能对任何敌人造成一定威胁，重弩的密集攒射可以对最低等的洞穴巨魔造成一定威胁，而盾矛兵与超长枪兵们……
　　非常遗憾，尽管他们前赴后继的英勇作战，拼尽全力将手上的超长枪或者长矛刺向敌人，但他们的攻击换来的只有一次次miss。
　　他们的盔甲，他们的魔法保护效果，以及他们的魔法再生效果，杜绝了来自所有“凡人”的攻击……尽管那些长矛上，拥有符文法师与炼金术士加持的破甲与杀伤魔法。
　　“只能以命换时间了啊。”斯卡哈得出了一个令人无奈的结论。那就是，以现在这种状态来说，想要消灭这支军队非常困难。士兵们能做到的只有竭尽全力的拖延时间。拖延到这些敌人的魔法效果解除，又或者她解析出这个魔法的效果，予以反制，以及最后一种可能性。
　　当赛里斯军队突破黑暗精灵中军时，一切问题都将迎刃而解。
　　是的，现在的状况就是这样。
　　赛里斯人与黑暗精灵都在等待各自的部队突破敌人的阵线，以此来获取巨大的战术优势，以帮助自己获取这场战役的胜利。
　　如果不是黑暗精灵的“拼别人的命”的战术，以及战争领主拿出了一张底牌，召唤了黑龙部队的话，这一会儿应该是赛里斯人占据优势。
　　然而现在，赛里斯的精英骑士与重骑兵在向前推进。黑暗精灵们在节节败退……而与此同时，怪物联队也在节节推进。赛里斯人英勇抵抗，却也无济于事。
　　双方的局势，呈现一种动态的“僵持”，每分每秒，都有英勇的战士战死沙场。两处战役的核心，就像是两处绞肉机一样，不断地吞噬着生命。
　　在左翼，黑暗精灵的步兵方阵，在以较快速度向前推进。阿尔托莉雅已经命令火炮部队予以阻击，给了敌人较大的杀伤。
　　但就算这样，黑暗精灵部队的加入，仍旧让赛里斯军右翼压力大增。
　　同一时间，敌人左翼的大地精部队，在向侧方移动。似乎准备凭借兵力优势，增加战线宽度，达到侧翼包抄的战术效果。
　　斯卡哈当然不会让他们得逞――既然间接杀伤的施法没用了。那么就上直接杀伤的施法好了。
　　在她随手挥动闪电，火焰与纯粹魔力组成的奥术飞弹，轰杀着黑暗精灵的怪物突击联队时，她也在迅速解析着这个魔法效果――
　　因为怪物突击联队，与赛里斯人们混在一起，所以她没办法使用大范围的，无差别的杀伤性法术，只能通过单对单的攻击法术，一点点的将这些怪物neng死。
　　与此同时，她还在故技重施，一个个流沙陷阱出现在大地精迂回部队前方。同时，之前战斗法师，魔法少女小队联携施法的“烈焰风暴”，斯卡哈姐姐直接一个响指，出现在了大地精军队中。让这些怪物哀嚎着，变成了烧烤木炭。
　　她就这样一心三用。大量施法，同时消耗着魔力与脑力。赛里斯人的右翼，就是因为斯卡哈的存在，所以才能在如许可怕的攻势下顽强拼搏。
　　就好像之前斯卡哈与阿尔托莉雅约定的一样，只要她还在，那么赛里斯军右翼就是无法被攻破的。
　　“这样的话，就有必要了呢……”
　　眼看着一幕，阿尔托莉雅自言自语。
　　斯卡哈支撑的有些艰难――她的专职是SSR级符文法师，与SR级全系大法师。杀伤力比一般SSR弱一些。做到现在这个程度已经是全力了。
　　与此同时，莫德雷德也被对面的战争领主绊住了手脚。
　　尽管小莫打得很开心，然而这种英勇的，双方boss的单挑，对于整场战争起不到任何正面效果。
　　也就是说。
　　“该我上场了。”
　　阿尔托莉雅跨上了马背，随后以最快速度向前冲锋――
　　她的目标并非如今，与闪击骑士和战法师们纠缠中的黑龙。也并非与莫德雷德单挑得厉害的战争领主。
　　而是中央，那些最为弱小的，本身已经被压着打了的黑暗精灵的步兵方阵。
　　当又一发光炮轰出时，正如同世界大战中的那句名言一样“一只大象跳上了天平”。
　　――这当然不是说，因为莉雅姐姐平时吃的很多，所以体重上升的很厉害。而是说一名传奇级的骑士进入战场后，对于战局的发展产生的效果之大，无可估量――
　　在一发光炮中，又一个可怜的黑暗精灵步兵方阵被碾碎。随后，挥舞着长剑与骑枪，阿尔托莉雅如同人形风暴一样，在黑暗精灵的步兵方阵中横冲直撞，所到之处满地狼藉。
　　她在以一种夸张的速度，屠杀着这些根本没有还手之力的黑暗精灵――在这种屠杀持续了十几分钟后――也是在她又杀崩了两个黑暗精灵的步兵方阵后，黑暗精灵的中军，终于难以抑制的发生了崩溃。
　　残存的黑暗精灵士兵们丢下武器，悲鸣着，就好像牲口一样被赛里斯骑士与重骑兵驱赶着，大脑空空的冲击了己方的第三道，也是最后一道阵线。
　　眼看着这一幕，第三道阵线的两千多黑暗精灵士兵面色难看的要命。尽管这样，他们还是用连弩，射杀了所有靠近这里的己方逃兵。
　　……
　　在阿尔托莉雅进入战场后，局势再次不可逆转的，向着有利于赛里斯的方向发展。
　　只要再冲垮一道阵线，黑暗精灵的中军便会宣告崩溃。这场战役也可以宣告结束了。
　　“mmp！”
　　“喂喂喂，你这么骂人很会人设的你知道不知道？！”
　　看到这一幕的战争领主目眦尽裂。忍不住破口大骂。同时，与他恶战的莫德雷德忍不住吐槽了一句。同时克拉伦特角度刁钻，向着战争领主下三路挥砍过去。
　　“mmp！！！”
　　于是战争领主骂的更大声了――
　　这特么都是些什么人？！
　　为什么赛里斯人有这么多传奇级的战士？！
　　开什么玩笑啊？！他们黑暗精灵是世界顶级帝国，他们动员了十几万大军，传奇级的战士也只有自己一个。
　　而赛里斯人呢？！他们的兵力只有两万，其中职业部队只有一两千！然而其中竟然有一位传奇级法师，与两位传奇骑士？！
　　这是哪里来的豪华天团啊？！
　　这也太奢侈了吧？
　　也太欺负人了吧？！
　　这让别人还怎么玩啊？！？！？！？！
　　当第三道阵线，也在阿尔托莉雅的冲锋下，变得摇摇欲坠时，战争领主终于下定了决心――
　　得拼命了！
　　不拼命不行了混蛋！
　　所以，虽然有一些后遗症，甚至可以说后患无穷，他也只能勉为其难的尝试一次。
　　“我，将我的灵魂抵押给地狱。”
　　“？？？你说的是什么话，为什么我一点都听不懂？！”
　　当战争领主使用恶魔语，说出了这段“切口”的时候，莫德雷德有些疑惑的看着他，然后这样问。
　　她觉得自己读书少，对面的敌人是想骗她。但很可惜就是因为她读书少，所以虽然本能的觉得不对劲，却也不知道究竟发生了什么。
　　直到下一刻。
　　“哇哇哇！！！”
　　下一次金铁交加声中，莫德雷德被力量陡然增强了几倍的深渊领主击飞了。
　　她惊讶的大叫着，伸手用克拉伦特当拐杖一样刺入地下，以达到减速的效果。可怜的神器除了要做骟人刀之外，又被当成了登山镐。
　　然后下一秒钟，莫德雷德不得不躲闪，不得不招架，不得不后退逃避――
　　这样虽然很丢人，但却很有用。否则的话，莱特多半得尝试系统，是不是有兑换复活功能了。
　　对面的深渊领主很简单，非常简单，简简单单的增强了好几倍――与一些力量增强之后拿捏不好尺度，无法控制的人不一样，深渊领主仍旧可以驾驭这个速度，这个力量，他的反应速度，以及对于力量精细把握的能力也变得更强大了。
　　这是全面的强大。是地狱的馈赠，是与恶魔的交易品――也是他的第二张，也是最后的底牌。
　　“那么，好好地战一场吧，虽然你已经失去了与我同台较量的资格！”战争领主愉快的这样宣布。
　　这话激起了莫德雷德的抗争心……当然，这种不爽没有起到任何作用。
　　在勉力与他拼了几招后，莫德雷德的克拉伦特被击飞，同时小腹也被狠狠地来了一拳。剧烈的疼痛让她咳血，同时身体也痉挛了。
　　“糟了。”
　　莫德雷德心想：
　　“本姑娘今天要归位……”
　　再之后，她多少有点后悔：“早知道，临开战之前应该找机会，和莱特那家伙打一炮的……真遗憾啊。”
　　她就这样不甘心的闭上了眼睛。然后就听到“铛！”的一声。
　　战争领主的攻击，被挡住了。


第五十四章很一般啦
　　“？！”
　　莫德雷德惊讶的睁开眼睛，就看到在她面前，双手撑着骑枪的阿尔托莉雅，挡住了来自战争领主的致命一击。
　　――是的，就在千钧一发之际，阿尔托莉雅赶到了。
　　身为传奇级的骑士，在战争领主的气息变得不对劲时，她在第一时间感应到了。
　　与此同时产生反应的，还有她的系统权限。
　　在一连串的警报声中，寡言少语的系统精灵眼镜娘二号，说出了：“发现UR级敌人，极度危险，极度危险！！”的警告声。让阿尔托莉雅心里“咯噔”了一声。
　　系统评价为UR级，还在SSR之上，实力按世界传统方式划分，已然达到半神。堪称人间无敌――尽管与地狱做交易，获得了一丝地狱力量加持的战争领主只是最低级的UR---。
　　“借助外力，勉强获得了半神级的实力。所谓借贷一时爽，全家火葬场。战斗结束之后，他的灵魂就不跟他姓了……当然，这并不能妨碍他在这段时间的超常发挥，请务必小心。”
　　“真是……”
　　看到这一幕，阿尔托莉雅马上咬牙转身。以最快速度冲过来，这才在战争领主刀下，救了莫德雷德一条小命。
　　“――姐姐？！？！”
　　关键时刻，莫德雷德还是叫了一声好听的。
　　“你想要等到什么时候？！”
　　再接下来，对决的双方换成了阿尔托莉雅与战争领主。而尽管比小莫强了一点二五个+号，对决的结果也没太大不同。
　　阿尔托莉雅也被对方打得节节败退。
　　“你要等到什么时候？！”
　　阿尔托莉雅有些气急败坏，头也不回地对莫德雷德大声说。
　　这句话提醒了莫德雷德，让她最快速度回过神来，咬着牙跑过去抓住克拉伦特，加入了战局中。
　　“哈哈哈，就算你们联手也不是我的对手！”
　　被地狱的魔力注入后，战争领主的脑子似乎不太好使了。
　　他愉快的哈哈大笑着，又从腰间抽出了另一把弯刀，双持双刀，压着阿尔托莉雅与莫德雷德两个打――
　　“你们不是很厉害吗？！你们不是很能干吗？！再来啊！接着和我打啊！！小小的一个城邦，竟然有三名传奇级人物压阵？！但是那又怎么样呢？！还不是我的手下败将！
　　死吧，死吧，接受失败的命运吧！哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！！！”
　　面对疯狂了的战争领主，莫德雷德与阿尔托莉雅都没有回话，或者说，她们根本就没有精力，没有精神回话。她们的所有注意力，都集中在抵御战争领主的攻势上了，根本就没有回话的力气。
　　尽管之前关系并不算好。甚至可以说非常糟糕。然而在联手应敌的时候，莫德雷德与阿尔托莉雅却是默契非常……如果不是凭借这份默契，说不得她们早已落败。当然，就算有这份默契，她们的失败看起来也只是时间问题。
　　“统统去死吧！！”
　　这一回的光炮，是战争领主发出的。阿尔托莉雅与莫德雷德都不敢硬接，只能后退。随后就看到那黑紫色的光柱横扫过去，直接贯穿了赛里斯军炮兵阵地的中轴线，数门魔法重炮与数十门钢铁火炮瞬间化为铁水，数以百计的精英炮兵，也在一瞬间尸骨无存。
　　那光炮在轰穿了炮兵阵地后还不算完。干脆的继续向前，穿透了赛里斯军营，然后消失在地平线的尽头。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　狂笑着的战争领主，在下一秒又射出一发光炮――这一回是黑暗大军的右翼，在与赛里斯人呈焦灼状态的右侧战场――
　　与互相攻击，热火朝天的中路与左路不同，右翼的大地精与赛里斯军，呈现出的是传统的，经典的方阵战场面。
　　开战之前，双方射手散兵先互相A上一轮。再然后就是盾矛手和超长枪兵们列阵，互相戳来戳去。
　　因为赛里斯人拥有远程优势，所以在散兵射击的阶段，是赛里斯人占据优势。而在方阵近战的阶段，尽管大地精们的训练，技术以及经验更高一点，但是因为赛里斯人的装备更加精良，还拥有符文法师的buff加持，所以仍旧占据优势。
　　这两种优势，抵消了大地精的人数优势，让双方呈现焦灼姿态。
　　“这群废物！”
　　再之后，光炮从大地精身后，犁到了赛里斯方阵前面，敌我不分的轰杀一气。战争领主，似乎对大地精们进展不顺感到不满。
　　眼看这一幕，阿尔托莉雅与莫德雷德相视无语。
　　这家伙看起来真的疯了，杀起自己人都这么顺手。
　　事实也的确如此，强大的力量，以及地狱的混乱，让战争领主的脑子不清楚，同时产生了一种“老子已经天下无敌啦！”的错觉。就算是什么黑暗大君站在他面前，他也会掂量掂量，看看能不能neng死他自己上位。就更不用说一些渣渣大地精了。
　　“这一战，恐怕……”
　　“还有机会的。”
　　虽然说是这么说，但是阿尔托莉雅自己都不知道，所谓的“机会”究竟从何而来。克拉伦特与伦戈米尼亚德的联携攻击，或许可以有点效果吧。但是就算两个人一齐，真的能杀死一名半神吗？
　　“不试试看怎么行呢？”
　　“……”
　　“好吧。”
　　两个人其实并没有对话，只是互相看看，用眼神交流了一下，就明白了对方的心意。
　　两柄神器，加上两名传奇级的骑士的全力一击――克拉伦特与伦戈米尼亚德的性质类似，都是与“王权”相关联的神器。同一时间，莫德雷德与阿尔托莉雅两人的力量性质同样接近。两人的攻击可以产生一加一大于二的效果。
　　“将所有的一切都赌在这一击！”
　　两人有了觉悟。
　　而后。
　　“莱特。”
　　“想打炮。”
　　两人也想到了一样的事（？）
　　此时此刻，斯卡哈仍旧艰难的阻挡着黑暗军团左翼军的攻击。
　　赛里斯人的第一道阵线，终于还是被攻破了……
　　在损失了超过半数兵力后，斯卡哈确定，再继续坚守已经没有了意义。残兵因此后退，换上了第二道阵线的三千生力军。
　　暗精灵女巫们感觉非常焦急，因为怪物突击联队的魔法效果，只剩下不到二分之一了。同时，随着这一场惨烈的恶战，近三百怪物步骑死在了斯卡哈手里。再加上之前的损失，怪物突击联队伤亡，也超过了三分之一。
　　这样计算一下，自己恐怕无法获胜了――然而――
　　“解析成功了。”
　　对于黑暗精灵来说，再没有比这更糟糕的消息了。
　　当斯卡哈露出笑容，同时以极快的速度施展法术时，所有暗精灵女巫的面色都变了――
　　“阻止她！”
　　说是这么说，但已经来不及了――在淡白色的法术灵光闪烁后，战场之上，刚才还张牙舞爪的怪物突击联队，在惊叫声中灰飞烟灭。连灵魂都被法术反噬得渣也不剩了……
　　上千名强力突击部队的阵亡，让赛里斯人大声欢呼，也让黑暗精灵士气重挫。至此，战争领主所期望的斜线战术，宣告彻底失败。
　　……
　　对黑暗精灵来说，打击不止这一点。
　　同一时间，在中路，缓过劲来的赛里斯炮兵们，开始不顾误伤，从己方骑士与重骑兵的脑袋顶上掠炮弹。
　　这样大炮+骑枪的战术，终于，让黑暗精灵的最后一道防线摇摇欲坠……如果不是前方，战争领主的狂笑声，以及天空中飞舞的黑龙鼓舞了他们的士气，说不得这一会儿他们也要崩了――
　　然后下一秒。
　　当赛里斯战法师们的联携施法，一道威力强大的“湮灭”咒文轰向了一头黑龙，让它惨叫着跌落在地后，黑暗精灵中军，第三道阵线也宣告崩溃……
　　中军的彻底崩溃，也宣告了黑暗精灵战术的彻底失败。两翼的大地精，以及黑暗精灵部队随之涣散，隐约有全盘总崩的迹象。
　　或许，这只是时间问题。
　　“一群废物！但是没关系的！”
　　三路皆输，可以宣告这场战役已经失败。这种情况下，战争领主仍旧自信满满：“靠我一个人就行了！”
　　回应他如此豪言壮语的，是阿尔托莉雅与莫德雷德的联携攻击。克拉伦特与伦戈米尼亚德蓄力到最大。而后，比之前的光炮强化十倍的近神之击轰向了他！
　　“为了赛里斯！”阿尔托莉雅这样大喊，虽然她脑子里想的是：“为了莱特・鲍德温。”
　　“为了莱特・鲍德温！！！”莫德雷德这样大喊，虽然实际上，她脑子里想的是：“好想打炮。”
　　――当然，这样口不对心，并没有让光炮的威力削减一分一毫。如许神圣，浩然，不可阻挡的光芒，最终还是将对方彻底淹没。
　　在剧烈的爆炸声中，战争领主的惨叫微不可闻……
　　“结束了……”
　　在这之后，脱力了的莉雅与小莫，跌坐在地上。相互看了一眼，姐妹感情似乎好转了不少。
　　也随着这一发光炮，黑暗大军彻底崩溃，战争也即将结束……
　　本来应该是这样的。
　　但是。
　　在光芒散尽后，身体只剩下三分之一的战争领主，用他剩下的那只眼睛看着她们，这样问道：
　　“你们，是不是，弄错了什么，啊？！”


第五十五章这样也行？！
　　“？！卧槽？！这样都不死？！”
　　如果是一般情况的话，小莫这样说，莉雅姐姐肯定得管她：“不要说脏话。”但是现在，莉雅姐姐已经顾不了那么多了。因为她现在和莫德雷德一样，惊讶的要命。
　　竟然这样还能活？胸口，腹部，左手右腿还有大半个脑袋。他的三分之二的身体器官都没了啊――
　　好吧，能在比一般光炮强10倍的近神之招下，没有灰飞烟灭，还留下三分之一身体，这算他厉害。但就算这样……
　　尽管表面上看起来已经凄惨到了一定程度，然而，对方的嚣张霸气跋扈，却没有一丝一毫的改变。相反，对方更加得意，更加疯狂了。
　　“你们对力量一无所知！”
　　战争领主这样咆哮着，他的仅剩的三分之一的身体内，一股橙红色的，粘稠的，散发着不祥气息的恐怖液体一点点的出现，修补……或者说替代了他失去的组织器官。只是一刹那，他就完成了从精灵到怪物的转变。
　　在“嘎吱”“嘎吱”的令人牙齿发酸的声音中，战争领主活动着他的新身体，向阿尔托莉雅与莫德雷德走了过去。两把同样由橙色的，粘稠的液体组成的弯刀出现在他手上……或者说从他的手上“长”出来。
　　此时此刻，阿尔托莉雅听到了系统继续的警报声：“警告，警告，出现UR级敌人，极度危险，极度危险！”
　　这一次的UR，与之前的UR有了不同。之前的是战争领主融合了一定地狱魔力，被强行灌输到UR---的最差半神。然而现在，尽管他的模样比之前恶心了20倍，但真正的实力却成了货真价实的UR等级。
　　“这一次真的完了。”
　　面对这样的“战争领主”，或者说的更准确一点，“地狱意志代行者”，就连之前战意满满的莉雅姐姐，也忍不住产生了绝望感。
　　“代行者”所说的“有我一个人就足够了”，既不是说谎，也不是不知好歹的没轻没重。而是真心实意的，并且没有任何错误。
　　一个货真价实的UR，半神级的怪物，的确可以轻而易举的，将这里的所有人都杀死。
　　天空中，黑龙的咆哮变成了悲鸣。这种傲慢的巨怪以怂到家的姿态，逃得要多快有多快。同一时间，战场上所有的战马与骆驼，都不安的嘶鸣着，除了训练有素，忠诚勇敢的赛里斯战马外，全部失控了。
　　恐惧的气息播撒战场，简直就像是末日降临一样。
　　“临死之前，你们有什么愿望吗？”
　　看着重新站起来，握紧了武器，在他看来，是要做毫无意义的最后挣扎的阿尔托莉雅与莫德雷德，对方非常“体贴”的这样询问。就好像天主教牧师给人做的临终弥撒一样，体现了混沌的地狱恶魔，最深切的人文关怀。
　　“想要和莱特打炮。”
　　在对方说出这句话之后，上面的想法在莫德雷德脑海中一闪而逝。当然也只是如此，她才不会将这种话说出来呢――虽然现在的她就好像哔欲旺盛的高中生一样――
　　或者说，在之前那天晚上，莱特走到她房间里，把克拉伦特和多拉巨炮都交给她之后，莫德雷德就变成这个德行了。
　　但是她绝对不会说的。
　　“那就这样吧。”
　　两个女孩都没回答她的话，这也在战争领主的预料范围内。既然临终人文关怀已经过了，那么再接下来，就应该是杀人的时候了。
　　他高举起手中的弯刀，预备将对面，给他造成了如许侮辱与杀伤的两个女孩杀死。
　　同一时间，莫德雷德与阿尔托莉雅两人，也有了觉悟。
　　虽然有点遗憾，但是并不后悔。因为她们是为了自己的爱人而死的。也算的上死得其所了。
　　战争至此，进入了最后的最后，一切即将终结，而赛里斯帝国也将迎来终曲……
　　如果一切顺其自然的发展的话。
　　“――”
　　高举起的弯刀，终于挥落下去。无论力量，招式还是技巧，全都完美无缺。虽然大脑被地狱的能量腐蚀，变成了疯子。但这并不代表战争领主的战斗技能有任何退化。
　　在莫德雷德与阿尔托莉雅看来，这一招趋近完美，是不可阻挡的。就像是之前她们联手使出的近神之招一样。
　　“！？”
　　同一时间，斯卡哈也察觉到了不对劲。眼看着被地狱力量腐蚀，已经变成了彻彻底底的怪物的战争领主，她的心跳速度陡然加快。
　　“完蛋了。”
　　对于莫德雷德与阿尔托莉雅，她当然很想救一救。但很遗憾，她现在有心无力。
　　“这家伙是不可阻挡的。”
　　她做出了与另外两个女孩相同的结论。并且也决定，坦然面对自己的命运――
　　然后就是。
　　“不，还没结束呢。”
　　她的身边，传来了一个熟悉而又陌生的声音。在她惊讶的转身看去时，发现这个世界上最可以承载“美男子”这个概念的青年人，平静的站在那里。
　　穿着一身轻便的金色锁子甲，以华丽的刺绣丝绸与流苏装饰，容貌与身材都完美无瑕的美男子露出了如神一般的笑容：
　　“怎么了，斯卡哈姐姐，见到我很意外吗？”
　　“莱特？”
　　“只是几天没见面，你就认不出我了？啊，啊，这还真让人伤心啊。”后者装出一副伤心的样子来。让斯卡哈一时间不知道该说什么才好。
　　“好吧，现在不是说话的时候。”
　　再之后，“莱特”决定中断对话，同时向前，向着如同恶鬼一样的战争领主――地狱意志的代行者前进。斯卡哈下意识的想要将他拉住。不过在那之前，莱特・鲍德温已经消失不见了。
　　……
　　这一切，都在一刹那间完成。在莱特・鲍德温出现在斯卡哈身边时，时间产生了微妙的扭曲，在他身边特定的结界，让时间的流动速度放慢了四十倍，以至于在与斯卡哈稍稍闲聊了一下之后，他也来得及拯救两个女孩子的命运。
　　在地狱意志代行者挥动弯刀之后，莱特出现在了他前方，然后伸手，直接握住了对方的刀柄。
　　“地狱的恶臭味。”
　　年轻人脸上露出厌恶的表情。同时，他对面的代行者面目呆滞：“？！”
　　“你是谁，你打哪里来的？你特么的要干什么？！”
　　虽然没说话，但是对方的眼神分明透露出这个意思。
　　“我的名字是莱特・鲍德温。”在“咔嚓”的一下，将对面的弯刀掰断后，莱特回答了他的问题：“赛里斯帝国，鲍德温自治领的统治者。同时也是你的敌人。来这里，自然是为了杀掉你。”
　　他的话，让代行者觉得非常荒谬。
　　他预备说出一些：“白痴，你以为你是谁？！”之类的话。当然同时，一个概念又从他混乱的大脑里升起：“你说你是谁？！莱特・鲍德温？！”
　　好吧，那就不能杀死他，只能将他活捉了。
　　这让对面的地狱意志代行者有点不爽，却又无可奈何。
　　“你真幸运，年轻人。”他说着这样的话，向着莱特伸出手，准备将他弄倒――他混乱的大脑也在思考之前得到的信息，包括莱特的全息图像。
　　记忆中的莱特，与现在的莱特基本一致，虽然身材相貌好像大了两三岁……不过考虑到人类的发育速度比精灵快很多，所以这也可以接受。
　　然而――下一秒钟。
　　“我想，你做不到的。”莱特说：“不要忘记我刚才说的话，如果我是你，我现在就转身，有多远跑多远。虽然这样最多只能让你续命……嗯，大概二十秒。”
　　莱特的话，让对方觉得非常荒谬：“你想要杀了我？但是凭什么呢？”
　　“嗯，就凭这个。”
　　下一秒，莱特拔出了自己的佩剑。
　　这并非什么SSR级的神器，而是初始抽卡时，随着他的赛里斯皇子身份一起附赠的礼仪长剑。普通的钢铁锻造而成，除了镶嵌美玉宝珠，价值连城外，实用价值基本为零。
　　在这个过程中，对面的地狱意志代行者都没动作，只是平静的看着，因为他完全不觉得，莱特的这个动作，能对他产生什么伤害。
　　然后，莱特就向前推了一下，长剑轻巧的刺穿了对方的心脏。
　　“……？？？？？”
　　在又一阵“WTF”的难以置信后，剧烈的，来自灵魂层面的剧痛，让对面的地狱意志代行者身体痉挛，发出了惨叫。更加重要的一点是，他惊恐的发现，自己的身体在瓦解，在崩溃――地狱的力量在飞快的离开。
　　强烈的恐惧感，席卷了他的身体。
　　“你，你到底做了什么？！”
　　“我切断了你与地狱之间的联系。”莱特平静的回答了他的问题。
　　“？！但是――”
　　“原理是，这份力量并非来源于你，而来源于地狱。只要切断力量的来源，你本身就变成狗都不如的渣渣了。”莱特・鲍德温继续平静的说：
　　“是不是觉得很惊喜？
　　是不是在想：啊，这怎么可能呢？明明我这么强大，这么优秀，为什么一瞬间就不行了呢？明明我应该征服全世界的啊？”
　　莱特继续微笑着：“当然了，这只是幻觉而已。
　　你并不强大，强大的是地狱。你也没什么力量，力量同样属于地狱。你不过是个‘代行者’而已。是个高级一点儿的打工仔。离开了这份力量，你什么都不是。”


第五十六章赛里斯的真正含义
　　“……”
　　对方继续用惊讶的目光看向莱特。
　　莱特说的这些东西他当然都明白，但问题是，莱特究竟是怎么做到的？！
　　说切断他与地狱的联系，就能切断他与地狱的联系？他以为他是谁？神么？！
　　“这非常，非常，非常简单，朋友。至于说为什么我能做到这一点……这是因为，我也拥有一个‘世界’的意志。”
　　就像是之前一样，莱特也对他进行了“临死前的人文关怀”。
　　“……”
　　在听到这句话后，对方终于绝望了，而后就在莱特平静的目光注视下化为飞灰，同一时间，系统在以极快的速度进行评测，似乎现在出现的一系列事情，都超出了系统的计算。各种数据飞快的刷屏ing。让莱特觉得有点儿烦。
　　他将系统暂时关闭了。再然后转过身，看向了莉雅姐姐与莫德雷德。
　　“？……”
　　“你，真的是莱特？”
　　小莫试探着这样问。
　　“当然啊，小莫姐姐～”
　　无论声音，容貌，还是气质，都是莱特。如果莱特长到十六岁的话，肯定是这个样子没错。从世界第一的美正太，变成世界第一的美少年――这个超正常的。
　　之前也说了，莱特处于什么“成长期”所以按理说，小莫姐姐也有心理准备的。但是。
　　她本能的感觉到，莱特的身上还有别的“东西。”，那是一股浩大的，无以名状的，广博深邃的力量。
　　当然，这么说并不是说这股力量是“正能量”因为除此之外，这股能量中还云含有令人毛骨悚然的恐怖。
　　那是啼血，杀戮，征服欲望，贪婪，欲望，以及大量的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　之所以啪啪啪的数量这么多，很有可能是因为之前莱特在“进化的过程中，与喵姐姐啪啪啪的次数过多地缘故。
　　总而言之，现在的莱特就处在这样一种状态之中。如果是一般的普通人，或许不会有这么深切的感受，甚至会因为莱特・鲍德温世界第一美少年的容貌而放松警惕。但是阿尔托莉雅与莫德雷德则不同。她们都是传奇级的骑士，感知力非常强。所以可以感受到对方身上那种可怕的力量。
　　“啊，嗯。好吧。”于是，对面的莱特・鲍德温愉快的笑了笑，下一秒钟，他的身体一点点的缩小，又从美少年变成了美正太。那股恐怖的力量也从他身上悄然离去。
　　这样，让阿尔托莉雅与莫德雷德都松了口气，然后都有点儿不好意思，觉得刚才对莱特的警惕有些丢人兼伤人。不过莱特却完全不在乎，直接扑到了阿尔托莉雅怀里面，在莫德雷德略感失望时，他又伸手，将小莫姐姐也搂在怀里面，愉快的对她们蹭来蹭去。
　　这样一来，两位姐姐马上就变得没有芥蒂了。
　　“啊，还真是。”
　　再之后，斯卡哈也走了过来。眼看着这一幕稍微感叹了两秒钟：“我说，虽然现在敌人已经崩溃了，但并不是做那种事情的时候吧？”
　　这句话说得，莫德雷德可能不是太在意，莉雅姐姐却多少脸红红，轻轻推开了莱特，却又没有转身离开――
　　“指挥权一脚给你？”
　　她试探着看向了莱特，然后这样问。
　　“也没有什么可指挥的，骑兵部队自由猎杀。尽可能多的收集抽卡券吧。”莱特这样下令：“顺便，我们可以和那位斥候姐姐稍微聊一聊。我记得黑暗精灵还有数万名穴居人。它们虽然战斗力渣渣，但每一个都是一张D级的抽卡券呢。”
　　说着这样的话，正太皇子愉快的笑了笑，那样子似乎比之前更加可爱。以及再之后：
　　“当然了，在这之前……我知道，莉雅姐姐你们肯定有问题要问我对吧。我就稍微解释一下吧――刚才我的状态……嗯，大概是SSR---级吧。”
　　“怎么会？！”
　　听莱特这么说，莫德雷德第一反应自然是不相信。不过她质问的话没说完，就被莱特给打断了：“听我说完啊，小莫姐姐。”他说：
　　“之所以能够击败那家伙――就是那个地狱意志的代行者，并不是因为我有多强，而是取巧而已――他与地狱的力量并不契合。而我之所以能达到SSR---等级，原因与他非常类似――在那一刻，我获得了赛里斯的精神。成为了赛里斯民族意志的控制者。
　　与那家伙身为一名黑暗精灵，却强行与地狱力量结合不同。身为赛里斯皇室，同时经过了第一次‘进化’的我，足以与赛里斯民族意志完美结合。
　　尽管因为现如今，这个世界的赛里斯民族还很弱小，我只能是SSR---，也就是伪传奇的等级。但因为我的‘完美’。所以可以轻易的看到对方的破绽与缺陷。
　　如果硬碰硬的作战的话，我绝不是他的对手。但我并没有，也不需要这么做。打个比方，我就像拔掉了电源线，或者按下了开关一样。最关键的并不是按下去，而是找到按钮的位置。
　　再之后，对方就完蛋了。”
　　“哦，哦，原来如此！”
　　莫德雷德做出一副恍然大悟的样子――实际上完全没听懂。而在另一边，莉雅姐姐一副若有所思的样子，最多听懂了三分之一。至于斯卡哈姐姐，实际上就算莱特不解释给她。她自己也能想明白的。
　　“赛里斯的民族意志啊……似乎并不完全吧？”她略含深意的看着莱特，然后这样问。那眼神让莱特多多少少的有些心虚：
　　“哈哈哈～斯卡哈姐姐你在说什么呢～除了这个解释之外，还有别的什么吗～～～～～”
　　“……”
　　“你和你的喵姐姐啪啪啪了多少次，这个我就不说了。”
　　斯卡哈姐姐接下来也没说话，只是用饱含深意的眼神，瞟了莱特一眼。再接下来就转身离开了。
　　就像是她之前说的那样，战斗虽然结束了，但事情并没有完。还有数以万计的大地精溃兵等着他们料理呢。这些家伙最次也是个C级抽卡券。放走了多可惜。
　　更不用说，这附近还有三头黑龙，因为之前的地狱意志的缘故抱着脑袋瑟瑟发抖，如果不把它们找出来全都neng死，莱特自己都会觉得对不起自己。
　　……
　　有关莱特的“变化”的讨论，就这样暂时告一段落。
　　当然，并不算完。
　　斯卡哈姐姐明白的。在这个高魔，甚至存在真神的世界。民族意志理所当然也真实存在。每一个积极向上，在世界上占据着主要位置的种族，或者民族，每一个个体的精神的总和，便是所谓的“民族意志”。
　　用莱特穿越前，最喜欢玩儿的月球魔术打个比方，可以将它看做是“单个种族的阿赖耶识”。其蕴含力量之强，甚至不逊色于真神――而之所以这个世界，并没有像是某些高魔世界那样，神明愉快的插手凡间，以众生为棋盘，世界为棋子，视众生为蝼蚁，愉快的瞎胡闹。也是因为民族意志的存在。
　　尽管在绝大多数情况下，民族意志都处于沉睡状态，不会主动做出任何事情，甚至很多民族意志并没有智能。但如果某些家伙闹腾的太大，严重威胁了某个种族的安全的话，那么兔子急了还会咬人呢，就更不用说民族意志了。
　　民族意志破损了没关系，只要民族还在，早晚会重新复原的。但真神不一样啊。一个不小心陨落了，说不得就要雪崩。就算之后勉强恢复过来，在这段时间损失的信仰怎么算？
　　所以说，之前提到过，黑暗精灵们的大革 命。自称“全体精灵的伟大君主”的玛尔・玛拉，之所以可以硬顶着背后有着蜘蛛女神硬撑着的暗精女巫教团，将黑暗精灵的母系氏族社会，分散的城邦制度，改为男女平权社会，以及集权帝国。就是因为他的所作所为完美契合了黑暗精灵的民族意志，对于黑暗精灵族群的发展大为有利。
　　与之相对的，蜘蛛女神才不在乎那个呢。对她来说，只要黑暗精灵们愉快的供奉k，认可k为神明，当k的信仰提款机就ok了。至于发展啊，争霸啊，集权啊之类的，不存在的。多麻烦啊。
　　所以说，在玛尔・玛拉的一系列行动中，蜘蛛女神尽管着急，却也只能虚与委蛇，妥协退让――k要是不退让，那黑暗精灵的种族意志，说不得就要和k拼命……
　　真神的神体很难降临主位面。当然就算降临了，与黑暗精灵种族意志契合的玛尔・玛拉也不怕她。甚至退一步说，就算她花费巨大的代价降临真身，玛尔・玛拉也可以选择与种族意志融合。胜负也是五五开。
　　从这一点说，就能看出种族意志的强悍了。
　　“事情就是这样，应该是好事吧……”
　　在小莫秉承着：“既然想不明白，就不要想啦啦啦”，同时莉雅姐姐在认真努力的时候，斯卡哈已经将前因后果都弄明白了：
　　“像莱特这样，完美契合民族意志的，已经不能说是‘代行者’。而应该称之为‘意志之主’了。他今年才14岁吧，真是不得了。”


第五十七章收货的季节到了
　　成为了民族意志的主人，对于莱特来说，基本上是只有好处没有坏处的。看原本世界，文艺复兴时期欧洲那些统治者，一个两个都喜欢自诩，自己是“开明集权”。吹b自己就用“朕即国家”来形容。
　　当然他们的那种‘朕即国家’是扯淡。弄好了下面贵族官僚p民们嘻嘻哈哈，叫一声好听的图个乐。弄不好的话，该让你上断头台你能不去？
　　莱特的这个就不同了。
　　成为国家民族意志的化身。那就是真的口含天宪，真真正正的“朕即国家”。一举一动所作所为，都等于是国家，全体民众的选择与决定。
　　别的不说，单单是统治权这一点，就可以确保万无一失。任何人都没办法背叛，王权堪称永恒――同时，随着赛里斯帝国不断向上，不断变强，不断地扩张，民族意志也会变得越来越强。而拥有民族意志的莱特・鲍德温，甚至可以凭借这个与真神抗衡。
　　就是这样了。
　　“那么，黑暗精灵们派遣军队，来攻击赛里斯的原因，是不是也与民族意志相关呢？”
　　在为伤兵们施展群体康复术的时候，斯卡哈姐姐忍不住的这样想。
　　这一场战役，尽管赛里斯人大获全胜。然而两万大军却也伤亡惨重。尤其是大军右翼，第一、第二阵列的六千兵马伤亡接近一半。如果再加上左翼的伤亡。以及冲击中路，伤亡的骑兵部队。那么大军伤亡直逼五千大关。占据赛里斯军队的四分之一了。
　　对于任何一支军队来说，这都算的上是伤筋动骨的重伤――
　　当然，尽管伤亡惨重，然而帝国的收货更是丰盛！
　　残存的三头黑龙，终究还是被找到。而后被莉雅姐姐与小莫一起一枪一剑给屠了。连带之前死在魔法少女手下的那头，不单单给莱特提供了四张SSR级抽卡券，还丰富了系统资料库。
　　抽卡栏目里，怪物分类增加了“邪恶巨龙”这个种类。连带着地形里面也增加了“邪恶巨龙巢穴”这个选项。可以说是非常优秀了――加上之前，死在战争领主手里的铁手王子。莱特一口气增加了5张SSR级抽卡券！
　　再然后，前后死的八头战争多头蛇，六名黑暗精灵冠军战士，三名暗精灵高阶女巫，外加之前死在地下的两名矮人大战士，一名矮人符文大师，赛里斯收货SR级抽卡券20张。
　　全军覆没的怪物联队，600牛头怪，450迅猛龙骑士，前后挂掉的1000黑暗精灵近卫军……再加上50骑飞马骑士，以及之前死在地下的矮人近卫军，还有那些零七八碎的矮人炮兵啊，矮人符文法师啊……暗精灵女巫啊……还有一部分中阶军官。
　　赛里斯这一回收获的A级抽卡券，超过了三千张――这个数字还在上升！
　　地下屠杀的近两万矮人＆人类佣兵部队，死在这场战役中的大地精与黑暗精灵……他们总共可以贡献B级，C级抽卡券超过五万张――死在那场战役里的穴居人则贡献了近万张D级抽卡券。
　　当然了，这些家伙目前还有不少，抗拒成为抽卡券的命运。在歇斯底里的逃亡ing。不过莱特相信，命运是不会给他们太多机会的。
　　抽卡券必然属于赛里斯！
　　连带着那七、八万张D级抽卡券――我是说穴居人一起。赛里斯人在未来几天的收货数量肯定会更多――如果命运眷顾他的话。
　　就是这样，这一场恶战的胜利，贡献的抽卡券数量超过之前零敲碎打，各种战争的总和！无论是数量还是质量都是！
　　莱特・鲍德温在看到系统界面不断增长的抽卡券时，还是忍不住露出了笑容。
　　最终，最终的最终，胜利属于自己，胜利属于赛里斯！！
　　“从今天开始，我才可以正式将自己称为沙漠之王。”
　　在四下里都是愉快的马蹄声，喊杀声的时候，莱特・鲍德温仰望苍天，张开了双臂。看着满天星斗，发出了这样的感叹：
　　“属于我的时代。终于到来了！！”
　　在这样自言自语的同时，一股强烈的自信心，与强烈的欲望，从他内心深处油然而生。
　　莱特不太清楚，这究竟是自己本心的欲望，随着权力与地位的提升变得更强。还是因为结合了赛里斯民族意识，而变成这样的。不过那都无所谓的。
　　是的，完全无所谓。
　　这种邪恶，这种欲望，以及这种力量的感觉，让他觉得非常愉悦。这终归是属于他的性格，欲望，以及力量。是受到他控制的，属于他的一部分。也是属于人类的，根深蒂固的性格。
　　“所以说，接下来，我会做一些之前做不到的事情了。”
　　在确认这一切之后，莱特・鲍德温的下限降低了不少。在这之前会犹豫，甚至畏缩不前的一系列事情，现在都可以很淡定的处理了――只因为他已经明白了。站在“国家”“民族”的高度来说，对于“普通人”来说，是罪恶的事情，根本就不叫事儿。
　　国家本身就是一具巨大的战争机器。本身就是一头恐怖的，巨大的，贪婪的怪物。更不用说赛里斯人，这种“人类中的人类”。他们的高尚要比一般人类高尚。他们的欲望也自然也比一般人类更多。
　　而作为赛里斯人中的赛里斯人，莱特・鲍德温，理所当然会更加贪婪，更加具有侵略性，征服欲望。也更加的邪恶，更想啪啪啪啪啪啪啪……
　　当然这也有喵姐姐的一份功劳……谁让她在莱特的成长期，每天每天都睡哔莱特的。
　　……
　　再接下来，赛里斯人的追杀行动持续了整整一个星期。将战场周围数百公里都犁了一遍，才不甘愿的宣告收兵。
　　在这个过程中，向外逃窜的，数以万计的大地精与数千黑暗精灵残兵败将，不是被赛里斯的追兵赶上，屠杀。或者做了俘虏。就是死在了南方沙漠恶劣的自然气候下――
　　当然了，那些做了俘虏的大地精与黑暗精灵们，心里多少有点念想。
　　早就听说了，赛里斯的这个自治领缺人手。所以他们大概率会被当成奴隶来使用。
　　一些黑暗精灵小姐姐开始幻想，通过自己强大的啪啪啪能力，愉快的征服某位赛里斯高层。最好是那位世界第一美正太。由此飞上枝头变凤凰……好吧，实际上一些男性的黑暗精灵也在这么想。
　　而那些大地精们则思考着，应该如何讨好他们的新的主人。
　　反正在黑暗精灵那里，他们就是专业的监工跑腿仆从军。到了赛里斯这边多半也不会有什么变化吧？
　　……
　　这么想的，还有很多人――准确的说，是还有很多穴居人。
　　当赛里斯军队击败了黑暗精灵，而且是大获全胜的消息，传到了幽暗地域之后，留守在军营里的穴居人们瞬间迷茫了。
　　接下来应该何去何从呢？
　　接下来该怎么办？
　　在黑暗精灵的统治，奴役与压迫之下，穴居人们基本上丧失了作为正常人的能力。
　　感觉上就像是斯德哥尔摩综合征一样，没有了主人，奴隶应该怎么办呢？
　　美国文学作品《汤姆叔叔的小屋》已经充分说明了这件事。经过奴化教育的人会变成什么可悲的样子。
　　连人类都免不了变成这样，就更不用说更加喜欢逆来顺受，并且更加温顺的穴居人们了。
　　“我是谁，我在哪儿？我接下来要做什么？”
　　这样的哲学三问不管啥时候都管用。
　　一部分的穴居人觉得，自己应该撤退，回到黑暗精灵的城邦去，然后该干嘛干嘛――这个意见的反对声音非常多。不少穴居人们都害怕，死了那么多黑暗精灵主子，自己却安然无恙的跑回去了……那会不会被城邦的其他黑暗精灵neng死？
　　另外一部分穴居人觉得，这是一个好机会――这里距离黑暗精灵的城邦很远，周围也没有什么太大的，有组织的邪恶生物。它们可以在这里，建立一个穴居人的地下王国啊。愉快的在这里种蘑菇，养洛斯兽。成为自由的穴居人农夫，再也不用伺候黑暗精灵啦。
　　不得不说，这个提议的诱惑力非常强。虽然不少“老成持重”的穴居人觉得，这违背了穴居人的传统。但是那些胆子相对来说比较大的家伙，却是忍不住的想尝试一下“自由”的滋味。
　　最后，一部分穴居人觉得，自己应该继续等在这里。或许接下来，会有一部分黑暗精灵主人跑回来？也不可能他们都死球了吧？
　　等那些主人跑回来，问题就不是自己的了，超简单对不对？而且不用费力气。
　　这个提议，是三个提议中最“稳定”，最没骨气，最随波逐流的一个……然后，对于穴居人来说很悲哀的一件事是，这个提议是最多穴居人支持的。
　　七八万穴居人，百分之九十五都认为，这是一个好办法。从这一点，就该知道，这个种族已经没救了……


第五十八章小姐姐的重要任务
　　时间是莱特历三年八月的十二日。
　　地表出入口以下，幽暗地域，原黑暗精灵军营中，今天，穴居人们也在焦急的等待着主人们的到来――
　　事实上，在这之前已经有一小批黑暗精灵逃回来了――但是很遗憾，这些黑暗精灵，完全没有给这些穴居人发号施令的意思。
　　他们匆匆的来，又匆匆的走。在尽可能拿了一些补给品之后，就消失在幽暗地域的茫茫隧道中了――
　　开鸡 儿玩笑让他们拿主意。现在什么时候了，谁还顾得上这些丑的一b，怂的一b的穴居人？
　　带着他们返回城邦？意义何在？千里送人头吗？
　　几万大军都死球了，战争领主挂了，女巫部队，术士部队，参谋团……几乎所有说得上的家伙全死了p的，这种情况下，自己将消息传回去的结果会怎样？
　　用屁股想也明白啊。
　　谁会喜欢报丧的乌鸦？
　　肯定是neng死拉倒啊！
　　所以这些幸运的逃回来的黑暗精灵，都当机立断，觉得当个流浪者，浪迹天涯，闯荡江湖挺好的……
　　甚至也有一些黑暗精灵稍微合计了一下。觉得接下来，黑暗精灵吃了这么大的亏，说不得要和赛里斯人继续死磕下去。这种情况下，或许是个机会？
　　自己主动投靠赛里斯人，做二五仔带路党，或许比较有前途？
　　这样一来，他们在收拾了一些东西，作为给赛里斯新主子的见面礼之后，就干脆返回地表自投罗网去了。
　　――这些家伙的结果非常愉快，赛里斯帝国并不养闲人的。尽管他们都自认为“我很有用”然而在莱特看来，除了极少数几个家伙，可以留下来作为参考人物之外，其他绝大多数的黑暗精灵都不如一张同等级的抽卡券。
　　很幸运的，在之前有过一面之缘的黑暗精灵小姐姐，就是“极少数”的其中之一。
　　尽管她没有办到皇子交代她的任务。不过这种情况下，那种小事儿就无所谓啦。莱特有新的任务交给她。
　　“你说，那些穴居人现在还在那里，等着任何一个可以命令它们的黑暗精灵去命令它们？”
　　莱特的语气，多多少少有些奇怪――当然就算这样，黑暗精灵的小姐姐也不敢说什么，甚至连“好奇怪”的想法都不会有。
　　一战击败了黑暗精灵的十万大军。赛里斯帝国已经彻底证实了自己的实力。
　　在黑暗精灵的世界中，强者为尊。这名精英斥候在短短的一个月里，经历了太多太多。多少次死里逃生，让她内心充满了对生命的敬畏。
　　尤其是在一个星期之前的那场恶战。这位小姐姐非常幸运，幸运的简直不能再幸运了……
　　她没有被赛里斯的火炮轰死，没有被魔法炸死，没被龙息波及喷死，没被赛里斯的骑士戳死，火枪与弓箭射死，砍死。也没被阿尔托莉雅，莫德雷德的光炮抹杀，被她们与战争领主的战斗波及。
　　那么多人都挂了，她却没挂。大小是个奇迹，不得不说她运气非常好。
　　眼看着己方的战争领主，一口气变成了强到变态的怪物，好像分分钟就能将在场所有人杀光似的。
　　但再接下来的下一秒，莱特・鲍德温出现，一招就把他秒杀了。
　　当时，近距离看到这一幕的小姐姐差点没吓疯。
　　开什么玩笑啊？
　　这个世界其实是搞笑漫画里的世界吗？
　　不需要讲逻辑的吗？
　　如果这是一本小说的话，力量体系已经崩了吧？就好像是中期开始的七龙珠那样？！
　　于是她就跟其她人一样，毫不犹豫的崩溃了，转身就跑。跑着跑着她猛然想到了一件事：“诶不对啊，我好像是赛里斯人的卧底来着，好像没必要逃跑？？”
　　当然这个想法，在她心里面只维持了几秒钟――
　　开玩笑。赛里斯人能分辨出哪个黑暗精灵是哪个吗？
　　中国人看非洲人都脸盲呢，觉得他们长得都差不多――当然了，外国人看黄种人的感觉也累死。
　　她这时候对着赛里斯人大声喊，说：“我跟你们皇子有一腿！”
　　那些赛里斯人是听了，饶她一命，然后带着她去见莱特呢，还是毫不犹豫把她一刀砍了？反正这个她绝对不赌。绝对的。
　　……
　　再接下来，赛里斯骑兵啊，闪击骑士，魔法少女，巨蝎骑士……总之所有的机动力量都派出去了，四处掠杀。这种情况下，暗精灵的小姐姐还是超幸运，直接躲过了杀戮。直到几天后，皇子殿下回过神来了：“自己这么杀人，暗精灵就绝望了。绝望了就容易狗急跳墙，会给自己带来不必要的损失。”
　　于是接下来，他就改变战术，预备抓俘虏。抓到了几个暗精灵俘虏后，后者毫不犹豫当了带路党。
　　到底是黑暗精灵更了解黑暗精灵。一抓一个准。等抓住了之后，带路党再在前面大声喊：“乡亲们都出来吧！皇军不抢粮食！”
　　基本上说完这句话之后，无论是大地精还是黑暗精灵，全都会毫不犹豫的投降了――开鸡 儿的玩笑，武器装备什么的，他们逃跑的时候就嫌太沉丢了，现在手头最多还有两把弯刀匕首什么的，怎么阻挡赛里斯帝国的泱泱大军？
　　还是投降吧，投降虽丢人，却管用。
　　而这位与莱特非常有缘的，人设对等与黑的黑暗精灵小姐姐，就这样再一次见到了莱特。在稍微叙旧，让她稍微安心之后，莱特就询问了她，有关幽暗地域的那些行走的D级抽卡券的问题。
　　黑暗精灵小姐姐毫不犹豫的说了――开玩笑这种情况下，莱特就算问她几岁的时候尿过床，或者今天穿着内裤是什么颜色，她都会毫不犹豫的说出来。
　　已经完全被莱特之前的表现吓唬住，觉得黑暗大君都没他可怕的小姐姐，觉得莱特就算命令自己跪下舔dio，她都会超开心的做。自尊什么的，不存在的。
　　然而莱特的表现，辜负了小姐姐的期望。
　　尽管她在内心大声喊：“看啊看啊，一个可以随便供你蹂躏的黑暗精灵小姐姐，就在你面前啊！是那种黑皮银发的大美人啊！”但是莱特对七八万行走的D级抽卡券，兴趣比她大多了。
　　“哦。”
　　确认状况后，莱特点点头，然后交给了她一个任务：“那么，本殿下命令你，以最快速度返回幽暗地域，然后将这七八万穴居人给我带出来，带到我这里。做得到的吧？”
　　“做得到做得到。别说这个了，属下为殿下抛头颅洒热血，跪下舔dio都没问题！”
　　虽然有点奇怪，为什么莱特要这些穴居人，但是小姐姐完全没问出来，只是拼了命的点头。然后就被莱特一脚踢开，前往幽暗地域去做任务了。
　　再然后，她便顺风顺水的回到幽暗地域，高调命令穴居人们来到地表，向赛里斯人投降。
　　尽管穴居人们，对这个命令也有些疑惑，有些不理解。不过它们还是很乖巧的照办了。
　　“人类啊。或许人类奴隶主，能比黑暗精灵奴隶主温柔一点？不会强迫我们每天工作十八个小时？而是只要十六个小时就够了？？？”
　　怀着这样的，对未来充满美好愿望的心情，穴居人们来到了地表。集体投降了赛里斯。
　　它们的投降，标志着黑暗精灵对赛里斯人的远征彻底失败了。十几万大军灰飞烟灭。变成了赛里斯帝国茁壮成长的养料。
　　随着时间推移，这场在南方国度规模空前，堪称史诗的大战，必定会震撼更多人的心。
　　更多的人，会因此明白，理解，懂得赛里斯人的强大与凶残。就好像接下来的穴居人，黑暗精灵，以及大地精们一样。
　　在赛里斯监工们的监督下，七八万穴居人，一两万大地精还有几千名黑暗精灵，加起来近十万俘虏，被驱赶到了守望者山脉中。
　　找到了一处山谷，以“这里发现了石油矿！”为名，强迫他们挖大坑。
　　虽然并不知道石油究竟是什么，对于赛里斯人粗暴的管理不满。同时黑暗精灵们抱怨，为什么将高贵的黑暗精灵与卑贱的大地精与穴居人一视同仁什么的。
　　但是最终他们还是认真努力地挖坑了……
　　当然，石油什么的是找不到的。
　　他们的下场是，在一个太阳照的大亮的白天，被驱赶到了他们亲手挖的大坑里。先以“黑暗精灵要暴动”为名，杀死了数量最少，战斗力最强的黑暗精灵们。
　　再然后是大地精。
　　再之后，尽管穴居人们哭喊着求饶。但最终，它们还是死掉了。
　　莱特・鲍德温，平静的看着这些大坑被石头砸，火药轰击，最后被一铲子土，一铲子土埋葬的战俘们，他的内心略有波澜。但是很快，他就恢复了平静。因为他知道，自己现在所做的一切都是值得的。
　　“践华为城我做到了，接下来，坑杀降卒我也做了……虽然并不是四十万，数量稍微有点儿少。”
　　莱特有些无奈的摇了摇头。觉得自己还是太心软。


第五十九章啊，赛里斯！
　　十万张抽卡券到手。莱特・鲍德温这一战净赚的抽卡券数量，已经接近了十五万。
　　巨大的丰收，让莱特很快将那一点点淡淡的感伤抛弃了。
　　在争霸世界的道路上，为了换取足够的抽卡券，增强自己的力量，这种牺牲是必不可少的。
　　就好像现在，这十五万抽卡券，可以让赛里斯定居点的人口翻两倍。在经过训练后，赛里斯的民兵可以达到六万。
　　拥有如许强大的兵力。鲍德温自治领才能长治久安……
　　至于说杀人过多的一点点波澜，就用老办法解决好了。
　　当天晚上，莱特就摸进了小莫姐姐的房间里，这样那样的给小莫姐姐做扩胸运动之后，就是惯例的活塞运动。
　　喝酒是不可能喝的，作为一名骑士，必须防止酒精麻醉自己的身体。但是啪啪啪就没问题了。赛里斯大内秘传双修功法一出，啪啪啪只有好处。而且被小莫姐姐抱的时候，女人火热的胴体，也起到了很好的安慰效果。让莱特忘却了建筑赛里斯帝国的基石。
　　――也就是异族敌人的累累尸骨。
　　他也知道，这一战屠杀了近十万战俘的事情，多少会影响到自己的名声――尽管他们都是邪恶的黑暗精灵，大地精，还有穴居人――
　　虽然从公平公正的角度说，穴居人是个人畜无害的温和种族。但很遗憾的，这群家伙长得太难看了，无法引起小动物保护组织的保护欲。再加上最多的时候，穴居人是作为奴隶兵，被黑暗精灵逼迫着，与地表种族对决沙场的。所以地表种族对它们的评价就是：
　　“邪恶的黑暗精灵最乖巧的狗腿子”。其社会地位略低于狗头人，与地精和鼠人差不了太多。
　　所以，杀死这些人的负面效果不会太大。莱特顾及，只有极少数中的极少数，那种纯粹脑子不正常的圣母，才会因为莱特屠杀地下世界的俘虏的事情，对莱特的好感度大幅下降。
　　除此之外，还会有不少“嫉恶如仇”的人，认为莱特杀得好，因此好感度上升。
　　当然最多的还是吃瓜群众。他们的态度从古到今都没任何变化，那就是：“关我屁事”。
　　就好像某格里芬六世公爵阁下。
　　“神特么的十五万大军。”
　　“神特么的黑暗精灵出动了十五万大军攻打赛里斯”
　　“出兵的不是矮人吗？！”
　　“矮人其实也出兵了？加上佣兵部队总共出动了两万大军，然后被黑暗精灵抓住灭了？”
　　“神特么他们的目标都是赛里斯，所以是冤家对头，开鸡 儿的玩笑啊！”
　　八月份，终于明白了状况的格里芬六世公爵，猛然醒悟了一些事。比如说，自己好像或许大概可能，被抛弃了。
　　来自后方的军火补给断掉了。
　　――是的，那些粮食啊，还有布匹，以及军饷之类的还有。但是火药，铅弹，
　　简直就像是幽怨的中年妇女一样。
　　更糟糕的是，他连具体的，究竟算是谁抛弃他都说不清楚。
　　赛里斯人吗？他们刚刚与十万大军恶战连连，公爵觉得他们这种情况下自顾不暇超正常，反过来，如果这种情况下，赛里斯人还能兼顾他们，给他们送来武器装备与各种金属用具，公爵才会感觉对方傻透了的。
　　于是，既然赛里斯人指望不上了，那就得指望荒芜山脉的矮人了。尽管觉得很心痛，但是公爵已经做好了，被荒芜氏族的矮人们讹一笔的准备。
　　但是――
　　前往矮人王国的使者尴尬的回报，荒芜氏族整个的消失不见了。
　　――在极少数矮人残兵，带着全军覆没，被黑暗精灵虐杀的消息，回到荒芜山脉之后。矮人国王当即一口老血喷了出来。两天之后，就干脆没挺过去翘辫子了。
　　矮人医师们非常无奈的宣布，老矮人王这是哀莫大于心死。上万矮人士兵阵亡。整个荒芜氏族几乎家家戴孝。青壮年劳动力死绝了一大半。这种情况下，他们氏族的未来可想而知。
　　周围的6个黑暗精灵城邦可都不是吃素的。他们对荒芜氏族的财富觊觎很久了。
　　尽管荒芜氏族的矮人要塞高大坚固，各式火炮数量也很多，但归根结底，再坚固的要塞也要兵来守啊。
　　这么一想，说不得很快，黑暗精灵就会起大军来攻，将荒芜氏族连根拔起。让荒芜氏族的矮人们变成没家的穷b流浪汉。
　　与其苟延残喘，活到那时候受人侮辱，老国王觉得还不如这一会儿死了屁的，一了百了。等进了英灵殿，面对众祖先的时候，好歹可以口胡说：氏族不是灭在自己手里的。到时候只要自己抱头蹲防，想必祖先们不会把自己脑浆给打出来。
　　――顺便一提，一个星期之后，赛里斯打爆了黑暗精灵的十五万远征军，砍了四头黑龙，八名冠军战士和八头战争多头蛇的消息，传到了荒芜氏族中。让所有矮人面面相觑，只觉得这是这辈子听到最讽刺的黑色笑话。
　　虽然他们心里也忍不住的想，如果这个消息早几天到，那么老国王说不得就不会死了。但话怎么也不能说。
　　自己想要害人，结果被害者啥事儿没有，自己坑家败产就要亡国了，偏偏被害人还灭掉了自己的仇家。理论上算是给自己报了仇。这样的事儿谁有脸说出去？
　　说不得老国王这会儿活着，听到这个消息后，会因为丢了好大面皮羞愧而死呢。
　　――这群矮人虽然心黑手狠，但对比混乱邪恶的种族却又多了个缺点。那就是要面子。历史上为了面子的事儿死的矮人连起来能绕地球二十圈儿了。
　　……
　　再然后，狮鹫公国的使者到了荒芜氏族。人家老国王 刚死，第一顺位继承人铁手王子，也被黑暗精灵的战争领主一刀捅了个透心凉。国家正乱着呢。
　　一部分矮人长老拥立二王子，期望趁着黑暗精灵还没打过来的时候，赶快卷铺盖走人。去投靠别的矮人亲戚。
　　逃跑虽丢人却管用。好歹荒芜氏族还能存在。
　　还有一部分矮人长老拥立三王子，叫嚣着与黑恶势力斗争到底，要铸黄金台，要各地的矮人佣兵过来组建大军，死守要塞……
　　当然不管是二王子的拥护者，还是三王子的拥护者，不管他们的口号是怎么样的，他们的行动却完全一致――那就是向着矮人金库的方向waaagh过去。
　　不管是跑路还是叫人，都需要钱的啊。这个时候谁控制了国库，谁就能获得话语权。
　　而结果就是，两位王子的人速度都不慢，直接再矮人金库门口见面。紧接着就是口角，你说他是孬种，还没见到敌人就寻思跑路，根本不是矮人。他说你是智障，全族都快灭了，不寻思保全自己反而要作死，根本不是矮人。
　　说着说着就动起了手，锤子斧头是不能动的。但是拳脚相加的斗殴却完全没问题。场面一片混乱……
　　这种情况下，谁还管什么南方人，谁还管什么狮鹫公国。统统的去死吧，爱咋地咋地。
　　于是，使者只能无奈的回来，将发生的事告知了格里芬六世。
　　听到消息的公爵大人，忍不住一口老血吐了出来。
　　开鸡 儿的玩笑啊？！这一会儿他们狮鹫公国，已经全面动员了，他手下两位伯爵，数千户骑士有一个算一个，都动员了起来。足足凑出了三万大军！
　　同时他格里芬堡金库内的资金，也大笔大笔的撒了下去。招募的佣兵部队也有上万人！再加上他的直属部队，格里芬人已经完完全全，按照吐血价总动员，五万大军呼啦抄的都出了来。
　　这种情况下，你告诉我没有足够的武器装备，来配给这些士兵？！
　　这玩笑可开大了啊！！
　　……
　　之所以这一会儿格里芬人急了，不单单是因为与恶狼公国的战斗，已经进行到了白热化的阶段，同时还有一个原因，那就是他们的后路被人捅了。
　　敌人是格里芬西面，南方三国中的另一个――也就是独角兽公国。之所以要A格里芬人，理由简单的不能再简单。
　　如果真让狮鹫公国吞了恶狼公国，那么独角兽公国该怎么办？所谓的唇亡齿寒，是个白痴都理解。更不用说独角兽公国，这一批与精灵多少能沾上一点边儿，自认为血统比一般人类高一等的家伙了。
　　所以，在接到了恶狼公国派遣的求援使者之后，独角兽公国毫不犹豫发动大军。
　　包括公国引以为傲的近卫长弓手部队在内，总共八千大军席卷而来，直戳狮鹫公国的菊花。格里芬六世最害怕的一件事，也就是两线作战不幸应验了。
　　于是这一回，不是格里芬人能否统一南方的问题了，而是格里芬人还能否幸存下来。拼命动员的缘故也在于此。但还是那个问题。
　　“我需要装备啊啊啊啊！！！！”
　　格里芬六世，觉得自己要抓狂了。
　　“特么我不能因为这么好笑的原因，就当了亡国之君吧？！那也太好笑了啊！”


第一章种族提升

　　与此同时。
　　也就是在格里芬六世歇斯底里，被迫下达了一道“收集令”的时候，莱特・鲍德温端详着自己面前的眼镜娘二号。
　　“也就是说，系统无法提供UR级卡牌？”
　　“非常抱歉，目前系统的能量，无法提供UR卡牌。”
　　他们已经对峙了半小时。这个过程中，问题莱特翻来覆去也问过好几遍了，眼镜娘二号的回答，从来没有改过。
　　没有就是没有。很抱歉的没有。啊，是的，你之前一剑捅死了一个UR级的半神。这真是太了不起了。但是系统目前的抽卡券最高只有SSR的，这并不是我刁难你，你也看到了，之前你捅死那位地狱意志的代行者的时候，系统bug了很长时间的。
　　按理说这个时候不应该出这些事，但是，怎么说呢……总而言之就是这样吧。
　　“当然了，系统会给予主人足够的补偿的。”
　　眼镜娘二号的语气里，多多少少带着一点无奈。事实上，这才是莱特真正想要的东西――
　　UR级的卡牌虽然好，但目前这个系统，连奇幻目录的SSR都凑不齐，又怎么能弄到UR卡呢？
　　就算k给自己UR卡牌，如果是自己用不上的辣鸡，不也没有任何意义了么？
　　这种情况下，还是多要一些好处比较好。
　　“首先，主人可以指定，任意选择三张系统拥有的SSR级卡牌。无论是军队卡，还是地形卡都可以。”这个可以说相当有诚意……不过莱特仔细想想，自己2个月1次的随机抽卡，不也是这个么？3张卡就等于自己半年随机，怎么想都一般。并没有太大的吸引力啊。
　　“第二，是主人的‘个人’，可以指定选择两项特殊加成。”眼镜娘二号看莱特一脸呵呵的不说话，就继续自顾自的说了下去：
　　“……任何特殊加成都可以么？”
　　“是的，任何加成都可以。”
　　听她这么说，莱特稍稍有点儿惊讶。因为这个“个人加成”，很多时候系统随机抽卡都没有的。算是一个不错的选择。
　　――这个“特殊加成”，并不是说要加成莱特的多拉巨炮。事实上现在，莱特的多拉巨炮已经有些火力过剩了。再加强说不得可能艹死几个。到时候莱特会觉得心痛的。
　　而是说……
　　如果莱特愿意的话，下一秒他就可以是SSR级的传奇魔法师，以及SSR+++级的传奇战士。双料的。再搭配上民族意志，直升UR，屠城灭国毫无问题。可以说非常暴力了。
　　当然，如果莱特选择文治路线，那么兑换SSR级贤君，再兑换一个SSR级鬼才巨商。那么赛里斯帝国的发展，也会瞬间爆炸……
　　“不过仔细想想，兑换了武力，不亲自上战场就没意义啊。同时，如果不亲自治理国家的话，那么兑换文治也没意义的……好像都非常麻烦……”
　　这么一想，莱特又有点犹豫。
　　再一想，武力方面有阿尔托莉雅和小莫姐姐，还有斯卡哈。文治方面也有喵姐姐。自己只要每天负责卖萌，作为啦啦队，给大姐姐们打退骚针，还有加油就ok。何必把自己弄得那么累呢？
　　“这个作为备用选项吧。”
　　“那么，就是最后了――民族特性。”
　　听莱特这么说，眼镜娘二号又介绍了第三个选项。也就是民族特性：
　　“主人可以为赛里斯人，再选择一项民族特性加成。”说到这里，眼镜娘二号又顿了一下，然后说：
　　“这是最稀有的选项了，主人。原本应该在赛里斯人成长为一个‘王国’时，才能选择第二项民族特性的。但因为UR级的半神能量过强。所以才有的这个选项。请主人好好把握。”
　　“哦，哦！”
　　听对方这么说，莱特瞬间兴奋了起来。
　　虽然之前，选择初始民族的时候，他因为不是太懂，所以一切凭天意，选中了“擅长农业”作为赛里斯人的初始民族特性。
　　但随着他对于系统，以及世界的规则的研究加深，莱特也明白了，这个“民族特性”非常重要。
　　――精灵为什么那么多施法者和弓箭手？就因为他们的民族特性有“擅长魔法”与“擅长远程武器”两项。而矮人的工艺品为什么这么出名？就因为他们的民族特性拥有“擅长发明”与“擅长机械制造”两项。
　　同样的道理，北方的野蛮人有“擅长狂暴战”以及“忍耐寒冷”特性……
　　总而言之，有三点决定了各个民族与种族的样子――他们所处的地理环境；他们本身的物种加成，以及最后的，他们的“民族特性”。
　　就好像之前，莱特选择了“擅长农业”，所以赛里斯帝国能凭区区一个城邦，三万多名农业人口，养活近万非农业人口。同时这三万农业人口也并非全职，还要兼职民兵。
　　如果换了别的民族的话，这么可怕的动员能力完全就是不可想象的。
　　可以说，是赛里斯帝国伟大的农业技术， 支撑了赛里斯帝国恐怖的极限动员能力。
　　农业是第一产业，是帝国的基石，尤其是在这个生产力还不够发达的时代，农业的重要性怎么强调都不为过。
　　莱特也看过那些“新帝国人”，也就是帝国的农奴们侍弄的土地。
　　尽管他们也领到了相同的良种，有优良的农业工具，化粪池发酵的肥料，农业技术院区的农业学家们的帮助――但无论他们怎么努力，就是比不上赛里斯农民――尽管这些赛里斯农民每个月，要花一半时间在训练营。
　　对于一个国家，一个民族来说，优秀的民族特性怎么强调都不为过。这是可以从根基上，提升一个国家的综合国力的。而且时间越长，帝国越大，特性的效果就越强。
　　而且除此之外，因为莱特是“赛里斯民族意志”的控制者，所以拥有好的民族特性，也能增强他的个人实力――因为赛里斯民族意志，也会得到正面民族特性的加成。这样里外里计算，这就是最好的选项，没有之一！
　　“就是他了！”
　　莱特毫不犹豫的说：“选择民族特性作为补偿！”
　　“那么，主人，您具体选择的民族特性是什么？”
　　眼镜娘二号一边这么说，一边调了菜单在莱特面前――左边的是“民用”，擅长发明擅长工业擅长挖矿擅长机械擅长科技……右边的是“军用”，擅长重步兵擅长重骑兵擅长魔法兵种擅长超长枪擅长火枪……
　　讲真，如果可以的话，莱特真的很想将这些加成全点一遍。
　　但是很遗憾的，不行。
　　“只能选一个啊，只能选一个……啊，啊，真是，我有点儿选择困难了……”
　　心里面这么想着，莱特环视四周，思考思考思考思考思考……
　　如果说军事的话，以上场战争的经验来说，选择“怪物杀手”肯定没问题――赛里斯军队很优秀，对付普通敌人一点儿问题都没有。对赛里斯人威胁最大的，就是各种牛鬼蛇神了。
　　但是……
　　“也并不是没办法对付它们……嗯……”
　　莱特稍微思考了一下，最终还是咬咬牙，点着了“民用特性”里面的“擅长工业”
　　――擅长农业之后，当然要特么的点出擅长工业啊！
　　就算白痴也该明白工业的力量！
　　拥有工业就拥有机械，拥有大批量的武器装备，现代化的国家！
　　在原世界待过，知道工业蕴含的恐怖力量的莱特・鲍德温，毫不犹豫的点击了这个选项！
　　在这之后，与民族意志链接着的他，冥冥中感觉到，赛里斯的民族意志有了些许微妙的变化――更加的服从纪律，更加的熟悉机械，更加擅长大规模的生产，以及更加方便出现各种工科方面的工程师！
　　“农业是帝国的基石，而工业则是帝国的主体。赛里斯帝国的未来，必定更加辉煌。”
　　在这样感叹之后，刚刚错过了其他民族特性的莱特・鲍德温，再不犹豫，也不再懊悔――因为他深刻的知道，他选择的道路是正确的！
　　在接下来的几天时间，当内阁会议的时候，喵姐姐和斯卡哈姐姐一脸诧异的向莱特报告：“皇家财团的各个工厂产量，提升了百分之二十，而且质量也略有提升，良品率增加，废品率降低”时，莱特就更不后悔了。
　　觉得自己为帝国做了一件大好事的莱特，环视四周，然后嘴角上翘，露出了愉悦的笑容，接着对周围的大姐姐们说：
　　“是的，都是本殿下，你们不需要太崇拜本殿下的，当然非要崇拜的话，本殿下也不会拦着你们……除此之外，为了庆祝这个，我们来啪啪啪吧。”
　　……
　　如果说成为民族意志的掌控者，有什么不好的地方的话，那就在这里了――
　　莱特・鲍德温的欲望变得更强烈。所以比之前更加不要脸了――至少在这之前，在内阁会议上说：“为了庆祝，我们5p吧”这种事，他是绝对做不出来的。
　　更让人畏惧的是，在他说出这句话后，阿尔托莉雅，莫德雷德，还有喵姐姐三个人竟然都有点儿跃跃欲试。
　　想来，除了莱特的多拉巨炮的功劳外，她们也受到了民族意志的影响了。
　　赛里斯帝国即将迎来建国以来的第一波婴儿潮。真是可喜可贺。


第二章这并不是敲诈勒索

　　当然，最终，莱特说的“为了庆祝，来啪啪啪”的内阁提案，并没有通过。
　　主要原因当然是斯卡哈姐姐的强烈反对。
　　这让莱特觉得很不满：“搞什么啊，明明刚给斯卡哈姐姐送了礼物的说”
　　“一张SSR级强化券啊，超珍贵的有没有？！本来想要靠这个刷一刷斯卡哈姐姐的好感度，让我的大内秘传双修功法再上一层楼的，却没想到斯卡斯姐姐这么硬气……”
　　当然了，莱特觉得除此之外，他给喵姐姐，莉雅姐姐和小莫姐姐各一张SSR级强化券，也是斯卡哈姐姐的好感度没刷够的原因之一。
　　是的，四条黑龙，外加一个铁手王子。总共五张SSR级抽卡券，莱特花了4张，在四位姐姐身上。
　　小莫姐姐直接强化到了SSR+级，莉雅姐姐则强化到了接近SSR++的等级。莱特已经下定决心，最近一段时间在莉雅姐姐身上多下点“功夫”。争取让她早一点得到下一个+号。
　　至于斯卡哈姐姐还有喵姐姐，她们两个的加成就比较有趣了。两个人并不是在她们的本职工作上，再进一步。而是在“战斗”的方面，获取了莫名其妙的优势。
　　喵姐姐获得了一名高阶兽人战士的全部训练，成为了一名传奇级的魔物娘战士。莱特思考着如果是在“某个世界”的话，她这样或许可以成为某个魔物娘领主，甚至建立国家什么的了。
　　而斯卡哈姐姐，则拥有了超强力的枪术。成为了一名魔武双修的，同时两者都达到了传奇级的神人。
　　这让莱特多少有点儿惊讶。不过根据系统的说法，SSR级强化卡，强化出来的效果都是与使用者绑定的。
　　就好像莉雅姐姐和小莫姐姐，她们俩从头到尾就是战士，没别的手艺，所以强化也只能强化在单方面。
　　斯卡哈姐姐与喵姐姐则不同。她们的可能性更多，所以才会变成这样子。
　　多才多艺也是好事儿。强化了当然也是好事儿。
　　至于为什么拿出SSR级的抽卡券，给她们进行强化。一方面固然是因为之前，喵姐姐催的紧。也想要获得战斗力上战场，不至于大家都在前面，她在后面守着家，什么都做不了――
　　当然了，莱特觉得，就算下一场战争爆发，事情也不会有什么改变。因为老家总的有个靠得住的人守着啊。不是喵姐姐也得是其她人。
　　至于另一点，就是论功行赏了。
　　能击败黑暗精灵大军，四位姐姐劳苦功高。总不能一顿多拉巨炮的散射，就算奖励，然后莱特就可以笑嘻嘻的啥都不管了吧。
　　所以说，为了调动姐姐们的积极性，这样的论功行赏是有必要的。
　　至于说最后一张SSR级抽卡券么……莱特也已经想好了用处。那就是兑换一名机械，科研，以及工业方面的专家，将斯卡哈姐姐代替过来。
　　随着赛里斯帝国的摊子越铺越开，同时兼任了工业部长，魔法部长，还在军队中有兼职的斯卡哈姐姐，逐渐有些精力不济了……
　　当然就算她精力足够，莱特也有这个打算的。一方面是为了减轻斯卡哈姐姐的负担，增加帝国的行政效率，另一方面也是为了分权。
　　“那么，我们的内阁会议就继续吧。”莱特的语气轻松：“一名工业部长，就算是预定了。再然后8月10号，我的SSR级抽卡券，决定抽取南方海洋向北方内陆的季风，这个大家也没问题吧？”
　　环视四周，确认大家都没问题后，莱特点点头：
　　“那么接下来，就是20张SR级抽卡券，以及2张SR级军队抽卡券（大地精怪物军与黑暗精灵军）。各位有什么好的提议没有？”
　　“我有一个！”陆军次长高举起手。虽然莱特并不觉得，小莫姐姐的建议有意义，但他还是点了小莫姐姐的名。否则小莫姐姐不高兴，晚上不让他钻被窝就麻烦了。
　　“嗯，嗯，我觉得，应该扩大皇家骑士团的规模！把所有的卡牌拿出来，将皇家骑士团扩充到五百人吧！”
　　“很好，小莫姐姐的发言很有意义。”看着自信满满的小莫姐姐，莱特嘴角微微抽搐了一下。然后这样温和的安慰了一下她，接着继续环视四周。这样问道。
　　“工业部需要新的机械设备，需要机械工程师，符文法师与炼金术士。”首先，仍旧是身兼数职的斯卡哈姐姐：
　　“我的计划是，将军械局进行一定程度的拆分与精细化。分出枪械局，铸炮局，弓弩，长短冷兵器与盾甲六个方面。
　　需要补充的各种机械设备，还有人员，我粗略估算了一下，大概需要50张SR级抽卡券，还有800张A级抽卡券，B级，C级抽卡券总共张吧――当然，必须是用主君的欧皇抽卡，而不是指定抽卡。
　　这还只是军械武器方面的事情。至于金属冶炼，日用品，家具，服装，染料这些轻工业，以及化工业，帝国也该提上日程才行。”
　　“啊……哈哈……斯卡哈姐姐说的很有道理啊……还有别的吗？”莱特瞬间觉得压力很大――斯卡哈姐姐要的抽卡券，好像比这一次的缴获还多啊……而且还不要最弱的D级抽卡券。这个简直就是……
　　莱特认真思考着，想着自己应该怎么“委婉的”对斯卡哈姐姐说“对不起，你是个好人”或者类似的话。
　　但在他想出来之前，陆军部长莉雅姐姐已经说话了：
　　“我的计划是，扩充大概一万五千人的职业部队。其中应该包括一个配备至少三百门火炮的炮兵旅，两个两千人的骑兵团。并且拥有独立的战斗工兵，后勤，医护与魔法兵体系。以此为基础，争霸南方列国。”
　　“额，一万五千人？”莱特有点懵，忍不住复述了这个数字。
　　“是的，没错，一万五千人。”莉雅姐姐点点头，然后接着说：
　　“除了职业部队之外，民兵部队的装备与训练，也要进行升级。
　　之前的战役，有很多经验教训需要总结。
　　帝国需要机动力更快，更多的炮兵部队。同时帝国的空军部队需要进一步提升――莫德雷德的皇家骑士团扩军计划很不错。具体来说，帝国还需要至少三个分队的闪击骑士（一百五），五个分队的闪焰骑士（七百五十），以及两个分队的女武神骑士（三百）。
　　再然后，在之前的战役中证明了，盾矛兵并不符合目前的战争局势，应当予以淘汰。将所有部队升级到超长枪兵。同时，应该更多装备火枪――最好是新式的燧发枪。同时所有部队应该配备半身板甲。精英部队应当配备魔法板甲，至少是符文板甲。重骑兵应该配备具装板甲马铠，还有就是……”
　　莉雅姐姐的话只说了一半，莱特就觉得头痛的厉害，刚才斯卡哈姐姐说的已经很过分了，没想到莉雅姐姐说的比她还过分啊……
　　一万五千职业部队？上千人的皇家骑士团？还要给全部民兵部队升级训练与装备……好吧，最后一个似乎不太困难。因为只要工业生产跟得上，赛里斯帝国的武器装备自产自用，是不用钱的。但是前面几个是不是有点太……
　　“那，那个……”
　　这时候，莱特已经有点儿慌了。
　　他觉得今天的事情不太对劲，甚至有点儿怀疑，几位姐姐是不是串通起来想要搞自己。
　　看她们一个两个，都表情淡然的样子，这个想法很可能是真的啊――啊，当然了，小莫姐姐不算，看她张大了嘴，也一副很吃惊的样子就知道，她绝对不是共犯。
　　“那么接下来，是我的要求。”
　　在莱特慌张的不知所措时，首相大人也站起身来，看向了他：
　　“主君，我们该考虑建城的事了。”
　　“建，建城？”
　　“是的……啊，当然，并不是传统的那种砖石城墙。在现代战争中，那种古典城墙与城堡已经被证明，是毫无用处的了。甚至连棱堡的用处也不是太多……
　　毕竟，这个世界是有空军的嘛。
　　帝国现在的状态，也不允许我们建立一道马奇诺防线。所以我们可以勉为其难，建立一座没有城墙的现代化城市。”
　　“哦，哦……”虽然觉得有点奇怪，但至少这一会儿，首相还没有说抽卡券的事儿，所以莱特可以稍微放松那么一点点：
　　“首先，我们需要解决赛里斯帝国的国民素质问题――我提议新的城市大量建立夜校，并且在军事训练中增加一定文化课比例。”喵姐姐说：
　　“除了学校之外，帝国也需要一定的娱乐设施，解决帝国子民的娱乐欲望――戏剧院，歌剧院，甚至魔法电影院……
　　当然了，还有专业的商业街道，以及专业的医院，邮政还有警察系统以及职业的官吏系统……
　　为了建立这一切，帝国需要兴建三座采石场，两座现代化的砖窑以及一座水泥厂，当然了还需要足够的钢铁，沥青以及各式油漆。
　　啊，当然了，职业的建筑工程师，以及工程队伍也是少不了的。”首相大人平静的侃侃而谈……似乎打算继续说下去……


第三章我真是个穷人
　　事实上，说到这里，莱特应该已经明白了，几位姐姐就是想要搞自己――虽然还不知道原因是什么，但是“搞自己”这一点肯定没错。
　　“这是城市建设方面。”
　　与陆军部长，魔法部长不一样，首相大人的报告显得正式的多，是用记录簿好好写出来的。从这一点看，莱特觉得未来的帝国轻工业，还需要一个造纸厂，以及一个文具厂……或许接下来还需要一些玻璃厂，木材厂，家具厂什么的……
　　这么一想，莱特就觉得更加头痛了。
　　“所以说，殿下，主君。您觉得怎么样呢？”
　　在连续十几页的，有关赛里斯帝国的生产建设事宜报告后，喵姐姐认真地看着莱特，等待着皇子殿下的发表结论。同一时间，斯卡哈姐姐与莉雅姐姐两个也认真地看着她。
　　“我觉得吧……我觉得现在应该散会！”
　　说完这句话之后，莱特就跳起来，然后以最快的速度跑掉了。
　　“啊，跑掉了。”
　　“我们是不是做的有点过分啊。”
　　“这也是没办法的事情，因为最近一段时间，殿下傲慢的有些过头了，不过是十几万张抽卡券而已。军事，工业，民生。任何一方面都无法做到。赛里斯帝国距离崛起，还任重道远呢。”
　　斯卡哈姐姐平静的这样说：“让这孩子冷静一下吧，这也是为了他好。”
　　“嗯，嗯。”
　　“诶诶诶诶？”
　　听三位姐姐这么说，小莫这才回过神来，有些惊讶的，难以置信的看着她们：“你们，你们刚才那么说，都是故意的吗？”
　　“……”
　　三位姐姐，随即用关爱zz的眼神看向莫德雷德，当然是故意的了，她们又不是笨蛋，怎么可能没计算过莱特手上那点抽卡券，究竟怎么用，能做到什么程度呢？只是稍微提醒一下皇子而已。省得他再在这么重要的会议上，说什么“来啪啪啪吧”这样的笨蛋话。
　　当然了，除了这样的“公事”方面的问题之外，大家会这样对待莱特，也有一点点“私人”方面的原因……
　　“……”
　　莫德雷德，瞬间觉得自己受到了侮辱。
　　但究竟是什么方面的侮辱，莫德雷德自己又想不出来。
　　……
　　与此同时，莱特・鲍德温飞出了行宫――嗯，是的，飞行。他好歹也是A级大法师。飞行术还是很轻松的可以施展出来的――
　　然后他就飞到了自治领北面的工业区，降落在了军械局旁边，一座独立的，漂亮的，带着花园的小别墅旁边。然后掏出钥匙打开门走了进去：
　　“克里斯蒂娜，克里斯蒂娜，你知道不知道，莉雅姐姐她们真的好过分！”
　　这样推门走进去之后，莱特就大声的叫了起来。似乎想要对这位“克里斯蒂娜”诉苦一下。
　　“谁是克里斯蒂娜……哦，好吧，我还真是……”
　　听莱特这么说，房子的主人，莱特・鲍德温金屋藏娇的红发美人，下意识的想要吐槽抱怨一句。不过这句话说到一半，就说不下去了。
　　说话的同时，她向着莱特缓缓地走了过去。似乎是没太休息好，所以一脸的不满与颓废感。头发也乱糟糟的，身上的穿着打扮也很清凉败火，除了外面披着的白大褂之外，里面就是简单的衬衫，内裤外加包裹着修长美腿的黑色丝袜。
　　配合对方优美的容貌，酒红色的长发，显示出一种与众不同的，知性美女的风采。
　　这就是克里斯蒂娜博士，莱特・鲍德温抽到的SSR级科研学者。专长于科魔结合的各种研究。也是莱特期望能够接替斯卡哈姐姐，成为工业部长的人选之一。
　　理所当然的，是个大美人。
　　理所当然的理所当然，以莱特的年龄……至少是外表年龄来说，她也是一位“大姐姐。”
　　“所以呢……？”
　　再之后，她一边这么嘟囔，一边转身去，准备给自己冲杯咖啡。在这么做的时候，她稍稍抱怨了一下赛里斯帝国糟糕的民用工业，连一台基础的魔法咖啡机都没有，铺设到挨家挨户的魔能网络也没有，自来水没有，魔法空调啊，电风扇啊，还有差分机，计算器，魔能全息娱乐投影机，魔能冰箱……这些东西统统没有。
　　“过的简直就是原始人的生活嘛。”
　　虽然并不是第一次听这位姐姐这么抱怨了，但是莱特还是，多多少少的有点无地自容。尤其是听了之前内阁会议上，几位姐姐的计划书，这种感觉就更强烈了。
　　“是的是的，现在的赛里斯还很困难。”莱特这样说：“这里什么都没有，过的生活简单原始，实在是对不起克里斯蒂娜姐姐了。但是啊……”
　　说话的同时，他从背后抱住了克里斯蒂娜姐姐：“但是这里还有我呀～克里斯蒂娜姐姐～”
　　“……”
　　被莱特这样骚扰着，红发美人叹了口气，然后转身，不轻不重的敲了一下莱特的小脑袋瓜：“笨蛋。”
　　“～～～”
　　虽然被粗暴的对待了，但是莱特仍旧没放手，抱着大姐姐撒娇ｉｎｇ――与有着绝对知性，女王风范，凛然不可侵犯的斯卡哈姐姐不一样，克里斯蒂娜姐姐属于那种比较好欺负的类型。对于莱特的撒娇卖萌与占便宜比较没辙。不轻不重的敲一下他的头，已经是她能做到的最大的反抗了。
　　“那么姐姐，你什么时候去内阁报道一下啊～”莱特愉快的这样说。
　　“我？还是算了吧。”克里斯蒂娜摇了摇头：
　　“我现在要做的事情太多了，工业区的各种机械需要整合――你们竟然连一台控制工厂机械运转的差分机都没有，真是太糟糕了。除此之外，魔能数控机床在什么地方？没有那个，我们怎么切削精密零件啊，
　　是的，我知道赛里斯的工匠与机械师们手艺很好。但我们要做的，是制作可更换的标准零部件……”
　　“哦，哦。”莱特点点头，稍微有点失望，却又不得不故作大方：“那么最近一段时间，克里斯蒂娜姐姐就忙这些吧……等忙完了之后，再……”
　　“啊，那之后我要研究产业升级，还有上面那些魔能装置和设备，我需要一点时间，让赛里斯帝国变得现代化起来。”
　　“哦，哦，那么……”
　　“……你啊……”
　　说到这里，克里斯蒂娜有些无奈的摇了摇头：“那我就直说了吧，主君啊，我并不是做官的材料。搞研究或者发明创造还好，但你让我做什么工业部长什么的……
　　行政管理工作，与科研和发明创造是两回事，并不是说优秀的科学家，就是优秀的官僚啊……”
　　“说是这么说……”
　　看着自己内定的工业部长，只想做个无忧无虑的发明家，莱特稍微有点失落。因为那个样子很萌很可爱，所以克里斯蒂娜姐姐觉得自己有点心痛了。
　　“当然了，在力所能及的范围内，我还是会好好地帮你的。”她认真地向莱特许诺说。
　　“真的？”
　　“嗯，嗯，真的。”
　　“那么克里斯蒂娜姐姐～”
　　再接下来，就是莱特的表演时间，紧紧地抱住克里斯蒂娜姐姐，然后深深地吻了上去。在对方“呜呜呜”的稍微抗议了一下下的同时，愉快的占够了便宜，刷了刷好感度，才将脸红红的红发美人松开来。
　　“你这家伙，真是……”
　　看着笑嘻嘻的莱特，红发的大姐姐觉得自己上当了。或许莱特早就意识到，自己并不是当工业部长的料。之所以还这么说，只是为了激发自己的内疚心，以退为进，让大姐姐愧疚之后再对她做出这样那样的事情。这样一来就两全其美了。
　　不过，说是这么说，要大姐姐绷著脸对着莱特耍傲娇，她还是有点做不出来的――尽管大姐姐的性格是这样，但那也要分人。
　　绝大多数精神正常的女孩子，都做不到在笑嘻嘻的美正太面前耍小孩子脾气。就算明知道莱特的聪明才智，心理年龄绝对与美正太扯不上边儿也是一样。
　　“真是败给你了。”
　　就像是这段时间，莱特对她做的事情一样，穿着白大褂的黑丝红发美人大姐姐，把莱特抱在了怀里，任凭他这样那样的，对自己蹭来蹭去。说不出是痛苦还是愉悦……
　　虽然莱特也知道，内阁的几位部长和首相针对自己，很大一部分原因是这个，但他就是停不下来。
　　进化过一次后，又与赛里斯民族意志结合的他，哔欲扩大了不知多少倍。现在能忍住，不把克里斯蒂娜姐姐推倒强行圈叉掉，已经是莱特自制力强的结果了。
　　他宁愿被其她大姐姐针对，意识到自己是个贫穷的人，也宁愿克里斯蒂娜说这里像是原始社会，忍受这位不通人情世故的大姐姐的吐槽，也一定要快速地增加好感度，快速地将她推倒，满足自己的欲望。
　　某种意义上说，这就是伟大的统治者的悲哀啊。
　　莱特与莱特的皇座就在这里，让王者们前来致敬吧。


第四章啪归啪，生意归生意
　　在与红发大姐姐这样那样，温存了一番后，莱特离开了大姐姐家。临走的时候，又向她许诺了一番有的没的。比如说多兑换几台差分机啊，最好能有SR级的大型差分机啊。还有魔能网络啊，至少在工业区铺设的魔能网络啊，再之后，她还需要别的科研人员的辅助……等等等等。
　　莱特在心里稍微计算了一下，如果全答应大姐姐的话，没有几百张顶级抽卡券绝对下不来，就稍微呵呵哒了一下，有多远跑多远啦。
　　“真是，这个物欲横流的社会啊。”
　　本来想在大姐姐这里撒娇一下，放松放松心情的，却没想到这位姐姐也是，开口闭口就是抽卡券，让莱特多少有点伤自尊。
　　唉唉唉，那么接下来就只能找那些可以发泄的女人发泄了。比如说之前的某个黑暗精灵什么的。
　　因为莱特最近的哔欲升级了，对姐姐们又不能用比较粗暴的方式，这种情况下，之前投降的黑暗精灵就派上用场了。
　　丰满的竹笋型奶球与浑圆的桃尻，以及黑暗精灵丰富的姿势，最重要的是这样的家伙论起来，是莱特的奴隶，随便怎么啪粗暴一点，不用在意伤到她们。
　　类似这样的，专门用来解决莱特的哔欲的黑暗精灵女奴们，被莱特养在自治领一个不起眼的小黑屋里。每天过着暗无天日的生活……当然了，对于适应在低下生活的黑暗精灵们来说，这样的生活属于日常。
　　在日常里日常，也是很正常的事。对于黑暗精灵们来说，强者凌虐弱者，上位者指示下位者，都是天经地义理所当然的事。生活在压抑的接近变态的社会里，不少黑暗精灵女奴，都觉得比起在那种暗无天日的地下发疯，不如现在这样，过着衣来伸手饭来张口的好日子，每天还有免费的正太可以啪到爽，简直是神仙一样的生活。
　　至于说莱特有时候比较粗暴啊，重口，变态的啪啪啪欲望和要求什么的，对于同样掌握了大量啪啪啪姿势的黑暗精灵来说，那都不叫事儿。
　　不就是一个跪在地上给莱特咬啊，两个跪在另外两边舔脚啊，另外有跪在地上做肉蒲团，站在身后当奶球靠背，偶尔被莱特拿着九尾鞭抽两下，或者蜡烛滴一滴，绳子绑一绑什么的吗。对于黑暗精灵来说这还叫事儿？
　　她们更重口的pl ay都一堆呢好吧。这种轻度pl ay在她们这里算纯爱玩法了。而且啪她们的还是美正太。这哪里是莱特玩儿她们啊，分明是她们把莱特给玩儿了才对。
　　在pl ay的时候稍稍幻想一下，自己已经征服了世界第一的美正太，瞬间满足感就起来了。
　　也因此，这些被“精挑细选”出来的，在专出美女的黑暗精灵里，也是上等货色的女奴们，莫名其妙的对莱特产生了感激，乃至忠诚心。这是莱特始料未及的事。
　　双方勉强也算各取所需了吧？
　　……
　　有关莱特从本应该死的黑暗精灵战俘里，挑选了二十几个极品，丢去某个地窖里，将那里改造成啪啪啪的发泄场。这件事情内阁成员们多多少少也知道一些，只是装作不知道而已――
　　啊，当然了，莫德雷德是个例外这个就不提了。
　　总之，好女人应该知道，什么时候说话，什么时候做什么事儿。莱特每天的压力多大啊，哔欲又有多强啊，单单她们几个女人，根本挡不住的好么？
　　至于说那些黑暗精灵哔奴隶，内阁成员们怎么可能吃她们的醋呢？不过是一些活着会说话的飞 机 杯而已。如果连这个醋都吃，那根本不用活了好不好？
　　在与莱特呆的时间长了之后，就算是最正派的莉雅姐姐，心神与立场也不可逆转的向着守序邪恶的方向转变了，让莱特多少觉得安心愉快的同时，也稍稍有点儿担忧。虽然默契程度提升了，但是好像，自己被柴刀的几率也变大了啊。
　　赛里斯的皇子就这样，陷入了大战之后的迷茫与怠惰期，明明赚到了一大笔钱，但却发现北京二环以里，一套首付的钱都不够，深刻的感知了自己的贫穷。
　　所以最终，除了那八万多张D级抽卡券，莱特决定换村姑和农夫（包含少量猎户，伐木工与渔民）各四万之外，别的抽卡券暂时都不能用。
　　之所以这些D级抽卡券，可以全换成人力，也是赛里斯的生产力提升的表现。
　　冶铁与军械局，兼职用二等铁料做的农具；农业科技园，农学家们培育的种子；还有来自帝国纺织厂提供的布料，已经足够满足这些农夫与民兵的生活所需了。
　　至于说房舍的建造，燃料，以及其他生活用具，稍微紧巴紧巴。让他们用纺织厂赶工的帐篷凑活凑活，也不是什么大不了的事儿。
　　顺便一提，为了给（未来可能兴建的）家具厂，造纸厂，还有房屋，车辆，武器提供木材原料。莱特将这场VS黑暗大君获得的SR+级地形卡，兑换了五千平方公里的的森林，就在赛里斯定居点的西面。
　　SR级森林里，各种珍贵的木材数量相当之多……用作长弓的紫衫木，用作枪杆，盾牌以及车辆的各种实用木材，红木，杉木，柚木，楠木等等等等，数不胜数。林内的鸟兽数量同样非常多，虽然没什么奇珍异兽，但一般的豺狼虎豹，野猪狐狸都很常见。
　　在这一大片森林出现后，赛里斯的猎户和伐木工们就得了意了。同时内阁也开始张罗着，要在森林边上建一座木材加工厂。弄两台魔法蒸汽锯木头机。这让莱特那种“钱不够花”的感觉变得更加强烈了。
　　……
　　“所以说啊，我就是个穷人。”
　　莱特・鲍德温，说出这句话的时候真心实意的，一点儿都没有虚假。以至于他对面的狮鹫公国四公子，未来的格里芬七世直接愣住了。
　　什么特么的就是个穷人？开鸡 儿玩笑啊，你是穷人的话我们算什么？要饭的盲流？？？
　　作为狮鹫公国特使的他，认认真真仔仔细细的看着莱特・鲍德温，想要从他的脸上看出嘲讽或者刁难的意思来，但是没有，莱特很真诚，完全没有欺骗他。
　　这让他多少有点迷茫。
　　“殿下，您别开玩笑啦。”
　　于是最终，他还是只能强忍着恶心，露出了一个笑脸，对着莱特温和的说：“您要是穷人的话，我们可就成了要饭的啦……”
　　“哈哈哈，玩笑了玩笑了……当然我说刚才说的，自己是穷人的事儿，可不是玩笑。”看着对面一副陪着小心模样的格里芬七世，莱特愉快的哈哈大笑起来。
　　就像是那句话说的，说出你不开心的事情，让我们开心开心。莱特现在的情况就属于这种。
　　“真的吗？”
　　听莱特这么说，对面的家伙有些好奇――尽管说，在他的父亲听说了，赛里斯人大获全胜，击败了黑暗精灵10万大军后，就连踢带打，以最快速度要他跑来赛里斯求援了。
　　八月中旬。当狮鹫公国为后勤，武器装备的事情发狂。几乎将全国所有的工匠都调动起来，却还是无可奈何的情况下，赛里斯获胜的消息传来。简直就像是救命稻草一样。
　　公爵一方面为赛里斯的恐怖实力感到震惊，另一方面又欣喜若狂“又可以做生意啦！”他忍不住的这样想：“诸神还是心疼我的！”
　　四公子也知道，这件事对自己的国家来说，非常重要。但是公子哥嘛，内心还是有些傲气的。
　　虽然他来之前已经打定了主意，来这里是向赛里斯人低头求援的。
　　除了武器装备，以及最重要的火炮，炮弹之外，最好还能进口一批粮食――全面动员的结果，让狮鹫公国的田野普遍缺少青壮年劳动力，今年的收成可想而知了。
　　但是，看莱特那个得意的样子，四公子还是忍不住，想要针锋相对一下――谈生意做买卖，漫天要价就地还钱。如果赛里斯目前真有什么困难的话，或许接下来的谈判就好说了。
　　……
　　“您真的想听？”莱特看着一脸好奇的四公子，这样反问。
　　“您愿意说我就愿意听。”四公子一拍胸口：“说不定有咱们帮得上忙的地方呐！”
　　“嗯，好，那我就说给您听听。”于是莱特就说：“目前啊，我的自治领工业化程度实在太差了。我们的轻工业简直一团糟，重工业也落后本土一个时代。
　　我好容易花了大价钱，请来的大科学家告诉我，根本没办法进行工作啊。因为用来辅助计算研究的魔法差分机啊，还有高科技实验室啊，各种化学器皿啊，各种精密仪器全都没有。
　　然后呢，我的庭相也告诉我说，自治领目前缺少师资力量，缺少医生，道路交通也很糟糕，公共设施同样不好。根本称不上一座城市啊……
　　最过分的就是我的陆军部长了……她说我手下的民兵缺乏战斗力，要把皇家骑士团扩充五倍，火炮部队扩充三倍，整编五千常备军然后将所有民兵的火枪，换成最新式的燧发枪呀！”


第五章这不还是装b吗？！
　　莱特一副愁眉苦脸的样子，向着格里芬七世倒苦水：
　　“您说这可怎么好？！建设工厂，扩大产量，扩编骑士团，组建常备军，建立城市和公共卫生服务体系……你说这是好事儿吧，嗯，的确是好事没错――问题是这些好事儿都是要钱的啊。
　　我就是个赛里斯的穷皇子，吃饭一顿才六个菜，后宫加起来就四位皇妃，手底下民众，连你们最近送过来的那些农奴加起来，也才五六万人（那八万农夫＆村姑需要一点点的兑换出来，按照每季的粮产量）。我能有多少财政预算？
　　她们说的那些事儿，我计算了一下，能完成四分之一就不错了，你说这不是要我的命吗？”
　　“……”
　　四公子沉默了几秒钟，最终确认了一件事――那就是对面的赛里斯皇子其实还是在装b。
　　从今天这件事，他也深切的明白了一个道理。那就是凡事需要量力而行。棒子面儿都吃不饱的人，就不要操政治 局的心了……
　　莱特说的那些词，有不少他连听都没听过，就更不用说理解了……
　　当然大概的意思还是能理解的。
　　觉得自己的工业力太弱了――开玩笑，他们狮鹫公国连一个差不离的手工作坊，或者一台普通蒸汽机都没有，生产力完全处于封建农奴制的。
　　觉得自己的军队势力不行――特么你们刚刚击败了黑暗精灵的十万大军啊！我们狮鹫公国却连一个恶狼公国都没吞掉。动员五万大军就废老鼻子力气了。
　　觉得自己的政府体系与公共服务太差了――他们狮鹫公国甚至连这两个概念都没有呢！
　　总而言之，如果不是拼了命的强忍着的话，这一会儿四公子恐怕已经哭出声了。见过欺负人的，却没见过这么欺负人的。这简直就是次元打击了啊混蛋！
　　“事实上，我这一次来，是想要求您帮忙的。”
　　于是，四公子深呼吸了一下，平复心情，接着平静的对莱特这样说。
　　他已经决定了，不再跟莱特扯这个蛋，否则自己多半要吐血而死。
　　“哦？”
　　听他这么说，莱特才暗暗的叫了一声：戏肉来了，然后装作略迷茫的样子，看着对面的四公子说：“有什么忙我帮得上吗？先说一句，我们这儿穷。要是借钱的话，利息会比较高。”
　　“不不不，暂时还用不上借钱。我们……”四公子下意识的想炫耀一下，他们格里芬人的家底还是有点儿的。不过下一秒，想到对面皇子坐拥金山银山，都要哭自己穷的没余粮，自己从祖宗那辈开始，含辛茹苦一个子儿一个子儿攒出来的家底，就别拿出来现眼了：
　　“我们需要的是武器装备。”他平静的说：“盔甲，武器，长矛，刀剑，盾牌。如果有成套的魔法盔甲与马铠，还有火枪与火炮的话就再好不过了――当然，我会为此支付现金的。”
　　“哦，原来如此。”莱特心里面想着：“果然这些格里芬人吃不住劲了。”同时接着看着他问：
　　“那么，还有别的什么要求吗？”
　　“还有就是，如果赛里斯能出口一些粮食的话，就再好不过了。”
　　“哦，哦……粮食。”莱特又点点头：“那么，还有吗？”
　　“还有炮兵……哦，对了，之前那种轻骑兵……好像叫皇家骠骑兵的，如果您愿意的话，我们也可以再雇佣一些。”
　　“这样啊……”
　　莱特点了点头：“首先，军火的事情我可以做主，卖给阁下一批廉价的军火。”
　　他这样对对方说：“雇佣的炮兵与骠骑兵，我也可以做主答应。粮食稍微有点儿问题，可能要等到下下季丰收……也就是八个月之后。”
　　“这样啊。”
　　莱特的话，让对方有些兴奋。除了粮食问题有出入之外，其他的都答应了啊，这么说，自己的任务算是完成了？哈哈哈？？？
　　“这样就好，这样就好。”对方连连点头：“在价格方面，公国肯定不会让我们的赛里斯朋友吃亏的――您还是期望用人口来抵债，对么？”
　　“是的，帝国优先接收农奴。”莱特点点头，这样回答……
　　至于说协议的具体细节，可以让下面的办事员去谈。莱特只要达成这个意向就好。再接下来，便是四公子千恩万谢的离开。愉快的去客房休息，然后等着带着大量的军械物资回国，投入惨烈的恶战去了。
　　“就是这样啦……”
　　谈话完毕的莱特，闭着眼睛，靠在喵姐姐的奶球上……尽管喵姐姐成为SSR级猫耳娘战士之后，走路一点声音都没有。但是莱特就是向后靠过去，然后稳稳地陷在喵姐姐的奶球里面了。这是他与喵姐姐之间啪啪啪了很多次之后形成的默契。
　　“搞定了？”
　　“嗯，嗯，搞定了。”
　　“真是辛苦你了，主君～”
　　“也说不上辛苦。其实也挺轻松的。”
　　莱特给对方开的条件，听上去好像挺不错的。但实际上稍微想想就知道，实际上莱特什么都没有付出。
　　准备给狮鹫公国的武器装备，实际上都是从黑暗精灵那里缴获的。这些缴获的装备，除了少量比较精品的可以收藏，或者装备一下之外，其他绝大多数都属于不好处理的类型。
　　因为黑暗精灵的身材比较纤细，与人类的体型并不匹配。所以黑暗精灵的那些护甲，大多数都用不了。就算勉强能用，穿上也会觉得不舒服，必须要经过修改才能好好使用……
　　但有这个功夫，还不如制造一套新的甲胄来的更好呢。
　　更不用说这些黑暗精灵人人都是阴险自私的混蛋。说不得这些护甲上，有他们动过的手脚之类的，甚至一些魔法诅咒啊，小机关啊……之类之类的。
　　而且赛里斯的军械局，生产出来的甲胄，再加上符文，防御力绝对比黑暗精灵的更好，生产力也更佳。就更不用多此一举了。
　　用一些自己用不上的垃圾装备，换取人口与抽卡券，这比买卖任何人都挑不出毛病来，更何况莱特也是包藏祸心的。
　　现在的狮鹫公国，的确需要人拉他一把。
　　这个国家受到了两面夹击，如果一个不小心亡国了的话，那么南方的局势将彻底改写。
　　加上之前，在对抗狮鹫公国的战争中，恶狼公国伤亡惨重。那么三国中唯一一个实力保存完整的独角兽公国，就成了最后的胜利者。
　　鹬蚌相争渔翁得利，说不得在整合了狮鹫公国的地盘，实力加强后，独角兽公国会发起对恶狼公国的最后一击，成为笑到最后的人渣。
　　所以，为了防止这种糟糕的事情发生，莱特必须要扶持狮鹫公国。要让战争持续下去，不断地消耗三个公国的力量。
　　而最终，赛里斯将会将它们都当成垫脚石。在三个公国互相争斗，人困马乏的情况下，最终捡便宜的必定是赛里斯！
　　而在他们还有力量的情况下，莱特要做的，就是当年的欧洲殖民者在各处殖民地做的一样！
　　他们在中南美洲带着土著打土著。
　　在印度挑动各个土邦互相殴打。
　　在非洲靠一点儿小玩意吸引酋长们抓别的部落的黑奴。
　　既然原世界，已经有那么多的前辈，给莱特指明了人生的方向，那接下来也就没什么好怕的了。
　　既然他们都行，那么没道理莱特不行对吧。
　　“在一两年的时间里，将整个南方征服，这样一来，自治领就可以提升为一个帝国下属的附庸王国了。”她一边伸出双手，温柔地在莱特的肩膀上按摩着，让莱特觉得很舒服，一边这么说：“赛里斯人的民族特性又可以增加一个了呢。”
　　“是啊，的确是这样。当然有一件事稍微有点不同。”莱特说：“我对于他们的土地与人民并不感兴趣。我们最大的，可能也是唯一的需求，只在于抽卡券。”
　　“哼哼，的确如此。”喵姐姐当然明白二者的不同。
　　如果要征服与统治的话，就需要恩威并施，最终的目的是将他们吞并，然后以合适的方式统治他们。对于世界上绝大多数心智成熟的征服者来说，这都是必要且合理的战略。
　　然而赛里斯人不同。赛里斯人的选择，是将南方三公国，当成抽卡券的来源地点。尽可能的将他们榨干。
　　莱特觉得很舒服――喵姐姐的按摩手法非常娴熟，让他觉得很爽。
　　“从哪里学到的啊？”他有些好奇地问。
　　“那些女仆啊。”喵姐姐这样回答。这个回答让莱特觉得很温馨。喵姐姐到底还是心疼他的。会为了他去学习这种讨好男人的方式。
　　当然这么一想，他多少又有点儿心猿意马。想到“讨好男人”这种事儿，最先想到的并不是按摩肩膀什么的，最差也得是个胸推吧……一想到喵姐姐的奶球沾上精油，然后在自己身上蹭来蹭去的感觉，莱特就觉得自己的多拉巨炮进入临战状态了。
　　“哼哼哼，小色鬼～”看着他下半身支起了帐篷，喵姐姐愉快的笑了笑，然后咬着莱特的耳朵，这样嘟囔着。再然后，就是一系列的不可描述的事情了。


第六章这样恐怕不行吧？
　　再接下来，格里芬人带着大量的武器装备返回国家了。当然，在正式检点了这些装备，发现这些装备上有着很浓的黑暗精灵风格后，推测了这批武器装备来源的格里芬人，多少有点儿哭笑不得。
　　不过现在已经不是计较这个的时候了。
　　黑暗精灵的板甲穿着硌人，链甲总可以吧？他们的武器就更不用说了。弯刀，长枪还有连弩，做工都很精良。配备给那些临时征募的农兵真有点儿糟蹋了。着实配得上三万人口的价钱……
　　于是，总共三万，大多数是从恶狼公国那里掠夺的人口，再加上一口气，雇佣了五个皇家骠骑兵分队的买断雇佣费，格里芬六世，总共支付给莱特・鲍德温五万人口。
　　这个数字占恶狼公国总人口数量的三十分之一。青壮年人口的十二分之一。可以说是相当的伤筋动骨了。
　　――在后路被人爆了菊花的情况下，格里芬六世火速决定，主力大军撤出恶狼公国――当然，在撤出这个国家之前，肯定要大肆掠夺，烧杀抢掠，破坏恶狼公国的战争潜力。
　　所以除了被掠夺，贩卖到赛里斯为奴的大量农奴之外，恶狼公国的人口与经济损失远多于此。国家的元气，就这样被大大的消耗了。
　　在上下换装了暗精灵的装备后，格里芬军队上上下下，战斗力不说提升，士气却是增加了不少。格里芬六世又一阵忽悠，硬生生将一场侵略战争说成了是卫国战争，再说一说恶狼公国以及独角兽公国获胜，自己国家被灭后的凄惨景象。狮鹫公国的大军士气就更高涨了。大家摩拳擦掌，决定给两个臭不要脸的邻居一个教训。
　　而在得知狮鹫公国稳住阵脚后，恶狼公国有点怂了。
　　虽然他们也想要报仇。但是，他们同样明白平衡的重要性。
　　自己的国家在之前的战争中损失惨重。接下来就算打赢了狮鹫公国，抢战利品也绝对抢不过独角兽。
　　这样一来，之前莱特推测的狮鹫公国崩溃，独角兽公国做大的事儿，恶狼公国也想得到。
　　所以权衡利弊，还不如继续维持狮鹫公国。最好能停战，讹诈狮鹫公国一大笔钱。这虽然有点儿丢脸，也不够硬气。但却是最好的选择。
　　……
　　做出这样的决定后，一万多七拼八凑的恶狼公国军，追击狮鹫公国的主力追到了边境，稍微占了点便宜，也在狮鹫公国境内烧杀抢掠一番后，就不再继续向前走了。
　　独角兽公国的外交官过来联络，央求恶狼公国一同禁军，沃尔夫公爵也哼哼哈哈的拖延时间。就是不肯前进。实在逼急了他就哭穷，然后狮子大开口的要独角兽的援助。
　　消息传到独角兽军后，把独角兽公爵气的要命――特么你们哭秦庭，要我们做援军。我们来了之后你们又把我们闪一边儿去了？！没见过这么欺负人的，你们这是把我们当猴儿耍了啊！
　　虽然说，独角兽公国出兵爆菊也是出于自己的利益考虑。公国上下也想做渔翁，也想趁此机会统一南方。不过表面上不能这么说――
　　我们这些精灵，可是公理与正义的化身，与你们这些卑贱的人类完全不同――虽然独角兽公国都是些血统不纯的半精灵，甚至四分之一精灵，八分之一精灵，十六分之一精灵什么的。但是架不住他们这么吹，吹着吹着他们自己都信了。
　　虽然实际上正牌子的精灵完全将这些远方亲戚无视掉了，但是仍旧架不住这群家伙吹。
　　于是，一方面是不甘心就这么结束，另一方面也是自我感觉比较良好，所以独角兽公国做出了决定，就算没有恶狼公国那些卑贱的人类支持，他们自己也要将这场战争打下去。
　　有足够的证据证明，狮鹫公国在这场战争中，已经伤亡惨重了，所以只要自己再努力努力，坚持一下，就能获得战争的胜利。
　　……
　　于是，八月十五日，莱特兑换了SSR+++级地形卡，“南洋季风”之后的第五天，独角兽公国进行了第二轮的动员。最终，包括长弓卫队，半精灵骑士团，德鲁伊教团等精锐部队在内，公国组建了超过一万五千人的大军。
　　因为半精灵的种族特性，他们的平均年龄，所以这一万五千人的平均素质非常之高。战斗力也相当强劲。又一场战役，就这样预备开始了。
　　……
　　“还真是的，这孩子还真会折腾呢，哼哼哼哼哼哼……”
　　地狱。
　　恶魔的老家的某处。仍旧是曾经出场过一次的，愉快的看到了美正太，然后打算将他收入自己的后宫中的某位恶魔大姐姐。
　　她愉快的看着水晶球里面，莱特对于南方三国的局势，以及对于南方列国的安排，露出了迷醉的笑容：
　　“真是令人着迷的好孩子呢，哼哼哼哼……而且实力这么强，又这么聪明，甚至还获得了民族意志的认可，简直就是完美，啊，啊，啊～还有那门多拉巨炮，姐姐我几乎等不及想要试一试，被那门巨炮轰杀的感觉了呢，哼哼哼哼哼……”
　　她回忆着之前的一连串行动。继续痴痴地笑着――固然，在动了一点小手脚，与黑暗精灵的大君玛尔玛拉做交易，帮助战争领主成为地狱意志代行者，消耗了她一定资源。更糟糕的是这次行动失败了，出动了十几万大军，却连一只正太都搞不定，可以说亏了本。
　　但她完全不觉得不开心。
　　能看到美正太的出色表现，就值回票价了呢。哼哼哼哼哼。
　　“接下来应该怎么办呢，嗯，嗯……”
　　大姐姐认真地思考着这件事，暂时却想不到解决的办法。不过就算这样：
　　“不过就算这样，我也绝对不会放弃你的，莱特～”
　　深情款款的注视着水晶球内的莱特・鲍德温，恶魔痴女大姐姐陷入了迷醉中。
　　……
　　同一时间，莱特莫名其妙的哆嗦了一下。觉得有什么很可怕的东西，盯着自己的感觉，以至于略有些走神。
　　“是错觉吗？”莱特忍不住的想：“但是，在链接了民族意志之后，理论上不应该有这种错觉的啊，还是说，真的有人要对我不利？”
　　想到这里，莱特有点疑神疑鬼：“之前哥布林战争，召唤恶魔也就算了了。但接下来那个白袍男，绝对与地狱势力有勾结。如果这还不够的话，那么再近一点，连地狱意志代行者都出来了。
　　我这是被地狱的恶魔盯上了吧？”
　　这么一想，赛里斯皇子更是忍不住的担心起来。
　　与地狱啊，黑暗精灵啊，这种大族群，大势力相比，现在的赛里斯帝国还太弱小了。
　　之前对阵黑暗大军的战役，说起来挺光荣的，以两万对四万，还获得了完胜。自身损失仅仅三千多，就几乎全歼了敌人的军队。
　　但是你再一想。黑暗精灵这支大军，仅仅是动员了南方附近，六个城邦的兵力。
　　可以说，黑暗精灵只动了一根手指头与莱特・鲍德温对战。他们输了，黑暗精灵帝国本身根本不痛不痒，而如果是赛里斯输掉的话，莱特说不得连性命都保不住。
　　“还是太弱了啊。我的帝国，我的民族，还是太弱了啊。”心里面这么想着，莱特忍不住的有些感叹。
　　与此同时：
　　“主君，主君？”
　　在莉雅姐姐叫了他两声后，他才回过神来：“啊，抱歉抱歉，说到哪里了？”
　　现在的莱特，仍旧在内阁会议中。
　　之前内阁各部长们联合起来糊弄莱特，也就是说着玩儿的。不可能真的当真。
　　赛里斯得了十几万张抽卡券，SSR已经用光了不提，其他抽卡券该怎么用。以及接下来，密切关注南方三国的混战。这一切事情都得商量出个章程来。
　　所以最近几天时间，内阁一有功夫就得开会。弄得莱特有些烦。
　　这么枯燥无味，别说一起群p了，连个奶球都不让揉。真是太不讲道理了。
　　“是这样的。”虽然有些不满，但是莉雅姐姐还是重复了一遍，她之前说过的话：
　　“陆军部认为，独角兽公国对战狮鹫公国的这场战役，最终结果仍旧会以狮鹫公国获胜告终。
　　在拥有帝国支持的情况下，全面动员的狮鹫公国战斗力，要比部分动员的独角兽公国更强。
　　所以，我们接下来的问题就是，在那之后要怎么办？”
　　“找机会，和恶狼公国商量一下。”莱特毫不犹豫的回答了莉雅姐姐的问题：“卖给他们一些武器装备，然后给他们一些雇佣兵――当然，也得让他们拿人口换。”
　　“您的意思，是让恶狼公国鼓起勇气，再背刺狮鹫公国一次么？”莉雅姐姐的表情，变得有些微妙。
　　“是的，我就是这个意思。”莱特毫不犹豫的说：“我相信，从自身的利益角度出发，恶狼公国会这样做的，你说对不对，喵姐姐？”
　　内阁首相微笑着，看着莱特点了点头：“是的，主君说的非常有道理。最终的结果很可能就是这样子。”


第七章扩军备战啦……诶，竟然不是？？？
　　在说话的同时，喵姐姐用欣赏的目光看着莱特。这个曾经稚嫩，还有些天真的正太，终于成长到她期望的程度了。
　　这样的阴险，邪恶，无耻，恶毒。简直就是个完美的统治者的模板嘛。
　　这么想一想，喵姐姐充满了成就感――
　　莱特之所以会变成现在这样的，表面伟正光，内心阴险狡诈的美正太，绝大多数都是她这个政治权谋教师的功劳呀！
　　“那么，派遣往恶狼公国的秘使，现在就可以走了。”喵姐姐说话，算是结束了这个话题：“当然，我们会做好隐瞒身份的工作的。”
　　“嗯。”莱特点点头。
　　这个秘密交易的任务与谍报沾边儿。就像是斯卡哈姐姐兼任工业部长一样，喵姐姐目前也兼任着帝国谍报局的职务。
　　这是一个新兴组织，同样像是帝国的绝大多数新兴部门一样，目前的谍报局就是个草台班子。只拥有莱特从系统中兑换出的A级特工啊，刺客啊，B级间谍啊，杀手什么的……加起来也不满二十人。这二十人里面，还有一半是投诚的黑暗精灵。
　　不得不说，这些黑暗艺术大师，天生就是干这个的料。以系统评级，从战俘中挑选出的黑暗精灵间谍，刺客，最少的也有两个+号。简直不要太厉害。
　　至于忠诚度的问题，斯卡哈姐姐帮忙解决了。一方面是使用魔法，还有帝国忠诚部的忠诚委员们，给黑暗精灵进行洗脑；另一方面仍旧是使用魔纹――这种直接纹在身上的魔法符文。直接掌控了她们的灵魂。
　　这样双管齐下，大大降低了黑暗精灵们叛变的概率――
　　至于说这群密探顶着黑皮，不方便在人类世界活动的问题，也可以轻松用魔法解决。无论炼金术士提供的魔药，还是直接一个彻底塑性的魔法A过去，都是毫无问题。
　　……
　　“那就拜托你了，喵姐姐。”莱特微笑着对喵姐姐说。
　　于是，勾搭恶狼公国的事，也宣告结束了。
　　在这之后，内阁会议的众人沉默了几秒钟，才由莱特主动打破了尴尬的局面：
　　“那么再接下来，就是抽卡券的事情了……”
　　他这样对大家说：“我先说一下吧，两张SR级的军队抽卡券，我决定抽取空军。扩充帝国的闪击骑士部队。大家有什么意见么？”
　　“之前的战斗中，空军的效果的确不错啦。”小莫说：“但主要的输出，都是战斗法师打出来的吧？”
　　“战斗法师是SSR级兵种啊。”莱特有些无奈：“我们暂时还没奢侈到用SSR级抽卡券换兵种的地步。所以，先用闪击骑士凑活吧。
　　我们还会兑换更多的炼金术士，以及更多，更高级的炼金设备的。所以今后炼金炸药的产量，也会进一步提升。
　　到那个时候，装备了足够炼金炸弹的闪击骑士，也能发挥足够的杀伤力的。”
　　“哦，那我就没问题了。”小莫点点头，表示自己了解了。
　　“那么20张SR级抽卡券……”斯卡哈拉长音的这样说，再次成功吸引了大家的注意力：“应该怎么办呢？”
　　“用作民用吧。”莱特说：“大机械工程师，大炼金师，还有符文大师各来三个。除此之外，再来三名大发明家，三名大科学家。这就是十五个了吧？
　　然后我预备兑换SR级建筑，皇家科学院的图纸，一份SR级专有建筑材料，一台大型魔法差分机，一套精密研究设备，以及一台SR级精密魔控机床。”
　　“主君，的确是要走工业党的路线了啊～”听莱特这么说，喵姐姐愉快的这样说。莉雅姐姐不置可否，而斯卡哈姐姐则轻轻的哼了一声。
　　想必，她是想起了工业区，被莱特金屋藏娇的那位红头发大姐姐了。
　　虽然“发展工业”的计划，是在之前就说好了的。但斯卡哈姐姐还是忍不住的想，莱特这样做是为了讨好他的那位大姐姐。
　　一想到莱特曾经有过，用她代替自己，做工业部长的意思。斯卡哈就觉得很不爽。
　　只是很遗憾的，现在的工业部长仍旧是她，莱特走工业路线，理论上她也是受益者，这种情况下再吐槽啊，抱怨什么的，会给人一种得了便宜卖乖的感觉。
　　所以尽管不情愿，斯卡哈姐姐还是只能淡淡的说一句：
　　“就先这么办吧。”
　　这样赞同了莱特的意思。
　　于是接下来，“发展工业”，就成了这次内阁会议的基调。莱特的意思是将得到的四千A卡（包括矮人军以下略同），两万B卡和近四万C卡，全都投入到工业的领域――
　　就在喵姐姐因为他的发言，忍不住皱了皱眉，想要反驳一下的时候，莱特再次开口：
　　“啊，当然，前提是，帝国需要预留足够的抽卡券，来兑换医生与教师。”他用轻松的语气说：
　　“我决定在赛里斯建立一座公立医院与一座公立学院；以及每个农垦区一个卫生站与一个扫盲班……莉雅姐姐，这需要花费我们多少抽卡券？”
　　“学院和医院的建材，部分可以通过伐木获得……如果帝国发展工业有砖厂，还有采石场的话，那么建材可以基本自给自足。”喵姐姐计算了一下：
　　“基本的医疗工具，还有设备等等，军械局可以制作一些。药物方面，也可以要炼金术士，以及农学家们提炼――帝国可以建立一座专门的草药园么？”
　　“当然。”莱特点点头。
　　“那么，各种草药的种子，还有专门的医药类炼金术士，农学家，然后是医生，护士，教师还有行政人员……以五千人一个农垦区为标准，我们目前有20个农垦区……嗯。”
　　稍微心算了一下，喵姐姐给了莱特答案：
　　“A级卡需要150张，B级200张，C级500。这个数字不算多吧？”
　　“……”莱特的眼角不自觉的抽 动了一下，然后露出了一个堪称勉强的笑容：“不算。”
　　“嗯，嗯。那就这样吧～”
　　虽然没完全达到目标，建立自己期望中的近代化公共政府体系。不过有了医疗与教育两方面的投入，喵姐姐也可以勉强接受了。
　　至于再接下来的工业领域。斯卡哈姐姐与喵姐姐商量了一下。
　　首先是要扩大军械局的规模，并且使军械局专业化起来。之前的斯卡哈姐姐期望中的，包含了冷兵器，火枪，火炮，制甲四个方面的大型现代化军械生产能力，是很有必要的。
　　“魔法蒸汽设备，各种车床镗床，蒸汽气锤……还有机械师，炼金术士和符文法师……嗯，大概需要500张Ａ级抽卡券，3000张B级抽卡券，C级的工人需要6000左右吧……啊，当然了，在工厂产量提升后，矿工的数量也得提升。大概需要再加5000C级矿工吧。”
　　“还有，炼钢厂与金属冶炼方面，也需要提升。我计算了一下，100张A级抽卡券，500张B级，还有2000C级就差不多了。可以勉强搭建两条魔法金属的冶炼，生产与粗加工生产线。”
　　斯卡哈姐姐给出了答案，让莱特的眼角再次不受控制的抽搐了一下。
　　“那个……”
　　“这些东西，很多都是补课的。我们的工人数量差的不多。但是各种机械设备则不是。”斯卡哈姐姐平静的说。
　　“增加了这么多的生产力，生产出来的商品要是卖不出去该怎么办啊……”莱特忍不住的嘟囔着。
　　“这个不用担心。”喵姐姐温和的说：“现在的荒芜氏族，已经没办法彻底掌控荒芜山脉的通路了。我们的商品，可以以一个比较廉价的价格，进入北方诸国腹地。
　　事实上，我正要向您汇报这件事――我们生产的一批丝绸与瓷器，目前已经在北方条顿帝国了。”
　　“哦？竟然这样？反响怎么样？”莱特有些好奇。
　　“非常不错，现在已经有不少人来问询，并且征求合作了。尤其是少量精品的窑变瓷器，有人甚至愿意用一座庄园来换呢。当然问题也有一些，毕竟这里面牵扯到相当大的利益。不过都可以解决。您的那位小圆脸ceo的确是个人才，如果不是本身没什么战斗力的话，评价为SSR都没问题。”
　　“嗯……”莱特点点头。
　　虽然说，赛里斯帝国本身特性注定了，这个帝国通过“战争”方式扩张，比一般国家更好。但是经济殖民与掠夺，仍旧不失为一种优秀的方法。
　　“所以说啊，瓷厂仍旧要扩大规模。”在旁边，斯卡哈姐姐又帮腔说：“除了中，低档次的瓷器之外，各种更加昂贵的珐琅彩瓷，蛋壳瓷等等，都需要至少A级的老师傅，才烧得出来……至于瓷器所需要的涂料，也需要炼金术士们帮忙，这又是一笔投入。”
　　“好吧好吧。”莱特有些无奈：“瓷器厂要扩建，帝国还需要建立一座木材加工厂，一座玻璃厂，一座家具厂，一座采石场还有砖厂……当然还有纺织厂也需要继续扩大规模，增加成衣，日用品，染料与刺绣等功能……”
　　这一切都是之前，斯卡哈姐姐与喵姐姐商量过的，莱特还记得比较清楚：
　　“还有造纸厂和水泥厂。”斯卡哈姐姐补充：“基础的化工厂也需要建立一座，以生产基本的化工原料。”
　　“嗯，嗯，造纸厂和水泥厂。”莱特有些无奈的叹了口气：“说吧，建造这些民用工厂，又需要多少钱？”
　　书客年会中，接下来两天的更新会比较少，尽量争取一天两更


第八章男女比例失调了吗
　　“大概需要150张A级卡牌，500张B级卡牌，还有7000张C级卡牌。纺织厂的扩建，可以吸收部分村姑……不过我觉得，还是兑换一部分女工更好。”
　　因为是民用工厂，所以需要的机械设备，还有技术师傅等级和数量都不高。让莱特缓了口气，还行，这个数字不算太多。勉强可以接受。
　　于是，他的表情逐渐变得很轻松。在计算了一下，发现赛里斯帝国建立一套轻工业体系，升级强化一下冶金与军工之后。
　　“只需要不到一千张A级卡牌，还有不到两万张B级与C级卡，就能完成一整套基础的轻工业体系了啊，哼哼哼……”
　　“我们还剩下三千多张A级卡，一万五六千的B级卡与两万四五千的C级卡。接下来再兑换点什么？”
　　心里面这么想着，莱特就觉得很开心：“要不要真的扩充军队――我仔细想一想，小莫姐姐说的将皇家骑士团扩充三倍这件事，也并不是太困难啊。只要一千五百张A级抽卡券而已。
　　炮兵团也一样，只要500张A级抽卡券，再加上4000张B级抽卡券，就能建立一支强大的炮兵部队了。，这样咱们还能剩下不少东西呢――莉雅姐姐，你说的建立一支五千人的常备军，我觉得也可以啊。不过是5000张B级卡。
　　还有喵姐姐，一整套政府体系需要多少卡牌呢？咱们的领土现在有十万人口，按照公务员比例50比1，咱们抽出2000名公务人员也够了啊～这些公务员每个配２个副手，也就是4000张C级卡。哼哼哼～”
　　赛里斯皇子倏然感觉到，自己的前途大有可为！
　　之前说的什么钱不够花之类的，只是错觉而已！自己果然是天选之人！靠着这几万张中高级的抽卡券，就足够将整个帝国支撑起来了！
　　“这个，怎么说呢……”
　　看着自己high起来了的莱特・鲍德温，几位内阁部长们互相看看，都露出了尴尬而不失礼貌的笑容：
　　“主君，我觉得您有点算错了……好吧，事实上之前也是我们没说清。”
　　喵姐姐身为内阁首相，其她姐姐们都下意识的看向了她，她也只能站起来，硬着头皮给莱特解释说：“您好像忘记了，只有随机抽卡的时候，才是花费1张抽卡券的。而在定制抽卡的时候，就需要按照每一个+号1张抽卡券的加成。所以我们的抽卡券实际上并不――”
　　“――啊，这个并不是我算错了，也并不是你们没说清楚。”莱特・鲍德温非常认真地看着他的姐姐们，然后说道：“事实上我已经预料到了――定制抽卡，甚至可以说是‘兑换’与随机抽卡的区别――但是，各位姐姐，不要忘记一件事！”
　　下一秒钟，莱特・鲍德温气场全开。倏然释放了身为民族意志的力量：“本殿下已经与之前不同了！
　　现在的本殿下拥有SSR级的精神力！！！精神欧气与之前不可同日而语！就算一口气抽取数千张高级卡牌，也不会觉得有什么负担！！！”
　　“这个，但是……”
　　听莱特这么说，斯卡哈姐姐的表情变得有些微妙：“但是这样，主君仍旧会觉得疲倦吧？将精神力消耗之后，也不会那么简单就恢复过来……”
　　“是的，不过没关系，不是还有别的，可以快速回复精神力的办法吗～”皇子殿下嘴角上翘，露出了愉快的笑容，一边这样，一边站起身。在起身的同时，或许是为了增强自己的威慑力把，他选择了将自己的身材提升到１６岁，美少年的那个程度。然后一步步的走向了斯卡哈。
　　“斯卡哈姐姐～不要说你不知道啊……”
　　“……”
　　斯卡哈沉默了几秒钟，然后被强烈的屈辱感袭击了――
　　她当然明白莱特的意思――那就是“啪啪啪”，使用大内秘传的双修术法，通过啪啪啪来补魔，这就是莱特・鲍德温的战术。
　　一口气使用随机抽卡，尽可能多的抽取好康的卡牌，而后再啪啪啪补魔。简直就是公私兼顾，一举两得。
　　这样一来，帝国也好，莱特也好，都能得到很多好处。至于说啪啪啪的人选嘛……自然就是内阁里的这些人了。
　　阿尔托莉雅，莫德雷德和喵姐姐，可是都和莱特啪过了的，也就是只剩下她一个人了。
　　“哦，哦。原来如此原来如此。”
　　虽然感觉气氛有点儿不太对劲。但是大脑简单的莫德雷德，已经认真地点头，说明她被莱特睡服了。
　　“这样挺不错的啊，一方面可以最大程度的提升帝国的实力，另一方面又可以……”
　　说到这里，她身边的莉雅姐姐不轻不重的踩了她的脚。让小莫的后半句：“满足哔欲”给吞回去了。
　　这时候别说喵姐姐了，就是莉雅姐姐也多半看出了莱特心中所想，他似乎要用这种方式进行逼宫啊――
　　虽然并不是太好，但是……怎么说呢……
　　之前说了那么多次，莱特的啪啪啪的欲望变得越来越强。在斯卡哈这边碰了这么多的钉子，最后还是反弹了啊。
　　“……”
　　“……”
　　斯卡哈与莱特对视着。
　　就这样过了一会儿，莱特展颜一笑：“那就先这样定下来吧――我们接下来还有什么事情要商量的？”他转身，同时恢复了正太的模样，回到属于自己的位置上坐好。
　　周围的空气也轻松了不少。喵姐姐就像是什么事情都没发生过一样， 将会议记录报告向后翻了一页：
　　“那么，主君，您说的都是真的？之前的有关皇家骑士团扩张，有关常备军建设以及有关帝国公务员体系的事情？”
　　“是的，当然都是真的。”莱特点头：“我完全没必要说谎嘛。”
　　“嗯，嗯，那么接下来的话题，就是有关道路交通，以及修建运河了。”喵姐姐点了点头：“接下来，我们的佣兵部队会继续参与对阵独角兽公国的战争。所以军队卡啊，还有地形卡会不断的获得。就用这些新获得的军队卡与地形卡来建设通向北方的运河吧～”
　　“嗯嗯，如果有了运河的话，运输部队也会变得很方便……”另一边，陆军部长嘟囔着：“不过单单是运河就够了么？”
　　“当然不够――我打算再兑换一批专业的建筑，桥梁与道路与运河工程师，还有专业的工程队伍。”莱特说：“除此之外，既然有运河，那么我们就得建造一座造船厂对不对？然后是蒸汽运输船，或许我们还需要一些水兵，来护卫这些船只――斯卡哈姐姐，这又需要多少卡牌？”
　　“修建造船厂需要的干船坞，一些机械设备，除此之外，还需要额外扩建一下木材厂与纺织厂……再然后，帝国需要修建一座蒸汽机工厂，生产船用的蒸汽机……”
　　虽然与莱特刚刚，算是谈崩了。但是这一会儿斯卡哈姐姐还是阴沉着脸，将莱特想知道的所有数据报了出来：
　　“500张A级卡牌，500张B级卡牌，然后，大概5000张C级卡牌吧。
　　虽然语气不好，但是莱特自己计算的这个数据，也差不多是这样了。
　　所以莱特毫不吝啬地夸奖了斯卡哈姐姐：
　　“很好，真不愧是斯卡哈姐姐。真是优秀，我都忍不住要夸奖你一下了呢……还有啊，这样计算一下，我还剩下500张A级卡牌，5000多张B级卡与一万五千张C级卡没用。
　　要怎么办呢？我们将常备军扩充到5000，然后再将――”
　　“――那个，殿下，我觉得你漏算了一些东西。”喵姐姐微笑着，打断了莱特的话：“我们新招募出来的人，也都是需要妻子来安慰的哦。连带着之前招募的士兵，还有骑士们。现在可有不少还打着光棍呢。”
　　“……”莱特沉默了几秒钟：“我给他们一人配一个村姑怎么样？”
　　里外里的，莱特手下的职业部队有近千人，如果再算上扩编的部队那就更多了……那些工程师，炼金术士还有机械师，专业的工匠与科研人员们，他们可有不少都打着光棍呢。
　　之前莱特的卡牌数量不多也就算了。现在数量多了，再让他们单着就有点不好了。
　　“……”
　　“好吧好吧，我知道村姑什么的不太好。”看喵姐姐沉默微笑的样子，莱特也知道，这些骑士啊，高阶的知识分子什么的，都是一身的臭毛病，啪啪啪的话也就算了，但是娶老婆绝对看不上村姑。就算是带着＋号的大奶村姑也一样。
　　“要不然我们发展一下风俗娱乐业也可以啊。”莱特接着说：“造个印刷厂，然后印刷一些小黄书。或者开个夜总会，兑换一些失足妇女……好吧好吧，我知道了，这些办法也不好对不对……我这个人，其实对于属下们的个人生活也是很关心的
　　――扩充骑士团的时候，将女武神的数量与闪焰骑士的数量扩到一样多！
　　我再多招募一些战斗女仆，让她们和骑士们啊，还有我手下的知识分子们多搞搞联谊会什么的。招募的公务员，医生护士还有教师，也尽量选女性。这样一来缺口就不大了吧？然后，多一些纺织女工。那些比较轻松的工作岗位，还有文职岗位，也尽量选择女性。这样又能解决一批……
　　最后的大头，就剩下5000人的常备军了……啊，对了，我似乎还抽了几个分队的皇家骠骑兵，还有骆驼火枪手？那我再用C级卡，抽一批‘大量村姑’不就齐活了嘛。有什么大不了的。”


第九章接下来应该如何是好
　　有关抽卡券的用途的讨论，就这样宣布结束。
　　喵姐姐最后告诫莱特，需要留下一些冗余的部分――毕竟之前他们计算所需要的卡牌时，都没有精确到个位数。
　　所以在实际的操作过程中，肯定会有一系列问题出现……这样的话，有关剩余抽卡券的问题，也没有人提起。这次内阁会议，愉快的宣告结束。喵姐姐留下一句：“主君，接下来记得你说的话哦。好好地抽卡～”然后就转身，向着自己的房间，同时也是她的办公室前进了。
　　莉雅姐姐与小莫姐姐呢，也转身离开，去了新兵训练营训练去了――顺便一提，在想到这儿的时候，莉雅与小莫又觉得，莱特应该扩建新的新兵训练营，以及招募更多教官。这些都不在话下。
　　总而言之，现在的房间里，就只剩下莱特与斯卡哈姐姐两个人了。
　　虽然小莫姐姐恋恋不舍的，似乎想要和莱特多说说话什么的，甚至占用一下莱特的私人时间，做一些公私兼顾的事情。但是最终，她还是被更有眼力的莉雅姐姐拉走了。
　　虽然莉雅姐姐也不是太高兴。不过这种情况下，她还是选择送上助攻。毕竟她是一名忠诚的女骑士。
　　至于拉的走小莫，是因为之前对阵黑暗精灵那场战斗之后，因为配合默契并肩作战，她与小莫之间的关系好转了很多。
　　所以，再接下来，这里就只剩下莱特与斯卡哈两个人了。
　　“我要去工业区了。”
　　说着这样的话，斯卡哈姐姐站起身，准备向外走。不过在那之前――
　　“你生气了么，斯卡哈姐姐～”说着这样的话，莱特走到了她身后，从背后抱住了她。
　　“……”
　　斯卡哈没有说话，当然也没有转身，殴打一顿抱着她的时候，手变得越来越不老实的莱特。当然，这样的沉默的态度，基本上就表明她的意思了。
　　那就是说：“是的，我的确生气了，你这个小变态，你现在最好哄哄我，否则的话我跟你没完。”
　　“啊，啊。真是对不起。”莱特一副的语气非常委屈，非常内疚的感觉。虽然仅仅只是一句“非常对不起”，这样简简单单的道歉的话，但却让斯卡哈姐姐的不满消失了一大半。
　　当然，表面上，斯卡哈姐姐仍旧维持着生气的样子，仍旧不与莱特说话。怎么可能他一道歉，自己就接受呢？怎么也得让他说出个差不多的理由来，这样自己才能答应他啊――就好像是之前在与自己面对面的时候。
　　实际上，莱特有没有可能将斯卡哈姐姐啪掉呢？当然有――如果在这之前他没有啪掉莉雅姐姐，小莫还有喵姐姐的话，就算是和她们暧昧一点，那么作为一名纯情小正太，恐怕早就被斯卡哈姐姐给啪到露出阿黑颜了。
　　就算退一步说，知道他是个滥情的变态――我是说正太，如果莱特在面对她的时候再多死缠烂打一点，说不得斯卡哈姐姐也能答应――但是因为之前，莱特在面对斯卡哈姐姐的时候信心不足，或者说多少还要点脸呢――
　　毕竟那个时候，他与赛里斯民族意志的同步协调率不高。
　　而现在，就是另外一回事儿了。
　　固然，莱特的脸皮变得非常厚。但与此同时，他对于斯卡哈姐姐的态度也变得很微妙。开口闭口就是：“求求你让我打一炮吧。”或者“啪啪啪”之类的话。
　　如果这种话是对又软脑子又糊涂的大姐姐的话，说不得对方，就会半推半就的被莱特给啪了。
　　但是斯卡哈姐姐不是那样的人，她是女王范儿的大姐姐，最不吃的就是莱特这一套。不单单没有被睡服，反而降低了好感度。
　　所以说，今天这次，就算是决定莱特与斯卡哈之间的命运的时候了。是今天将大姐姐推倒，啪到阿黑颜，还是再一次被斯卡哈姐姐拒绝，两个人之间继续暧昧下去，就看莱特这一次的表演了。
　　“我最近一段时间很惶恐，或者说，我很害怕。”
　　鼓起勇气的莱特，决定对斯卡哈姐姐倾诉一下：
　　“因为这个世界实在是太危险了。单单是一个黑暗精灵，随便就能动员十万大军。
　　如果不是关键时刻，我的‘成长’完成，并且与赛里斯的民族意志相结合的话，那么这场战争就失败了。
　　输在别的人的手里，或许我们还有东山再起的可能。但是如果输在对方手里，那么一切都全完了――
　　因为那是地狱意志，我能感觉得到，他们就是专门的，冲着我来的。
　　如果再算上之前那个白袍男，被地狱蛊惑，就算死也要算计我这一点说，就证明了一件事。
　　我们惹上大 麻烦了，斯卡哈姐姐。地狱啊，有相当恐怖的大人物想要算计我。
　　而且他在主位面，还有可怕的黑暗精灵做盟友。
　　我们稍稍有一点点的不小心，就有可能被对方击败。
　　一想到被击败的后果，我就……”
　　说着这样的话，莱特的身体不由自主的颤抖了起来。这可不是为了引起斯卡哈的同情而装出来的，而是莱特真的害怕了。害怕的理由就像现在他对斯卡哈说的那样――
　　如果他战败的话，那么后果绝对凄惨无比。
　　他暂且不知道，地狱里究竟是谁看上了自己，又是看上自己的哪一点。
　　但只要稍微联想一下……自己这样的美正太，被邪恶的地狱里的恶魔抓住了，再然后肯定是各种惨无人道的里 番剧情呀！
　　这还不够可怕的吗？！
　　一想到自己兵败，他心爱的大姐姐们全都奋战致死，自己被敌人抓住，带回地狱，过着惨无人道的里 番生活，莱特就害怕的要命。
　　“……”
　　看着好像受到惊吓的小动物一样的莱特，斯卡哈姐姐终于心软了。
　　她转过身来，稍微犹豫了一下：“这么做的话，是不是上当了？”
　　不过最终，她还是张开双臂，将莱特抱在自己的怀里。
　　再接下来，她想要说一下：“不要害怕，我会保护你的。”这样的经典台词。但是很遗憾的，在张嘴之后，她什么都说不出来。
　　因为道理她也明白，如果莱特的猜测是正确的，那么他惹上的敌人，可不是她一个传奇级的符文法师罩得住的。
　　所以她只能沉默的，紧紧地，将受惊的可爱正太抱在怀里，用她健美胴体与温软的奶球来安慰他。
　　“所以我必须要变强，是的，我必须要变强！”
　　在被她这样抱着，暗想着：“事情成了一半了！”的同时，莱特的语气变得强硬：“我必须在最短的时间内，尽可能的增强帝国的实力。必须这么做，否则的话我就……”
　　“我知道了……”
　　莱特说到这里，斯卡哈姐姐也了解了。至少是接受了莱特刚刚那么做的理由。甚至部分认可了他。但是当然了，她当然还有一点儿犹豫。
　　不可能莱特这么说了之后，她就直接献身对吧？
　　总归应该有点……嗯，怎么说呢，有点情趣，或者说别的东西？
　　“啊，当然了……”
　　莱特的语气变得有点失落：“这样苛求斯卡哈姐姐是我不对。我再一次向你道歉。”
　　他抬起头，真诚的看着斯卡哈姐姐，那个样子同样的很萌很可爱，让斯卡哈姐姐又一次忍不住，想要将他推倒在地，然后啪啪啪的榨干ing。
　　当然最后还是忍住了。
　　“我不能……就算是这样，但是我还是要尊重斯卡哈姐姐的个人意愿的。毕竟这种事情，还是要……嗯，怎么说呢，果然还是要看两个人是否喜欢的对不对？”
　　“……”
　　斯卡哈姐姐继续沉默着。毕竟这种时候说喜欢也不对，说不喜欢就更不对了。所以只能沉默，沉默，然后再沉默。
　　但是紧接着，在莱特说出下一句话后，斯卡哈终于沉默不下去了。
　　“所以说啊……”莱特真诚的看着斯卡哈姐姐：“我今后不会再勉强你了，也不会再骚扰你了，斯卡哈姐姐。今后就让我们做健全的君臣关系吧。”
　　“――what？！”
　　瞬间，斯卡哈姐姐呆滞了。
　　神特么健全的君臣关系，这意思是说今后自己只能看着别人使用美正太，自己只有在旁边羡慕嫉妒恨的yy的权力了？
　　“虽然……我其实，其实很喜欢斯卡哈姐姐的。”
　　说完了这句话之后，莱特作势，要将斯卡哈推开。当然表情仍旧是恋恋不舍的，就好像马上就要哭出来的样子。
　　于是。
　　虽然知道莱特这样做是半真半假，但是斯卡哈又能怎么样呢。
　　人是否相信对方说的话，很多时候不在于对方说的话的真假，而在于自己是否愿意。
　　就好像现在，明知道莱特的目的所在，斯卡哈还是只能叹了口气，将莱特抱得更紧了：
　　“真是个坏孩子。”
　　说完这句话，她就低头，吻在了莱特的双唇之间：
　　“其实啊，我也很喜欢你。”
　　在接吻之后，她纤细的手，灵巧的解开了莱特的腰带，向着多拉巨炮的方向摸了过去……


第十章终于得偿所愿了？？？？
　　大概省略三千字……
　　当然这种情况下的字数省略，实际上没有多少意义的。反正因为政策原因，一个字还是一百万字你们都是看不到，所以就是这么回事儿吧。
　　……
　　总而言之，在深吻之后，莱特与斯卡哈姐姐对视了一下，接下来什么事儿都好办了。总而言之就是说着：“我好喜欢你口牙，斯卡哈姐姐～”然后多拉巨炮再次登场。就这样过了几个小时。两个人从会议厅到斯卡哈姐姐的房间里面。
　　同一时间，在自己房间里进行办公的喵姐姐，忍不住叹了口气：“又来了……”
　　……
　　就这样，莱特殿下的内阁里面，唯一的反对党被搞定，帝国变得更加和谐，也更加团结了。
　　……
　　在接下来的时间里，赛里斯帝国进入了一段高速发展期。
　　莱特拼命的使用随机抽卡功能。每次都要用到自己的精神欧气全部用光，身体非常疲惫才停止。
　　而在这之后，就是与几位姐姐的啪啪啪，以补充自己的精神欧气，进行双修，增强自己的力量。
　　一贯懒散的赛里斯皇子，就这样，在外界的刺激下，变得认真努力起来了。
　　首先是一批职业的建筑，桥梁，道路的工程师。以及他们手下的施工队伍――
　　再然后，是一座采石场，以及采石场里面的石匠与矿工；木材加工厂的图纸，以及建筑材料，再然后，之前兑换出来的工程师与施工队伍就派上用场了。
　　同样的道理，还有水泥厂与砖厂……然后是给炼钢厂增加设备与人手，让炼钢厂可以提供钢筋，钢梁……
　　之所以先让这些工厂投入生产，自然是为接下来的大建设运动提供原材料。
　　……
　　通过炼金术士们的努力，帝国确认了使用新式炼金药剂作为添加剂，可以使得石灰石与黏土制作的水泥效能更强。因此可以广泛运用在道路，建筑与水渠之上。
　　建筑队伍，与道路工程师，就开始在帝国核心区铺设新式的，由碎石，沥青与水泥作为材料的硬化路面。
　　在莱特的计划中，这种硬化道路将铺满整个自治领。
　　……
　　在帝国可以自己生产足够多的建材后，真正的大建设运动才开始。
　　九月份。帝国迎来了新一轮的丰收。
　　尽管因为之前与黑暗精灵的战争，农作物略有减产，不过仍旧足够莱特召唤新一批的农夫与村姑，建设新的农垦区了。
　　同一时间，虎贲军新军训练场扩建了三倍，并且添加了更多教官，以及锻炼器材和兵器，以预备迎接更多的新兵入住。
　　有了更多的人手，开拓更多的土地后，赛里斯帝国更多的新厂拔地而起。
　　自治领北方，挨着守望者山脉的矿区附近，已经被莱特安排，规划为了工业园区。并且开始建设大量三层，甚至四层楼的员工宿舍，以供应更多工人入住。
　　在兑换农夫与村姑的同时，新一批的矿工也开始工作，为帝国贡献更多的原材料。
　　而在工业区。建筑队伍不断奋斗。几座崭新的厂房拔地而起。
　　玻璃制造厂，造纸厂，新迁徙来的瓷器厂，家具厂，与之前新建的砖厂和水泥厂比邻而居。只等厂房建设完毕，各种新式机械与员工们就能来到，当天就能开工。
　　……
　　赛里斯帝国这一轮的扩张，就暂时告一段落。下一轮兑换，需要等到下一季的粮食丰收才行……
　　尽管实际上，莱特手上还有一批余粮储备。但这是作为战略粮食储备的，不到万不得已的时候不能动。
　　……
　　而且就算这样，赛里斯帝国的扩张速度也够可以了。
　　k新增了近八万人口。等于在原有的基础上，扩张了接近两倍！
　　帝国的工业区面积与规模大幅提升。同时十二个新的农垦区加入，为帝国提供了更多的粮食产地与兵员。
　　在这个过程中，数以万计的农奴，从北方狮鹫公国输入到帝国境内。其中一半因为“忠诚审查不过关”而变成了莱特的抽卡券。
　　这样细水长流的抽卡券，可以让莱特的农垦区规模不断，不断地提升。直到将整个富饶之地占满……
　　随着守望者水系的出现，富饶之地可耕作的土地面积进一步提升。目前保守估计，可以容纳至少五十万农户。
　　虽然喵姐姐也建议过莱特，是否要让农业也“产业升级”一下。进入大规模集约化生产的程度。但是莱特思考了一下，果断的还是拒绝了――
　　因为他抽到的Ｄ级抽卡券数量最多，而Ｄ级抽卡券里“农民”的数量最多也最有用。所以在短时间内，他治理的必定是一个农民数量极多的国家。
　　治理这样的国家，就必须要保证，要考虑农民的权力与利益。现如今的兵农一体，赛里斯民兵体系是必须存在的。因为这样的制度与体系，是目前来说，最适合帝国的。
　　“但是总有一天，帝国的工业化程度会变得更高。帝国的经济与社会结构会发生天翻地覆的变化。到那个时候，自耕农的经济模式，恐怕就不适合帝国了啊。”
　　喵姐姐自然也这么提醒过莱特。
　　不过莱特的回答非常简单与直接，同时也非常非常的有道理。那就是：“到时候再说。”
　　反正到时候肯定会出现新的情况。现在就算担心也没什么大用。因为现在想出来的办法，到时候都未必有用。
　　还有就是，最近一段时间莱特已经很努力，并且很劳累了。不是用精神欧气抽卡，就是与姐姐们啪啪啪。已经没精力去想别的复杂的事情了。
　　在南方的三个公国看来，处于沙漠之中的赛里斯帝国的“鲍德温自治领”，已经变成了一片用常理无法理解的土地。
　　接近完美的地理与资源开局。同时擅长工业与农业，同时能力比一般人类强出一截的赛里斯人民。再加上那些他们拼了老命也凑不够十分之一的，各方面的专家学者，工程师，炼金术士与符文法师，三者结合的蒸汽・炼金・魔法文明……
　　这一切都让三个，仍旧生活在中古时代的国家觉得难以理解。
　　世界变化的实在是太快了。
　　他们现在最多２本科技。而沙漠中的赛里斯自治领，已经是５本科技了。双方规模差的实在是太大。已经根本没有可比性了……
　　随着时间推移，有关鲍德温自治领的各种事情，不断地传向了正在鏖战中的南方三国。
　　有关那里的富庶与强大。数之不尽的财富，各种工厂，匪夷所思的魔法，炼金与机械设备。同时还有强大无比的骑士团与精锐部队……
　　这一切伴随着狮鹫公国与独角兽公国的连续３场恶战，传遍了整个南方――
　　之所以这样，是因为赛里斯的佣兵们，也参与到了这场战斗中。
　　在独角兽公国，最自信满满的，主动进攻的第一场战役中，得到了强化的赛里斯雇佣炮兵，轰碎了独角兽公国引以为傲的近卫长弓方阵。
　　在他们的掩护下，狮鹫骑士与近卫骑士的空地一体化冲锋，粉碎了独角兽公国的半精灵们灭亡狮鹫公国的野心。
　　而在第二场战役中，又是雇佣炮兵的出色表现，将独角兽公国的部队，彻底赶出了狮鹫公国的土地……
　　尽管在这场战役中，雇佣炮兵们直接将狮鹫公国的边境要塞轰成了一地瓦砾堆，但这也是为了公国的利益，不是么？
　　最后，就是在第三场战役之中了。
　　这场战役，就是在独角兽公国的土地上进行的了。
　　因为半精灵们化整为零，在各地悄悄地打黑枪，放冷箭什么的。所以这场“治安战役”，出彩的并非赛里斯的雇佣炮兵。而是那些手持火枪，骑乘赛里斯混血马的皇家骠骑兵。
　　他们在独角兽公国的土地上杀人放火，抢劫强哔。无差别的愉快的屠杀着每一个他们见到的半精灵抵抗军，或者疑似是半精灵抵抗军的家伙。
　　赛里斯人的出手，可没有管你什么“你是人才，杀了可惜”的规矩。
　　或者反过来，越是人才，越厉害的家伙，赛里斯人就越要杀你！
　　在这样愉快的杀戮，与抢劫的过程中，独角兽公国原本最能抗的村落，也扛不住了……
　　他们原本想要学习精灵本家的游击战术，打击与疲惫狮鹫公国的侵略军。却没想到，狮鹫公国手上多了这么一批邪恶的佣兵……
　　是的，这一会儿，为狮鹫公爵打工的赛里斯骠骑兵，已经有上千人了。
　　在这些骠骑兵的逼迫下，独角兽公国不得不使出吃奶的劲来，重新组建大军，与狮鹫公国又战了一场。
　　战役的结果不出预料，还是失败。
　　三战三捷之下，狮鹫公国不单单摆脱了亡国的风险，还一度兵临独角兽公国首都要地。
　　当然，为了这一切顺利实施，狮鹫公国，向赛里斯人支付了五万人口的雇佣费。而诸公国损失的人口数量呢，则至少是这个数字的十倍，只多不少。


第十一章高阶殖民
　　时间是莱特历的三年十月二十号。十月份的随机抽卡，被莱特用在讨好斯卡哈姐姐上了。用随机抽卡的方式，给斯卡哈姐姐兑换了一套魔杖＆长枪的组合。
　　名为盖博特的两把SSR级魔杖，既能够像是一般魔杖那样，为主人的魔法增幅，同时也能像一般长枪那样捅人。如果技术好的话，还能当成标枪丢出去，rua的一下，将敌人戳个透心凉。可以说非常全能。
　　虽然斯卡哈姐姐说着：“装备什么的我可以自己造。”但是这种话听听就好。如果莱特真的一句：“哦，那就算了。”那肯定会降低斯卡哈姐姐对他的好感度。
　　……
　　这一个多月来，赛里斯帝国的工业生产能力稳步提升ing。轻工业生产基本投入正轨。在产量问题解决后，就是交通运输的问题了――在十二月。得到了格里芬人的认可后，莱特便抽了一张SSR级大河。
　　顺着数十米宽，上千公里长的守望者河。赛里斯人可以泛舟而上，直接到达狮鹫公国的腹地格里芬堡。
　　在这条河流的“出现”问题上，格里芬六世多少有点儿担心。
　　作为一名优秀的军事家，他当然明白河流在军事领域的用途。
　　能够将大量运载粮草，货物，以及军械运输过来的船只，理论上当然也能运载大批的士兵。
　　然而那又怎么样呢？
　　赛里斯人已经说明了，从他们的地面上将粮草什么的运输过来太困难。所以必须要借助河流的力量。
　　格里芬公爵的仗打到现在，已经是骑虎难下了。
　　土地大量抛荒，以及前线的连场恶战，让他无法脱离赛里斯帝国的援助与补给。
　　而从运输的角度说，赛里斯人也没有说错。有这么一条河流沟通，的确是好事――
　　前提是赛里斯人不会利用这条河流做文章，对他们发动攻击。
　　“应该不会吧。”
　　因为无法与赛里斯人翻脸，所以狮鹫公爵只能自己安慰自己：“毕竟那些赛里斯人，是那么的富裕，那么有钱。谁能想象富人会抢穷人的钱呢？”
　　事实上，目前来说，莱特也的确不需要与狮鹫公爵翻脸。
　　运河上南来北往的船只穿梭不停。而在新建立的造船厂，干船坞内，也有大量的蒸汽明轮运输船，以极快的速度建造中。
　　向北去的船只运输货物过去。将公国需要的粮食，军械，乃至佣兵输送过去。回来的时候就能拉上满满一船的奴隶。
　　这是目前的赛里斯人最喜欢的，甚至可以说是唯一需要的物资。
　　随着皇子的邪恶本性变得越来越高，帝国忠诚部的忠诚测试也变得愈发严格。在之前通过率有百分之五十，到现在只有百分之三十不到。
　　至于其他百分之七十，其中一部分直接以“你不忠诚”的理由做掉。另一部分被丢到了矿山去，进行采矿作业――这些采矿作业的家伙，大多会在几个月后因为不堪高强度劳动而挂掉。
　　再有，就是百分之十，甚至更少一点的家伙。他们通常是来自各地的战俘。又或者凶恶的强盗，杀人越货的江洋大盗，特立独行的佣兵等等……
　　随着狮鹫公国杀入了独角兽公国的境内，来自独角兽公国的战斗奴隶也变得越来越多。
　　这批人，被赛里斯皇子丢入了全新营建的，目前帝国少有的娱乐设施之一――皇家角斗场――
　　花费了采石场的大量大理石，花岗岩以及钢筋混凝土之类的，还处在理论建设中的宏伟大竞技场，仍旧存在于想象中。现在的皇家决斗场，可以容纳的人数不多，也仅仅是个草台班子而已。
　　莱特打断计划是，让他们接受更多的训练，然后作为角斗士进行角斗。
　　之所以这样做，理由自然不是兴奋变态，让他们用生命来愉悦帝国人――而是说，莱特觉得自己最近一段时间，收获的高级抽卡券越来越少――
　　明摆着的，那些农奴啊，还有失败了的战俘之类的，都不是高级人物。能有个B级就算老天保佑，A级更是绝无仅有。
　　将这群人就这么杀掉的话，无法最大化的利用他们的价值。
　　所以说，莱特觉得将他们中能战斗的，有潜力的家伙挑选出来，认真努力的训练他们，给他们充分的营养与足够的教导。让这群人训练成高阶的角斗士们，然后再把他们杀掉。到时候D级升C级C级升B级B级升A级A级升SR……
　　这样不就很好了嘛――
　　当然，这还不算完。毕竟并不是所有人，都拥有足够的天赋与潜力，可以被升级为战斗人员。
　　但是这也不用怕――因为他们还有另外一种可能啊。
　　忠诚部的审问与挑选，除了挑选出有战斗潜力的人之外，还会挑选出有魔法潜力的人，以及比较聪明的家伙。
　　前者会用各种激素，对身体有巨大副作用的劣质炼金药物，催生成魔法师。
　　而后者则会使用一天16小时的题海战术，将他们催生成合格的文化人。
　　通常这个过程会持续三个月到半年。参与这个计划的忠诚部忠诚委员，信誓旦旦的向莱特保证，这足以让一名大字不识，掰手指头算不到三的渣渣，变成一名拥有初中文化的优秀人才。或者一名蹩脚的催生魔法师――评级肯定能达到B---，有天赋的，努力的，洗脑如骨，真的相信了赛里斯人是栽培自己，成功了就能到赛里斯政府任职的白痴甚至能到A。
　　再然后，就可以把他们一刀砍了，变成莱特的抽卡券――这就是所谓的物尽其用！
　　这个计划，被莱特称为“主神空间选拔计划”。当然在高层内部，是将这个计划称之为新世纪肉猪选拔计划的。
　　这个不需要说太多。反正，在付出了一定代价后，赛里斯的帝国忠诚部大幅度扩充，大批对莱特・鲍德温狂热崇拜的，恨不得为他去死的忠诚委员们上岗。帝国忠诚部，也成为了直属莱特・鲍德温的帝国正规内阁部门之一。
　　当然这个部没有部长，所有一切都是莱特亲抓的。毕竟主神空间选拔计划稍微有那么一丁点儿的不人道。被好事儿的笨蛋传扬出去，是会影响到赛里斯帝国伟正光的形象的。
　　――与恶狼公国的“交易”，也是一样的道理。
　　现在的赛里斯，有上千骠骑兵以及数百炮兵，被狮鹫公国雇佣参战。同时还几乎垄断了整个狮鹫公国的市场。
　　帝国的各种瓷器，丝绸，以及精美工艺品，也需要经过狮鹫公国的河流，才能向北，传播到条顿帝国的国土上。
　　这种情况下，赛里斯与狮鹫公国说的上处于蜜月期。安娜塔西亚在公国境内的所有主要城市，都建立了商栈。这些商栈拥有一定的防御力量，甚至治外法权。某种意义上称得上国中之国，又或者说租界。
　　帝国对于狮鹫公国的经济殖民，已经初建成效。
　　来自帝国的各种商品，奢侈品，让公国的贵族们爱不释手。而帝国运输来的各种精良的符文武器与甲胄，也让狮鹫公国的骑士们望眼欲穿。
　　这种情况下，将自己土地上的十几个，几十个农奴什么的都neng到赛里斯境内，换取他们期望的商品，也是没什么大不了的。反正这些农奴就像是地里的老鼠，开春了一下子就能生出一窝。
　　至于说这些农奴没了，没有人种地了什么的，这个同样好办。
　　现如今，聘请来自赛里斯的专家学者们，做自己的顾问，也成了狮鹫公国的贵族们的一项时髦活动。
　　这个风潮，说起来还是格里芬六世自己带起来的。
　　他曾经招聘了赛里斯的铸炮专家，为自己铸造火炮……尽管最终，他还是走上了落后国家的造不如买，买不如租的路线。但是聘请来自赛里斯的专家学者的习惯却保留了下来。
　　那些来自赛里斯的农学家们，还有来自赛里斯的学者们，一个两个都是有本事的人。他们的计算能力足以让最老道的账房先生自惭形秽。而在他们的计划，以及传授的先进的农业知识下，狮鹫公国的生产力得到了‘飞快发展’。甚至呈现出一种‘异样的繁荣’。
　　贵族们惊讶的发现，他们领地内乱糟糟的土地与账目，被打理得井井有条。收入提升许多，而一些不必要的支出则被砍掉。这让他们拥有更高的消费能力，可以购买来自赛里斯的商品了。
　　从这一点说，赛里斯的殖民行动的等级，已经很高了。不单单是经济殖民，文化殖民，政府殖民与意识形态殖民都有。
　　现在的贵族们攀比他们拥有的，来自赛里斯的珍宝。骑士们炫耀来自赛里斯的盔甲与装备。市民的孩子们努力学习赛里斯语，幻想成为赛里斯专营店里的学徒工。工坊主们绝望的看着来自赛里斯的商品充斥市场，然后上吊自杀，农奴们则麻木不仁的被锁起来，装上前往赛里斯的货船……
　　总之，现在，赛里斯与狮鹫公国，处在“全面协作战略伙伴关系”下。从皇室到民间，关系都非常之好……好的不能再好了。
　　这也是在全面处于劣势的情况下，狮鹫公国仍旧敢将这场战争进行下去的底气。
　　公爵有一种迷之自信，或者说两种。
　　第一是狮鹫公国可以在赛里斯的支持下，获得这场战争的胜利。
　　第二则是，赛里斯肯定会支持他。
　　从结论的角度说，第二条比第一条更荒唐。
　　……
　　主神空间计划，灵感来源于书评区的书友小红帽的大红袍。我在他的基础上，又增加了文职速成与法师速成。毕竟你不能只看着能打的家伙对吧。文员，一般法师和一般角斗士评级可都是B。


第十二章恶狼奋起
　　“是病急乱投医呢，还是说对方本身就是个智商余额不足的家伙。竟然真的相信国家与国家之间，有什么交情。真是呵呵哒。”
　　每天每天，来自赛里斯的间谍与商人们的消息，都会在帝国情报部门进行筛选，而后将其中最重要的那些送到皇子殿下面前。
　　其中有关狮鹫公国的各项事务，是莱特觉得最愉快的。
　　如果这些情报正确的话，那莱特就可以确认一点――那就是，现在，狮鹫公国正以极快的速度，沦为赛里斯帝国的经济殖民地。
　　而且因为开化程度不足，所以这个国家的上层甚至无法意识到这一点。就好像是文艺复兴时代的北意大利城邦，对于他们北方的邻居，日耳曼人们做的事情一样。
　　他们使用意大利城邦铸造的货币，任凭意大利城邦在他们境内建立商栈，这些商栈通常拥有兵力与治外法权。同时还通过各种生意，经贸的方式进行经济掠夺。
　　来自各地的银行家们，愉快的通过借贷的方式，借钱给领主与国王们让他们打仗。而后通过借贷控制国土内丰厚的矿产，以及垄断市场。
　　在前线的国王们满足于他们强大的军队，战无不胜的荣耀以及新增加的领土的同时，他们会惊讶的发现他们国库里的钱越来越少，他们的矿产变得越来越少。财政收入入不敷出并且战争红利什么的，也都被那些商人们赚走了。
　　这样的战争再欧罗巴的土地上进行了数百年，最终的结果是封建领主们消耗掉了最后一丝元气。而借助战争的帮助，资产阶级愉快的登上了历史舞台，最终成为了国家的主人。
　　现如今的莱特・鲍德温，在操纵南方三个公国的战争，走的路子也差不多。只是规模更小，速度也更快。同时比起那些虚弱的资产阶级，赛里斯帝国的实力更强……
　　如果不是想一点点的将这几个公国全部榨干，并且不引起其他国家的警惕的话，那么莱特这一会儿完全可以征募数万大军。然后直接武力介入这场战争。
　　将他遇到的所有人都砍了做成抽卡券。最终通过铁血，来奠定胜利。
　　当然如果那样的话，赛里斯的外交评价肯定会瞬间血崩。大家会将他当成与亡灵国家啊，黑暗精灵或者地狱恶魔一样的邪恶势力。
　　在自身实力不足的情况下，莱特必须要小心谨慎，隐藏自己的真正意图。
　　“所以，这群家伙还真是傻的可爱。”
　　在赛里斯风潮席卷整个狮鹫帝国的同时，莱特・鲍德温愉快的这样评价：“他们真的以为，我们会完全的，彻底的支持他们么？呵呵哒。”
　　在轻笑之后，他看向了身边的喵姐姐，帝国宰相温和的看着他，点点头，而后说出了莱特期待中的话：
　　“我们的商人已经与恶狼公国交上了线。军械，武器，已经愉快的输送过去了。
　　路线仍旧走的是运河――狮鹫公国对于悬挂赛里斯旗帜的船只，都是免检的。走私起来非常方便。”
　　“很好。那么恶狼公国那边的消息是……？”
　　“他们或许猜到了一些，不过没有任何证据，证明他们的武器装备是我们提供的。”喵姐姐说：“在获得了这批装备，还有粮草之后，恶狼公国的军队多少恢复了一点元气。只是我们没有对他们提供火炮，所以他们还是有点犹豫。”
　　“真是一群可怜的家伙啊。”莱特有些无奈的摇了摇头：“那么，伪装成矮人商队，以及北方的条顿佣兵，给他们也输送一些火炮吧――这一次不要用我军的制式装备了，而要仿照北方条顿帝国的火炮规格，可以吧？”
　　“当然没问题。”作为工业部长的斯卡哈姐姐点点头，毫不犹豫的应承了莱特的话。
　　“这样一来，恶狼公国的信心应该有所提升吧。”莱特旁边，喵姐姐微笑着：“而且独角兽公国也一败再败。伤亡惨重。如果恶狼公国不加油的话，那么独角兽公国就算不死，也得被狮鹫公国啃掉一块。
　　恶狼公国就又得担心，被狮鹫公国吞并了。”
　　“又一次要被人背后捅刀子了啊。”莱特轻笑着摇了摇头：“真是的，狮鹫公国这个地理位置还真是……”
　　说着这话，莱特摇了摇头。同时有些得意。自己选择的赛里斯帝国的位置，就不会出现这种情况了。自己的南方是大片沙漠，然后是一望无际的南大洋。根本不可能有两线作战的可能呀！
　　“想必再过不久，恶狼公国就会发动进攻了吧。”莱特愉快的自言自语着。
　　这场三个公国之间的混战，已经进行了很久，而且恐怕还要继续进行下去。现在，在战争过程中，每个月都会有数以万计的农奴与战俘，被输送到赛里斯帝国境内，变成帝国的养料。帝国也因此茁壮成长ing。
　　所以，莱特由衷的希望，这场战争能继续进行下去。
　　“再多打几年，赛里斯帝国的人口就能超过五十万，甚至一百万了吧。”莱特美滋滋的这样想着。
　　……
　　与此同时，就好像是赛里斯的皇子想的那样。
　　狮鹫公国完全没想到，赛里斯人会在与自己蜜月期的时候，毫不犹豫的劈腿，劈腿的对象还是自己的仇家。一顶翡翠王冠闪亮又好看。
　　当然了，恶狼公国的沃尔夫公爵，同样也想不到会有这么好的事儿发生。
　　尽管他内心也有猜测，这些携带了大量制式装备来交易的走私商人，有赛里斯的背景。但他仍旧想不到，这些走私实际上是“官方走私”是赛里斯的皇子许可的。
　　在沃尔夫公爵看来，赛里斯人是狮鹫公国的背后金主。他们的计划就是扶持狮鹫公国统一整个南方。然后攫取南方的利益。怎么可能会做这种乱七八糟的事情呢？
　　而赛里斯人的实力，同样强大的令人绝望。恶狼公国的失败，以及独角兽公国的失败，都充分的证明了这件事。
　　炮兵部队，随着赛里斯人的出现，成为了战场上，继魔法之外的又一种决定性力量。
　　也因此，在独角兽公国被打得跟白痴一样的时候，恶狼公国上上下下虽然也知道。不救援不行，不救援等于慢性自杀。却又担心赛里斯火炮的威力。
　　不过很快的，来自“荒芜氏族的矮人”们，就带来了足够的火炮，以及北方的条顿帝国的雇佣炮兵们，也在金钱的力量下开始为恶狼公国提供服务了。
　　尽管同样奇怪，为什么条顿帝国的雇佣兵，也像是赛里斯人那样喜欢用奴隶买单。不过对方给的答案是：
　　“最近一段时间，赛里斯商品在条顿帝国境内非常的受欢迎，而赛里斯人只接受奴隶买单。这样的话，我们就想要搞一些奴隶，与赛里斯人交易，再卖到条顿帝国去。这样一口气能赚两家的钱。实在是美滋滋。”
　　恶狼公国一寻思，好像真是这么回事儿。这就是传说中的三角贸易对吧？
　　不过是不是也无所谓了。只要这些佣兵可以为自己的卖命，能够在对阵狮鹫公国的时候，为他们压制赛里斯炮兵就ok。
　　……
　　就这样，恶狼公国再一次出兵了。
　　在花了三个多月，集结了两万大军之后，莱特历四年二月份，他们再一次杀向了狮鹫公国，再一次爆了狮鹫公国的菊花――
　　这让格里芬六世郁闷的想吐血――
　　事实上他并不是没准备，内心中也有想法，知道恶狼公国说不得什么时候就会抄自己的后路，所以在边境预留了数千兵马进行防御。想着凭借自己侧的边境要塞，再加上数千守军。怎么也可以支撑个一年半载。
　　而在一年半载之后，自己早已经平定了独角兽公国。到时候率领主力回来，再将恶狼公国给平了，就是万事大吉。
　　却没想到，恶狼公国竟然也多了一支雇佣炮兵。
　　从矮人那里弄到的火炮，从条顿帝国雇佣的退伍的炮兵。这支炮兵就像之前，他的军队轰平了恶狼边境要塞一样，也将他的边境要塞轰平了。然后就是长驱直入，向着格里芬堡的方向前进ing。
　　这种情况下，各地的加急求援文书拼了命的往他这里递。格里芬六世除了退兵之外，就没别的选择了……
　　但是，他这么一撤兵不要紧。之前打下的独角兽公国的地盘又该怎么办？难道也像之前那样，再还回去？那特么合着他打了半年的仗，国内死伤无数，财政几乎见底，最终的结果是一事无成？
　　要真特么那样的话，国内哪家贵族不找他算账？别说统一南方加冕为王了，就是公爵也当不下去了吧。
　　但是不退兵又能怎么样呢？真的两线作战吗？他手上的确有四五万的大军。独角兽公国现在兵力不多，恶狼公国经过几次动员与失败，现在也就一万多人。将他的军队分成两部分，似乎也不是不可以――但问题是――这支军队应该交给谁呢？
　　交给谁，能让格里芬六世觉得放心？


第十三章结盟可以吗
　　两万军队。
　　经过严密的计算，格里芬六世得出一个结论，那就是想要压制独角兽公国接下来的反击，至少需要两万大军。
　　这两万大军应该交给谁呢？
　　作为一个传统的，封建君主。他觉得交给谁都不放心。
　　下面的两个伯爵？万一他们起了歹心该怎么办。
　　那么交给自己的儿子呢？
　　但他还是个孩子啊！
　　虽然格里芬七世已经成年了，但在公爵眼里，他就是个长不大的孩子。难当大任。
　　这么一算，选择就没有了……
　　“或许我可以将军队拆分成几千人一支，然后分别驻扎在各地？不行不行。”
　　格里芬公爵思考了一会儿，又自己推翻了这个计划。因为太糟糕。被人集中起来分别击破了该怎么办？
　　两线作战，最苦恼的并不是得同时对付两个敌人。而是苦恼自己这边，除了自己之外还得有个差不多的帮手。不单单需要忠诚可靠，还需要有足够的能力。
　　“那么奎尔奎特呢？”格里芬六世思考了一下，最后觉得自己的骑士团长，奎尔・奎特是个不错的人选。
　　但与此同时，他也有一些问题――那就是难以服众。
　　毕竟奎尔・奎特的爵位不高，只是一名低级贵族。控制自己嫡系的骑士团还行，但要掌控大军，那说不得会有人不服。
　　但如果将自己的军队里，全都是嫡系的近卫骑士团都交给奎尔・奎特。那自己又该拿什么去威胁下面的伯爵们，让他们听话呢？
　　“这样也不行，那样也不行。难道只能全军撤退，再将打下来的地盘吐出来？！”
　　一想到这里，格里芬公爵又觉得自己郁闷的要吐血了。
　　他就这样左右为难了两三天。四万大军在独角兽公国进退不得。最后还是决定，将自家的儿子和亲信骑士团长叫来，几个人稍微商量一下。
　　虽然公爵大人觉得自己肯定是三个人里见识最广，智商最高的那个。但是万一呢，万一他们有什么自己想不到的好主意呢？
　　――而事实就是，自己的儿子格里芬七世，还真给出了个不错的办法：
　　“咱们可以雇佣佣兵呀！”格里芬七世愉快的说：“将佣兵部队交给奎尔团长不就行了？他们才不认是不是高级贵族或者什么呢。事实上不少佣兵头目，自己都是平民出身。只要给他们钱，他们愿意为任何人打仗。”
　　“这个……的确。”公爵点点头：“但我们手下，目前只有一万多的佣兵。
　　这支佣兵，是公国军的重要组成部分，而且数量也不算够……”
　　“那就再雇一些啊。”
　　“你说的容易。”公爵觉得，自家的儿子虽然有自己一半聪明，但毕竟还是图样：“钱呢。”他看着对方，一副慈祥温柔的样子：“公国的国库已经没多少了啊。”
　　“也有不用钱，就能雇佣佣兵的办法啊。”公子并没有因为父亲的反驳而沮丧，反而这样说道。
　　“……等等，你的意思是说……”
　　听他这么说，公爵也反应了过来：“赛里斯？”
　　是的，就是赛里斯。”对方愉快的点了点头：“我之前听赛里斯的商人们说，因为之前黑暗精灵入侵的事情，那位皇子从国内招募了一批军队，数量有五六千人。如果我们能够给他足够的利益的话，那么他或许愿意将这支部队租借给我们。”
　　“这的确是个办法……”
　　听他这么说，公爵有些心动了。但同一时间，他又有些犹豫：“我们转让给赛里斯的，有多少人口了？”他转头看向了奎尔・奎特。骑士团长皱皱眉，然后说：“这个数量稍微有点……大概能有五六万了吧。
　　具体的数字我也不清楚，因为每一天，赛里斯人都会来公国，获取大量的奴隶。他们对于奴隶的需求，简直就是永无止境的。
　　据说，他们的丝绸和瓷器已经卖到了北方的条顿帝国。他们对条顿人的要求也一样，尽可能使用人口，奴隶来进行贸易。”
　　“嗯……他们要那么多的奴隶干什么呢？”公爵多少有点疑惑。
　　“不知道，大概是开矿吧。那位皇子的土地上矿产丰富，就算矮人都垂涎三尺。”骑士团长这样说：“除此之外，据说赛里斯本土对奴隶的需求也非常高。尽管他们的人口可能比我们整个大陆的人口数量还多。”
　　“真是个难以想象的国家啊。”公爵有些无奈的摇了摇头。
　　“那么父亲，我的这个建议……”
　　“是一个办法，但是，孩子啊……如果我们将这片土地上的人民，全都卖到赛里斯去做奴隶了。那么就算最终，我们占据了这片土地，对我们又有什么意义呢？”公爵这样说：
　　“我们同样需要有人为我们耕作，纺织，制造，并且当兵服役啊。”
　　“这个……”
　　公子差一点将这句话说出来――那就是：“我觉得，奴隶贩子这个职业也非常有前途啊父亲，要不然的话，我们转职做贩奴贸易也挺好。”
　　同一时间，骑士团长也张了张嘴，想要说点什么――与天真到接近白痴的四公子不同。他对于现在，赛里斯商品大量涌入的情况，感到忧心忡忡。
　　他家的一些亲戚，之前也在经营商店与工坊。然而这些商店与作坊，在赛里斯商品的冲击下，倒闭的速度快的出奇。如果不是他们周济的话，恐怕这群人就要像很多倒闭破产的工坊主和商人一样，直接被债主愉快的卖到赛里斯，然后死在某个矿坑里了。
　　然而最终，他还是没有将这句话说出来。
　　因为说出来也没用。
　　封建时代的领主们，对于本国的工业与商业的态度并不算好。格里芬六世会担忧，自己的土地不够，自己的农奴不够，却不会在乎自己土地上出产的农产品要卖给谁，也不会在乎卖掉农产品换来的钱，应该向谁买东西。
　　更不用说，在赛里斯商品大量涌入的情况下，赛里斯的专家学者与农学家们，同样愉快的大量涌入。
　　他们带来的耕作方式，农业知识，高产作物的种子，还有那些收购经济作物的合同，都让公国的地主贵族们喜出望外。
　　在计算了一下，自己种植棉花，养细毛羊或者种植靛蓝（一种作物染料）能赚到的钱，要比种地赚到的多的多之后，贵族地主们就毫不犹豫的展开了他们的大种植园与大农庄计划。
　　为了弄到足够多的土地，他们毫不犹豫的将土地上多余的农奴赶走。将耕地变成种植园，或者牧场的一部分。
　　曾经在资本主义时代出现的“圈地运动”与“羊吃人”的一幕，愉快的在公国的土地上出现了。
　　只是与英格兰的那场运动不同。那就是被赶走的农奴们，并没有进入本国的城市与工坊，而是被打包运输到了赛里斯。
　　又好像是南方的美国佬，愿意将他们种出来的棉花卖给英国人，并且愉快的使用英国出口的各种商品一样。公国本地的贵族们，也愿意将他们种出来的原材料，贩卖给赛里斯人，并且愉快的购买赛里斯的各种商品。
　　同样好像当年南北战争之前的南方佬一样，公国贵族们摒弃本国的工业制成品，认为那些都是辣鸡，并且不愿意将他们生产出来的优质羊毛，长绒棉，各种植物染料卖给本国的工坊主。
　　因为他们的资本实力弱，给出的价格没有赛里斯人豪爽。并且在赛里斯商品的冲击下，这些工坊随时有倒闭的风险。如果卖给他们，可能合同签下来的当天，工坊主就直接被neng死了。一比投入直接打了水漂。
　　南北战争之前，因为南方佬这种接近“叛国”的行为，北方的工厂主与南方的种植园主，接近水火不容。所谓的废奴运动根本就是借口和垃圾。整个美国当时有几个人，真的在乎那些黑人奴隶的吗？或许有吧。但是北方的工厂主资本家们，真的会为了黑人奴隶的自由，打一场死伤上百万人的战争？
　　开鸡 儿玩笑，当然不可能。
　　一切都是为了利益。
　　而现在，赛里斯的工业利益，与公国种植园的利益，已经连在了一起。那位赛里斯皇子的代理人，手腕高明的小圆脸商人，在公国境内的权力与地位，某种意义上甚至膨胀到了超过公爵本人的程度。
　　这种情况下，和他们怼有什么意义？
　　尤其是在公国本身，还在与敌人战斗的情况下。
　　“未来会变成什么样啊……”
　　奎尔・奎特忍不住叹了口气。同时默不作声。直到公爵与他的儿子又说了两句话。公爵最终下定决心，看向了他，向他询问他的意见的时候，他才勉强的露出一个笑容，对公爵说道：
　　“是的，这应该是最好的办法了，我的主君。我们应该与赛里斯人达成一个更密切的盟约，雇佣一支赛里斯部队，来解决我们接下来遇到的问题。”
　　他说这话的时候有些痛苦与违心。。不过很快，他就恢复过来了。
　　――在想到了他家里红红火火恍恍惚惚的种植园之后。
　　――是的，其实他也与赛里斯商人，达成了农产品的收购协议。
　　没有人规定说，在忧国忧民的同时不能给自己弄点好处，没错吧？
　　年会结束，今天回家，所以更新晚了


第十四章掌控之中
　　事情的发展，完全在皇子的掌控中。包括最近一段时间，在四公子周围散布消息，说赛里斯的军队赶来增员。而这些士兵都属于皇子的私兵，完全听从皇子的命令这件事。其目的就是为了将莱特・鲍德温的这支职业佣兵部队送上战场。
　　为了置身事外，为了让赛里斯不至于那么引人注目，所以莱特还是愿意打着狮鹫公国的旗帜。反正这个国家，正在以飞快的速度半殖民地化。与这个国家的地主贵族们的合作让人觉得非常开心，就像是阿美利加与南美军阀的合作一样。
　　至于说那五六千的私兵，是在莱特获得了“别的粮食渠道”之后，赛里斯人不需要太顾忌，因此兑换的。
　　在运河通往北方后，赛里斯可以享受狮鹫公国的福利了。利用工农业剪刀差只是其中一种。
　　――在莱特的自治领的工业生产能力变得越来越高之后，莱特发现了一件事。那就是原材料不够了――我说的是纺织业――因为那需要大量的棉花田，以及大量的绵羊牧场。而赛里斯帝国目前的农业生产模式，是以自耕农，富农阶级为主的。
　　莱特想要进行农业的产业升级，进行到种植园程度，又不知道要花多少钱。同时很有可能对赛里斯自治领的组织模式造成冲击。
　　在这种情况下，内阁会议便讨论出了“用经济殖民狮鹫公国吧！”的战术。再然后就有了上面这一幕――这样一来，赛里斯可以间接利用狮鹫公国的农业，作为自己的原材料生产基地。而赛里斯帝国今后的扩张，也可以先可着工业与军事方面的发展。农业原材料的事情可以稍微放一放。
　　这种利益捆绑，以及经济殖民的方式，在狮鹫公国颇受好评。赛里斯商人，工业以及狮鹫公国的地主们，都愉快的获得了大量利益。可以说是皆大欢喜。
　　莱特相信，只要这样的情况再继续一段时间，那么他就可以在狮鹫公国予取予求。权力，影响力与号召力超过格里芬六世本人了。
　　……
　　于是再接下来，就是介绍一下赛里斯帝国的常备军――
　　在使用两张SR级军队抽卡券后，赛里斯的闪击骑士增加了四十八骑。加上之前的，凑出了五十四骑的一个中队，这个可以暂且不说。
　　而使用了四百五十张A级抽卡券，以及一千五百多张B级抽卡券。赛里斯帝国的皇家骑士团，岂止是翻倍，而是翻了三倍，一口气达到了两千铁骑的程度。其中闪焰骑士与女武神骑士各占一半――啊，当然了，这两千骑士中，有一千五百是B级的骑士侍从。这个，当然也可以暂且不说。
　　应该说的是常备军。
　　在花费了接近六千A级与B级的抽卡券之后，赛里斯帝国拥有了一支，近六千人的常备军。
　　这支常备军团，包括一个800人的皇家骠骑兵团。如果再加上目前，在狮鹫公爵麾下服役的骠骑兵，则是两个1000人的加强骠骑兵团。
　　组成常备军骨干的，是两个个一千五百人的方阵兵团。每个兵团包括五个300人的。由240名B++级，配备了四分之三板甲与超长枪，还有斧刃长戟的方阵兵，副武器是方便劈刺的微弯军刀，与60名B++级，配备了新式燧发枪，半身板甲与军刀的火枪手组成。
　　除了分散在各个方阵的火枪手外，赛里斯军团还拥有四个散兵分队――每一个散兵分队，拥有240名B++级，配备了大盾，半身板甲与滑轮弩的重装弩手组成。
　　最后，是一个拥有三十六门A级火炮的独立炮兵营。全部火炮都是轻便的，由8匹健壮挽马拉乘，并且附着了“轻便”符文的骑兵炮。
　　……
　　这些兵团，每一个都拥有莱特抽卡出来的A级“职业军官”统帅，同时还拥有B级的“分队指挥官”与B级的“参谋军官”进行辅佐。
　　他们的武器装备，是来自帝国军械局的良品――含有少量珍贵的魔法金属，并且进行了符文附魔的高等货――至于抽卡获得的那些附赠品，早已经被打包送到狮鹫公国的军队里，作为外销产品卖出去了。
　　……
　　总共一个（或者两个？）骠骑兵团，两个方阵兵团，再加上四个散兵分队与一个炮兵营。兵力加起来接近七千人。
　　而且还可以按照需要，配备一定民兵，以及从赛里斯工业区的军械局中，招聘工程师与工匠，从帝国牧场招募牧民，从帝国工程队招募桥梁与道路工程师等等，组成临时的，但是职业化程度非常高的后勤辎重部队――
　　事实上，在狮鹫公爵最终决定雇佣赛里斯军队，作为佣兵部队之后，莱特就愉快的从工业区各处，抽调了大批的工匠，工程师与工人。还从医院里面抽调了一批医生护士与炼金术士，组成了半武装化的后勤辎重部队。
　　于是，这支佣兵团的人数，瞬间膨胀到了接近一万人，让赶过来，想要接收这支军队的格里芬七世，有种“诶呀？事情好像超过了我的想象力？”的感觉。
　　这一次来到赛里斯的他，感觉到这里明显的，又和几个月之前不一样了。
　　职业的建筑工程师与建筑团队，已经将赛里斯的“上城区”翻新了一遍。大量供军官与骑士们居住的小型别墅，如同雨后春笋一般建立了起来。
　　同一时间，那些工程师，炼金术士与魔法师们的大型高档公寓楼，也在赛里斯北方的工业区，不断建设ing。
　　一条又一条的，由沥青与碎石组成的硬化道路连接着帝国核心与北方的工业区。当然，还有直接通向运河与码头区的道路。在这些道路上，一辆又一辆的载重马车，运输着各种货物来往穿行。或者将军械，瓷器，丝绸，金属制品与其他货物运输到码头，装船运往北方，又或者将各种原材料，棉花，羊毛，染料等等运往工厂。
　　当然，还有那些面色麻木的农奴与战俘们。他们的第一站是处于自治领最边缘的帝国忠诚部。已经膨胀到了近千人的忠诚委员们，在那里愉快的等着调 教――我是说教育他们呢。
　　公子这一回，也是坐着赛里斯的船过来的。
　　在乘船的时候，他还有点儿难以置信。因为赛里斯人竟然真的，就那么凭空变出了一条运河，简直就是奇迹啊混蛋。
　　这让他就像许许多多的格里芬贵族一样，内心充满了对赛里斯帝国的向往――
　　尽管在那之前，他也来过赛里斯自治领，知道这里的不少自然景观，都是通过“大自然的鬼斧神工”建设出来的，但是在这里间接看到的，和在自己家门口，直接看到的，那是两个意思。
　　“这里，真是，来一回变一个样子。”四公子，格里芬七世忍不住这样感叹着。同一时间，他周围的几名随从已经看呆了。
　　赛里斯人发力的速度实在太快。
　　现在是2月，与黑暗精灵的战争结束是在去年8份，也就是只半年的时间，赛里斯人就完成了这一切，这一切堪称奇迹的工业，以及商业，还有根本就是奇迹的，绵延数千里的大运河（骠骑兵在独角兽公国坑蒙拐骗，参与战斗获得的地形卡，几乎都填进河道里了）。
　　这简直太神奇了。
　　“这座城市……不，这个城邦……或者，这里已经可以称之为一个国家了……这个国家究竟有多少人口？”
　　他转头，看向了他身边的一名随从。这是他带过来的几名，对于赛里斯文化“非常感兴趣”同时自身也有一定素质的人才。而对方也回答了他的这个问题：
　　“农业人口十二万四千左右，非农业人口六万七千，职业士兵一万一千。”
　　“天呐，竟然有这么多了……”公子感叹了一下，却没有觉得对方在说谎。
　　如果这个问题是针对其他国家，就算是北方最强的条顿公国，恐怕随从也没办法回答这个问题。
　　但是，赛里斯就完全没问题――因为赛里斯帝国，恐怕是现在这个世界上唯一一个，做过全国人口普查的国家――
　　这同样是赛里斯帝国的传统之一。在莱特原来的那个世界，从第一个统一帝国秦开始，中国对于户籍的管理就是重中之重。
　　而与之相对的，欧罗巴诸国中第一个进行人口普查的国家普鲁士，是在十八世纪才进行第一次人口普查的。双方的差距有小2000年。
　　“真不知道，这位皇子究竟是怎么做到的啊……”
　　怀着这样的想法，格里芬七世，在再一次见到莱特・鲍德温的时候，就不敢像是之前那么放肆了。
　　尽管仍旧是那座小别墅，仍旧是那个会客厅……对面坐着的美正太，看上去也与两年前第一次见面的时候没什么两样。
　　但是，他统治的领地，已经完完全全变得不同了。
　　两年前，他手下只有一两百人，是个让人觉得脑子不正常，异想天开的年轻人。二人现在，只是两年多的时间，他已经拥有了一个有二十万人口，富饶的领土与强大工业力的强势领主。甚至狮鹫公国，都不得不仰起鼻息。
　　身份地位的巨大改变，让格里芬七世忍不住有种错觉。
　　对面的正太的威势，变得很强，极强，超级的强，强到他难以忍受，想要向他卑躬屈膝的程度了。


第十五章囊中物
　　“原来如此。”
　　看着对面，一切行动都被自己玩弄于股掌之中，现在看着自己，一副畏畏缩缩的样子，似乎生怕说错什么话，惹得自己不高兴的四公子，莱特嘴角上翘，而后悠然的说道：“想要雇佣我的军队啊……”
　　“是，是这样的，还请您看在我们的友好关系上……”
　　“您要知道，我的这支军队，是为了防御我的领地。”莱特平静的说：“自从之前与黑暗精灵恶战一场后，我就知道了，就算我安静地待在沙漠深处，与世无争，也会有不开眼的杂碎过来主动惹事儿。
　　今天我消灭了十万黑暗精灵的大军，说不得明天会有几百万亡灵冲过来，后天又有几千万的地狱恶魔与我作对。
　　这种情况下，您却要我将我的军队租借给您，这个稍微有点……”
　　“啊，啊，那个……”
　　虽然有迹象表明，莱特手下的二十万民众，几乎都参与过军事训练。再加上军械局每日不停的铸造。倘若有事，一声令下就能武装起十万装备精良，训练有素的民兵。
　　这些民兵得益于武器装备与训练模式的升级，现在基本都是B级的中坚部队了，战斗力足够，值得期待。并不逊色于任何一支正规军。
　　再加上赛里斯引以为傲的炮兵部队，以及数量膨胀到了上千人的炼金术士，机械师与符文法师，强悍的皇家骑士团与初见规模的空军部队，喵姐姐这位新加入的SSR级高阶兽人战士。
　　赛里斯军队的实力，与之前相比岂止倍增。翻了三五倍都是假的一样。
　　如果这一会儿黑暗精灵还敢拿他那水分十足的十万大军A过来，那什么话都不用说，双方拉开架势一场对垒，赛里斯人能把黑暗精灵远征军的脑浆子打出来。
　　但是就算这样，对面能说吗？
　　“反正你家就算只用民兵，防御力也足够，可以将黑暗精灵的精灵脑袋打成狗脑袋，那职业部队就干脆丢给我们算了，有什么关系啊，我们又不是不会付钱？”
　　就算是白痴也不可能说出这样的话，对吧？
　　所以说，对方只能尴尬的笑着，并且尽量的期望赛里斯的皇子殿下给予一点帮助。当然同时也说明了，肯定会给予赛里斯合适的补偿。
　　“这样的话，或许……”
　　莱特装模作样的思考了一下，然后有些无奈的，宽容的微笑着对他说：“这样的话，事情或许也不是不能谈。
　　毕竟目前的帝国对于奴隶的需求非常，非常的高。尽管我们已经开辟了几个稳定的奴隶供货渠道，但仍旧不够用――那么，我可以提供一万人，拥有自己的后勤补给与工程部队，携带火炮并且配备板甲，火枪与超长枪方阵的士兵。您觉得您应该给我的军队开一个什么样的价码才好？”
　　他认真地看着对面的公子，然后这样问道。
　　“这个么……”对方咬了咬牙，然后反问道：“那么殿下，您觉得应该给您一个什么样的价码，才算合适呢？”
　　“……”
　　莱特敲了敲椅子的扶手，然后对他说：“一万。”
　　“我出动一万大军，那么你们格里芬人每个月需要给我一万名奴隶――这些奴隶不能是在我们帝国军队负责的战场上弄到的，这样可以么？”
　　“一个月一万，一年也就是十二万，两三年的时间，也就是三四十万而已……”
　　听莱特这么说，对面的公子稍微计算了一下：“只是，不能在帝国军队负责的战场上，意思就是说，如果要他们负责独角兽公国的战役，那么独角兽公国那里的奴隶，就不算这一万里面。我们必须要在对阵恶狼公国的同时，每个月提供一万战俘与奴隶……”
　　“怎么了，是不是有点太多了？”莱特温和的微笑着：“那么……”
　　“不，不，一点都不多！”对方连忙摇头摆手，对莱特说道：“您的条件非常合理，我现在就可以做主与您签订条约！”
　　“这样么？”听他这么说，莱特确认，现在的局势恐怕对狮鹫公国来说并不算太好了。否则的话，他们是不会这么急着要赛里斯人出动部队的。
　　“但是，以独角兽公国加上恶狼公国的力量，真的能让对方着急到这个地步么？”
　　皇子有些疑惑，他觉得，事情可能发生了一些，自己并不清楚的变化。
　　“不过也无所谓，现在的赛里斯，有足够的力量应对任何风险与变化。”莱特・鲍德温自信满满。在他的统治下，拥有二十万人口的赛里斯帝国，本身的实力已经不比南方这三个，拥有数百万人口与数十万平方公里土地的国家弱小，甚至尤有过之了。
　　这种情况给了皇子足够的自信。
　　“那么，就这样决定了？”
　　“是的，是的，就这么决定了。”对面的四公子连续认真地点头，就好像害怕莱特不同意她一样。赶忙的将这份协议签订下来。
　　也因此，赛里斯帝国更进一步的，介入到了南方诸国的混战中。
　　上万大军组成的佣兵军团，以每个月一万抽卡券的价码，作为佣兵，由莉雅姐姐率领，乘船向北，准备进入这场战争中了。
　　……
　　最近一段时间，与莱特啪啪啪的次数多了，莉雅姐姐的心肠也变得越来越硬。差不多可以被称之为黑saber了。所以莱特对她很放心。叮嘱她说了：到了那里之后，多弄一些抽卡券这样的话，相信莉雅姐姐会做好的。
　　但是与此同时，莱特也有点儿惆怅。
　　因为除了莉雅姐姐之外，自己手上就没拿得出手的优秀指挥官了。
　　小莫姐姐还差一点。斯卡哈姐姐倒是没问题，但是帝国工业区那么多事儿等着她做。所以她也离不开……
　　“或许，2月份的随机抽卡，我应该再抽一位SSR级的统帅？”莱特这样思考着，当然最后还没下定决心。毕竟除了SSR级的军队指挥官之外，他还有很多很多想要的东西啊。
　　他想要给帝国修建一座巨型竞技场。还有巨型的赛马场啊，橄榄球运动场以及足球场……
　　除此之外，现如今，作为赛里斯的统治者，住在B级的小破别墅里，实在是太没身份了。
　　他准备给自己修建一座SR级，甚至是SSR级的宫殿。要能装上几千个小姐姐，供他白昼荒淫的那种。
　　再之后，各种令人愉快的地标建筑啊，巨型雕塑啊，还有华丽的神殿啊……这样那样的，他都想要。
　　尽管说是大建误国奇观误国，但是奇迹建筑能给人感官方面的愉快，是任何东西都比不了的。
　　“轻工业的工厂基本上修建完了，接下来就是零敲碎打的产业升级，还有增加产量的事情。重工业方面，造船，蒸汽机都已经完成了。冶金与军械方面也是。
　　或许再接下来，我应该建立一座蒸汽车床的生产厂。等以后就不用在系统那里兑换机械，而是可以直接自己生产了。嗯嗯嗯。这听上去就令人愉快……对了，还有铁轨啊，魔幻朋克的世界，怎么可以没有魔法火车呢？哼哼哼哼哼……”
　　莱特・鲍德温，在送走了那位内心坎坷不安，总觉得有什么事儿不对劲的四公子之后，就陷入了自己的幻想中，发出了愉快的笑容。
　　同一时间，喵姐姐也出现在他的身后，伸出手，就像是往常那样，开始给莱特进行按摩。
　　“最近，帝国的发展走上正轨了呢。”
　　她愉快的这样说：
　　“帝国的骠骑兵们进行战役，获得的地形卡变成冰川，或者地下暗河，然后是河流。再然后就是一块一块的黑土地。
　　再然后，我们目前每个月的抽卡券入帐是八千，相当于一点六个农垦区。与格里芬人签订协议，并且在独角兽公国安排佣兵后，我预计这个数字可以达到每个月两万。也就是四个农垦区。
　　现在的帝国，无时无刻不在发展壮大，我的主君～我们不需要为了抽卡券发愁，也不需要为了帝国的前途发愁。未来，已经注定，将会是我们的了～”
　　喵姐姐说的话，让莱特忍不住的心潮澎湃：“是的，是的，我们现在基本什么都不缺了～如果非要说缺什么的话，那就是那个了――”
　　说着这样的话说，莱特翻身，将喵姐姐压在了自己的办公桌上，然后非常熟练地开始解开喵姐姐的衣服扣子。
　　再然后一对软乎乎的奶球ｂｉｕ的弹了出来，莱特就熟练地将头埋在了里面：
　　“喵姐姐～给我生个女儿吧～”
　　说着这样的话，莱特的多拉巨炮，进入了临战状态。又一场能让人身心愉悦的双修，就这样开始了。
　　“你可是要成为永恒的人啊。后代什么的，根本无所谓吧～”
　　说是这么说，但是喵姐姐还是将莱特抱在了怀里。
　　“跟那个没关系――”莱特开心的这么回应。同时又觉得有点儿不对劲。
　　来自链接的民族意志告知，有一种奇妙的，令人恐惧的东西，似乎要出现了。
　　“……？”
　　“算了，不管了。”莱特好奇了几秒钟：“现在的赛里斯无所畏惧！”
　　将南方的三个公国玩弄在股掌之间，每个月能收入两万抽卡券，极大地强化了莱特的信心。让他觉得自己可以应对一切困难。
　　然而，事实真的如此吗？
　　更新了啦啦啦，最近第三次看草清，感觉是gm文里写的最好的


第十六章外界的警觉
　　赛里斯帝国的力量越来越强，贪婪的欲望也越来越大，理所当然的，吸引的外界的注意力，自然越来越多。
　　尽管赛里斯皇子仿古人故智，提出了高筑墙，广积粮，缓称王等等计策，期望能够降低一下外界的关注程度。但是没有用的，赛里斯人就像是漆黑的夜晚中的启明星，那样鲜明，那样出众。
　　自从赛里斯的奢侈品，愉快的打入了条顿帝国的市场之后，某种意义上说，赛里斯人也算的上是世界知名了。
　　人们都知道，一位在赛里斯帝国境内，有着充足分量的皇子，出现在了大陆最南端，并且已经开辟了一个据说有二十万人口的殖民地。
　　如果这是在春秋前期的话，二十万公民已经是一股相当强大的力量了。当然，在这个时代，拥有数以千万计的民众的大帝国，对于赛里斯的一个小小的自治领仍旧可以用俯视的态度。
　　当然――在听说了赛里斯人击败了十万黑暗精灵的远征军后，人们又有些惊讶了。觉得这个城邦虽然人口不多，但是战斗力意外的挺不错。
　　按照之前许多战例讲，黑暗精灵部队的平均战斗力，比一般人类部队强。想要击败十万黑暗精灵远征军，至少需要十二到十五万装备精良，训练有素的部队。
　　不过话说回来，这一切对于远在北方，数千公里之外的条顿人来说，什么都不算的。
　　来自南方，赛里斯的事情，只是茶余饭后的一点谈资。其关注程度要低于帝国皇室的各种啪啪啪乱哔新闻，然后是帝国贵族们的啪啪啪的乱哔新闻。再然后是与西方，神圣法兰克帝国的战争与东南方，信仰真神的萨兰森帝国的战争……
　　现如今，堪称如日中天的条顿人，正是心气儿最高的时候。
　　他们一面与东北方，群山中的矮人王国联盟，共同对抗萨拉森帝国的入侵，另一方面又与北方冰雪之地的罗斯人友善，一起合伙欺负法兰克人。
　　帝国的工商业发展迅速，帝国的军队战无不胜，帝国的农田与牧场都在丰收。来自矮人的工业制品，来自精灵的艺术品与珠宝饰品，香水与奢侈品。来自赛里斯的丝绸与瓷器……
　　在帝国的市场上，甚至能找到来自神秘的水下世界的珍珠，珊瑚，砗磲等等珍宝。
　　现如今的条顿帝国，认为自己就是这个世界的中心，是天下无双的人类之主。在未来，自己必定会统一整个人类世界，乃至统一全世界，建立一个举世无双的伟大帝国。
　　之前与条顿人齐名的两个人类帝国，以及强大的矮人和精灵，条顿人都不放在眼力。
　　至于说荒野中的一点点绿皮兽人啊，哥布林啊，野兽人啊，狗头人牛头人羊头人……之类的野怪，更是被看做疥癣之疾，根本不需要在乎的。
　　在这种情况下，条顿人怎么会在意南方，一个小小的，卑微的，弱渣的国家呢？
　　十万大军又能如何？全盛的条顿帝国，随便划拉一个主力军团就是这个数字。将帝国全部的军队集中起来，都不用战斗，一人一口唾沫，就能将整个鲍德温自治领淹没了。所以有什么好担心的呢？
　　倒是最近一段时间，萨拉森帝国那边似乎出了问题。这些喜欢艹骆驼的头巾佬，再一次爆发了一场皇室内战。
　　在老苏丹死掉之后，苏丹的几个儿子与他们的支持者，愉快的在大马士革展开巷战。连六十四磅怪兽巨炮都拉出来糊脸了的。
　　每当这种时候，条顿帝国总会做一个“亲切友好的邻居”，边境的军团将军们会摩拳擦掌，准备干一票大的，在萨拉森人的帝国上撕扯一两块肉出来。
　　所以说，与其关注南方，那个莫名其妙的小地方，还不如考虑从军，试试看从萨拉森帝国能不能抢点儿东西回来。
　　那里的女奴出了名的会伺候人，除此之外，那里的黄金，珠宝与各种香料，也都是宝贝。更不用说萨拉森的施法者们，拥有的是与条顿帝国截然不同的施法体系。从他们那里获得的法术道具，总能在黑市买出好价钱。
　　……
　　所以说，这里说的“关注赛里斯”的帝国，并非条顿人。当然也并非现在仍旧是背景板的圣法兰克和北方的罗斯人。
　　他们并不关心发生在南方的事情。就好像是大陆西南方向的精灵帝国，并不是太关心他们东面的小老弟那样――
　　尽管独角兽公国一直宣称，他们拥有精灵血统。但是精灵们并不是太在乎这种事儿。
　　无论是居住在城市的高等精灵，还是居住在森林的低等……我是说木精灵。所有精灵都非常鄙视独角兽的半精灵，四分之一精灵，还有八分之一，十六分之一，三十二分之一精灵……
　　原本，独角兽公国的土地是一片蛮荒。只有一些部落野人。那里曾经是精灵们流放罪犯的落后地区。就好像当年的澳大利亚对于不列颠的感觉一样。
　　他们是罪犯的后代，与当地土著融合组成的这么一个国家。虽然他们以自己的血脉感到骄傲。但是在真正的精灵看来，这群家伙象征着耻辱。甚至不少精灵提都不想提。
　　也因此，在最近一段时间，独角兽公国节节败退，被人杀进来抢劫强哔什么的。精灵帝国也懒得管这些事儿。爱咋咋地吧。无所谓的，无所谓。
　　与之相对的，矮人王国联合体的反应就大多了。
　　又一个氏族即将凋零？！我们矮人已经够惨得了，全世界都欠了我们矮人一比血债？
　　但问题是，这件事儿是针对黑暗精灵的。毕竟最终击败了矮人的是黑暗精灵……所以在矮人们的记仇小本本上，写的是黑暗精灵的名字。至于赛里斯……
　　额，好像与赛里斯人没什么太大的关系？
　　尽管矮人军队是在前往赛里斯的途中，受到黑暗精灵的攻击的。但是他们是去攻击赛里斯，而不是去做客，所以赛里斯人似乎并不需要要为矮人的安全负责？
　　除此之外，再接下来赛里斯人击败了黑暗精灵远征军，似乎也算是为矮人们报仇了……吧？
　　再加上矮人们心照不宣的一些“事情”――也就是荒芜氏族想要搞赛里斯人的真正原因。所以最终大家合计合计，感觉再往仇恨记录上添赛里斯人一笔有点儿没脸――
　　当然了，内心深处肯定不是这么想的。
　　在内心深处，矮人们的想法仍旧是这样――
　　赛里斯人是坏蛋！
　　赛里斯人欠矮人一个交代！
　　尽管我们矮人想要去攻击他们，掠夺他们的土地与财富等等等等，但我们仍旧是好矮人，赛里斯人则是坏人类。
　　……
　　当然，这一切对于赛里斯人来说也是洒洒水。
　　荒芜氏族内部，都快逼近内战了。甚至连赛里斯人堂而皇之的出入荒芜山脉，逃税走私什么的都不在意了。就更不用说组建远征军，waaagh过去找赛里斯人报仇了。
　　同样的道理，被一闷棍A的不轻的，还有黑暗精灵们。玛尔・玛拉与地狱方面的交易宣告失败。黑暗大君狠狠抱怨了一下自己的盟友，给自己的情报都是错误的。害他损失了如许人手――
　　那些普通的部队就算了，反正是来自边缘的小城邦的垃圾。但是黑暗精灵的禁卫军，术士部队，更重要的是他手下一员战争领主，就这么折在了赛里斯。
　　如果不是最近一段时间，地下世界的矮人们又想搞事情。说不得玛尔・玛拉会对赛里斯采取什么措施。
　　不过因为矮人们想要“复仇”，对这些有着混蛋逻辑，并且是被害妄想狂的家伙，黑暗精灵们也没别的办法。
　　不就是偶尔打下一两个矮人要塞，屠杀几十万矮人民众，掠夺了你们的藏宝库顺便玷污了你们的神殿和先祖陵墓么？有什么大不了的。干嘛非要和我们过不去呢？
　　……
　　所以，最终。真正对莱特・鲍德温，对于赛里斯的鲍德温自治领“有想法”的，另有人在。
　　萨拉森帝国首都，大马士革。
　　拥有上百万人口，宏伟的城市建筑群，洋葱顶的神殿，巨大的图书馆、要塞、军工厂与大片大片的商业区的伟大，辉煌，光荣的财富之城，处于日常中。
　　尽管街道上还有不少血迹，一些建筑物有遭到焚烧的痕迹。但对于居住在这座城市的人们来说，这一切都是正常现象。
　　每次老苏丹死掉，新苏丹继位的时候，大马士革都要闹一闹的。披挂着善良铠甲的耶尼切里军团，挥舞着弯刀长戟火绳枪，互相射击互相砍什么的，也都是理所当然的事儿……
　　至于胜利者将失败者株连九族，全家老少上到九十九，下到刚出生的全都neng死，更是再正常不过了。
　　……
　　新的苏丹是个疯子？
　　正常。
　　新的苏丹残暴恶毒？
　　正常。
　　新的苏丹是个哔欲方面变态的神经病？
　　这正常的不能再正常了。
　　人们关注的，只有一件事――那就是这位新的苏丹。苏莱曼三世陛下，是否有能力统治，领导这个帝国，开疆拓土，击败强敌，获取胜利。
　　如果可以，他就是伟大的统帅与君主。
　　如果不是，他就是早死早升天的渣渣。
　　就是这样。
　　摊手，新的boss出现了


第十七章这个世界尽在掌握
　　时间向上推移，曾经的萨拉森帝国方是世界第一，伟大，强大，举世无双的人类帝国。
　　当条顿人还处于迷茫之中，所谓的帝国不过是一个由数十名强大诸侯，与数百个松散城邦组成的联合体。而法兰克人与罗斯人同样四分五裂时，萨拉森帝国已然如日中天。
　　从沙漠中崛起的，骑乘骆驼与萨拉森骏马的战士们，如同摧枯拉朽一般，将无数东方古国征服，吞并。最终合而为一。
　　他们拥有来自帕提亚重骑兵技术，披挂沉重甲胄的具装骑兵震撼大地。
　　自阿契美尼德技术的重装步兵，名为‘不死军团’的战士们以秘术和魔法的力量，保持着超人的战力与恢复力。
　　来自尼罗西亚的构装体技术，巨大的花岗岩制成的战争巨像与四肢着地的斯芬克斯无坚不摧。
　　来自草原与沙漠的皇家射手百发百中，轻骑兵与骑射手，巨蝎骑士们的实力无与伦比，骑乘太阳之鹰的空骑士遮天蔽日。
　　更不用说聚集在萨拉森宫廷，拥有强大魔力的恶魔术士，信仰狂热的战斗祭司与炼金术士们。他们组成了帝国的施法者部队。
　　同时，帝国也是一个擅长学习的国家。花费重金，从矮人诸国与西方诸国获得的工匠与工程师们，为帝国设计与制造新式的火炮与军舰。同时帝国建立了使用新式火绳枪作为武器的耶尼切里新军。火药武器的出现，让帝国的战力再上一层。
　　所有的一切都证明，萨拉森帝国是一个强大的，中央集权程度极高，并且充满了征服欲的大帝国……
　　只是最近一段时间，不知道是哪里出问题了。
　　对西方诸国的征服活动，变得越来越困难了。不单单投入更多，而且所获得的也越来越少。甚至一些边境行省和地区，反而被条顿人吞回去了。
　　原本一盘散沙的西方人，组成了几个崭新的国家。
　　条顿，法兰克，罗斯……
　　他们每一个的人口数量与经济实力，都几乎与萨拉森相等，甚至更胜一筹――当然，这是萨拉森人无论如何也不愿意承认的事情。
　　在这种情况下，苏丹的权威变得越来越低。
　　就像是之前说的那样，人们是不愿意追随一名，无法带领他们获取胜利，进而攫取利益的君主的。
　　这就是新登基的，老苏丹的第六子，苏莱曼二世面临的最大问题。
　　他必须要迫切的做出点儿什么来，以证明他的伟大。
　　当一场短暂的内战结束，他愉快的看着他的亲生兄弟们被断头台砍掉脑袋之后，就开始变得愁眉不展。就算再美貌妖娆的歌姬，包括他父亲后宫里，他垂涎了很久的几个美人在内，都无法引起他的一丝性趣。
　　金碧辉煌的宫廷中，陈列着无数珍宝的大殿内，原本他拼命渴望坐上去的那个位置，感觉并不像想象中那么舒服……
　　问题就在这里，是的，问题就在这里――他究竟应该怎么获取胜利？再发动一场对条顿人的战争？
　　在之前，他参与过好几场与条顿人的战争了――他们拥有一个个向皇帝直接效忠的精锐骑士团，数以十万计的强大职业兵团，还有直属帝国，经过严格训练与选拔的帝国战斗法师团……
　　他们非常难击败。而且就算将边境的条顿人击败了，再进一步，向条顿人的内陆推进的过程中，条顿人也不会屈服，他们必定会动员更多的军队。同时作为条顿人盟友的高山矮人们，也将介入这场战争。
　　就像是条顿人觊觎他的土地一样。群山中的矮人们，也在觊觎萨拉森人丰富的矿藏与财富。
　　这一切注定了，与条顿人的战争，将是一场旷日持久的恶战。必须要好好筹划，而不是随随便便脑子一热就发动的――
　　胜利了固然很好。但万一失败了呢？那么新登基的苏丹，就等着被推翻吧。虽然他已经杀死了他的全部兄弟。但他自己也有儿子们。最大的一个年级已经十六岁，已经成年了。
　　他就像是他老死的父亲一样，用充满怀疑的目光，看着自己茁壮成长中的儿子们，惴惴不安。总觉得他们没一个好人，都是小畜生外加白眼狼。盼着自己早点死，然后好愉快的继承自己的宝座。
　　虽然实际上他在面对自己的父亲的时候，也是这么想的。
　　这种情况下的苏丹愁眉不展。思考，认真思考，然后认真认真地思考。
　　在帝国的东方尽头，是无尽的浩瀚汪洋。在那片汪洋之上，也有一些大大小小星罗棋布的岛屿。萨拉森人与这些岛民有冲突也有过合作。同时一些岛屿王国，也承认萨拉森人的权威，成为他们的宗主。
　　或许。
　　可以从这些岛国身上攫取一些利益？
　　苏丹忍不住思考着。
　　只不过，那些岛屿对于萨拉森人来说，都是碎催一样的渣渣，就算征服了一两个岛屿，也不能证明任何事情。无法提高苏丹的威望，让人们明白他是可以带来胜利的伟大征服者。
　　“所以说，究竟应该怎么办呢？”
　　在对帝国各个部门的维齐尔们，苏丹仍旧是自信满满的样子。但是关起门来，面对他的亲信智囊们，他却已经下达了命令，要求他们以最快速度，给他找出一个合适的目标来。
　　这让他的亲信们面面相觑，觉得很难过。
　　经过数百年的兼并战争。那些弱鸡，好殴打的家伙早就灭掉了。就算还有一些，也都是各个帝国盘子里的菜。
　　譬如说圣法兰克帝国，就“保护”着他南方的小兄弟。伊比利亚人，伦巴第人还有巴尔干人，都在圣法兰克的“保护”之下。
　　同时条顿人，他们也保护着尼德兰人，马扎尔人，波希米亚人与西斯拉夫人。北方的罗斯人也一样……只不过他们的“保护”稍微“过分”一点。
　　乌戈尔人，库曼人，钦察人与其他不少散布在大草原上的游牧民族，都在罗斯帝国的铁蹄下灰飞烟灭。只剩下一点残渣，变成帝国战争机器的一部分了。这其中，甚至包括了萨拉森人“保护”下的几个小埃米尔国。
　　他们全都被罗斯人消灭掉了。而萨拉森人对此，却是无能为力――虽然这么说有点儿让人不好受。但是罗斯人野蛮，骄傲的枪骑兵与熊骑士，在北极严冬中的战斗力，是要超过萨拉森的大军的。
　　与这些小国家宣战，基本上就等于与他们背后的大佬宣战。这对于萨拉森人来说，是非常不利的。
　　“或许我们可以通过中央海，向南大陆进军？”
　　在苏丹虎视眈眈的逼迫下，终于有参谋智囊受不了这种逼迫，说出了一个在大家看来非常愚蠢的办法。
　　“南大陆那里什么都没有！除了黑色的野蛮人，绿色的绿皮兽人，疯狂的野兽人之外什么都没有！”
　　苏丹有些气急败坏的大声说：“我们的军队没必要攻击那种渣渣地区！”
　　虽然也有的随从想要对苏丹说明一下，南大陆实际上并没有想象中的那么不堪。不少国家都在那里建立了殖民据点，从事商贸，奴隶以及殖民掠夺。
　　但是现在，说这种事情就绝对没意义了。
　　……
　　连近在咫尺的南大陆都不想开发，那么远在天边的新大陆，自然就更不会去了……尽管不少人类帝国在那里，将人脑袋打成了狗脑袋。但是对于伟大的萨拉森来说，那里仍旧是一片没有任何意义的不毛之地。
　　这么一想，合适的目标可就不多了。甚至可以说是非常少。
　　所以应该怎么办呢？
　　“都哑巴了？！养着你们吃干饭的啊？！”
　　眼看着一群心腹智囊面面相觑，谁都不说话。苏丹瞬间就急了，开口对着他们这样大声呵斥。
　　在这种情况下，终于还是有人忍不住，说出了一个不算办法的办法：
　　“陛下，或许帝国的西南方向，有新的开拓渠道……”
　　“西南方向？你是白痴吗？那里除了沙子之外什么都没有！还是说你准备要萨拉森的大军，去征讨那些吃沙子的游牧民！？”
　　苏丹觉得那家伙完全是疯了。他们萨拉森人的确是在沙漠地区起家的，但是现在跟几百年前能一样吗？
　　那些沙漠的游牧民，名义上可都是服从萨拉森帝国的啊。去那里又没有任何好处，所以就让他们维持自治，平时收几个兵当炮灰，收点土特产做贡品也就算了。
　　去打那里？意义何在？！
　　“不，殿下，您应该知道的……在穿越过这片沙漠之后，就有三个比较小的公国存在。这三个公国每一个都有数百万的人口，以及大量的可以耕作的土地与产业……”
　　“就算你这么说……”
　　听他这么说，苏丹的怒火消散了一点，但还是不是很满意：“那可是要穿越南方沙漠，数千公里的沙漠与戈壁滩。这是根本办不到的事！”
　　“原本的确是这样没错……但是陛下，最近一段时间，一个城邦在沙漠中出现了。它的出现，大大的缩短了帝国与三个公国之间的距离……”


第十八章新的征服者

　　“新的城邦……？”
　　苏丹终于提起了一些兴趣。再然后，或许是真的想要为苏丹出谋划策，又或者单纯是想要将这件事应付过去，省得让苏丹借题发挥把他们全都砍了。
　　智囊们开始争先恐后的诉说他们对于赛里斯自治领的认识。
　　这些认知，通常是转了两三手的，比较模糊不清。但就算这样，也足以让苏丹产生一定兴趣了。
　　“在那里，有河流，湖泊，以及雪山的泉水。可以供养数十万人口的大型绿洲。以及大量的，丰富的贵金属，钢铁与魔法矿藏？”
　　苏丹饶有兴致的喃喃自语：“哈哈……我好像想起来了，我有一个弟弟，似乎前一段时间就是去了那个地方，然后才死掉的……他叫什么名字来着？
　　好吧，这一切都无所谓了。不过如果他们真的这么富有，并且那里真的可以供应数十万人口的话，那么，那里说不得可以成为帝国的一处前进基地。在那里屯兵，然后就可以向北，攻击南方的三个公国。在将这三个公国吞并之后，帝国甚至可以再以此为前进基地，翻越荒芜山脉，从条顿人的南方，向他们发动攻击。
　　嗯，嗯，的确，的确是这样没错！”
　　苏丹喃喃自语着，同时越想越觉得兴奋：“我的智者们，不得不说，你们这一次或许给我出了一个好主意。”
　　苏丹愉快的这样说着，让他的智囊团松了口气，这样一来，自己就不用担心被不爽的苏丹给找借口neng死了。
　　“当然，单单凭借这些道听途说的消息是不够的！”苏丹继续说：“我们需要更多的消息！派遣商队！派遣我的阿萨辛，还有密探们去打探这些消息！我需要掌握有关这个赛里斯城邦的一切资讯！！！！”
　　“您的意志，伟大的苏丹。”
　　就是这样，这一次的苏莱曼二世的御前会议，愉快的宣告结束了。在这之后，一批由熟悉沙漠情况的探子，向导与商人组成的驼队，愉快的从萨拉森帝国的西北方前进，沙漠之中生活着的，与萨拉森人有着密切关系的游牧部落们，也开始闻风而动――
　　南方沙漠是一片很大的区域。而赛里斯皇子之前的扫荡行动，只是将自治领周围的游牧部落扫荡一空。在赛里斯帝国的势力范围之外，还有更多的部落存在。
　　他们继续过着简单原始的沙漠生活。并且将萨拉森帝国看做他们的宗主国。
　　在这种情况下，一轮针对赛里斯的新的远征，开始酝酿。
　　与此同时，莱特・鲍德温，对此暂不知情。
　　尽管民族意志向他示警了一下下，但是因为没有更多情报来源，所以这种示警，也是没意义的。
　　赛里斯帝国的内阁成员们，完全没有将萨拉森人当成是他们的威胁――间隔一千五百，到两千公里的大片沙漠与荒野，足以将他们完全隔绝……
　　原本按理说，应该是这样没错的。但是现在看来，这些萨拉森人似乎比赛里斯人所想的，更有决断力――
　　时间是莱特历四年的二月份。
　　十二月的抽卡，再一次被莱特换成了季风。随着南方海洋的寒暖流交汇，以及吹向赛里斯的季风的出现，在“气候”方面，赛里斯所处的数百万平方公里的沙漠地区，已经从大陆气候，向着热带，与温带海洋性气候转变。
　　这个潜移默化的转变，随着这几个月，赛里斯自治领地区的降雨不断增多，被证明为行之有效……
　　在沙漠中生活的游牧民们，也惊喜的发现，他们的绿洲的范围在扩大。而且随着一次次降雨，不少短暂的，季节性绿洲向着长久绿洲的方向发展。而原本一些不毛之地，则开始向着季节性绿洲发展。
　　同时沙漠中的一些河流也一样，开始点点的繁衍。
　　虽然这种发展带有强烈的不确定性。可能一轮风暴呼啸过来，刚出现的绿洲就整个消失不见了。但这对于沙漠中的游牧民族来说，仍旧是个非常不错的好消息。大家愉快的幻想着，今后的生活能过的更好了，这样那样或者那样这样。当然这个并不是重点，重点是赛里斯帝国的扩张，也在一点点的进行着。
　　就像之前说的那样，随着赛里斯佣兵入局，帝国每个月都能收获两万以上抽卡券与奴隶。其中只有七分之一，也就是不足三千人，成为了赛里斯的“新帝国人”，愉快的给赛里斯皇子种地去了。
　　另外的七分之六，也就是一万七八千人，或者直接成了抽卡券，又或者愉快的成为了角斗士，或者说速成魔法师与速成学者。等待着被赛里斯人养肥了宰掉。
　　帝国蒸蒸日上ing，帝国的土地也在不断扩张。
　　因为帝国的西方是大片森林，南方是守望者山脉，北方则是关系微妙的狮鹫公国。
　　所以说帝国最终选择的扩张方向，就是东方――
　　随着骠骑兵的马刀挥落，一张张A级，B级的地形卡抽卡券不断出现，变成了一个个绿洲，一片片沃野，一处处冰川，河流，湖泊与牧场。
　　赛里斯人的活动范围，因此增加到了二十万平方公里，比波罗的海三国面积总和还略多一些。可以承载的人口数量，以赛里斯帝国的土地肥沃程度来说，足以养活数百万，甚至更多的人口。
　　与之相对的，每场战役获得的B级与C级抽卡券，就算抽人数最多的D级，“武装农兵”，C级一千五，B级也就四千五百人而已……这点人口根本不够干什么的。赛里斯帝国出现了让人羡慕的“富饶的土地多的开垦不过来，以至于抛荒”的情况。这让莱特觉得非常心痛。
　　这些可都是亩产超高的肥沃土地啊。就这么直接抛荒了，长了野草+兔子。想再开垦还得花多余的力气，真是让人觉得不爽。
　　“这样一来，地形卡就有点多余了啊……帝国又需要更多人口了。”
　　北方的战争仍旧在继续进行ing，在有了上万赛里斯佣兵之后，狮鹫公爵终于可以放心大胆，带着主力部队前往东方，与恶狼公国来一场亲密碰撞了。
　　同时，驻扎在独角兽公国的军队里，赛里斯佣兵占了一半。
　　拥有两个骠骑兵团的赛里斯人，愉快的在半精灵们的土地上烧杀抢掠，掠夺着抽卡券。同一时间，赛里斯的又一支骠骑兵团，则愉快的杀进了位于东方的哥布林荒野，展开了新一轮的屠杀。
　　随着南方沙漠，荒野的总体气候提升，哥布林荒野的哥布林们，也变得更加活跃了。
　　原本它们在鸟不拉屎的荒野都能凑出那么多人头，现在荒野的物产变得更丰富，哥布林的数量自然变得更多。
　　对于处于战争状态的狮鹫公国，以及同样与荒野有接壤的恶狼公国来说，这不吝于雪上加霜。本身已经非常糟糕的国内环境，又因为哥布林的入侵变得更差。
　　但是对于赛里斯人来说，这却是最好的消息――这些哥布林可都是抽卡券呀！莱特从没想过将这片荒野的哥布林屠杀干净。就准备留着这里，作为帝国的新的抽卡券牧场呢。
　　最后，对于幽暗地域的探索，也提上了日程。
　　说到赛里斯人的崛起，就不得不提到那些劳苦功高的黑暗精灵。如果不是他们送了这么一波人头，赛里斯想要这样滚雪球一样迅速壮大只能靠做梦。
　　一想到幽暗地域有那么多的抽卡券，等着自己来收割，莱特就忍不住的觉得跃跃欲试。那种感觉比自己啪一堆黑暗精灵女奴的感觉还要好。
　　所以说，在初步的，收集了一批黑暗精灵的忠诚，让她们沉迷在自己的多拉巨炮，并且给她们种上魔纹之后，皇子就组建了一批地下的探险队，期望能在幽暗地域建立一座前哨站，将地下的资源也愉快的利用起来，让赛里斯的发展速度变得更快。
　　……
　　这就是莱特历四年的二月份，赛里斯皇子的内心所想。
　　当赛里斯帝国的大军在独角兽公国，愉快的四处屠杀。弄的骑士团长奎尔奎特越来越头痛的同时，赛里斯皇子也觉得，自己应该扩充自己的内阁了――
　　二月份的自由抽卡，莱特决定要再获取一名能干又能干的小姐姐。
　　“诶，有了我们还不够吗？”
　　在听莱特这样宣布后，内阁的成员们都略不爽。喵姐姐于是微笑着，半开玩笑的这样说。
　　再之后，斯卡哈姐姐也装作若无其事的偏过头：“那位克里斯蒂娜，仍旧是处女对吧？除此之外还有那位小圆脸啊。”
　　“是啊是啊莱特！你的黑暗精灵女奴数量也不少了吧？！”小莫姐姐也大声抗议。
　　总而言之，几位姐姐的态度都很明确，那就是不允许莱特再招募新的小姐姐了。
　　多拉巨炮虽然火力过剩也是一样。
　　“你们这群人啊……”
　　莱特用怜悯的目光看着她们：“你们觉得，我招募新的SSR，难道是为了啪啪啪的吗？”


第十九章难道不是吗

　　“难道不是吗？”小莫姐姐，继续用不爽的目光看着莱特，然后这样问。同一时间喵姐姐与斯卡哈姐姐虽然没说话，但是看她们的眼神就知道，她们与小莫姐姐的意思差不多。
　　“所以说啊……”
　　莱特再次无奈的摇了摇头，然后说：“错了，完全错了啊――我们现在统治的，是一个人口每个月都会增加两万的庞大国家。我们的职业军队已经扩充到了一万以上，拥有数以万计的工人与一整套行政体系。
　　在这种情况下，我们接下来需要做的是什么，大家难道不知道吗？”
　　“……啪啪啪？”
　　小莫姐姐歪着头，看着莱特，然后说出了这个答案。
　　“是人才，人才呀小莫姐姐！”莱特有点恨铁不成钢的看着这孩子。
　　明明之前还只是个普通的中二，别扭的女孩子，现在却被自己养成了每天不啪啪啪就睡不着觉的痴女了，也不知道这究竟是好是坏。
　　“我们仍旧缺乏人才――不，应该说，人才应该是越多越好――是的，斯卡哈姐姐，小莫姐姐还有喵姐姐，克里斯蒂娜姐姐――哦，克里斯蒂娜姐姐不在，但她也的确算的――我当然会把她啪啪啪掉――你们这是什么眼神啊？我只是实话实说而已――”
　　看几位姐姐看自己的眼神都不太对劲，莱特决定迅速解决这个话题：“你们都是非常优秀的人才，但是，有你们这些人才就够了吗？当然不够！
　　所以我的抽卡活动，就是为了扩充人才库！”
　　“那能抽到男的吗？”于是斯卡哈姐姐语气平静的说：“优秀的人才也不单单是女性吧？”
　　“――开什么玩笑？！我又不是基佬，要男的干什么？！？！”
　　“……”
　　于是几位姐姐，包括小莫在内，看向莱特的眼神都变成“那个样子”了。
　　就是“你看吧，果然和我们想的没什么两样。”
　　“咳，嗯嗯，总而言之就是这样……啊，说起来，不知道莉雅姐姐那里怎么样了……这么愉快的收割抽卡券，独角兽公国那边应该也积累了不少怨念，应该要打仗了吧？”
　　于是，姐姐们的眼神，又变成了“被我们看穿了就想转移话题？真是呵呵哒”的眼神。
　　这让莱特觉得有点伤心，甚至说有点孤独。
　　自己明明已经那么努力，那么认真地为了帝国着想，为了帝国开拓进取殚精竭虑了。为什么大姐姐们总是将自己想的那么色呢？
　　自己最多就是想公私兼顾一下，有什么问题么？明明一点问题都没有。为什么要这么对我呢？果然是因为没把她们啪够的缘故吧？
　　“今天晚上来4p吧。”莱特心里面这么想：“只要好好地将姐姐们啪到阿黑颜，想必她们就会理解我了，嗯嗯嗯，一定是这样的没有错。”
　　这样想着的莱特觉得很愉快，并没有因为内阁成员们的反对，而否决自己的抽卡的计划。只是究竟要抽个什么样的卡，莱特暂时还不太清楚。究竟要什么系列的指挥官，才能让帝国的战斗力大幅度提升呢？
　　“实在不行的话，就仍旧用‘随机抽卡’好了。”莱特心里这么想。
　　……
　　与此同时，也就是在赛里斯内阁其乐融融的同时，赛里斯帝国西北方向的独角兽公国境内，尤内科城中，莉雅姐姐正在一众女武神骑士的簇拥下，认真思考着接下来的战局。
　　随着与莱特啪啪啪的次数越来越多。莉雅姐姐的思维，也不可避免的  alter化。原本的那些悲天悯人或者骑士精神之类的东西，都因为莱特的强势影响，变得越来越少，最终接近消失不见。
　　在莱特的面前，她还会是那个温柔体贴的大姐姐。但是在军队中，她已经成为了让人敬畏，甚至接近恐怖的军事统帅了。
　　披挂着她最喜欢的那套黑色全身板甲，端坐在曾经是独角兽公爵的宝座上，莉雅环视四周，一股无形的压力，让周围属下的军官们倍感压力。那种阴冷的，似乎杀多少人都不在乎的气质，让炉火燃得正旺的大厅里，冷的起了冰渣。
　　“也就是说，独角兽公国的半精灵们，总算是请到了一些帮手了？”
　　在她开口之后，军官们这才松了口气。空气中的压力消失了些许。
　　“是的，根据骠骑兵的汇报，从西北方向的森林深处，木精灵们正在源源不断的赶来。受到这些精灵到来的影响，独角兽公国的半精灵们，似乎又燃起了反抗的勇气。聚集在尤内科公爵身边的军队数量越来越多了。”
　　“哼。”
　　她轻哼了一声，让硬着头皮出来汇报的参谋军官，忍不住的哆嗦了一下：“你接着说下去。”阿尔托莉雅接着平静的说：“我们之前得到的情报不是说，那些精灵并不在乎半精灵们的死活吗？”
　　“总有一些例外，将军。或许他们是一些博爱主义者，又或者他们与这里的半精灵有一些亲戚关系。除此之外，那位独角兽公爵在精灵帝国也有一定的影响力――他的祖先据说是一名高等精灵的低阶贵族。
　　因为高等精灵漫长的寿命，因此来到这个地区，建立公国后，独角兽公爵只传承到第二代。与国内的一些精灵仍旧有些联系。”
　　“是这样啊。”莉雅姐姐的语气平静，透着一股不置可否的感觉。
　　“那么将军……”
　　“那位骑士团长是怎么看的？”阿尔托莉雅，又平静的这样问。
　　“这个，骑士团长似乎感到很焦虑。您知道的，狮鹫公国这样的小国家，不太敢与精灵们动手。就算这些精灵只是志愿军。”
　　“哼。”莉雅姐姐又轻哼了一声：“既然他不愿意动手的话，那就我们动手好了。”她站起身来，而后说道：“传我的命令！要骠骑兵们以最快速度查询反抗军所在地。而后全军以最快速度向那里发动进攻！我要让那些精灵有来无回！”
　　“是的，这个……但是，我们是不是先联络一下国内？或许皇子对此有不同的看法？”
　　“少校，这不是你应该考虑的事！”莉雅姐姐深深地看了他一眼，然后这样说道。单单是一个眼神，就让对方觉得窒息，快要死了。
　　……
　　事情就是这样。莱特・鲍德温选择了随即抽卡，为了证明自己问心无愧，所以是当着内阁的三位大姐姐的面抽的――在大姐姐们复杂的目光注视下，转盘迅速的转动着，同时莱特・鲍德温也在默念着：“需要目前最能增加战斗力的。需要最能增加战斗力的――当然不是可爱的女孩我绝对不要……”
　　类似这样的话，同时为系统注入精神欧气……
　　就这样，一点点的，转盘愉快地停了下来，熟悉的“恭喜”的音效传出来。这个声音讲真莱特已经听腻了，什么时候应该考虑，让系统换个别的音效。
　　当然了，目前这并不是最重要的事。
　　最重要的事，是出现在自己面前的，身材娇小，皮肤白皙，有着妖精一样的尖耳朵，漂亮的大眼睛的美少女。
　　她穿着松垮垮的黑白格子的连衣裙，外面套着皮束腰，有着粉紫色长发，手指上也带着粉色的指套。手持着一杆……麦克风。正认认真真的打量着莱特。
　　名字是伊丽莎白・巴托里。SR++级女骑士。
　　“你就是我的主君么？”
　　尾巴晃来晃去的，同时头上也长着奇怪的长角的女孩子，皱着眉看着莱特，声音甜美的这样问。
　　“是的，额……”
　　莱特皱皱眉。这孩子的战斗力，如果按照原著剧情的话并不是太高啊。而且系统评级也只是SR++级，难道说自己抽卡失败了么？
　　而且……
　　他继续打量着对面的美少女。
　　搓衣板啊。
　　并不是自己最喜欢的大姐姐系女孩子……不过因为很可爱所以也没问题。
　　在与大姐姐啪啪啪的时候，莱特喜欢使用正太模式。但和她这样的美少女在一起的时候，或许是美少年模式比较好？或许未来的莱特还会开发出大哥哥模式也说不定呢。
　　“喂喂喂，就算是我的主君，看我的眼神也太失礼了吧？”对面的美少女皱了皱眉，然后忍不住的对莱特抱怨说。按理说，如果是大姐姐的话，肯定不会对莱特说出这样吐槽的话。单单是看到如此的美正太，就足够她们露出愉悦的表情，并且认真思考应该怎么和他相处，才能愉快的啪啪啪了。
　　但美少女就不同了，年纪相差不大的她，对于莱特这个年纪的小孩子，恐怕只会觉烦。
　　就算莱特很帅很可爱，好感度加成也不会太多。
　　“啊，是这样么。”
　　于是下一秒，莱特启动了“美少年”模式。
　　“真是对不起，不过，看到伊丽莎白小姐这样的美少女，在下多少也有点……心驰神往呢。”
　　16岁模式的莱特・鲍德温微笑着，对伊丽莎白这样说。
　　“啊，啊，哦……”
　　于是，对面的美少女一下子脸就红了。


第二十章恶龙少女

　　“哦，哦，那，那个……”
　　看到一眨眼的功夫，对面的正太变成了和自己差不多大的美少年。对面的伊丽莎白瞬间脸就红了。说话也变得结结巴巴的。
　　这让莱特嘴角笑容一闪而逝。
　　对的没错，这个年纪的美少女，怎么可能不思春呢。
　　只是她们思春的对象，不可能是她们看不起的死小鬼――虽然实际上她们之前也是这个年纪――但是，刚长大的半大孩子最讨厌的就是被别人当成孩子。所以说，成年人，稍微比美少女大一点的，但又不会是大叔的那种美少年，正好是这个年纪的美少女的菜。
　　于是刚才还对莱特爱答不理的美少女，瞬间变成了这个样子了。
　　“那么，伊丽莎白小姐，能将你的能力跟我说一下么？”
　　“是，是的。”
　　夹紧了大腿的美少女，继续脸红红的点了点头，再然后就挺起胸，自信满满的说：“一定会让主君觉得大吃一惊的！”
　　“哦，是这样么？”
　　“嗯嗯！”美少女愉快的走向门口，同时莱特与周围其她大姐姐对视了一下，大家也就跟着走了出去。
　　大家出去之后，美少女就愉快的看着莱特，说了一句：“看吧！”
　　然后向上一跳，身后就多出了两支龙翼，刷的一下飞到了半空中。
　　“哦，难怪这家伙穿着露背装呢。”在小莫姐姐这么说的时候，莱特也看到了伊丽莎白的评价从SR++，变成了SR+++“对你新生爱慕的半龙人骑士”
　　“但就算这样子也……”莱特一面对着美少女说着：“哦哦哦，好厉害，会飞诶！”一边在心里面想：“但是就算这样，好像也不够……”
　　“哼哼哼，主君，这只是开始而已哦～”
　　似乎将莱特的称赞当真了，伊丽莎白愉快的昂着头，一副超开心的样子：“看吧――伊丽莎白女伯爵的最强形态！！！”
　　下一秒钟，在粉紫色的光芒中，美少女“忽悠”的一下，以极快的速度变大，下一秒钟已经变成了一条粉紫色的，有着漂亮的，戴着蝴蝶结的尾巴与光洁脊背的巨龙！
　　这条巨龙翼展超过二十五米，比之前赛里斯人殴打过的黑龙还要大一圈。与一般的黑龙那种遍体龙鳞，看上去非常狰狞的不同。这条巨龙看上去显得非常的“秀气”，身体圆润，完全没有一点鳞甲的痕迹，而是一层柔嫩的皮，同时身体，脖颈与尾巴修长，看上去就好像是淑女一样……如果不是系统给出的评价是“SSR级特殊巨龙，音波之伊丽莎白”的话，莱特恐怕会和很多人一样，被她的萌系外表吓到。
　　“人家可是很强的！”
　　虽然被称作音波龙，但是伊丽莎白酱的声音仍旧甜美动听，同时带着一点洋洋得意的感觉。
　　“嗯，嗯，我信了――”莱特抬起头，对着天空中的伊丽莎白大声说：“好了快点变回来吧！”
　　“嗯……诶？但是我还没有……”
　　听莱特这么说，伊丽莎白的声音听上去有点儿困惑，似乎并不理解，为什么自己还没施展什么招数，莱特就让自己停手了――
　　因为系统评级的说明很明确。有着称号的“特殊巨龙”与莉雅姐姐她们那样的“特殊人物”一样，比同一级别的大路货强得多。就好像都是SSR，但是莉雅姐姐一个VS恶龙卫，或者说斯卡哈姐姐VS战斗法师少女，都能一个打几个。
　　所以作为特殊巨龙的伊丽莎白，想来可以打几头龙。
　　这么一说，这孩子还真是赛里斯帝国目前最需要的人才啊――赛里斯帝国的空军部队，已经扩充到相当程度了。总共一个中队的闪击骑士外加一个小队的战斗法师。这样的空军部队，的确需要一名统帅来率领才行。
　　而有什么能比巨龙更适合作为空军统帅的呢？完全没有对不对～
　　这一刻，莱特再一次无比的感谢黑暗精灵们，真的感谢他们啊。如果不是他们的到来，让系统数据库中多出了各种邪恶巨龙的数据的话，那么莱特这一次，也无法抽出伊丽莎白酱了。
　　“真是太厉害了，伊丽莎白小姐～”
　　虽然有点儿好奇，自己还没出力，莱特就让自己停下什么的。但是因为现在的莱特是美少年，完全是她的类型，所以伊丽莎白小姐姐，很听话的降落在了地面上。恢复到了人类形态。当然，后面的尾巴还有头上的角不知道为什么收不回去。当然的当然，这个可以算是这孩子的萌点。
　　“有伊丽莎白小姐这样优秀的人才加入，我赛里斯空军也算是有了主心骨。”莱特拉着伊丽莎白柔嫩白皙的小手，愉快的这样说，让伊丽莎白小姐姐的脸变得更红了。
　　“哼，哼哼，以后就包在我身上吧，主君。”她愉快的这样说，再然后就看到莱特的表情变得有些羞涩，就好像要说什么又怯于出口一样：
　　“怎么了，主君，有什么事情吗？”
　　“就是说啊……那个……”莱特稍微有点不好意思：“我之前听人说龙骑士龙骑士的感觉很厉害，然后就是，那个，伊丽莎白小姐，你能满足一下我这个小小的愿望么？”
　　“诶，额，那个……”
　　听莱特这么说，伊丽莎白又一次变得脸红红的：“那个，龙是不能乱骑的，需要与最重要的人定下约定，再然后才能……”
　　“那么我可不可以呢？”莱特进一步的问。同时完全无视了周围的大姐姐们鄙视的目光。小莫倒是想要抱怨两句的，不过在她说话之前，斯卡哈姐姐与喵姐姐两个，就已经将她的嘴巴堵住了。
　　不满意莱特四处这样那样，花天酒地是一回事儿，但是真正出手就是另外一回事儿了。同时有一定系统权限的她们，也能看出伊丽莎白的系统评级。
　　一头ＳＳＲ级的特殊巨龙的加入，对现在的赛里斯帝国只有好处。所以说莱特想要用啪啪啪的方式来笼络她啊，并且用啪啪啪的方式来给她增强什么的，这些事情她们就算不爽，也必须支持。毕竟这是关系到帝国稳定的大事儿。
　　“想来今后帝国内阁，又要增设一个空军部了吧？或者是陆军部下属的空军省？”斯卡哈姐姐与喵姐姐对视了一眼，都能看出对方眼中的意思。
　　“那个，如果是莱特的话――不，不行，我们才刚见面没多久……”
　　虽然说心里面多半已经同意了，但是在面对莱特的时候，伊丽莎白还是显得很慌乱，并且下意识的想要拒绝。
　　“诶……这样啊……”莱特马上露出了很失望的表情：“那就……”
　　“……不，不，如果是莱特的话，你身为我的主君，还是……嗯……”看莱特想要退缩，对面的伊丽莎白反而有些着急。她抿抿嘴唇，然后认真地看着莱特说：
　　“可以是可以，但是你必须要答应我，今后不许和别的任何动物签订契约！”她认真地看着莱特，然后这样说。
　　“嗯嗯嗯，当然了。”莱特不断地点头。有ＳＳＲ级的美少女可以当坐骑，今后谁还会在乎别的东西啊。这种事情当然没问题了。
　　“既然是这样的话……”
　　说着这样的话，对方伸出了手：“和我签订契约，成为我的骑士吧，莱特・鲍德温。”
　　莱特也学着她的样子伸出手，握住了她，在让伊丽莎白的表情变得更害羞的同时，也听着对方说起了这样的话：
　　“我在今天，志愿成为这名皇子的巨龙，和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他。”
　　“？”
　　听她的祝词，莱特觉得有点不对劲，不过看着对面的美少女，用美滋滋的眼神看着自己，莱特也只能学着她的说辞：“我今天，志愿成为这名少女的骑士，她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她。”
　　“这根本就是――呜呜呜……”
　　再次忍不住想要吐槽的小莫姐姐，再次被斯卡哈姐姐与喵姐姐捂住了嘴。虽然她们心里面也酸溜溜的觉得很不爽。但是这也是没办法的事呀。谁让她们摊上了莱特这样一个主君呢？
　　“那么，契约成立了。”在伊丽莎白说这话的时候，莱特感觉得到，一种心灵方面的魔力，连接了他与伊丽莎白。让两个人从精神乃至灵魂方面，有了极大的默契。
　　再然后，两个人什么都没说，伊丽莎白张开双翼，带着莱特来到了天空。再然后重新变回了龙形。要莱特骑在了她的背上。
　　因为灵魂契约的存在，莱特完全不需要龙鞍，或者缰绳之类的东西。单纯只是坐在龙背上，就可以保持平衡。不要说一些小颠簸，就算伊丽莎白做个眼镜蛇动作，他都不会因此掉下去。
　　“哦哦哦！！”
　　感觉到非常兴奋地他欢呼起来。同一时间，他身下的伊丽莎白，也因此感到非常愉悦……
　　换好了，如果显示还和上一章一样，就刷新一下


第二十一章精灵与矮人谁更傲慢？
　　看到段落乱了的书友，刷新一下试试看。
　　愉快的巨龙载着愉快的皇子，飞向天迹，很快就消失不见了……地面上，斯卡哈与莫德雷德还有喵姐姐三个人看到这里，都有些“？？？”的莫名其妙的不爽。
　　“啊，飞走了。”小莫喃喃自语。然后才回过神：“诶，不行，我们得――你们去哪里啊？！”
　　她下意识的想说：“我们得追过去呀！”却发现斯卡哈姐姐不见了，喵姐姐也转身，向着别墅里走进去。
　　“工作啊，还有很多事情要做呢。”喵姐姐头也不回地这样说。
　　“但是，但是，就算你这么说……”莫德雷德觉更荒唐了。但是下一秒，喵姐姐说的话让她重新冷静下来，甚至有点失落了：
　　“总归就是那么回事儿，你去了能怎么样？不去又能怎么样？”
　　“……也是啊。”
　　莫德雷德失魂落魄。就好像自己最喜欢的毛绒玩具被人抢走了一样。
　　“好了，反正那孩子回来之后，肯定会向你说对不起的。毕竟他还是很喜欢你的。”看着莫德雷德这样子，喵姐姐多少有点无奈的安慰了她一局。
　　“哦哦哦。这样啊。那就没什么可担心的了。”没想到只是随口说了这么一句，莫德雷德就原地复活了。
　　这让喵姐姐觉得更加无语，并且忍不住的想：
　　“真是，这傻孩子。随口说的话她也信，被人卖了多半还会给人数钱呢。”
　　与此同时，虽然回去之后肯定会用别的方式来安慰其她大姐姐，但现在的莱特心中只有愉悦，愉悦还有愉悦。
　　果然啊，这样才对嘛。一头巨龙――身为一名君主，怎么可以没有特殊坐骑呢？
　　名为伊丽莎白的音波龙能骑又能骑。就好像是其她大姐姐能干又能干一样。
　　“原来如此，果然本殿下的运气还是天下第一的啊！哦哦哦哦哦！！！”
　　在莱特心情愉快的时候，觉得自己对莱特・鲍德温一见钟情了的伊丽莎白女伯爵，同样的超愉快，向前飞行的速度超快，只是一会儿工夫，莱特就觉得前面是一片山区。看了一下系统定位，才惊讶的发现那是荒芜山脉――
　　不到半小时时间，伊丽莎白已经飞出了三千公里。这简直比第五代喷气式战斗机速度还快呢！更重要的是自己既没有缺氧，更没有死，甚至连点儿头晕耳鸣的感觉都没有。真是太神奇了。
　　不过神奇归神奇，跑那么远没意义又有点儿危险。于是莱特便跟伊丽莎白商量了一下：“停下吧，伊丽酱。现在够远的了。”
　　“嗯，嗯。”伊丽莎白回应了他：“当然可以，不过在那之前――”
　　“在那之前？”
　　“看看我这一招吧！”伊丽酱张开了嘴，对准了对面一处山头。再然后“嗡”的一声，无形的音波龙息便轰了过去，所到之处地动山摇，可怕的共鸣现象，瞬间让整块山体岩层破碎，声势浩大，比起一般的龙息――无论是火焰，强酸还是闪电什么的，都强到不知道哪里去了……
　　“怎么样？很厉害吧～”伊丽莎白一边愉快的这么说，一边重新变回了龙人魔物娘形态，拉着莱特的手降落在荒芜山脉的一处山头。
　　“真是太厉害了，这个速度。这个破坏力，真不愧是伊丽酱啊，简直就是世界上最强大的巨龙！”莱特一边这么说，一边拉着伊丽酱的手用力的甩来甩去，让后者脸红红的，也不知道是因为莱特的夸奖还是身体上的接触……
　　“哼哼哼，那，那是当然了～”美少女继续昂首挺胸：“我可是世界第一的！”
　　“嗯嗯嗯，就是这样就是这样～”
　　说着这样的话，莱特认认真真的看着伊丽莎白，让龙娘脸红红的有些不知所措。再然后他就上前一步，将不知所措的她抱在了怀里，然后轻轻的吻了她的脸。
　　虽然只是脸的接吻而已，但是龙娘还是瞬间脸从耳朵红到了脖子根。
　　“莱特～”
　　“真是太幸运了，一下子有了伊丽酱这么厉害的巨龙加盟，实力这么强，而且又这么可爱～”莱特说：“真是对不起，刚才稍微有点情不自禁……”
　　“啊，啊，那个，我也不是太在意……”伊丽莎白这样回答。
　　“是这样么？”
　　“是，是的。”
　　“那么再来一次吧～”
　　“诶，再来？！”
　　在伊丽莎白还没反应过来，莱特究竟是什么意思的时候，后者已经凑过来，吻在了伊丽莎白的嘴唇上，让龙娘瞬间变成了蚊香眼，晕晕乎乎的不知道东西南北了。
　　趁着这个时机，莱特将她抱在怀里，这样那样的揉来揉去。虽然龙娘仅存的一点理智告诉她说：“不行！这样发展实在太快了，会让莱特觉得我是个轻浮的女孩子的……”但是本能却让她觉得超舒服，所以无法反抗。
　　“伊丽酱，我们已经签订过契约了，所以做这种事也是理所当然的吧？”
　　“诶，诶，是，是这样吗？”虽然有点奇怪，好像龙骑士与巨龙的契约里面并没有类似的内容。但是龙娘这一会儿，大脑已经接近无法思考了。所以只能任凭莱特这样那样做。而最终的结果自然是，过了一小会儿，她就被莱特推倒在地，在揉来揉去之后，衣衫凌乱。双手被莱特握着手腕，倒在地上，浑身上下一点儿力气都没有，完全无法反抗了。
　　“……”
　　于是，伊丽酱闭上了眼睛。
　　……
　　与此同时。
　　“有点不爽，想要杀人。”
　　莉雅姐姐这样自言自语，让周围的军官们，不自觉的出了一脑门的冷汗。
　　“那位骑士团长的意思呢？”她再次看向军中的联络官――在赛里斯佣兵部队，派遣了大量骠骑兵前往独角兽公国各地进行侦查的消息，传到狮鹫公国军中后，骑士团长奎尔・奎特，自然要派人来问一下，究竟是怎么回事。
　　不过就算不问，他多半也猜的出来――
　　“应该又是为了掠夺吧，这些贪婪的佣兵，完全不像是一般的赛里斯人那么优雅。”
　　因为赛里斯帝国的伪装非常好，所以这位骑士团长到现在还将赛里斯帝国，与赛里斯佣兵分成两部分来看待。
　　事实上这也是现如今世界上对于“佣兵”，这个团体的一般看法。
　　这个世界上著名的佣兵部队数量太多了，而只要是能打出名声的佣兵，通常都具有这个“优点”，那就是对于雇主与金钱，契约的忠诚。只要签订契约，并且给钱，那么无论敌人是谁，哪怕是他们的祖国，他们也愿意与之交战。
　　这是典型的民族国家没形成前，一般民众的思考逻辑。所以奎尔・奎特推己及人，并没有将这些“赛里斯佣兵”与“赛里斯帝国”联系的太深――
　　因为如果他们联系太深的话，就无法解释现在的情况了。
　　明明赛里斯帝国那么缺奴隶，愿意给奴隶一个好价钱。但驻扎在独角兽公国的赛里斯佣兵们，却对抄略半精灵为奴这件事儿，并不是太上心。
　　比起那个，他们更愿意使用更加血腥，残暴与野蛮的屠杀与掠夺的方式。每一个被骠骑兵光临的半精灵村庄，都会在极短的时间内，被杀戮一空，鸡犬不留。
　　道理很简单。
　　如果这些佣兵，真的对赛里斯帝国百依百顺，言听计从的话。他们就不该这么做，而是应该将这些半精灵全部抓起来发卖，而不是将他们全都宰了。
　　对于赛里斯的抽卡系统一无所知的骑士团长，就这样得出了完全错误的结论。
　　当然了，事情完全不是他想的那样。
　　他本是惯例的询问一句。反正他也管不了――在之前几次想管理佣兵，却被那个穿着黑色盔甲，看上去非常可怕的佣兵团长怼回去之后，骑士团长奎尔・奎特就明白了，这批桀骜不驯的佣兵除了战斗之外什么都不管。对他这个名义上的指挥官，也并不是太尊重。
　　然而……
　　“什么？！他们想要查明精灵的聚集地，然后发动一轮对于精灵志愿军的攻击？？？？？”
　　在听说这件事之后，奎尔・奎特觉得自己脸都白了。
　　开特么的什么玩笑？！精灵是好惹得吗？！这群王八蛋心可黑着呢！平时就算没事儿的时候，也要搞出点什么事儿来！
　　如果说矮人的傲慢还有为了利益的元素在内，可以让人类理解的话，那么精灵的高傲，很多时候就是人类完全无法理解的事情了。
　　一些高等精灵贵族，可以为了一丁点小事儿，而将一整座城市屠杀一空――比如说城市里的某个人无意中捡到了一件他的未婚妻遗失的首饰，然后送给了自己的心上人什么的。
　　觉得自己受到了冒犯的高等精灵，便能带着几千大军将这座城市“净化”掉。
　　――当然了，这是几百上千年前，精灵还是世界第一强国的时候的事儿。随着时间推移，他们与矮人一样，逐渐的开始没落了……但就算这样，也不意味着精灵们会随意原谅冒犯过他们的人。
　　“这下子完了……”奎尔・奎特，只觉得万念俱灰。
　　惹了矮人，你试着割地赔款的贿赂对方，或许能起到效果。惹到了精灵，对方不把你neng死就不算完。
　　尽管想要攻击他们的，是赛里斯的佣兵，而他们攻击的志愿军，也没得到精灵帝国官方认证。但是想到精灵们的傲慢与自负，奎尔・奎特就觉得，他们根本不会在乎这种jb事儿。
　　精灵想杀人还需要跟人类打招呼吗？
　　根本不需要好么。


第二十二章粗暴干涉他国内政
　　莱特历四年二月十一日。莱特骑着龙娘，愉快的回到了赛里斯自治领。
　　在回来之后，看着自然地拉着莱特的手，脸红红的，走路姿势变得有点奇怪，似乎是被多拉巨炮搞出了一点撕裂伤的美少女，在家的几位姐姐还有什么不明白的？
　　小莫当时就“哼”了一声，转身回自己的房间去了。斯卡哈姐姐和喵姐姐两个，也用非常呵呵的眼神看着莱特・鲍德温。
　　莱特自己倒是无所谓了，反正早就习惯了的。倒是龙娘有点不好意思，羞怯的低着头不说话。当然了，拉着莱特的手却完全没有松开的意思。
　　“喵姐姐，斯卡哈姐姐，我回来啦～”至于另外一位当事人，也就是莱特，则一脸轻松，若无其事的样子，微笑着跟两位姐姐说了话。然后就大踏步的走了进去。顺手拉着还有些发呆的龙娘一起：“我不在的这两天，有什么事情发生吗？”
　　他只是随口这么问了一句，却没想到喵姐姐真的有回答：“你的那位莉雅姐姐，昨天还真发了一道消息。你自己看一下吧。”
　　说着这话，喵姐姐伸手，将一份文件递给了莱特。莱特下意识的接过去，这个动作让他松开了握着龙娘的手，后者因此多少有点失落的感觉。莱特这才反应过来，然后忍不住感叹了一下：“果然姜还是老的辣”。
　　这只是一个微不足道的小插曲，所以可以直接无视，在翻开了这份文件，称赞了一下赛里斯的文具厂，生产的墨水跟造纸厂生产的A4纸很配套之后，莱特就开始愉快的阅读：
　　“嗯，嗯。哦，竟然是这样？精灵们发动了攻击？真是有趣呢……”
　　看身边的龙娘有点好奇，莱特便顺手将自己看完的情报递给了她，然后继续跟着喵姐姐，向着会议室的方向走：
　　“内阁的意思是什么呢？”
　　“虽然阿尔托莉雅说，这些精灵都是志愿兵，并没有官方背景。但是考虑到高等精灵的傲慢自负，我们仍旧要做好与他们作战的准备。
　　内阁现在有两个选择。”
　　他们一边对话，一边穿过了走廊。在会议室里，刚才福气离开的小莫已经入座了。在看到莱特他们进来之后，她又昂着头“哼”了一声。然后莱特就暂时放弃了这个对话，走到小莫姐姐身边来：
　　“小莫姐姐～一天没见，有没有想我啊～”虽然现在，莱特使用的是美少年外形，但因为基础好感度足够高了，所以就算是没有正太加成，小莫姐姐也足够喜欢她。
　　被莱特拉着手，这样叫了两声，小莫姐姐就心软了：“人家才没有想你呢……”
　　她说着这样违心的话，却是觉得没之前那么生气了。
　　当然与此同时，看到这一幕的龙娘，又有点儿不爽。
　　当然在她做出什么不好的事情之前，莱特已经拉住了她的手：“这位是伊丽莎白・巴托里，从今天开始，她就是内阁的空军部长啦，各位，要好好相处哦。”
　　“好了。”最后还是首相大人拍了拍手：“我们还是继续讨论与精灵有关的事情吧。”
　　说了这话，几个人落座，已经恢复正常的莫德雷德第一个开口：“还讨论什么啊，干脆和他们打一场吧。黑暗精灵我们不也打过了吗？这些白豆芽能比黑豆芽强多少？”
　　因为精灵们普遍的，瘦削苗条的身材，就像是豆芽菜一样。所以莫德雷德这个说法并不算错。
　　“而且把他们都宰了，还能愉快的收货一批抽卡券。这不是很好么～”
　　有赞同的，自然就有反对的，莫德雷德说完这话之后，另一旁的斯卡哈便开口了：“我不同意轻启战端――并不是说我们畏惧精灵的力量。而是说，现在帝国的重点是南方三国的攻略。如果这个时候再招惹强敌，很有可能节外生枝。
　　与统治重心在大陆北方的黑暗精灵不同，精灵们的统治中心至高森林，就在独角兽公国的西方不远处。他们的兵力投放能力，要比黑暗精灵高很多。”
　　“就算这样又能如何呢？就算他们来几十万人，我们也不会怕他们吧？”说是这么说，但是莫德雷德还是嘴硬。同时看向了莱特・鲍德温――这一会儿的鲍德温，再次回复了自己最适合的正太模式，端坐在主座上，思考着什么。
　　莫德雷德希望莱特能够支持自己。毕竟莱特也喜欢抽卡券的对吧。但是：
　　“那么，精灵们的外交状态怎么样？”莱特并没有直接发表意见。而是看向了喵姐姐。
　　通过小圆脸的商业网，喵姐姐下属的密探们已经开始向荒芜山脉以北蔓延，这种情况下，喵姐姐掌握的情报资料自然更多。那些机密隐蔽的事情或许知道的还少。但是大略的大陆局势走向则不在此列。
　　“精灵们啊，他们是奉行光荣孤立政策的种族至上主义者。”
　　喵姐姐微笑着，给莱特讲解了一下精灵帝国的外交政策：“在上一个时代，精灵与矮人争夺世界的霸权。虽然他们的历史书里记载了这样那样的原因和理由。但是归根结底，实际上的理由只有一个――那就是这个世界究竟应该是谁说的算。”
　　“结果他们都失败了，连续不断的战争，导致了几个后果。”在她身边，斯卡哈姐姐将话头接了过去：
　　“一方面，精灵和矮人的实力都衰落了，他们的势力收缩，尤其是在他们恶战的主战场，也就是大陆的中央。之前处于野蛮部落状态的人类因此兴起。
　　另一方面，战争导致的蛮荒，以及对于那些混沌物种的压制降低，导致绿皮兽人，哥布林，野兽人……等等害兽的数量大幅度增加。在那之后，精灵与矮人不得不联合人类，组成了一个新的联盟。共同对抗这些破坏性的力量。”
　　“最终的结果，他们成功了……这个联盟在五百年前仍旧存在，他们联手击退了两波攻击。一波来自于短暂组成联军的海洋势力，另一波则来自地狱里的恶魔。”
　　莱特说：“这些基本的情报我都知道的，我现在要知道的是……好吧。我基本上明白了。”
　　不需要喵姐姐具体解释，莱特已经基本明白了精灵们的战略动向，以及她们目前的状态。
　　他们没有放下对矮人的仇恨，就好像矮人也没放下对他们的仇恨一样。
　　他们的内部分裂，与黑暗精灵彼此看做是背叛者。必须要分个生死的那种。
　　他们厌恶人类，讨厌这个新兴的种族，认为这群混蛋占据了本应属于精灵的土地和荣耀。尤其是在面对外来入侵的时候，精灵们竟然不得不屈尊降贵，与这些“野蛮物种”组成联军。这极大地刺激了精灵们的自尊心。
　　他们当然也将绿皮兽人，哥布林之类的东西当成敌人，更不用说海洋种族与地狱。尽管海精灵们占据着深海的不少地盘，但是高等精灵却完全没有和他们攀亲戚的意思。
　　“这么说，这群精灵完全是姥姥不疼舅舅不爱的状态嘛。”
　　莱特觉得，小莫姐姐的总结非常到位。
　　“不单如此，现在的精灵还在三面作战。”喵姐姐温和的说：
　　“在玛尔・玛拉强势崛起后，精灵们不得不面对黑暗精灵的反攻。同时在至高森林周边，圣法兰克帝国的殖民活动在不断进行着，与精灵们的关系也日趋紧张。
　　除此之外，北方的罗斯人也对他们南方的寒霜枫林感兴趣。因为那里有一个不冻港出海口，那是罗斯人梦寐以求的东西。”
　　“喂，你怎么会知道的这么多的？”
　　小莫姐姐，问出了一个傻乎乎的问题。
　　“情报工作，这只是基础。”喵姐姐愉快的笑着说。
　　“也就是说，我们完全不需要担心精灵的事了啊！”虽然小莫总觉得，喵姐姐说这话明里暗里，是在嘲讽她的智商低。不过这事儿实在不好说，也只能装作没听见，并且愉快的这样说道：
　　“那就没什么问题了，主君！”
　　“嗯。”莱特点点头：“通知莉雅将军，对精灵们不需要客气，要迅速的，果断的，将所有可能出现的反抗扼杀！”他站起身来，大声说道：
　　“必要时不惜一战！”
　　“是的，主君！”
　　就这样，赛里斯人确认了VS精灵远征军的计划与目标。皇子殿下多少有点美滋滋，觉得自己最近一段时间的运气真是越来越好。黑暗精灵啊，精灵啊，时不时就有人给自己送人头。
　　他们都是好人啊，所谓的千里送人头，礼轻情意重。自己也只好却之不恭了……
　　对于几乎所有国家来说，战争都是需要考虑的事情。因为损失的兵力，消耗的资源与国力，都是大事。同时与几个国家开战，更是亡国的征召。
　　然而赛里斯人不同。任何在战场上的牺牲与死亡，破坏与毁灭，都会变成赛里斯帝国茁壮成长的养料。
　　这样的国家，完全的，一丁点都不畏惧战争。


第二十三章那么接下来呢？
　　如果不是因为战争，赛里斯帝国根本不会发展的这么快。
　　到现在，赛里斯帝国的人口数量，已经膨胀到二十五万了。而且因为赛里斯的制度原因，这二十五万都是青壮年的男女劳动力，或者某方面的专家学者。
　　更不用说赛里斯的不少工作岗位，护士啊，医生，还有教师，政府文职人员，纺织女工都是女性担任，这就更增加了赛里斯的人口利用率。
　　人口利用率不算百分之百，也有百分之九十几。
　　跟别的国家号称几百万人口，但刨除老弱妇孺，闲着没事儿干的混混流氓，四舍五入一下，只有三分之一，甚至更少的青壮年劳动力完全不同。赛里斯帝国的动员能力与战斗力，已经堪比，甚至超过了南方三个公国中的任何一个。
　　“那么，还有别的事情吗？”莱特环视四周，然后这样问。
　　如果没问题的话，他就要愉快的回房间去，给小莫姐姐扩胸运动，和斯卡哈姐姐教师授课，接受喵姐姐的全身按摩，以及和龙娘玩儿龙骑士的游戏了。
　　然而很遗憾的，事情并没有如莱特想到那么发展。
　　“事情，的确还有一件。”喵姐姐皱了皱眉：“最近几个月，随着降雨量的增加，沙漠上出现了不少临时的绿洲，这让不少游牧部落变得更活跃了。”
　　“嗯，这也是好事啊。派遣一些骑兵去围剿他们吧。还有空军部队。”莱特的语气轻松，这样回应――
　　在闪击骑士增加到了五十二骑后，赛里斯帝国，在军营里专门建造了一座狮鹫堡，供迅捷的狮鹫们栖息。
　　又因为如今，赛里斯北方森林里的动物越来越多，所以狮鹫们除了吃饲料之外，还能愉快的rua到森林里自己抓猎物。抓回来之后丢帝国大军的炊事班，烤熟了撒点香料孜然吃起来那叫一个香啊……
　　这顺便启迪了赛里斯内阁。
　　于是这之后，“香料”，就成了除了丝绸，瓷器之外，赛里斯第三样向外大规模出口的拳头产品。
　　当然这个并不是重点，重点是接下来喵姐姐说的话：
　　“事实上，我们已经着手准备这件事了。
　　随着降雨量增加，绿洲的数量增加，帝国必须保证周边安全――骆驼火枪兵的巡逻范围必须增加――但是，我要说的并不是这件事。”
　　“并不是这件事？那是什么？”莱特有些好奇。
　　“我要说的是，我们俘虏了一些游牧民，从他们那里获取了一个消息。”喵姐姐认真地看着莱特：“他们说，萨拉森帝国传递了消息，似乎在打探我们的情报。”
　　“萨拉森人……他们也要来插一脚？”莱特皱起了眉。同时思考着与这个帝国相关的数据情报。
　　与现在三面开战，看起来有些外强中干的精灵帝国不同。萨拉森人尽管在目前，大略出现了一些疲惫的状况。却仍旧是世界四大帝国之一。
　　拥有数以千万计的人口，辉煌灿烂的文化与能征善战的大军。莱特・鲍德温想起了两年前，死在赛里斯的那名恶魔术士，那家伙算是自己出道以来击杀的第一名boss吧。
　　“这就有些难办了啊。”莱特思考着这件事，忍不住皱起了眉毛。
　　原本，有数千公里的沙漠阻隔，赛里斯与萨拉森人不会有太多交集。
　　但随着南方沙漠降雨量增加，绿洲数量的增加，萨拉森人进军南方的可能性，理所当然会变得越来越大。
　　“更不用说，萨拉森人本身就是沙漠民族出身，他们对于沙漠的忍耐力比我们想的更高。再加上他们的魔法的力量……莱特，我们恐怕得做好最坏的打算。”
　　“最坏的打算啊……”莱特重复着喵姐姐的话。
　　“那么，我们对精灵的战斗，不要打了吗？全力备战萨拉森人？”小莫姐姐忍不住的问。
　　“不，正相反，要一口气将精灵打痛！让他们畏惧！”莱特毫不犹豫的否定了小莫的想法：“只有这样，才能让这些精灵不至于在我们背后捣乱！”
　　听了莱特的话，内阁的大家都沉默下来。如果情况变得非常糟糕的话，那么这一回就换成赛里斯人需要两面作战了。
　　而莱特选择的战略，与原世界一直在两面作战的德意志没什么不同。
　　先打垮一个对手，然后再集中力量，打垮另外一个！
　　而这一切所需要的，最重要的要素就是速度，快，快一点，必须尽快！
　　“我们需要加快我们的速度了。”莱特环视四周，然后这样说：“我原本是打算，利用南方三国内战，将他们的所有力量都榨干，而我们自己隐藏在幕后。但是现在看来，我们必须要出手了――”
　　“出手，一口气征服这三个国家吗？”莫德雷德继续显得跃跃欲试。
　　“不，那太麻烦了。我们要做的，只能是与北方的狮鹫公国进一步结盟，在最短时间内稳定南方三国，获取一个稳固的后方。在这个过程中尽可能的攫取利益。”莱特说。
　　“那样，是不是太便宜那位公爵了？”莫德雷德有点不爽。
　　“不会的，反正狮鹫公国的经济命脉已经掌握在我们手里了。”莱特说：“他翻不出天的。
　　和我们合作，是那位公爵唯一的出路。”
　　“那么，具体一点说，我们接下来应该怎么办？”
　　“首先，出兵，攻击独角兽公国。”莱特的表情阴沉：“我不希望我的土地上有一群不是精灵又不是人类的杂种二五仔存在。
　　将这个公国的一切铲平，然后给远征过来的精灵一个深切难忘的教训。这就是我们的第一步！”
　　说完这话之后，莱特站起身来，看向了莫德雷德，又看了看龙娘伊丽莎白：“碍于时间原因，我和伊丽先带空军与战斗法师小队前去支援。
　　再然后，斯卡哈姐姐，我要你整备，动员三万赛里斯民兵。告诉他们，我需要他们为我服役一年。”
　　“这个没有问题。”斯卡哈姐姐点点头：“以帝国如今的动员能力，还有威望来说，即使是不给补偿也足以动员这支军队。”
　　“还是给予一定补偿吧。”莱特说：“毕竟他们都是赛里斯人，是我们的统治的基本盘。”
　　“那我呢？”小莫有些不爽。听莱特的意思，他准备亲临前线，去殴打精灵。斯卡哈也会紧随其后的过去。那么这样一来，这里不就剩下她一个人了么？
　　“小莫姐姐，你的任务是清理赛里斯周边――我们需要一份赛里斯周边的详细地图。还有，我希望一旦萨拉森人的大军前来，他们无法在这片土地上得到任何一个游牧部落的支持和补给。”
　　“……啊，又让我做这种无聊的工作……”
　　“拜托你了，小莫姐姐～除此之外还有训练新兵呀，帝国需要一支新的常备军团～在他们被兑换出来之后，换装，训练，整编的事情都要麻烦你啊，小莫姐姐～”
　　“诶，那不是比打游牧部落更无聊吗？！”
　　“小莫姐姐～～～～～”
　　看着莫德雷德满脸不爽的样子，莱特再次愉快的卖萌ing。看着楚楚可怜的皇子殿下，莫德雷德瞬间心软了。
　　“好吧好吧，我知道了……”虽然有点不爽，但是最终，莫德雷德还是决定听话。
　　“再然后，喵姐姐。”莱特看向了她：“掌控后方的事情，就拜托给你了。再有，派遣使者前往格里芬堡，将萨拉森人很可能派遣大军前来的消息告诉他。”
　　“要谋求与狮鹫公国的结盟吗？”喵姐姐问。
　　“不，告诉他说，我们赛里斯人要撤退了。”莱特嘴角上翘，愉快的这样说。
　　“？”
　　“但是……”
　　“但是他并不知道，不是么？”莱特说：“我们必须确保我们在这个联盟中的统治地位。”
　　就这样，与内阁众人讨论完毕，赛里斯皇子站起身来：“那么各位，接下来的一段时间，赛里斯必须全面动员起来，我们将面对这个世界上最强大的两个帝国的南北夹击！
　　倘若我们获胜，我们将获得一个国家，一个与世界诸强并立的机会。而一旦我们失败，则我们之前几年的努力，都将付诸东流。所有一切将灰飞烟灭。”
　　他环视四周，看着周围的女孩们：“拜托了，各位，与我一同努力吧。”
　　“嗯，嗯，包在我身上吧！”
　　唯一回答了莱特的，是莫德雷德。不过看其她女孩的样子，就知道她们与莫德雷德一样。
　　她们都会与他一起，战斗到最后的。
　　即使现在不在的两位姐姐也一样。
　　在全面备战的消息传出后，赛里斯皇家科学院，由克里斯蒂娜姐姐主持的民用项目全部停摆，所有资金，资源与科技力都转向战争与军备方面。
　　同一时间，听说了莱特将率领大军前来支援的莉雅姐姐，表情变得有些温馨。
　　当然，这样的温馨的笑容，只存在了一刹那。用头盔将表情封闭的她，仍旧是那个冰冷，严酷的大军统帅――
　　“我们可以出动了。”她对她属下的军官们说。


南方地图



　　摊手，有书友要我做个地图，所以我就做了一个。接下来就是100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字100字


第二十四章精灵之刃
　　赛里斯的骠骑兵们，没花多少力气，就在一处小镇找到了精灵志愿军的痕迹。或者说，这些精灵志愿军实际上根本没有隐藏自己的意思。
　　他们傲慢，自负，目中无人，认为粗鄙偏僻的乡下地区，根本不存在能够与伟大的精灵部队相媲美的军队。他们的这场战争，只会是一场与武装游行差不多的game。
　　也因此，当骠骑兵们发现，而后转身撤退后，面对半精灵军官忧心忡忡的：“我们暴露了，得想点办法。”的劝告，精灵志愿军的指挥官，一名高等精灵亲王的后裔傲慢的昂着头，让人只能看到他的下巴：
　　“是的，当然了，中尉先生。”他平静的对那名半精灵军官。同时也是半精灵大军的联络官说：“我们的办法就是在这里，与这些疯狂的，残暴的人类进行正面交战。”
　　“……？但是――”听他这么说，半精灵军官瞬间愣住了，只觉得很荒唐：“但是伯爵，我们的人手不足，我们目前只聚集了不到两万人，其中受到过职业训练的士兵加起来不足一万。我们缺乏武器装备，尤其缺乏护甲，在荒芜山脉的矮人们――”
　　“――中尉阁下。”
　　半精灵军官还想说点儿什么，不过在那之前，高等精灵的伯爵，已经不想要听他说话了。
　　之前说过，精灵是一个阶级森严的种族，站在诸精灵之上的高等精灵贵族，与只有血脉不纯的半精灵之间，就好像是刹帝利对吠舍一样。
　　即使是与对方交谈，都让高等精灵贵族觉得，是对自己的一种冒犯。”
　　“是的，你们这些混血裔兵力不足，装备低劣，士气很低并且战斗力不那么靠谱。”他毫不客气的对他说：
　　“但是，不要用你们的标准来衡量我们――我这一次，总共带来了七千人！七千装备精良，训练有素的精灵士兵！这样一批部队，足够我扫荡南方边陲的三个落后国家――两次！甚至更多！”
　　“但是阁下，您应该听说过，背叛者的军队也曾经与赛里斯人作战过。他们出动了十万大军，最终却被赛里斯人击败了！”
　　在听到对方再次反驳了自己，并且反驳的理论意外的有理有据之后，伯爵只是挥了挥手，就好像赶苍蝇一样，想要将这家伙赶走。
　　他完全不想要听这家伙扯淡。
　　开玩笑，这种血统不纯的乡巴佬，完全不明白自己的实力！自己麾下七千可都是精锐啊――
　　自然能有闲心参与志愿军的，不可能是平民，都是有点儿本事，有闲着没事可做的家伙。
　　所以组成这支志愿军中坚的，便不是精灵部队中最常见的精灵盾矛兵与精灵射手，而是精明干练的游侠！――足有五千！
　　除了大批弓刀双绝的精灵游侠之外，他麾下还有两个中队的剑舞者，两个中队的魔弓手，一个小队的精灵法师与一个小队的德鲁伊。前两者是贵族指挥官通过自己的渠道，从与自己友善的贵族家庭中聚集起来的。后面的法师与德鲁伊，则来自精灵帝国的皇家法师团，以及森林中的德鲁伊公会。
　　前者是货真价实的精灵至上主义者，即使是对于半精灵也非常关心，并不想要他们受欺负了。他们的名言就是：
　　“今天他们殴打了半精灵，我没有说话，因为我不是半精灵；明天他们殴打了森林精灵，我没有说话，因为我不是森林精灵；后天他们又殴打了高等精灵中的平民，我没有说话，因为我是贵族。再然后，他们来打我，已经没人替我说话了。”
　　而后者中，则有不少是纯粹的原教旨主义环保恐怖分子，对于任何破坏森林的行为都非常愤慨，常年奋战在对阵圣法兰克帝国的第一线。
　　刨除掉这些精锐之外，最让贵族感动的，是自己的lady，自己的爱人，自己要用生命守护的，温柔善良的，清新脱俗的，单纯娇弱的公主殿下。目前的精灵帝国第三顺位继承人，赛米拉米斯殿下。
　　如果不是她说动自己，最终下定决心发动这次远征，或许自己还要犹豫很久。
　　而除了给自己筹备了足够的粮饷，让自己获得了志愿军主帅的位置之外，她还通过她的姐妹会的渠道，贡献了整整三个中队的夜刃豹骑兵，一个中队的独角兽骑士，以及一个小队的角鹰兽骑士。
　　如此美人恩重，自己怎么能辜负她呢？
　　所以从行军的路上，这位指挥官就做出决定了，这一战一定要好好地打，打好！将所有敌人毫无悬念的击败，获取最终的胜利，并且名利双收将整个南方，上千万人口变成精灵帝国的附庸。
　　自己成为精灵帝国的英雄！而且也将凭借这样的功绩，向自己的爱人求婚，升职加薪迎娶白富美，走上人生巅峰！
　　在这种情况下，这位指挥官怎么可能因为一个混血种随随便便的两句话，就放弃自己的期望呢？开什么玩笑。自己必定，一定会获得胜利的。就是这样，没有万一，没有如果，也没有可能！
　　“……”
　　就这样，精灵部队全军不单单没有转移，退缩，反而向前一步，主动向着尤内科堡的方向前进，这架势，是准备与赛里斯人好好地战上一场了。
　　在这种情况下，半精灵部队也受到了鼓舞。
　　很少有人，有足够的战术素养，来判断如今的局势。他们只是单纯的看到了来自“母国”的军队如许强大。再加上最近一段时间，因为家园被破坏，亲人被奴役与屠杀，所以大批满怀仇恨的士兵赶来参军。
　　在这种情况下，绝大多数的半精灵也觉得，自己的优势很大！
　　既然是优势很大的话，就好好战一场吧！嗯，嗯，好好地战上一场！！！！！七千精灵志愿军，再加上两三万的半精灵部队――
　　除了半精灵民兵之外，独角兽公爵麾下的主力部队，仍旧有三、四千能征善战的职业部队。
　　其中包括了两个中队，独角兽公国引以为傲的，骑乘精灵战马的“独角兽”骑士――他们的战马的面甲上有螺旋的金属尖角，以此表明自己对独角兽的向往。虽然有些画虎类犬的感觉，但这并不妨碍他们成为优秀的重装突击部队。
　　以及一个大队的近卫长弓手。
　　“我们的敌人不足两万人！其中是见利忘义的残忍佣兵，另外一半是来自狮鹫公国的乡巴佬农民！”
　　在前进的道路上，独角兽公爵尤内科二世高举着长枪，大喊着为自己麾下的将士们加油鼓劲。
　　“在来自祖国的英雄们的帮助下，在独角兽的旗帜照耀下，我们必将获得胜利！！！”
　　坐在一骑角鹰兽上的公爵大人，高喊着。在这样的话音落下之后，他下方的半精灵们高举起武器，高声欢呼起来。原本有些低落的士气，变得高涨起来了。
　　“也算是个人才吧。”在他身边，同样骑乘角鹰兽的高等精灵指挥官心里面想，并且暗暗打量着自己的这位远房表弟。
　　之所以他会来这里，与公爵家族的血缘联系，也是原因之一。
　　“斯维斯表兄。”在他这么想的时候，公爵策动角鹰，飞到了高等精灵的身边，用略带一点讨好的语气说：“这一战，全靠您和各位精灵将士了。”
　　“好说，好说。”
　　在这句话之后，精灵指挥官对公爵的评价，又瞬间直线下降了。
　　“这家伙也没什么大不了的。”他心想：“在脱离了伟大祖国的文化圈之后，他本身的能力与潜力无法完全发挥出来，现在不过是个比一般人强一点儿的家伙而已，与我根本无法相提并论。”
　　他当然也不知道，他的这位远方表弟，这个面容略显阴柔的男性精灵内心所想，与他差不多的无礼：
　　“幸好，请来的这位指挥官的脑子……哼哼，就让我好好利用一下这家伙的傲慢吧。”
　　就是这样，半精灵与精灵联军的两人各怀鬼胎，貌合神离的向着尤内科堡方向行军。
　　所过之处，原本处于担惊受怕状态的半精灵们，也有不少鼓起勇气加入了军队。公爵对这些部队照单全收。
　　因为之前连 战连败的担忧，公爵目前恨不得自己的兵越多越好。期望足够的人数能为自己带来胜利。
　　与之相对的，同一时间，在尤内科堡内，骑士团长奎尔・奎特也在与黑骑士・阿尔托莉雅对峙。
　　对面，将整个人包裹在黑色甲胄中的佣兵团长，带给了奎尔・奎特巨大的精神压力。不过就算这样，对方也完全没有退让的意思。
　　因为他知道，这件事实在事关重大。倘若自己一个退让，那么接下来，事情很可能向着非常糟糕的方向发展，甚至变得不堪设想。
　　“我不能出兵。”他再次重申自己的想法：“我们无法与精灵对抗，他们拥有一整个帝国！这不是我们能对付的了的敌人。”
　　他尽量的，想要让自己的语气显得诚恳一点，但是黑骑士不为所动。
　　“精灵，他们都是懦夫。”
　　透过头盔，莉雅姐姐的语气变得阴沉，就好像开启了变声器一样。


第二十五章外交关系变动
　　“……”
　　黑骑士的声音，同样带给了对面的骑士团长非常大的压力。
　　“是的，懦夫，他们傲慢自大，自认为天下无敌。但实际上任何人都知道，他们可笑的政治制度与他们可笑的帝国已经日薄西山。最终将被这个时代淘汰。”
　　“……”
　　说是这么说，但是骑士团长仍旧没有答应对方，与对方一同出兵的意思。
　　“他们的实力比我们更强，我们打不赢的。”他有些苦恼，甚至可以说是苦口婆心的劝说对方：“我们现在要做的是防守，先生。我们的兵力没有对方的多……或许您的佣兵部队都是精锐，但我手上的一万五千兵士，大多数都是训练不足的农兵。”
　　“我相信阁下，您是一位优秀的指挥官。”黑骑士继续平静的说。但是骑士团长完全没有因为她的夸奖而感到高兴：
　　“我们的军队是两万五千，而敌人大概是三万左右……您的军队缺乏训练，对方的部队也绝大多数，都是战斗力不足的农兵。
　　至于说高层战斗力的差距，相信我，我会解决的。”
　　“……”
　　“但是……”
　　“试试看这个东西吧。
　　在骑士团长还想要继续抗辩下去时，黑骑士，也就是莉雅姐姐终于失去了耐心。她从自己的次元袋里拿出了那枚通讯水晶。输入魔力而后打开。在奎尔・奎特面前，出现了他的主君，格里芬六世的样子：
　　“听着，我的朋友，奎尔，我们现在不得不与精灵们开战了。
　　这是一件非常糟糕的事情，但是我们必须要面对。”
　　“主君？！”
　　“这是一段记录。”在奎尔・奎特惊讶的目光注视下，黑骑士平静的说：“在这之前，赛里斯的使者已经前往东线，与恶狼公国对战中的格里芬军队中，将这里发生的事情告知了阁下的主君。
　　看来，这位公爵对事情的判断，与您不太一样呢。”
　　“……”
　　奎尔・奎特没有回答黑骑士的话，继续惊讶的看着水晶。同时，他对自己身边的随军魔法师施了个手势，后者不动声色的上前一步。开始检查水晶内容的真伪……而在经过具体检查之后，魔法师有些无奈的对骑士团长摇了摇头。
　　没问题，至少以他的能力检查不出问题。
　　这样一来就很绝望了。
　　“我们现在的情况非常危险。”与此同时，公爵还在滔滔不绝的诉说着：“不要认为我们是被人占了便宜，我的朋友，我们需要赛里斯人，比赛里斯人需要我们更多――因为很快的，一个我们，或者赛里斯自治领都对付不了的敌人就要到来了――
　　是萨拉森人。有消息证明，他们准备发动一次远征，将我们所有人都征服。”
　　说到这里的时候，公爵的语气显得非常无奈：“是的，我知道这听上去有些荒唐。但是……最近一段时间，在南方沙漠里……嗯，你知道的，气候忽然变得有些适合人类生存了……”
　　“……”
　　听公爵说到这里，奎尔・奎特瞬间想到了之前，那位皇子殿下自信满满的说着：“我们赛里斯人可以改变世界的气候”这样听上去像是天方夜谭的话。
　　“嗯，是的，我想你也想到了。答案就是那个。”公爵继续无奈的说着：“总而言之，现在的南方已经不再是不毛之地。而新上任的苏丹苏莱曼二世，想要对世界展示一下他的能力。
　　面对铜墙铁壁一般的条顿帝国的齐格弗里德防线，他们无法突破，所以就准备迂回，来征服南方。”
　　听公爵说到这里，骑士团长基本明白了，为什么忽然要和赛里斯人结盟。
　　但是同时，又一个疑问让他觉得困惑：
　　“但是这样的话，首当其冲的不应该是赛里斯人吗？应该是他们求着我们结盟啊――啊，当然了，我们也的确会结盟的，毕竟唇亡齿寒啊嘛。”
　　“面对萨拉森人可能的进攻，那位皇子派遣了使者来告诉我们，赛里斯人准备逃……我是说撤退了。”
　　“？？？？？”
　　骑士团长，一脸懵逼。
　　“什么玩意？！”他几乎忍不住脱口而出――
　　“是的，你没听错，赛里斯人决定撤退了。那位皇子自称计算了一下投入产出比，觉得在这里与萨拉森人作战，是一件很不划算的事情。所以决定稍微抵抗一下，倘若萨拉森人来的太多的话，就直接撤退了。”
　　“……”
　　怎么可能？！
　　奎尔・奎特，第一时间觉得自家公爵是被骗了。
　　开鸡 儿玩笑的要撤退？！赛里斯人在那里，真金白银的花了多少工夫？移民了多少人？建了多少工厂？开辟了多少农田？！？！？！
　　结果现在，那位皇子轻飘飘的一句：“撤退”，那些东西就全特么的不要了吗？！？！？！
　　不可能吧？
　　假的吧？！
　　一定是在骗我们的，对吧，对吧？！？！
　　赛里斯人在那里，虽然只是一个人口只有几十万的，大概是狮鹫公国十分之一的小城邦，但是那里的财富，恐怕已经超过狮鹫公国的十倍，甚至更多了――
　　如果再计算还没被开发出来的大量矿产，以及还没有被开垦出来的肥沃土地，恐怕二十倍都是高高的。
　　这样的财富，说抛弃就抛弃了？！
　　这难道不应该是值得用生命来保护的东西吗？！
　　“因为赛里斯人有钱，那位皇子殿下说，最多就算是创业失败了，稍微有点儿可惜。反正赛里斯人们他会全运回本土。他可以再找一个地方重新开始创业。他说这一次准备找一个更加安全，距离强国更远的地方，比如说北方的冻土地带什么的……他准备把北极的冰层化开然后建一座寒霜朋克城市，或者找个海岛去做海岛大亨……
　　皇子殿下的思维非常的……活跃。更糟糕……我是说关键的是，皇子说的可能性都是真实存在的。就是说，他真的可能那么做……所以，现在，你明白我的意思了吧？”
　　“……”
　　当然，完全明白了，奎尔・奎特强忍住想要骂一声mmp的冲动，将一口老血咽了回去，用无比复杂的眼神看着他对面的黑骑士，他很想质问一句：“你们皇子这么做，你们难道就不管吗？！”又或者“这特么也太不讲究了吧？！明明是你们建造了城市，你们改变了地形气候，你们将萨拉森人招来了，结果你们拍屁股走了？！那我们该怎么办？！”
　　想想看，如果萨拉森这么强的帝国，控制了赛里斯城邦的土地，接下来会怎么办？
　　他们肯定会愉快的将那里，当成是他们的前进基地，然后发动对南方三国的攻击啊！
　　以狮鹫公国这样的小胳膊小腿，怎么可能是萨拉森人的对手？肯定会亡国灭种的啊！
　　“幸运的是，我最终说服了赛里斯人。”公爵继续露出一副哭笑不得的表情，然后对奎尔・奎特说：“皇子答应我再稍微考虑一下……嗯，是的，就是说，如果我们愿意与赛里斯人签订更多的协议的话，那么赛里斯人愿意以‘宗主国’的身份，为我国提供援助与保护。
　　这样一来，他们才能继续与我们站在一起，共同面对萨拉森人的危机。”
　　“……”
　　“事情就是这样了，我的朋友。”公爵说完这些，似乎已经没有力气了。他无奈的挥了挥手：“赛里斯帝国承诺，与我们一同，在最短的时间内，将整个南方统一起来，恢复稳定与秩序，而后再集中力量面对萨拉森人的威胁。
　　这种情况下，你必须听从赛里斯的指令。
　　我们的第一个目标，就是独角兽公国，我们要摧毁这个公国最后一批反抗力量，连同精灵的志愿军一起。你要与你面前的阿托利斯将军一起，并肩作战，并且多听从他的命令……我是说意见，就是这样了……我还有一些事情要做，所以说……”
　　再之后，水晶上的画面消失，一脸疲惫的格里芬六世，终于消失在了画面上。
　　“……”
　　“所以，现在你明白了吧，先生。”
　　他对面的黑骑士预期不变，但是奎尔・奎特总有种“他特么的在嘲笑我”的感觉。
　　“帝国如今与狮鹫公国之间，外交关系有了变动。从现在开始，你是我的属下了。”
　　“……”骑士团长张了张嘴，想要问一下，为什么他一个佣兵头子能当他的老大，不过最后还是没问出口。
　　不过就算他没有问出口，对面的黑骑士还是明白了他的意思，然后回答了他：
　　“我暂时接受了皇子殿下的聘请，现在是帝国荣誉少将，你还有别的问题吗？”
　　“没问题了。”
　　“那还等什么呢？”黑骑士说：“整备部队吧，我们很快要与精灵们战上一场了。”
　　“是的，但是――”
　　奎尔・奎特觉得自己的大脑快要变成浆糊了。
　　“如果你说战力上的差距，同样不用担心，帝国已经派来了援军。”黑骑士，再次回答了他的疑问。


第二十六章援军赶到了
　　“什么援军？”
　　在这位可怜的骑士团长，想要问一问究竟是怎么回事儿。
　　“一支空军，还有赛里斯皇家骑士团的一部分。”阿尔托莉雅回答了他的问题：“再之后，一支三万人的精锐部队……当然我有预感，最后的三万人多半赶不上这场战役了。”
　　“？？？？？”
　　骑士团长还是不明白，阿尔托莉雅究竟是什么意思。阿尔托莉雅也没有具体解释。她跟这位骑士团长没什么话说，而且不用她说，再过几天，骑士团长就能什么都知道了……
　　……
　　一条新的运河，从守望者运河中分了出去，从狮鹫公国的土地上向西北方向流动，直接穿越国境，到达了如今，赛里斯帝国与狮鹫公国联合控制的区域――
　　这些河道，几乎完全耗光了莱特手上的地形卡抽卡券储备――剩下的一些，则开出了一条通往东方，恶狼公国的运河――
　　在蒸汽火车技术不成熟，并且花费巨大的情况下，运河就是最好，最方便迅速并且花费最低的运输方式了。赛里斯的各种蒸汽船愉快的在运河中游来游去，为赛里斯帝国的利益输送帝国所需的军队，物资，与商品。
　　……
　　在这种情况下，尽管距离更远，但赛里斯人的行军进程并不比精灵联军慢多少。
　　尤其是在两天之后。
　　当精灵联军，距离尤内科堡只有一百五十公里路程，轻骑快马半天可到时，赛里斯援军先一步赶到了。
　　……
　　凌晨三点多，院子里的吵闹声，让骑士团长骂了两句。
　　他这几天天天都在失眠，系统评级从A-掉到了---，每天都拼命思考，脑子里面乱糟糟的。今天也是，折腾到凌晨两三点钟，才勉强入睡……结果睡着之后还不到半小时，他就不得不以最快速度爬起来，然后抓起身边的长剑冲出去。
　　“真是混蛋。”在心里面骂了两声难听的，然后他就看到外面的院子里一团乱。手持弓弩，还有火绳枪的格里芬士兵们惊慌失措的抬着头，看着天空。顺着他们的目光看过去，奎尔・奎特张大了嘴：
　　“好大的龙啊。”
　　他下意识的脱口而出――
　　半空中，引起了格里芬人的恐惧的，自然是骑乘龙娘，带领狮鹫骑士与战斗法师们的莱特・鲍德温。
　　“我们的盟友，似乎并不喜欢我们这样高调的出场方式。”双料的龙骑士莱特・鲍德温这样对龙娘说，而龙娘的态度比莱特更轻蔑一点：
　　“这就是我们的盟友吗？他们真的派得上什么用场？”
　　“不要小看他们，狮鹫公国已经是南方最强的国家了。”莱特轻松的回答。
　　皇家空军引起的骚乱，很快就平息下去了。在赛里斯皇子高调亮相后，巨龙，以及一整个中队的“重装狮鹫骑士”的出现，带给了格里芬人巨大的鼓舞。
　　对于精灵的恐惧，在不知觉间消散了许多。
　　这些高大，健壮，装备精良的狮鹫骑士非常显眼，反倒是比这些骑士更强的战斗法师部队，因为全都是美少女所以没引起注意。
　　当然，这个并不是太重要。对于狮鹫公国留在这里的一两万兵马，莱特的态度很明确――就是炮灰。
　　格里芬六世将全部的精锐――包括公爵近卫骑士团，狮鹫骑士都带走了。留给奎尔・奎特的，只有来自各地，各怀心思的封建骑士，以及大量装备精良（赛里斯提供），但训练却很差的民兵。
　　这些部队对于奎尔・奎特的态度一般，相反，因为他们与赛里斯之间的经济紧密联系，以及赛里斯帝国获得了狮鹫公国宗主国的地位，所以他们对莱特・鲍德温倒是非常欢迎，外加非常忠诚的感觉。
　　看着被众星拱月一样，被大票骑士围在中间，争相献媚的莱特・鲍德温，奎尔・奎特觉得郁闷的想要吐血。
　　之前，闪击骑士部队的出现，打散了他对赛里斯军力的最后一点心理优势――
　　之前他觉得，赛里斯的常规骑士部队――也就是闪焰骑士或许比公爵近卫更强。但是没关系，他们格里芬人还有引以为傲的狮鹫骑士啊。
　　但是完全想不到，赛里斯竟然也拿出了狮鹫骑士。而且这些狮鹫看起来，比他们格里芬的狮鹫骑士更强。更健壮，装备也更好，甚至连训练都更佳。
　　这是第二次，狮鹫公国再自己最擅长的领域输给赛里斯。
　　如果说输的第一次，狮鹫公国还有点心气儿的话，那么这一会儿，狮鹫公国就算是完了。
　　除了极少数，好像奎尔・奎特这样的悲观主义者之外，更多的人都拜倒在赛里斯的伟大与光辉下，感觉做一个赛里斯人，比做小破弱鸡公国的人有前途的多……
　　反正按照现在这个状况，说不定什么时候赛里斯就彻底兼并了狮鹫公国，让狮鹫公爵从独立公爵，变成帝国贵族了。既然这样的话，他们效忠一下赛里斯，似乎也不是什么太大的事儿？
　　所以说。
　　在莱特，在一众闪击骑士的护卫下，对着格里芬人朗声说：“我忠诚的骑士们！你们的皇子将与你们并肩作战！”说这话的时候，除了骑士团长奎尔・奎特觉得有点别扭，其他骑士竟以最快速度接受了这个设定，并且非常开心的大声欢呼起来了。
　　士气大振，军心可用。获得了空军部队的支援，赛里斯联军的高层战力，已不逊色于精灵联军……
　　当然，总体战斗力上，莉雅姐姐还是觉得欠缺了点儿……
　　在这几天时间里，赛里斯骠骑兵们，不断地冒险突进，获得了大量的情报。在结束了亮相，要大家回去准备作战后，她与莱特一起回到了赛里斯第一常备军团驻地，再然后，她就将这些情报汇报给了莱特・鲍德温。
　　“那些半精灵不足为虑。”莉雅姐姐在给莱特的汇报中，对于半精灵的评价非常低：“其中绝大多数，都是没经受过多少训练，武器装备也非常简陋的民兵。表面上看起来好像很勇敢。但是我们都知道，这样的民兵稍微吓唬一下，他们的心脏就会被恐惧摧毁。”
　　“那么，精灵志愿军呢？”莱特的语气轻松，端坐在曾经属于尤内科二世的宝座上，一只手搂着坐在她大腿上的龙娘的腰，另一只手揉着倒在自己怀里的龙娘的胸。
　　就像是帮助小莫姐姐做扩胸运动一样，莱特也在帮助伊丽酱增加罩杯。
　　“……”
　　“精灵们需要注意。”看着几天不见，变得更加荒淫无道了的小皇子，莉雅姐姐表示欣慰。在龙娘发出“不要啊，好害羞～”的不知道是要还是不要的声音时，她也在继续给莱特汇报情况：
　　“七千左右的精灵部队，几乎全都是精锐。夜刃豹骑兵，独角兽骑士，角鹰兽骑士，高等精灵法师与德鲁伊……这些部队几乎全都具备是一支相当有杀伤力的军团。”
　　“哦，嗯，嗯。这么说的话，第一军团好像的确不是对手。就算加上空军，能赢是能赢，但损失肯定会不少……嗯，哼哼……”
　　莱特嘴角上翘，露出了愉快的笑容：“不过放心吧，莉雅姐姐。我早有准备――赛里斯皇家骑士团，就在距离我们五天路程的后面。随时都可能到达。”
　　“皇家骑士团啊……”
　　“我给斯卡哈姐姐的命令是，要她迂回到敌人的侧后方去。再配合我军主力，前后夹击敌人。”莱特一边将手深到了龙娘的衣服里面，一边这样说。
　　“这样是不是有点太冒险了？”莉雅姐姐问：“如果他们没有在既定时间，赶到应该的位置，又或者他们赶到了，但是他们的攻击没有起到应有的效果，那么这场战役……”
　　“知道我与滑铁卢之战时的拿破仑有什么区别么？”莱特没有直接回答莉雅姐姐的问题，而是这样反问――
　　就在滑铁卢之战的时候，法兰西皇帝也采用了与莱特类似的战术，将军队分成了两部分，其中一部分迂回到敌人后方去，与主力部队前后夹击。却因为莉雅姐姐说的问题失败了。
　　莱特之所以这么说，并不是真的想要莉雅姐姐回答他，只是想要告诉莉雅姐姐，这个问题他已经考虑过了：
　　“我们的通讯手段比那个时候先进的多。”莱特掏出了一枚魔法通讯水晶：
　　“除此之外，我们拥有‘魔法的力量’。”
　　“既然您坚持的话……”
　　莱特的解释，并没有完全消除莉雅姐姐心中疑惑。不过既然他已经这么说了，那么莉雅姐姐肯定要支持他。
　　有关战事的讨论，到此结束。再接下来就可以说一点轻松的话题了。
　　刚才看着莱特玩弄，我是说帮助龙娘做扩胸运动的时候，莉雅姐姐就觉得下身有点不对劲，这一会儿讨论结束，莱特嘴角上翘，对她露出“你懂的”那个笑容后，她的那种感觉就变得更强了。
　　“这段时间，真是辛苦你了，莉雅姐姐。”莱特说：“让我们稍微放松一下吧～很久不见了，我有点想你呢～～～”
　　仍旧是3更


第二十七章这次的精灵是白皮的

　　最终，事情就像是大家想的那样，往愉快的方向发展ing。莉雅姐姐稍微犹豫了一下，最后还是忍不住诱惑，走到了莱特身边，在走过来的这两步路的时候，身上的盔甲与衣物已经褪下，露出完美雪白的胴体。再然后坐在莱特的另一边，情侣之间久违的接吻，然后是久违的这样那样，再那样这样。因为各种原因写不出来的东西……
　　总而言之，第二天，赛里斯皇子神清气爽。赛里斯联军出发向西北方向前进。与精灵联军之间的距离不断缩短……
　　在这个过程中，赛里斯皇家骠骑兵，与精灵的夜刃豹骑兵恶战连连。
　　结果让精灵志愿军觉得脸上无光――那就是，自家引以为傲的夜刃豹骑兵部队，自认为是世界第一流的轻骑兵，竟然比不过他们看不上的人类。
　　这些夜刃骑兵，手持威力巨大的回旋刃，却不是赛里斯骠骑兵火枪的对手――这些月刃的射程，在二十米上下。这已经很了不起了。但是骠骑兵手中的卡宾 枪，却拥有八十到一百米的有效射程。
　　距离尤内科堡附近，是独角兽公国开垦许久的核心区，大片的农田，平原，农业基础良好，因此更适合骑兵驰骋，夜刃骑兵也发挥不出森林战的优势。
　　双方对战，结果往往是一轮冲锋，八十米外，赛里斯骠骑兵一轮火枪齐射，先干掉几名夜刃骑兵和她们的黑豹。再然后三十米外，骠骑兵们又举起了短管手铳。
　　这一轮短管手铳射击，又能A翻几名夜刃骑兵……在夜刃骑兵进入射程之前，她们的小队往往已经鸡毛不剩，甚至全军覆没了。
　　当然，倘若继续打下去，那么在近战时，手持刃标的精灵骑兵，施展的杀伤力却要比骠骑兵更强。连带她们胯下的夜刃豹一起，能将挥舞弯刀的赛里斯骠骑兵打成渣。
　　在吃了几次亏之后，骠骑兵们也学乖了。远远地放了两轮枪子儿之后，不管敌人还有没有剩，都不管不顾的掉头就走。
　　平原地带，赛里斯混血军马的速度并不比精灵夜刃豹差。更不用说逃跑的过程中，他们还可以愉快的给火枪装填。等装完了之后再来一轮射击，简直就是美滋滋……
　　这样又过了几次轻骑较量，损失惨重的精灵们干脆学乖了。
　　开玩笑，他们这次只带来了两个中队，不到三百夜刃豹骑兵。总不能仗还没打，就让他们都死在游骑兵的前哨战里吧？
　　那也太搞笑了。
　　就这样，前哨战以赛里斯人大获全胜告终。超过一千骠骑兵开始遮蔽战场，愉快的突袭，并且骚扰半精灵部队――他们中有很多是一腔血勇，脑子一热就参军的民兵，战斗力与纪律性都非常差，非常容易受干扰。
　　这样一来，原本因为精灵参战，而有所提升的士气，便以肉眼可见的速度降下去了。
　　……
　　“也就是那么回事儿吧，我说过了。”
　　在行军的路上，莱特就此事安慰了一下骑士团长奎尔・奎特：“那些精灵并没有想象中的那么可怕，我的朋友，别被他们吓到了，他们就是一群外强中干的渣渣。”
　　在说这话的同时，皇子把玩着手里的，被精灵们称为“月刃”的重型回旋刃。他稍微有点好奇，这种奇门兵器，在赛里斯皇子看来并不是太实用。有这个功夫，好好在标枪啊，或者弓弩上下功夫不好么？
　　不过话说回来，在原本的地球历史上，也有一些喜欢丢圆环形投掷武器的家伙。比如说印度次大陆的锡克人，他们就喜欢使用“charka”……同时中国北方一些游牧民族，也喜欢用三四斤重的，一种被称作“乾坤圈”的投掷铁环来砸马腿。据说效果还不错……
　　“不过是些奇技淫巧。”当然了，表面上，莱特还是要这样贬低敌人的武器：“有几十年功夫练这种没用的东西，不如好好琢磨一把燧发枪。”
　　“哼！”
　　在听赛里斯皇子这么说时，被皇家骠骑兵压着，强迫着跪倒在地的精灵骑兵恶狠狠地哼了一声，同时竭尽全力想要昂起头，吐对面得，大放厥词的敌人一脸口水――
　　她是极少数的，被赛里斯人活捉的精灵骑兵之一――其她大部分都因为乱枪攒射，打成筛子救不会来了。这家伙则幸运一点，是她的坐骑夜刃豹挨了枪子儿，然后把她甩了下去，摔了个七荤八素，再然后被俘虏的。
　　原本赛里斯人想要拷问一下这家伙，看看能不能挖出什么情报。但是很遗憾的，这位女士嘴巴很严。
　　“呵……这位……女士，你好像有什么不同意见？”
　　莱特轻松的这样说，同一时间，在他的示意下，压着精灵的骠骑兵，放松了她的脖子，让这位精灵能抬起头，看到赛里斯的皇子殿下。
　　“我――？”
　　她迫不及待的抬起头，同时下意识的想要对莱特破口大骂。不过在那之前。
　　“……？？？？？？”
　　她瞬间愣住了，在她见到了莱特・鲍德温之后。
　　这个。
　　世界上。
　　怎么可能。
　　有。
　　这么。
　　可爱的。
　　正太？
　　就好像是将小兔兔，彩虹小马，小熊猫，大熊猫还有海豹，猫崽儿……等等，世界上所有能够让人觉得“可爱”的东西的“可爱”全部淬炼提取出来，再增强100倍，然后浓缩到一个美正太身上。
　　除了可爱之外，他还饱含着男性的魅力。是一个同时给人以“可爱”和“想日”两种想法的，融合在一起的，合二为一的存在。
　　这就是莱特・鲍德温。赛里斯的皇子殿下。
　　“……”
　　“你想说些什么？”
　　跪倒在地上的女精灵，在看到莱特之后，就一直处于呆滞状态。好一会儿都没说出话。
　　按照精灵的逻辑，她现在处于思维混乱的状态――
　　精灵是这个世界上最爱美的，追求美丽到了病态的一个种族。她们下意识的会认为，与自己为敌的家伙，都是邪恶并且丑陋的家伙。
　　但是现在。
　　似乎是对面的家伙更美丽啊。
　　那么，这是否意味着对方掌握着真理？对方才是正义的？
　　既然对方是正义的的话，那么岂不意味着自己是邪恶的？
　　合着这场战争其实是精灵一方不占道理？
　　这么一想，精灵就觉得脑子里乱糟糟的。看着莱特，嗫喏了一下嘴唇。却没说话，双眼一个忍不住，流下泪来……
　　“这家伙是神经病吗？？？”
　　莱特有点奇怪。然后挥挥手，要士兵们将这位精灵小姐姐拖下去。
　　对于这些精灵战俘，莱特觉得慎重一点儿比较好。
　　击败他们让他们觉得痛是一回事儿，将所有精灵战俘无差别屠杀掉，就是另外一回事儿了。
　　前者会让精灵斟酌，对赛里斯的军事行动是否划算，后者则会让好面子的精灵们恼羞成怒，而后发动一场对赛里斯的远征。
　　如果是平常，莱特或许会欢迎这场远征的。但是现在不行。因为他还要面对来自东方的，萨拉森人的威胁。
　　所以要稳定精灵们，就必须软硬兼施。
　　“总之你看到了吧，精灵们根本就没什么好怕的。”在这样想后，莱特又转过头看向了骑士团长：
　　“这不是么，她被本殿下的浩然正气震慑住了，自惭形秽的说不出话了！”
　　“……”
　　事实上，这一幕同样震惊了奎尔・奎特，让他也暂时说不出话来了――赛里斯皇子说，对方这德行是因为他的浩然正气，奎尔奎特表示，自己又不是傻 逼，根本不会信的。
　　对面的精灵那个德行，绝对是因为看到对面的美正太太sao，所以就湿了。一定是因为这个原因，嗯，对，没错。
　　当然，不管原因究竟是什么，其实关系都不太大。奎尔・奎特，的确因为赛里斯皇子的一番操作，让他对精灵的恐惧下降了不少。
　　这件事情在接下来几天，传遍了赛里斯联军上下。赛里斯的常备军情绪稳定，倒是来自狮鹫公国的民兵们情绪高涨――跟了莱特・鲍德温这样，两句话就能把精灵吓哭的大佬，自己的前途想必很光明呀！
　　原本因为对阵精灵，下意识的自卑与恐惧感，就因为莱特的操作消失无踪了。两万七千赛里斯联军振作士气，继续向前。
　　在这个过程中，经历了一连串前哨战的失败，精灵们也意识到了，自己面对的敌人非常难搞。
　　高等精灵指挥官一怒之下，派遣了大量精灵游侠，反制赛里斯骠骑兵。
　　与之相对的，精灵部队的精神头仍旧不错――在最后两天，忍无可忍的高等精灵指挥官，派遣了大批精灵游侠前往战场，与骠骑兵们进行作战。
　　这些轻装的精英弓箭手，表现意外的不错。在小股战斗中，他们的弓箭无论是射程还是精准度，都稳稳压了骠骑兵的短管卡 宾 枪一头。又因为骠骑兵的装甲不足，所以在对阵游侠时很吃亏，伤亡开始增加。


第二十八章游侠与战书

　　不得不说，精灵们作为上个时代的统治者，同时也是这个时代最强的种族之一，还是有点儿东西的。
　　尽管生育率不高，而且漫长的寿命有百分之八十五，被他们用在愉悦与享乐中了。但就算剩下的，只有百分之十五的努力，在数百年的积累下，仍旧是一笔相当可观的财富。
　　就好像出现在战场上的精灵游侠。
　　这些精灵游侠，就好像人们想象中的，最标准的游侠一样，披挂着一身草，树叶以及绿色的破碎布片组成的迷彩服――看上去好像乞丐一样，但实际上却是+2的魔法装备。防御力不高，但却有“扭曲视线”以及“隐蔽气息”两样杀手专用魔法。
　　这样的配备，足够他们在初春的战场上如鱼得水。随便哪个灌木丛一猫。接着就可以愉快的守株待兔，等到赛里斯的骠骑兵走过来，就马上一轮羽箭射过去。接着怒吼着“德玛西亚！”waaagh出来，挥舞双刀，将骠骑兵宰杀。
　　在接下来两天，散兵与骑兵的战斗中，赛里斯人就吃了这个亏，几乎将之前，从夜刃豹骑兵那里讨到的好处，又全都吐出来了。
　　这让赛里斯皇子想起了某位伟人说过的话：“从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人”，莱特不得不承认，伟人就是伟人，说的话不说百分之百都有道理，至少也有百分之九十五。不像他自己，经常口胡，嘴里面没个准谱，只能说是吹比帝国主义。
　　对这些精灵游侠，莱特真没什么好办法――倒不是说neng不死――如果他将符文法师集中起来，每个骠骑兵小队配一个，再让战斗法师小队加入战斗，那蛐蛐两个隐蔽气息，扭曲光线的小法术又有何难？精灵游侠来几个就杀几个。
　　但是不行。
　　因为骠骑兵带来的消息是，赛里斯军队与精灵军队之间的，已经很接近了。现在赛里斯的精锐需要养精蓄锐，等到决战的时候再发力。所以，在前哨战中，赛里斯不得不承认，这一回是精灵们稍稍占据了一点点的上风。
　　这一点也让不少傲慢的，觉得自己老子天下第一的赛里斯军官冷静下来。
　　在算是稀树草原地形的独角兽公国，精灵游侠都能发挥如许可怕的战斗力，就更不用说更北面了。越是接近至高森林，植被覆盖率就越高。在森林中，精灵们能发挥出的战斗力，自然更加可怕。
　　如果没有万全的准备，没有足够的兵力，以及必要性，那么远征至高森林，将是一场可怕的灾难……就好像当年世界第一的美帝国主义军队，也会在越南的丛林中折戟沉沙一样。
　　“所以，我们的战略仍旧不变，我们必须要让精灵们认识到我们的力量，但同时，我们又不能与精灵帝国撕破脸。”
　　莱特・鲍德温再一次在心里重复，自己这场战役的目的。而后表情变得严肃。
　　距离他的大营不足二十里，便是同样修整，安营扎寨，严阵以待的精灵部队了。
　　莱特历四年早春，三月六号。赛里斯联军终于在尤内科堡西北方向，一百二十里的田野中，与精灵联军碰了头。
　　双方斥候早有情报，所以在距离二十里左右时，赛里斯军队先停了下来，而后预备建立营盘，进行休整。
　　在得到消息后，精灵部队也停了下来，开始做相同的事情。想来双方指挥官都有默契，并且在之前的前哨战中，确认对方指挥官是个非常谨慎老道的家伙，自己没什么机会，能抽冷子做点儿什么之后，那么什么奇谋诡计，就是瞎扯淡了。
　　硬生生的打一仗吧。看看是赛里斯人的枪炮，方阵和骠骑兵更强，还是精灵的长弓，游侠与魔法更厉害。
　　一想到这里，高等精灵的指挥官就觉得很激动。
　　能不激动吗？他来这里就是奔着做英雄的。既然是英雄，自然要有一个能与之匹配的厉害角色做对手。
　　南方三国，那个什么狮鹫公爵，格里芬六世，他也算个人？
　　这是高精指挥官最不满的一件事。一个身份地位和能力都不够的对手，无法衬托他的伟大。
　　而赛里斯皇子就不同了。
　　即使是傲慢的精灵，也不得不承认，来自赛里斯的丝绸，瓷器以及艺术品，称得上“美丽”，这是一个拥有足够文明与实力的国家。而这个国家的军队与一位高贵的皇子，也配得上一场史诗一样的战争的“敌人”角色。
　　一想到这里，高精指挥官就很开心。
　　一个什么什么公爵，与一位赛里斯皇子。后者做背景板，自然能让他的伟大征服战争，增色不少。
　　在这种刺激下，他郑重其事的派遣了使者，并且沉浸在明天的战役中，完全无视了他的远方表弟，尤内科二世的劝告：
　　“表兄，我觉得我们的东路不太对劲，那里明明是大片的开阔地，但却几乎没什么赛里斯人进行活动，实在是太安静了。”
　　“你的意思是……？”
　　虽然很不耐烦，但是高等精灵还是只能耐着性子听他说完。
　　“我的意思是，我们需要警惕。敌人很可能有来自侧翼的援军。”他认真地说。
　　“……”
　　高等精灵指挥官沉默了一下，然后轻笑了一声：“我亲爱的尤内科表弟。我觉得你多虑了――我们在战斗前，已经派遣了足够的骑兵与游侠，将战场周围好好地搜索了一番。
　　我向你保证，两百公里的范围内，除了我们面前的赛里斯军队外没有别的敌人。”
　　“但是……”
　　“我们的法师也已预言，并没有任何不妥与危险。”
　　“我还是觉得……”
　　“那么，你有更切实际的证据么？”他再次打断了公爵的话，然后这样问道。
　　“事实上，我没有。不过我还是觉得，我们需要警惕来自侧翼的攻击。”公爵有些无奈的说：“我有种预感，那里的魔法气息不太对劲……”
　　“哈哈哈，我亲爱的表弟，我觉得你是最近一段时间，有些神经过敏了……好了，放轻松，回去好好休息一下吧。”高等精灵指挥官轻笑着，对他摆了摆手：“明天我们就要展开决战了。”
　　“但是，我们至少应该……”
　　“――或许你可以派一些混血裔去做这件事。”他最后一次，不耐烦地打断了公爵的话：“我们的主力必须全部放在正面战场，给敌人强有力的一击。
　　因为我们不得不承认，赛里斯人是一个很有分量的对手。如果我们投入不足，很有可能会被击败。”
　　“……好吧。”
　　最终，还是公爵被对方说服了。
　　“或许是我有些神经过敏了。”他无奈的摇了摇头：“明天的决战，一切都拜托你了。”
　　说完这样的话，他转身，毫不犹豫的离开。在背对着对方时暗暗地攥紧了拳头：“让人恶心的混蛋。”他默默地忍耐着，来自曾经的祖国的，自认为高人一等的远亲的嘴脸，同时有些无奈的暗暗祈祷：
　　“事情最好真的按他所想的那样发展，否则的话，我们经不起第二轮失败了……”
　　……
　　与此同时。在赛里斯军营前，一名挥舞着橄榄枝，表示“和平”意思的角鹰兽骑士，落在了赛里斯人的营盘面前。
　　这名骑士非常大胆，在面对上百柄火枪时，还能昂着头，一副高人一等的德行：
　　“我是高等精灵，角鹰骑士，伊尔赛特。”他大声对赛里斯卫兵们说：“我是来下战书的！我要见你们的皇子。”
　　几秒钟后，赛里斯卫兵们让出了一条路，精灵骑士继续昂着头，走进了赛里斯的军营。
　　呈现在他面前的，是一众军容整齐的赛里斯常备军。火枪手，方阵步兵，骑兵与炮兵纷纷在列。骑士暗暗地观察着这些兵士，并且很无奈的下了结论。
　　不计算个人武力，单以职业化程度来说，这些赛里斯士兵，要比精灵志愿军更高――毕竟志愿军的主力，是那些平日里喜欢独来独往，或者小股作战的精灵游侠。他们的职业化程度相对偏低。
　　“不过就算这样，仍旧是我们精灵更有优势。”他心里面这么想，并且在三分钟后，就像是所有第一次见到赛里斯皇子的精灵一样，因为过度震撼说不出话了。
　　在接过战书，由美少女法师检查，确认没问题后，莱特拆开了信封，抖开信纸看了一下。那上面用漂亮的精灵花体字，骈四俪六的写了一大堆没用的废话。皇子不得不耐着性子一点点的往下看，之后才确认对方的意思：
　　“就是说，明天决战？”
　　“……”
　　这个时候，精灵骑士仍旧处于震撼中，一句话都说不出来，张口结舌二傻子一样。于是莱特也不多说，张开纸拿过鹅毛笔，刷刷点点在上面写下短短的一行字：
　　“你要战，便作战。”写完之后封好回给了精灵骑士：“告诉你们的指挥官，这封战书我接下了。
　　就是明天，会有很多，很多的精灵死去。等一切尘埃落定时，我们再来说话吧。”
　　说完这话，他挥挥手，恶龙卫便带着仍旧二傻子一样的精灵骑士，转身离开了。
　　在这之后，皇子身边的通讯水晶里，传来了一声轻笑：“呵呵。”
　　那是斯卡哈姐姐的声音。


第二十九章长弓与火枪


　　“都没有问题了？”
　　“都没有问题。”
　　“嗯，那么，明天有好戏上场了呢，哼哼哼～”
　　在最后与斯卡哈姐姐对话后，莱特・鲍德温愉快的笑着，期待着明天的到来。
　　精灵的斥候？精灵的法师？
　　别开玩笑了，那种东西，怎么可能是斯卡哈的对手。传奇级的符文法师，只是略施小计，要隐藏两千骑士的踪迹，简直再容易不过了。
　　一想到自己能肆意屠杀这些傲慢至极的精灵，莱特就有种发自内心的愉悦感。毕竟任何人都会本能的讨厌，那些看不起自己的家伙，对吧？
　　……
　　时间是莱特历四年三月七号。天气有些阴沉，不过赛里斯与精灵的法师都有预言，今天并没有降雨。所以双方可以放心大胆的发动战争。
　　再加上今天没有太阳，不需要研究背光与向光的优势与劣势。而风向上，今天也没有太大的风，一二级的小风，对于战争的影响不是很大，几乎可以忽略不计。
　　上午七点钟，赛里斯军队与精灵军队很有默契的出营，一边列阵，一边一点点的向前。在这个过程中，双方也完全没有出动轻骑兵，去骚扰对方的意思。就这样列阵超过一个小时才结束，双方正式开战，是在上午八点三十分。在大片的开阔地上，两支大军列阵完毕。
　　赛里斯军队，自然是赛里斯的常备军位于中央。两个步兵团一左一右，将三十六门火炮护在中间，再外围则是两个骠骑兵团。
　　总数接近八千人的赛里斯军，列成两列阵线，看起来打算采用防御战。
　　在赛里斯军队两侧，各有七、八千的狮鹫公国部队。他们与赛里斯人一样，组成了两道阵列。装备重型链甲，半身板甲，乃至是黑暗精灵风格板甲的士兵们，组成看起来有些松垮的方阵。由猎人与民兵组成的射手部队穿插其中，就好像赛里斯人那些配备滑轮弩，背着大盾的重装弩兵小队，穿插再一个个超长枪方阵中一样。
　　狮鹫公国的总指挥官，奎尔・奎特，与他的一名亲信，另外一位骑士队长分别指挥着两支部队。而奎尔・奎特，将他手下的一支狮鹫骑士小队，以及几乎所有的公国领地骑士，都集中在他所在的左侧。似乎预备集中骑兵突击，给精灵一波狠的。
　　……
　　在赛里斯中军，被闪击骑士们簇拥的莱特・鲍德温，也认真地看着对面的精灵联军。
　　精灵们将他们的主力部署在中间，也就是那七千精灵志愿军――他们的主力游侠部队，被编组成了十个五百人的小方阵。手持长弓，腰跨双刀的他们，似乎打算走火力覆盖路线了。高等精灵的法师，与魔弓手部队混编，组成了一个更小的方阵，被游侠们簇拥在中间。
　　德鲁伊与剑舞者们，集中在阵列最前方，与他们在一起的，是一小队骑乘纯白色的，头上长着螺旋状长角的独角兽骑士。同时，一批骑乘角鹰兽的精灵骑士已经升空。
　　对面的精灵指挥官，将他压箱底的全部武装都拿出来了，似乎准备一鼓作气，给赛里斯人来个狠的。
　　……
　　在精灵部队的两侧，是各有上万人，甚至更多的半精灵部队。因为他们的阵型太过杂乱，所以不好计算数量，所以具体有多少，恐怕就算他们的公爵也不知道。
　　这些半精灵们的士气一般，训练一般，最糟糕的是他们的武器装备，比不过数量比他们更少的狮鹫公国军。毕竟他们没有赛里斯人的工业帮助。
　　“打算走正面突破的战术啊，呵呵哒。”
　　看着对方的阵列布置，莱特轻哼了两声，觉得有些愉快。自己想走的就是防守反击流，对方则预备主动进攻。这简直就是天作之合啊。看来，运气仍旧是站在自己这边的。
　　“这一回，不会出现那位黑暗精灵战争领主似的糟心事儿了吧。”他心里面这么想。
　　也就是在皇子心里面这么想时，对面的精灵部队传来了一阵阵的号角声――在苍凉的号角声中，敌人开始缓慢的向前推进――
　　之所以是“缓慢的”是因为每走出一小段距离，两翼的半精灵们，就必须停下来重新整队，否则的话，他们的阵型就会变得乱糟糟的，不成体统。
　　在这样等了一会儿后，中央的精灵志愿军，终于忍耐不住，不再等待两翼的友军，加快速度向着赛里斯军队冲了过来。
　　“开始了呢。”
　　在莱特这句话后，赛里斯中军陡然升起五十四骑闪击骑士与十二骑战斗法师。瞬间，赛里斯空军三分之二的兵力出现在战场上。
　　“？！”
　　大批空骑士的出现，瞬间打击了精灵联军的士气。尽管之前，他们也有情报表明，赛里斯人拥有足够多的空军――但特么的这个数量，也未免太多了点吧！？这还怎么打啊？！
　　角鹰兽本身，就比狮鹫实力弱一点。狮鹫系统是SR级魔法生物，而角鹰兽则是SR-。而且精灵联军的角鹰兽骑士只有一个小队，二十四骑而已。数量只有对方的一半！
　　“角鹰兽骑士，跟在游侠部队上空，与地面上的游侠射手互相掩护！”
　　眼看这一幕，高等精灵指挥官面色阴沉，随即下达了这样的命令――
　　用游侠与魔弓手，高等精灵法师的远程杀伤力，看护天空中的角鹰兽骑士，让敌人的狮鹫骑士没办法靠近，杀伤角鹰兽骑士。
　　同时也用角鹰兽骑士看护地面的游侠，让敌人的狮鹫骑士无法靠近，杀伤地面的游侠。
　　这样空地一体，互相掩护的战术，让赛里斯皇子忍不住感叹了两句：
　　“啊，真不错啊，虽然没有任何意义。”
　　他手下的狮鹫骑士，可不是格里芬的原封货。而是装备了炼金炸弹和魔法火枪，远近一体的闪击骑。速度快，爬高能力强。按理说，想要玩儿死这些角鹰兽骑士再简单不过了。
　　只要命令闪击骑士，以最快速度攀爬到高空中，然后向下一个俯冲，火枪攒射，就能报销一批角鹰兽。等敌人想攻击的时候，就再爬高――
　　精灵游侠弓箭固然厉害，但他能向上射出三公里不成？开玩笑。
　　不过这一会儿，还不到时候。
　　利用空中优势固然能获得胜利，却距离皇子期望的，绝对的，完全的胜利有些差距。所以他必须忍耐。
　　在这个过程中，闪击骑士与战法师，也只是在空中，一点儿动的意思没有。
　　地面上，赛里斯的火炮倒是有气无力的发射，射得也不是炼金炸药的高爆弹，而是装填黑火药的普通开花弹。
　　在高等精灵法师们，施展的强风，力场墙一类法术作用下，这些炮弹大多没起到什么作用……当然了，也有几发炮弹被“偏”到了精灵志愿军一旁的半精灵民兵队列里，轰死了几个十几个半精灵。
　　但对于高等精灵的法师来说，死几个混血裔叫事儿吗？这根本不叫事儿。
　　赛里斯的军队，就这样默默地忍耐着，忍耐着……直到对方的军队，距离自己接近三百米时，莱特的眼神才有了变化――
　　这个距离，是精灵游侠们的最大射程。
　　“……”
　　不过，在这之后，精灵部队仍旧在前进。
　　“很自信嘛。”
　　最大射程，自然不是最佳射程。精灵游侠虽然强，但好歹也是人。在法师的帮助下，他们的最佳射程也在两百米以内。
　　这已经很了不得了。
　　倒是那个魔弓手分队，在三百米外停了下来，稍微试了试弓弦之后，数百发爆裂箭就向着赛里斯军队轰过来了……
　　同一时间，走在精灵军队最前面的独角兽骑士，也昂起了头，嘶鸣一声，开始加速向前冲锋。
　　在独角兽骑士分队旁边，三十五名德鲁伊高举藤杖，吟诵着古老的德鲁伊语言。
　　随着一阵阵玄奥的话音落下，同时也是随着一枚又一枚种子被他们洒下，上百头头活动的树木拔地而起――这些身高超过三米，浑身上下闪烁着魔法符文的“树精”，大声怒吼着，橡木的身躯在行走间发出了“咔嚓”“咔嚓”的木材摩擦声。
　　在这批树精加盟之后，德鲁伊们，也放下藤杖，在一阵骨节的“卡巴卡巴”的爆裂声中，身躯胀大了一圈儿，变成了一头头身体混元肥硕的，体长超过四米的巨熊！
　　在一瞬间，德鲁伊们的努力，让高等精灵前锋的突击力量增加了一倍！甚至更多！
　　上百头树精，三十五头德鲁伊巨熊，再加上一个分队，整整一百二十骑A+++级精灵独角兽骑士――如许可怕的突击力量，足以冲破上万绿皮兽人的阵列。
　　高等精灵们高举武器，大声欢呼着，心中坚信如许力量，足以粉碎赛里斯人的阵列。那些可笑的超长枪，根本无法阻挡精灵铁骑的力量！
　　“嗯，嗯，可以了呢～”
　　眼看这一幕，莱特・鲍德温嘴角上翘，露出了愉快的笑容：
　　“让他们见识一下我们的力量吧，赛里斯人！！！”
　　在莱特的命令下，一发发特制炮弹，被装填进炮膛中――同一时间，战斗法师们也高举起法杖。精灵突击部队前方，瞬间由平地变为一片沸腾的岩浆！


第三十章魔法的优越
　　“什么？！怎么可能？！？！”
　　眼看这一幕，独角兽骑士们，德鲁伊们大喊着，不得不停下。那些树精速生林更是差点被吓哭了。
　　开玩笑的吧？！对面忽然一下变成火海了？！不知道它们这些树精最怕的就是这个吗？！德鲁伊们召唤它们出来，是想要它们当劈柴烧吗？！
　　就算它们及时停下了脚步，却还是有几头树精因为冲得比较快，距离比较近，温度比较高，所以头顶的叶子自燃了。
　　“啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！！”
　　发现自己烧着了的树精大喊大叫着，拼命拍打自己头顶，跑来跑去，陷入了混乱状态。这种混乱也影响到了它周围的同伴，让本来就情绪不稳的高等精灵突击部队，变得更加情绪不稳了――
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　高等精灵指挥官死死地攥着他身边，高等精灵法师首领的领子，气急败坏的大喊着――
　　在有魔法的世界，骑士之类的突击部队Ａ人，难道就不害怕对面法师玩儿这一手改变地形的魔法吗？
　　按理说，当然会害怕，也当然会提防的啊！所以己方法师一个重要任务，就是反制对方法术，尤其是在冲锋的时候，要保证己方部队冲锋路线完整。
　　按理说，久经沙场的高精法师，是不会犯这种低级错误的啊？！
　　“这，这个，我们的确做了啊，我们的确――”高等精灵的法师首领睁大眼睛，难以置信的看着这一幕，忍不住给自己争辩。
　　与此同时，赛里斯的火炮，已经装填完毕。一轮炼金炸药装填的高爆弹，就向着对面高等精灵轰了过去。剧烈的爆炸声，随机在精灵突击部队中响起。独角兽与骑士们血肉横飞，即使是最皮糙肉厚的巨熊，与木头质量堪比黄铜的木精，也在这样剧烈的爆炸中成了碎片。
　　他们的魔法防御，被炼金炮弹自带的破魔效果击碎，血肉，内脏与骨骼漫天横飞。而后在下一轮的炮击中碎成了无数细小的颗粒，充分诠释了“炮灰”两个字的含义。
　　“做点什么啊！我的法师们，快做点什么啊！！！！！”
　　眼看这一幕，高等精灵的指挥官觉得自己快疯了。开什么玩笑？！对方的军队中，竟然拥有能将魔法的艺术，发挥到如此淋漓尽致水平的法师？！那特么的还打什么？！？！
　　被他气急败坏拼命要求的高等精灵法师，也觉得自己快要吐血了。事实上在刚才，用不着指挥官下令，他们已经在拼命努力的尝试了。
　　但是无论是抵消地面上的火焰，还是偏转炮弹，给自己的士兵加持防护魔法……
　　精灵法师们所有的努力，都宣布无效，所有的法术都被反制。相反，对面的法师在如此作为时，还不忘给精灵部队上几个debuff。
　　伤害加深，瓦解护甲，解除结界……等等，让处于前方的骑士与德鲁伊们更加痛苦了。
　　“敌人的施法部队，实力在我之上，甚至比我军施法者强了至少两个数量级。”
　　高等精灵法师，不得不痛苦的承认这件事――他们的傲慢，他们的自信，他们的“精灵法术天下第一”的固有认知，在这一刻消失无踪了：
　　“对方拥有整整一个小队训练有素的精英大法师！他们并不是学院派的那种，战斗力不高的大法师。他们的战斗方式完完全全是军方的，非常实用，也非常可怕！”
　　在有了这样的觉悟后，高等精灵法师首领深呼吸了一下，然后转过去，看向了指挥官：“撤退吧。”他说：“我们已经不可能击败赛里斯人了。”
　　“你叫我撤退？！”
　　指挥官有些难以置信的看着他：“战斗才刚刚开始，我们只是前锋受到了一点点，小小的挫折！这样，你竟然要叫我撤退？！”
　　“……”同样的，在听他这么说后，法师首领也用难以置信的目光看着他。觉得对面的贵族疯了――看看现在的局势，对方的施法者比自己强得多。同时对方的火力更强，空军也更强。这种情况下，己方继续坚持的结果只有一个，那就是彻彻底底的失败。
　　面对这种情况，理智的人应该选择撤退。他们的主力还在，牺牲少部分兵力，可以让大部队安全撤离战场。再之后无论是向国内求援，还是想别的办法都好。
　　但是很遗憾的。
　　“为了我的爱人，为了我的名誉，我必须奋战到底。”
　　精灵指挥官毫不犹豫的，选择了对自己最为有利的选项。
　　他一把推开了法师首领：
　　“滚开！懦弱的废物！”然后高举弯刀：“精灵们，让我们为我们的荣誉而战！！！”
　　“啊，真是个白痴，不过我喜欢。作为敌人的话，再没有比这种家伙更好的了。”同一时间，赛里斯皇子这样评价他的对手――如果对方在自己发动攻势时主动后撤，那不失为一名优秀的指挥官。但是很遗憾，他没有。
　　对方在瞬间，遭到了强力打击后直接无能狂怒了，准备A一波大的――
　　这是莱特最期望的发展模式。也是让所有精灵在战后哀鸣着坑爹的发展――如果那个时候，他们还活着的话。
　　在将精灵志愿军的前锋，极少数披挂重甲，战斗力十足的突击部队轰杀后，赛里斯军的火炮开始延展射击。同样的炼金炮弹，伴随着闪击骑士的魔法子 弹一齐，落在了游侠部队头顶。
　　就像之前说的那样，首先爬升，而后俯冲攻击――在极短的时间里，20mm的魔法火枪便将三分之二的角鹰兽骑士轰下了地，残存的精灵空军在惊讶了一会儿之后，做了最聪明的选择，便是转身，以最快速度逃跑了。
　　每一名角鹰兽骑士，都是精灵帝国的瑰宝，想要训练一名合格的骑士可不容易。但让他们去死，却只需要几发20mm的炼金子 弹。这笔买卖实在太差，不应该做。
　　而地面上的游侠，也像莱特所想的那样，无法对高空中的闪击骑士造成有效杀伤。即使是使用了增加射程的魔法箭的魔弓手也一样……如果他们携带弩炮一类的重武器，或许能想想办法。但是很可惜，精灵志愿军崇尚轻装与快速突袭，并没有携带任何笨拙的武器装备。
　　也因此，在空中角鹰兽骑士毫不犹豫的撤退后，闪击骑士装备的炼金炸弹，也能与炮弹一齐构成更加立体的轰炸打击了――因为精灵游侠与魔弓手的杀伤力，所以闪击骑士们不敢降得太低，炼金炸弹的准头因此不是太高。
　　但就算这样，这些炮弹与炸弹的轰炸，也足够让整个精灵志愿军，陷入一片混乱了。
　　在这一片混乱中，战斗法师们撤销了熔岩地面的效果，赛里斯军的阵线，向着精灵部队缓缓推进。
　　同样在这时候，两侧的半精灵与格里芬人之间的战斗，也已展开。前者因为精灵志愿军的颓势而士气大降，后者则完全相反。
　　也因此，虽然在远程对射的过程中，半精灵占据了上风，但在近战过程中，半精灵却陷入了颓势……那些装备了一把木矛，外加一面盾牌的盾矛兵，一把伐木斧客串突击斧兵，又或者装备了粗制滥造的刀剑与圆盾的剑盾兵……在面对格里芬的重甲剑士＆盾矛兵＆超长枪兵＆长柄斧战士时，简直就是一触即溃。
　　顺便一提，因为格里芬部队的盾甲头盔齐备，所以虽然对射阶段被压制了，伤亡却不是太高。只有极少数被射中盔甲缝隙的倒霉鬼，才会受伤挂掉。
　　这充分证明了赛里斯盔甲的物美价廉，同时也证明了弓箭什么的，虽然看起来很帅，但是在面对正规军的时候很无力――随着这个世界的生产力越来越发达，配备盔甲的士兵数量越来越多。
　　弓箭这种破甲不利的武器，理所当然会逐渐退出历史舞台――不要吹b什么长弓破甲无敌厉害，那都是扯淡的神话故事。在这场战役里，半精灵独角兽公爵的长弓卫队，面对全员配备复合长盾+半身板甲的重装部队时，表现的就很无力。
　　一阵阵的弓矢噼里啪啦打在对面的盾墙上，硬是鸡 儿事儿没有。这就让人很郁闷了。说好的长弓能射穿多少寸的橡木板呢？
　　好吧，对面的重甲兵手里面，由赛里斯友情提供的长盾，是硬木+皮革+铁边+盾凸，做工精良的复合盾。射不穿就射不穿吧……
　　总而言之，虽然双方战斗力半斤八两一样的烂。但在赛丽斯精良装备的加持下，狮鹫公国稳稳占据了上风。
　　奎尔・奎特见状松了口气。战事一起，他之前的种种担心就被抛到脑后，尽可能让自己纯粹的，以军事眼光看待问题了。
　　眼看己方军队占据优势，骑士团长觉得兴奋。正准备出动封建骑士部队，waaagh的冲一波，却发现不远处，敌军侧后方一阵阵的尘土飞扬。
　　这让他忍不住叹了口气，确认这场战争的主角，自始至终都不是自己。
　　更新了啦啦啦，推本书：《贫穷系统和富有的我》


第三十一章完蛋了？！
　　当赛里斯军正面方阵缓缓前进时，赛里斯的伏兵部队也出动了。那是斯卡哈率领的两千铁骑，包括五百名A+++级骑士，与一千五百名A级骑士侍从，组成的强大的，无与伦比的重骑兵集群――
　　在配备了精良的符文魔法板甲与武器后，原本是B+++级的骑士侍从，提升到了A级，极少数骑士队长，甚至被提升到了SR-等级――
　　当然，这个其实并不重要。
　　当两千铁骑呼啸而来时，任何人的大脑都只能是一片空白，完全想不到任何东西了。
　　“他们怎么可能――”
　　眼看这一幕的精灵指挥官面色刷白。脑子也成了浆糊。倒是他身边的法师首领暗暗感叹――他们的施法者实力在自己之上，那么遮掩大军，突然出现在己方侧翼也不是什么难以想象的事情了。
　　“完蛋了。”
　　当赛里斯皇家骑士团一轮冲锋之后，半精灵所在的侧翼，刷的一下被切掉了两三层。十八个军团分队，被一口气冲得稀碎。
　　反应迟钝的半精灵民兵，甚至还没意识到究竟是怎么回事，就被铺面而来的箭雨射翻了大片。
　　呈扇形阵列，冲在最前面的女武神骑士与女武神骑士侍从连珠箭射将过去，转眼的功夫，便夺走了上千人的性命。
　　在让对方阵型变得更加松散之后，闪焰骑士的冲锋已至。总重量接近一吨的具装甲骑，那毁灭性的集群冲锋，用来收割没装备护甲的半精灵民兵实在是太奢侈了。
　　在看到这一幕时，独角兽公爵觉得自己的大脑受到了强哔。
　　这些军队，为什么会出现在这种战场上？！这些衣甲华丽到了极限的，装备着魔法金属锻冶，并且加持了符文的精良武器的，骑乘着足以与魔兽相提并论的赛里斯战马，实力强到无以复加的骑士们，应该出现在更加史诗的战争中，去与巨龙，巨人，恶魔或者别的什么乱七八糟的牛鬼蛇神战斗，而不应该在这样偏僻的犄角旮旯，欺负他们这些半精灵啊？！？！
　　当然，到现在说什么都晚了。尤内科二世只能眼睁睁的看着，己方侧翼如同一股潮水一样败退下来，被赛里斯的骑士冲垮，蹂躏，践踏，碾碎。
　　数以万计的半精灵民兵，根本没有发挥出数量优势，就这么被赛里斯人冲垮了。而这股混乱，还在不断向己方中军蔓延――
　　“逃跑吗？不，不行，根本逃不掉的！”独角兽公爵心里面这么想――
　　敌人虽然是重骑兵，但机动性与耐力意外的好。应该是某种魔法的作用吧。
　　而自己麾下的近卫，都是长弓手，极少近卫骑士不足百人。更关键的是，这一战逃了，他的独角兽公国，可就彻底没了指望。必定灰飞烟灭了。
　　这种情况下，公爵做出的选择应该是――
　　“我们要奋战到底，英勇斗争直到死亡！”
　　尤内科二世心里冒出了这样的话，脑中涌现了无数英雄形象。然后下一秒钟：
　　“举白旗。”
　　“？！”
　　“我说，举白旗！我们投降！！！”公爵对他身边，已经惊呆了的近卫大喊着。眼看着他的手下举起白旗，变得垂头丧气，公爵暗暗地叹了口气：
　　毕竟，自己已经不算是个精灵了。尽管血脉仍旧纯粹，但内心之中，公爵的心态，以及思维，都更趋近于人类。
　　人类的贵族战争，打输了就得乖乖承认，态度好的话，说不得还能保存一点儿什么。无论如何都比玉石俱焚的更好。
　　更何况自己面对的，是世界顶级的帝国，赛里斯人的无敌的大军。即使是精灵帝国的正规军都比不过他们，投降他们也不丢人。
　　“我们投降了！”
　　对着呼啸而来的赛里斯骑士，精灵近卫们大声宣布――在听到这样的消息后，皇家骑士们稍有些犹豫。不知道应该接受他们的投降，还是干脆装作没听见，把他们都砍了换成抽卡券。
　　只是最终。
　　“投降了么，嗯，那就接受吧。”
　　最终，作为皇家骑士团临时指挥官的斯卡哈姐姐，做出了决定：“你很幸运，公爵。”
　　在摘下头盔，露出无与伦比的容颜后，斯卡哈平静的看着他，这样说：“你对帝国与皇子还有用。至少今天，你和你的半精灵们都能活下来了。”
　　“感谢您的仁慈，尊贵的夫人。”尤内科二世强忍着内心屈辱，深深地鞠了一躬：
　　“命令你手下的部队丢下武器，聚在一起，蹲下去，双手抱住脑袋，不要有任何动作。”她接着下令：“将道路让出来，我们还要去攻击那些精灵！”
　　“是的，尊贵的夫人。”这样的命令同样让独角兽公爵觉得屈辱。但最终，他仍旧决定接受。
　　精灵联军一翼崩坏，通往中军的道路很快变得畅通无阻。当赛里斯铁骑呼啸而来时，装备简陋的精灵游侠与剑舞者，瞬间面临灭顶之灾。
　　“天呐……”
　　阵型松散，装备轻。这原本是游侠与剑舞者的优势所在。然而这一会儿，在面对重装骑士时，精灵们除了哀鸣死亡外，再没有别的命运。
　　极少数勇敢者挥舞弯刀与长剑，对着骑士与侍从发起决死攻势，却伤不到骑士分毫。无论是具装的马铠，还是骑士的重型板甲，都不是这种轻武器可以伤害的。
　　精灵志愿军的侧翼，瞬间被冲得七零八落。而眼看这一幕，赛里斯皇子也不失时机的下达命令：
　　“冲击。”
　　经过严格训练的赛里斯超长枪兵，随即怒吼着，端平长枪，向着精灵们发起了冲锋。
　　经过严格的训练，他们能在冲锋的过程中，仍旧保持阵型完整。整齐划一的枪阵突击，对于轻装，并且只配备了短兵的精灵游侠与剑舞者来说，杀伤力绝不逊于骑兵突击。
　　精灵游侠们不甘愿的扬弓射击。对准赛里斯方阵兵裸露在外的面孔放箭，但下一秒，赛里斯方阵兵便微微低头，用头盔顶端迎接箭雨。同时方阵中的符文法师，马上释放了“防护箭矢”与“偏转箭矢”两个法术。在“噼里啪啦”的声音中，方阵兵们安然无恙。至于低着头看不清前面的路什么的，对方阵兵来说并不是大事。他们只要能保持阵型，只要平举长枪，那么冲击力与阵型，就足够完成一切任务了。
　　游侠们的弓箭起不到作用，剑舞者们倒是非常英勇。这些赤裸着上半身上，绘制着战纹的战士们怒吼着，向着枪阵发起冲锋。手中双刀或者双剑，想要将赛里斯人的长枪挑开――
　　然而，赛里斯人的枪阵实在太密集了，就算两手双刀能挑开两柄，甚至四柄长枪，第二列，第三列的方阵兵仍旧会用六柄，八柄长枪，将他戳翻。
　　少数剑舞者们怒吼着，跳到半空中――然后就会被火枪手与弩兵当成目标，一轮齐射变成刺猬加筛子，落在地上死的不能再死。
　　“他们的阵列太松散了。”莱特・鲍德温有些无奈的摇了摇头：“就算我军没有战术与魔法方面的优势，单单凭借正面对阵，也不会输给他们。”
　　“嗯，是的，的确。”他身边的莉雅姐姐点点头：“这些精灵的武技与弓术的确很不错。但是，在战场上，并不是个人武技厉害就能包打天下的啊。
　　他们的阵列与配合实在太糟糕了。”
　　“应该是因为，他们在之前受到的训练的问题吧。”莱特说：“在森林中，很少有足够多的开阔地区，让士兵们组成方阵对战。而在森林中的野兽人，绿皮和哥布林，也基本没有结阵作战的时候……当然除此之外还有一点，就是这群精灵都是‘志愿军’，而不是精灵帝国的正规军。
　　指挥他们的指挥官也是个二彪子。竟然真敢将他们带到战场上来……当然他的战术我也想到了――
　　用法师获取魔法优势游侠与魔弓手的弓箭火力压制，独角兽，角鹰兽骑士与德鲁伊召唤的树精，变成的巨熊冲一波……只是没想到，这个套路失败了……”
　　“……？”
　　在旁边，安静的听着莱特与莉雅姐姐说话的龙娘，感觉莱特的发言有点儿既视感。好像这种火力压制，突击队冲锋的套路赛里斯军队也在做。
　　只不过他们将弓箭换成了火炮，而后是皇家骑士，狮鹫骑士的空地一体化突击，再然后赛里斯的战斗法师也要比高等精灵法师更强。
　　“好吧，现在说这些也没什么意义了。”皇子轻松的说：“伊丽酱。”
　　“诶？”龙娘有些惊讶，似乎没想到，莱特竟然会在这时候叫自己：“该我们出场了，真该死，我原本期待一场史诗级的战争的。对面的渣渣指挥官搅扰了我的兴致。”
　　在几秒钟后，巨龙降临于战场。载着赛里斯皇子的巨龙，随便两口音波吐息干掉了两票人后，精灵联军的另一侧也崩溃了。
　　同时，精灵志愿军也开始转身，撤退，或者说崩溃逃亡。
　　战斗至此宣告结束。赛里斯军大获全胜。


第三十二章仆人的忠诚
　　“……把他带走，好好款待一下吧。”
　　半个小时之后，回到营地的赛里斯皇子挥挥手，略有些厌恶的这样说。再然后，他的恶龙近卫便将被抓到了的，浑身脏不拉几的精灵指挥官拖下去了。
　　对方目光呆滞，一套闪亮的伊斯卡玛银甲，附魔的剑与矛都不知道丢到哪里去了。连带着消失不见的还有对方的骄傲与自尊心。
　　这一会儿，出现在赛里斯皇子面前的精灵指挥官，跟行尸走肉没什么区别。如果不是考虑到与精灵帝国之间的交往，还需要这家伙做个见面礼，莱特真想下令把他拖下去宰了。一张SR级抽卡券，大小是块肉。
　　对于其他投降与被俘虏的精灵，赛里斯的态度同样不错。他们都被安排妥当。给予充足的食物，水，休息的地方，以及卫生和医疗方面的帮助。目的相同。那就是给精灵帝国一个面子，好歹不要把事做绝。
　　“你觉得对方会领情么？”这次战役的功臣之一，斯卡哈姐姐平静的问。
　　“他领不领情无所谓。”皇子殿下的回答很功利：
　　“反正经历这件事后，这家伙的前途算是废了。没人会在乎一个失败者的好恶。”
　　“好吧，你说的的确有道理。”斯卡哈不得不点头，承认莱特说的是正确的。全世界百分之九十九的人，喜欢以成败论英雄。
　　如果这位高等精灵贵族，能带着七千远征军征服南方的话，他自然说什么就算什么。但很遗憾他没做到，他失败了，那他就是个垃圾。爱怎么样都无所谓，没必要关心。
　　“那么，那位公爵呢？”斯卡哈继续用轻松的语气问：“那位骑士团长可是很期望我们想个办法把他处理掉呢。”
　　“处理掉？呵呵。”莱特轻笑：“他以为我们是白痴么？凭什么要为狮鹫公国的利益做这种事情？”
　　“那么……你的意思是……？”
　　“你应该已经猜出来了吧，斯卡哈姐姐～”
　　莱特一边这么说，一边伸手，向斯卡哈姐姐求抱抱。后者却没有让莱特得逞，而是巧妙地向后，躲开了莱特的手，让皇子殿下觉得有点不爽。
　　他撇撇嘴，然后说：“吞掉三个公国没太大可能。将三个公国全屠了，然后换成抽卡券有些太邪恶了。所以我们目前的唯一战略，就是让这三个公国，都成为赛里斯的附庸。然后用经济殖民的方式控制他们。再之后……慢慢来吧。罗马也不是一天建成的。在诸夏扩张的过程中，有的是土司自治的情况，不是么？”
　　“意思就是说，如果情况允许，我们就会改土归流？”
　　“到时候再说，到时候再说――那位尤内科二世感觉怎么样？”莱特问了这个问题。
　　“他倒是个明白人。”斯卡哈说：“精灵母国靠不住了，自己的实力也不够。所以显得很乖巧――只要我们一直保持力量，他们就不会背叛我们。”
　　“意思是说，他对伟大的赛里斯没有一丝一毫的忠诚心？”一边的龙娘忍不住说话了。虽然发言比较蠢，但考虑到她在被莱特做扩胸运动ing，大脑供血不足。所以是情有可原的。
　　当然没有啊。毕竟平白无故的，凭什么要忠诚于赛里斯？他跟皇子又没交情，反倒有仇……当然话说回来了，就算有交情，也不可能因为交情就断送一个国家的命运对不对？
　　就好像现在的格里芬六世，狮鹫公爵一样。
　　这位公爵，或许还做着背靠赛里斯帝国，统一整个南方的美梦吧。想想也算好笑。
　　于是莱特忍不住笑了出来。
　　在尤内科二世公爵来到他面前，然后毫不犹豫的单膝跪倒在地，向他行礼，说着：“主君，从今天开始，独角兽公国的一切，都将仰仗伟大的帝国了。”
　　――当然，这时候莱特没有再给龙娘做扩胸运动。毕竟有外人在，自己还是要注意影响的。这让龙娘看向独角兽公爵的眼神略不满――她刚才就差一点就要露出阿黑颜了。
　　莱特这才嘴角上翘，露出了还算满意的笑容：“很好，公爵，我期待您的表现――在帝国大军离开之后，我期望你能迅速恢复公国的生产。
　　当然，帝国将会给予你们足够的技术以及设备方面的指导――独角兽公国，将像狮鹫公国一样，成为赛里斯不可分割的一部分。”
　　“是的，主君。”从对方如一切精灵一样，显得纤细，中性化的脸上，看不出喜怒哀乐。不过莱特相信，这一会儿这位公爵心里面肯定不太舒服――
　　当然，这对莱特・鲍德温来说并不重要。就像是得到了独角兽公国，也成为赛里斯附庸国之后，狮鹫公爵理所当然会愤怒，会不甘心一样。对他的这些负面情绪，莱特・鲍德温同样的不在乎。就像是之前说的，只要赛里斯一直强大，就不需要在乎任何事。
　　“不过，主君。”在莱特准备要他下去时，公爵却开口说话了。
　　“还有什么事么？”莱特有些疑惑的问。
　　“此次出征恶狼公国，属下可以提供部分兵力，以及物资。”他低着头，让莱特看不清他的表情。说出的话倒是让莱特惊讶了一下下。
　　皇子下意识的想要拒绝。不过马上，他重新露出了笑容：“既然是这样的话，本殿下许可了――带着你的军队，为帝国奋战吧！”
　　“是的，殿下。”听莱特准许了他的要求，公爵松了口气，语气变得轻松了一些。
　　他再次郑重其事的行了一礼，而后倒退了两步――尽管在赛里斯人的营地里，他刺杀莱特的成功率无限接近于零。但他还是做了这个动作。而后才转身离开。
　　“聪明人呢。”侍立在旁边的斯卡哈姐姐这样感叹。
　　“嗯，是的，的确是个聪明人。”莱特点点头。
　　对方主动要求出动军队，参与对恶狼公国的战争，并不是闲的没事，而是一种表态。表示自己的顺从，同时也要展示一下自己的实力。如果能立下一些功劳的话，就再好不过了。
　　因为他知道，这样肯定会让赛里斯皇子高看他一眼。
　　从现在的情况说，赛里斯人席卷大陆南方，已经是板上钉钉的事情。三个公国，最终恐怕都要被纳入赛里斯版图中。这种情况下，争夺一下“最忠诚的公国”的头衔，对独角兽公国未来的发展非常有利。
　　“成为赛里斯帝国的原料产地与商品市场么……算了，再坏又能坏到哪儿去。”
　　与某些人想的不同，精灵帝国本质上，是一个非常注重外交与贸易的国家，每年出口的大量魔法物品，药物以及炼金产品，为帝国换来了大量利益的同时，也促进了精灵帝国的经济思想的发展。
　　对于沦为赛里斯帝国的经济殖民地这一点，独角兽公爵看的比狮鹫公爵更远，更深入。
　　但是，就像是他说的那样，就算看明白了有能如何？拉美那些国家哪个不憎恶美利坚合众国？但他们又有哪个能逃脱美国的经济控制的？
　　国力的巨大的，如同鸿沟一样的差距，让所有的一切谋略，规划，计策宣告无效。
　　所以现在，独角兽公爵的想法非常简单。做一条好狗，一条对主人非常有用的好狗。这样才能获得骨头，才能不被主人拆了做狗肉火锅。
　　“除此之外，如果其他家伙更加桀骜不驯，那就更好了呢，呵呵……”
　　走出赛里斯皇子的营帐后，独角兽公爵冷笑了两声，开始对接下来，远征恶狼公国的战役感到期待。
　　在自己变得这么惨之后，他非常希望，他的邻居也变得与他一样凄惨，甚至更惨。这样能让他的内心好受一点。
　　……
　　时间是莱特历四年四月份。莱特・鲍德温的军队在独角兽公国驻扎了几天，稍作休整，而后便顺着独角兽河――也就是之前的守望者河流往独角兽公国的支脉，前往恶狼公国去了。
　　因为击败精灵军队太过简单，赛里斯军队并没有损失什么，甚至之前，斯卡哈姐姐动员的三万赛里斯民兵，都没赶上这场战役。
　　他们在狮鹫公国的境内，与赛里斯军队会和在一起。
　　这时候，莱特手上的兵力，已经超过了四万。
　　除了三万民兵与一万常备军外，还有三千独角兽公国的仆从军。包括一千名武器装备升级加强过的，装备了半身板甲的长弓近卫，两千挑选出来的盾矛兵，还有一百多名近卫骑兵。
　　这些仆从军的士气低落，战斗意志也不高。不过可以理解，毕竟他们刚刚被人征服，再接下来就得和征服他们的人并肩作战。谁都不是白痴，有点儿小情绪很正常。反正他们在或不在都无所谓。并不是重点。
　　并不需要这三千仆从军，单单赛里斯的四万大军，就足够让前来迎接的狮鹫公国四公子吓坏了。
　　――这位赛里斯皇子究竟要做什么？！不，应该说，他能做到什么？！
　　四万大军，顺着运河一口气冲到狮鹫公国腹地，他只要想，那么狮鹫公国马上就是个历史名词了啊。


第三十三章狮鹫屈服
　　“这个，这个……请问尊贵的皇子殿下，您带着这么多的军队来这里，究竟有何贵干啊？”
　　看着自己面前要多谦卑有多谦卑，竭尽全力想要让自己显得无害一点的格里芬公子，莱特也尽量用温和的语气对他说：“我的军队是去前线，进攻恶狼公国，彻底结束这场战争的。”
　　“啊哈哈，原来是这样啊……”对方哈哈的笑了笑，对于莱特说的话，一个标点符号都不相信。
　　虽然实际上，莱特说的都是真的。
　　在控制了狮鹫公国的经济之后，考虑到统治与管理成本的问题，莱特觉得，还是让狮鹫公国继续维持自治比较好。
　　如果一口气将狮鹫公国的几百万人纳入赛里斯帝国控制，那么赛里斯的文官体系非崩溃了不可。
　　保留独角兽公国的原因，与狮鹫公国的一样。
　　但是，这位格里芬公子并不知道啊。
　　一天前，他才刚收到消息，他的父亲格里芬六世气急败坏，在信里面宣称“赛里斯人背叛了我们！”将莱特・鲍德温骂了个狗血淋头。原因自然是他没有彻底灭亡独角兽公国。反而将独角兽公国保留了下来――
　　如果帝国彻底吞并独角兽公国，顺便在给狮鹫公国一点边边角角的下脚料做赏赐，说不得格里芬六世都不会这么生气。
　　但现在呢，他之前的一切努力，都宣告白费了！
　　更糟糕的是，赛里斯皇子还想要对恶狼公国做类似的事！
　　那他这几年战争，戎马倥偬是为谁辛苦为谁忙？他吃饱了撑的发动战争，最后鸡毛没得到，欠了赛里斯人一屁股债，连国家主权都交出去了，最终结果就是鸡毛没有得到？！
　　当然了，骂归骂，看在赛里斯人的黄金，商品，更重要的是几万大军的面子上，这位公爵还是什么办法没有。
　　他能想到的，只有今后警醒点，不要再上了赛里斯人的当，并且认真努力的率领军队，快点将恶狼公国waaagh下来。只要能造成既定事实，那么赛里斯人还能反了天是不成？
　　“大不了我豁出去了，跟赛里斯人战一场，我就不信……好吧。”
　　这种话，他只说到一半就说不下去了。
　　真打不过的。
　　不要说战斗力什么的了，他觉得，他只要宣布一声，自己要与赛里斯开战，那么下一秒他手下两位伯爵就的都叛变了，手下的领地骑士得叛变一大半。大军一下子就崩了。
　　所以现在，他能做的就只有祈祷，祈祷赛里斯皇子，好歹给自己一点汤汤水水的东西啊。不能让自己白忙活这么久。
　　再之后，就是听说赛里斯皇子率领数万大军前来“助战”后，要自己的儿子好生招待，同时想办法，尽可能拖延赛里斯人的行程，给自己争取时间。
　　“您说的轻松，但是谈何容易啊父亲……”
　　心里面想着自家亲爹坑儿子的命令，格里芬七世哭的心都有了。
　　在独角兽河，守望者河以及恶狼河流，三条人工运河的交汇处，人们称之为“新格里芬堡”的地方。大量的蒸汽轮船以极快的速度从他身边经过。那上面装载着赛里斯的军队，军火，补给与火炮。按照蒸汽明轮运输船的速度，想必过不了多久就能到达前线。
　　“那个，大军是不是稍微修整一下？”
　　虽然知道自己是玩儿火，但是公子知道，这一会儿自己什么都不做的话，老爹面前不好交代，所以只能拼着笑，这样对赛里斯皇子说。
　　“不需要，军情如火啊。”莱特没太多心思跟他讲究。昨天晚上，他在船上和斯卡哈姐姐讨论船震的时候，坐镇后方的小莫姐姐给她来电话――我是说，来水晶了。
　　电话里，小莫姐姐除了说自己好寂寞，好想莱特之外，当然也没忘记正经事，除了将最近一段时间，四处清剿沙漠游牧部落的事情简单报告之外，还告诉了莱特另外的事情。
　　一批不知道应该算是商人，或者冒险家，或者间谍的家伙，开始不断涌入赛里斯控制外的各个部落。
　　经过调查，以及推测，小莫姐姐觉得他们很可能是那个萨拉森帝国的人。来这里是为了打探赛里斯的消息，并且集中沙漠游牧部落的力量为己所用。
　　“我们抓到了几个那种家伙。不过没等审问呢，那几个家伙就自杀了。”
　　说这话的时候，小莫姐姐很郁闷的样子：“不过在那之后，我们围剿沙漠部落的行动，就变得越来越困难。那些家伙变得非常狡猾……除此之外，有证据表明，这些部落迁徙到了距离赛里斯更远的地方。”
　　“是这样啊。辛苦你了，小莫姐姐～”莱特这样安慰了小莫姐姐一下，再然后就跟小莫姐姐来了一次视频啪啪啪……等结束之后，他的表情就变得很阴沉。
　　……
　　更多的证据表明，萨拉森人的入侵迫在眉睫。
　　作为一个世界级的大帝国，萨拉森人的力量怎么高估都不为过――
　　如果他们只是像精灵帝国那样，随便丢个三五千人来也就算了了。
　　又或者他们像是黑暗精灵那样，只动员边境的少许力量也行。赛里斯人也对付得了。
　　但如果萨拉森人横下心，预备动员全国的力量，集中所有军队，实力，准备一举将赛里斯荡平，那么……
　　“那么他们肯定是吃错药了。”
　　开玩笑，萨拉森人又不是除了赛里斯之外，就没别的对手了。无论北方的矮人，还是西方的条顿人，他们都是萨拉森的对手。
　　内陆荒野的怪兽部落，以及居心叵测的帕夏们，也都不是省油的灯。这种情况下，莱特觉得萨拉森人能拿出五分之一国力对阵赛里斯，都是对得起自己。
　　不过就算这样，赛里斯人仍旧要全力以赴就是。
　　“也就是说啊。”莱特认真地看着他，然后说：“自治领的东方与东南方，随时都有可能遭到萨拉森人的攻击。这种情况下，帝国必须以最快速度了结与恶狼公国的战争。巩固自己的后方――这也是你们狮鹫公国的要求，不是么？！”
　　“这，嗯，是，是的，的确如此，但是……”
　　“没有什么‘但是’可说，先生。”莱特毫不犹豫的打断了他的话，认真地看着他然后说：“这个世界每分每秒都在发生无穷的变化，在如许混乱与动荡的年代，时间是最宝贵的财富，没有之一。或许您觉得稍微休息一下无所谓，没有什么。但是对我来说，每一分每一秒都是弥足珍贵的。
　　就像现在，因为你的问题，赛里斯的大军失去了宝贵的十五分钟。
　　这十五分钟我们本能更有效率的利用起来，去震慑我们的敌人，保护我们的盟友。而不是在这里，和你含含糊糊的牵扯在一起！”
　　“……”
　　似乎是第一次见到，赛里斯的皇子如此生气。狮鹫公子首先是惊讶，再接下来就是感到强烈的恐惧。他忍不住的颤抖着，可怜巴巴的道歉：
　　“对，对不起――非常抱歉，我并不是这个意思……”
　　他完全被莱特・鲍德温的威势震慑住了。尽管在他面前的皇子殿下，看起来不过是个与之前大了一点的美少年。但那种恐怖的威压，却让他觉得自己快死了。
　　“那么就是这样了，我的军队将会顺流而下，攻击恶狼公国。你的任务是协助安娜小姐，看护我们的后路，让资源补给顺利到达前线。”
　　“是的，主君，我保证完成任务！”
　　“嗯，那就这样吧。”莱特伸出手，想要拍一拍他的肩膀，而格里芬公子马上弯下了腰，降低身高，好让皇子殿下能顺利的完成这个动作。
　　这就是所谓的上司与下级，也就是所谓的皇子与臣仆之间的，好像天地一样的阶级区别。
　　赛里斯帝国的军队，就这样摆脱了一个根本不算问题的问题。顺利的向着恶狼公国的方向前进。
　　而在得到消息之后，格里芬六世暗暗叹了口气，却还是无可奈何的出现在大营门口，看向赛里斯皇子。
　　他身边的骑士，近卫，以及最顶级的女骑士与魔法师，除此之外还有他斗了一辈子的精灵公爵尤内科二世。
　　在一眼扫过这些人后，他的目光定格在莱特・鲍德温身上。这名小皇子已经“长大了”。美少年的容颜处于世间巅峰。
　　与正太的时候不同，这一会儿的莱特・鲍德温多出了相当的男子气概，让对面的公爵暗暗叹息。
　　“看差眼了。”
　　他心想：
　　“不出意外的话，我这辈子恐怕都要……”
　　心里面这么想着，他单膝跪倒在赛里斯皇子面前，向他行了一礼：“臣下，见过主君。”
　　随着公爵的行礼，南方三国中最强的一国，狮鹫公国失去了自主权。在这之后，便不得不作为赛里斯帝国的附庸存在，而狮鹫公爵，也从独立的公国统治者，沦落为了赛里斯帝国封臣之中，不算起眼的一个。
　　更新了啦啦啦


第三十四章恶狼变异
　　“……”
　　沉默了一小会儿，莱特上前两步，将格里芬六世扶了起来：“我们也是老相识了，公爵。”他的语气略有感慨。
　　两年前，莱特刚刚来到这个世界时，狮鹫公国对他来说还是相当厉害的，惹不起的庞然大物。而现在，连这位公爵也只能跪倒在自己面前，祈求自己的宽恕与怜悯。
　　仅仅两年时间，赛里斯已经成为了大陆南方，一个举足轻重的势力。
　　“起来吧，不必多礼。”
　　尽管在之前，将莱特骂了个狗血淋头。但现在真的再次面对莱特时，那种强大的力量，可怕的压力，却让公爵说不出话。
　　就像是之前，独角兽公爵一样，在莱特宽恕了他时，公爵松了口气，也变得轻松起来了。
　　“走吧，各位，公爵，和我说一下，最近一段时间的战事。”莱特向着帅帐的方向走去。在进入之后，毫不犹豫占据了原本属于格里芬六世的中央的座位，然后这样询问。
　　“非常简单。”公爵说：“那位恶狼公爵是个疯狂，邪恶的人。他将对抗伟大的赛里斯帝国，绝对不会投降或者如何，我们必须用暴力，铁血的手段将这个国家吞并。只有这样，帝国才能安定下来，享受和平。”
　　“是这样么。”
　　格里芬六世的小心思，莱特自然明白。
　　他不置可否的回了一句。而后轻笑：“但是，本殿下还是想试一试――这里聚集了近十万大军，我不相信那位恶狼公爵真疯到了这种程度。”
　　“但是，主君――”
　　“我已经决定了，派使者过去。”莱特毫不犹豫的打断了他的话：“让他投降。只要他投降，赛里斯便保证他的权力与地位。”
　　“……”
　　听莱特这么说，格里芬六世又张了张嘴，想要抗议一下。不过最终，他还是什么都没能说出来。
　　他的心情沮丧。因为现在看来，他这一次注定要无功而返。打了几年的仗，赔了夫人又折兵，什么都没捞到。一想到这里，他就郁闷的想吐血――因为这种情况下，就算是傻子也该明白，继续与赛里斯人为敌没有任何意义。恶狼公爵沃尔夫五世一定会投降的，没有什么如果，或者别的什么可能。
　　“真是……混蛋。”
　　在离开了营帐后，格里芬六世咬牙切齿，却又无可奈何。就像是之前他领悟的那样，现在的南方，是赛里斯的时代。与独角兽公爵所想的一样，这种情况下，他必须顺从，也只有顺从，才能获得上位者的怜悯与宽容。否则的话，他必定会被时代抛弃，而后被赛里斯豢养的别的猎犬吞噬。
　　这种从独立公爵变成别人的附庸的感觉，让格里芬六世非常别扭，甚至忍不住的产生了逆反情绪――当然也只是一小会儿而已。
　　如果他年轻二十岁，或许会因为一时从动，宁为玉碎不为瓦全什么的。不过他现在已经快五十岁了。权衡利弊已经成了他的本能。
　　“就这样了。”
　　看着格里芬六世的背影，略有些佝偻的样子，莱特轻笑着。他的营帐内，只剩下少许披挂铠甲的女武神骑士。她们除了战士与护卫之外，还拥有一些“女仆”的功能――
　　莱特非常惊讶的发现。“女武神骑士侍从”与“战斗女仆”之间是一体两面的存在。就是说穿上盔甲就是侍从，换上女仆装就是战斗女仆。
　　一口气有了好几百女仆，莱特的后宫愉快的有了充足的人手。除了愉快的伺候自己之外，在与内阁成员们啪啪啪的时候，女仆们也可以这样那样的帮帮忙……
　　这让莱特有点儿苦恼――就是说自己兑换这些战斗女仆，还有女武神骑士的初衷，是给自己的属下们当老婆的……但是她们这样那样的“帮忙”了之后，如果再推给自己的属下当老婆的话……那算是自己绿了他们，还是他们绿了自己呢？
　　幸运，或者说不幸的是，在品尝过赛里斯皇子多拉巨炮的味道后，女仆与女骑士们，全都毫不犹豫的选择了待在莱特身边，宁愿一辈子不嫁人也愿意……
　　这样一来，赛里斯帝国的结婚率，稍稍的变得有点儿不妙。幸运的是，这种事对帝国的影响，目前还不算太大。
　　以赛里斯帝国几十万人口来说，莱特拥有一个几百人的后宫，并不算太夸张。反正他也照顾的过来。
　　……
　　恶狼公国的事情，莱特觉得，就这样，就算是解决了。
　　很难想象恶狼公爵会拒绝自己。
　　想来，自己的十万大军，往恶狼公国的土地上一摆，然后劝降的使者一去，两天之后，恶狼就会变成哈士奇，跪倒在自己面前hafuhafu，要多乖巧有多乖巧。
　　这样一来，南方三公国，这个第一单元的大副本就算通关了。自己可以愉快的享受第三样赛里斯民族特性，并且全力备战，与萨拉森人来一场世纪大对决。在获胜之后，自己就可以堂而皇之的踩着萨拉森人的尸体，取而代之，成为世界级的大帝国了。
　　道理是这样的。所以接下来的时间里，莱特过的很悠闲，每天除了与龙娘，斯卡哈姐姐，莉雅姐姐啪啪啪之外没别的事情。军务什么的稍微松弛了一点，也并不是大不了的事儿。
　　反正赛里斯军队从上到下，都弥漫着愉悦的自信。
　　这场战争，就是武装游行而已。恶狼公国怎么可能有胆量，抗衡伟大的赛里斯呢？
　　所以说，稳啦，这把稳啦，只要愉快的等着沃尔夫公爵，带着他的降表，跑到赛里斯皇子面前投降，这场战争就可以落下帷幕了。
　　……
　　“啊。”
　　“真是……”
　　于是。
　　莱特历四年四月的二十二号。莱特・鲍德温接到了来自恶狼公爵的回答。
　　与所有人想的都不一样。
　　莱特派遣的使者，被削掉了耳朵和鼻子，还有十根手指头与一只眼睛。看上去凄惨无比。
　　看着他这个样子，就算不看他带回来的信，莱特也能知道恶狼公爵的回答究竟是什么了。
　　“带他下去治一下。”莱特看着一脸可怜巴巴的看着自己的使者，挥了挥手，这样说道。
　　如果是现实世界，这样惨的伤，这辈子就废了。但是这是一个有魔法的世界，即使是残疾，也并非不能治疗。
　　……
　　眼看着使者离开，营帐内鸦雀无声――之所以这样，是因为除了赛里斯本国人马之外，还有另外两个公国的公爵，贵族与指挥官们。
　　莱特平静的拆开了信，而后扫了一眼信的内容。
　　“人渣，来战吧，伟大的恶狼可汗并不害怕挑战。”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　看完这段话后，莱特沉默了几秒钟，然后愉快的哈哈大笑起来：
　　“我之前都不知道，这位公爵是这么一位英雄好汉！！！”
　　他猛地站起身，拔剑将面前的案几斩断：“既然如此，我就遂了他的心愿！赛里斯人，准备战斗！我要让整个公国化为焦土！！！！”
　　随着皇子殿下的一声令下，周围一众将士轰然响应。在之前显得有些松散的赛里斯军队，以最快速度运转起来了。
　　在莱特・鲍德温的命令下，战争机器上好了发条，涂抹了油膏，以最快速度向前，就好像压路机一样，要将赛里斯人面前的一切碾碎。
　　――莱特・鲍德温所指挥的军队直扑向沃尔夫堡！对阵恶狼公国的战争即将展开！
　　在行军的过程中，坏消息连续不断传来――之前伪装成北方条顿佣兵的赛里斯炮兵部队的尸体，被沃尔夫人送了过来。同时，沃尔夫人开始坚壁清野，焚烧田野，堵塞水井，想要以此困死赛里斯军队――当然了，这个难不倒莱特的。地形卡――河流，顺着大军的控制区一路铺过去，而后随军的后勤工兵营修建码头，木制棱堡，再加上一些火炮防御，一个个控制运河的码头兵站就这么建了起来。
　　从赛里斯，从狮鹫公国与独角兽公国运输来的后勤物资，源源不断的输送到军中。运河的水流也足够大军饮用。这种情况下，恶狼公国的坚壁清野战术，没有起到任何作用。
　　沿着运河前进的赛里斯人，如同泰山压顶一般，向着沃尔夫堡冲了过去。
　　在这段时间里，皇家骠骑兵四处出击，遵守皇子的“将恶狼公国烧成一片白地”的命令，将一个个村庄找到，将一批批自以为隐藏的很好的沃尔夫人找出来，而后通过运河运到赛里斯，走忠诚部的程序去。
　　任何反抗，都会被毫不犹豫的格杀勿论。
　　而在这过程中，莱特・鲍德温也终于明白了，为什么恶狼公爵有胆量拒绝自己。
　　他并不是失心疯，或者说勇敢到白痴的程度。而是因为另一种理由――
　　他找到了新的“盟友”。
　　一股全新的势力，加入到了恶狼公爵麾下，让他拥有了，至少让他自以为拥有了对抗赛里斯人的实力。
　　一月新番不少有趣的东西啊五等分新娘，还有辉夜大小姐


第三十五章恶兽大军
　　南方三个公国的地势，非常封闭。
　　他们的北方是荒芜山脉，理论上是矮人世界山系的一部分。在他们的南方，是漫无边际的南方沙漠……随着赛里斯人的天气改造技术，这里未来可能会变成南方森林，南方草原或者南方的别的什么。
　　而在三国西方，是至高森林的一部分……至高森林与沙漠之间的过渡地带，则是大片的沼泽，荒野，这样无法利用的土地。三国的东方与东南方，同样是类似的地形。莱特・鲍德温第一次出现的哥布林荒野，就属于东南大荒野的一部分。
　　毗邻狮鹫公国的，荒野的这部分，属于荒野的边角料，同时也是荒野中最弱鸡，最贫瘠，也最“安全”的部分。哥布林的天国坐落于此，除了少数荒野巨魔啊，还有更少的荒野巨人之外，这里基本什么都没有。
　　但是狮鹫公国的东方，恶狼公国就不同了。
　　他们毗邻的这片荒野更加“蛮荒”，更加“疯狂”，居住在这里的邪恶种族也更加“强大”。曾几何时，在恶狼公国没有崛起时，这里的怪物部落肆虐整个南方，如入无人之境。当时的三国土地上的居民，不过是邪恶种族的粮仓，擦脚布与随意发泄的资源仓库而已。
　　直到恶狼公国的开国祖先，一位强大的野蛮人部落军阀，与荒野中的恐狼族群签订契约，借助恐狼族群的力量，以及它们对于荒野怪物们的了解，连续不断的获取胜利，建立了恶狼公国。这才将怪兽的灾难化解――不过就算这样，荒野仍旧存在，荒野中的怪物们也仍旧存在。
　　它们与恶狼公国之间的战争从未停息，比起它们与恶狼公国的战争。格里芬人的游侠试炼，简直就像是小孩子过家家一样。
　　在这之前，恶狼公国某种意义上，担当了南方三国的盾牌，守夜者的角色。
　　直到现在。
　　他们与他们曾经的敌人勾结在一起。
　　一个个荒野中的恶兽部落，走出了荒野，聚集在了恶狼公国的旗帜下，曾经的敌人开始携手并进，准备与新出现的威胁一决高下了。
　　“荒野中的部落，主要以兽化人为主。”
　　客串参谋军官的莉雅姐姐，是这样向莱特介绍的：
　　“这些看上去一半是山羊，一半是人的家伙非常疯狂，邪恶，堕落。有传说说，他们是某位掌管欢宴的半神的后代。也有人说，他们是堕落，变异的人类。与恶魔签订了契约，信奉邪神的秩序的毁灭者……
　　不过我们并不是历史学者，不需要弄清这些东西，我们唯一需要知道的只有一件事――那就是，它们是我们的敌人，而且是非常强大的威胁。”
　　“……”
　　莱特・鲍德温沉默了一下：“继续往下说，莉雅姐姐。我需要这些家伙的资料――还有，为什么他们会忽然出现在这里，为什么恶狼公爵宁愿与他们勾结，也不愿意投降？我有种感觉，这一切似乎有人操纵。我被人针对了，你明白吗？有混蛋在针对我。”
　　“……或许吧。”
　　莉雅姐姐用温柔的目光，看着显得有点焦躁的莱特。接着说道：“我的想法与你类似，主君。一定有人在背后支持他们。否则的话，恶狼公国是无论如何，也拿不出可以供养荒野内上百个部落，十几万，甚至更多大军的资源的。
　　我们暂时使用奥卡姆剃刀的方式，将多余的思想切掉。直接想一下，这个世界上谁有足够的资源，谁又要与我们作对。那么或许它就是答案了。”
　　“就算你这么说……”莱特思考了一下，然后有些无奈的摇了摇头――
　　他之前得罪的人略有点多。有实力又有能力，想要和赛里斯作对的人，算算至少有四个。
　　精灵帝国，黑暗精灵帝国，地狱恶魔与萨拉森帝国……
　　如果较真的话，那么矮人王国联盟也算一个。
　　稍微合计了一下，莱特忍不住的想感叹一句：啊呀呀，我究竟什么时候，得罪了这么多人啊？
　　不过仔细想想，应该可以将精灵，矮人刨除。他们与荒野恶兽相性很差，而且好歹也是公认的“守序善良”阵营。再加上他们各自有更重要的事情要解决。所以多半不会花这么多资源找莱特的麻烦。
　　“最有可能的，就是萨拉森人与恶魔了。”莱特自言自语，又好像是在与莉雅姐姐商量：“前者想要征服我们，所以出动一些资源，煽动兽化人们发动攻击，后者，他们与兽化人的渊源很深，很多兽化人都信奉地狱恶魔。”
　　“不过，最重要的并非这个。”莉雅姐姐认真地说：“根据闪击骑士带回的报告，这些家伙组建了超过三十万人的大军。是我们的三倍，莱特，还要战斗么？”
　　“真是莫名其妙啊。”莱特・鲍德温忍不住的想要摇头：“为什么每一次我们都是人数劣势的一方呢？之前也就算了，现在，我们明明已经小有成绩了，竟然空降了一批几十万的怪物部队过来。
　　如果这是一本书的话，战力体系已经失衡了吧？”
　　“并不是这么说的。”另一边的斯卡哈姐姐语气轻松：“三十万的乌合之众与十万的军队相比，后者的战斗力更占优势。更不用说，我们的武器装备，魔法，以及空军方面的优势了。
　　当年凯撒征服高卢的时候。高卢的所有部落几乎倾巢动员，组织了超过四十万的大军。与之相比，凯撒的罗马部队人数处于绝对劣势。但最终获得胜利的仍旧是罗马人。
　　三十万的乌合之众，就是三十万张抽卡券……如果再计算恶狼公国的民众的话，这一次我们要发大财了呢，莱特。”
　　“如果真这么简单就好了。”
　　莱特对此的看法，与斯卡哈姐姐并不相同：
　　“根据闪击骑士与骠骑兵们带来的情报。敌人虽然是怪兽，兽化人，是部落组织的乌合之众……但是他们的组织度，以及他们的组织方式，却比一般乌合之众优秀一些……
　　换句话说，他们已经有了一点‘军队’的雏形。”
　　“除此之外。”莉雅姐姐也接着说：“我们的空军与魔法，也很难说压制对方……
　　战斗法师们带来的情报显示，敌人中有相当数量的优秀萨满，除此之外，还有驯养的双足飞龙。”
　　“听上去，会是一场苦战呢……那么莱特，你的意思是什么？”斯卡哈姐姐的语气仍旧轻松：“如果我们现在撤退，然后离开这里的话，局势或许会对我们变得有利。使用四月份的随即抽卡，再抽到一张类似守望者山脉的卡牌，我们就能阻隔来自北方的攻击。
　　后勤补给线拉长了这么多，这些兽化人也够不到沙漠中的我们，这样一来，帝国就安全了啊。”
　　“喂喂，斯卡哈姐姐，这种时候还要试探我吗？”莱特有些不满的看着她：“当然是打啊――就算撤退也不可能一口气撤回到赛里斯自治领。更不能抽一道山横在前面啊。这样局势就变得太过被动了啊。”
　　“啊啦。被动～”斯卡哈姐姐露出了愉快的笑容：“明明是个正太，口气还挺大的啊。不想要做Ｍ，而要做Ｓ吗？”
　　在和莱特跨过了那条线，变成啪啪啪的关系之后，斯卡哈姐姐也不总维持之前那种高冷状态了，偶尔会说出一些有趣的笑话，或者让人觉得尴尬的冷笑话。
　　不过不管怎么说，有交流就是好事。与莱特是这样，与其她的女孩子也是这样。后宫和谐，内阁才能和谐，内阁和谐，赛里斯帝国才能和谐。
　　至于说斯卡哈姐姐说的这么没水平的话，莱特就当她也是在开玩笑好了――
　　开玩笑的，她之前的战术简直就是慢性自杀。一时间虽然能安全地度过，但是失去了北方三个公国的大片缓冲区。让荒野中的怪物肆虐，那么赛里斯就失去了统一南方的大义名分，同时也会失去一个安全的大后方。在接下来面对萨拉森人的进攻时，会变得更加力不从心。最终很有可能失败。
　　“就是这样。争霸世界可不是那么简单的。”莱特心里面这么想。
　　“前进一步，距离目标或许不会更近，但后退一步却绝地会让距离，变得更远。”
　　赛里斯帝国的皇子这样评价：“三比一，敌人的空军与魔法部队与我军持平。不过就算这样，这场战争仍旧有的打。”
　　对于以战养战的赛里斯来说，就算这十万大军跟敌人拼光了，他们也有的赚。更不用说，十万大军里有五万，是狮鹫公国拼命吐血友情赞助的。
　　所以只要莱特保住他麾下几千顶级精锐就好。那几万大军却是招手即来。里外里莱特还有得赚。
　　“再说了，敌人兵多，装备，训练与战术素养却比不过我军。我军虽然没有空军与魔法优势，在火力与兵种方面仍旧高于对方。这样计算一下，胜负至少是四六开。”
　　啊，想写同人……比如佐贺偶像什么的


第三十六章恶兽的归来
　　当塞里斯人在计算，自己与恶兽群落的战争的胜率的同时，恶兽群落也在进行类似的活动。
　　大批的奇形怪状的家伙聚集在一起，互相打量着，有些甚至在贪婪地咽口水，看向对方的眼神中充满了欲望，就好像下一秒就要将对方撕碎，然后大口吞到肚子里去一样。
　　这些奇形怪状的东西，其中有一些，勉强还可以看做是人类与野兽的混合体。比如说兽化人中数量最多的羊头人，速度最快的半人马，还有野猪人与牛头人。
　　集合了猪马牛羊四大家畜的兽化人部落，再加上有着豺狼脑袋的豺狼人，以及好像丑陋的巫婆一样的鹰身女妖，构成了荒野怪物的主体。
　　看上去颇具黑色幽默。保管第一眼看到这些东西的家伙，没几年回复根本吃不下肉去。
　　除了兽化人中最大的四个族群之外，与会的还有一些变异的更厉害的，看上去奇形怪状的，就好像从人类最深的梦魇中走出来的东西一样……
　　异变的创口，诡异的触 手，还有那些布满了几层尖锐牙齿的嘴巴，类似是手脚，或者勾爪，又或者眼睛的东西，横七竖八的混合在大概应该是躯干的东西上面，构成了令人作呕的恐怖画面。
　　这些东西，有些拥有邪恶的怪物“眼魔”的血统，有的家伙则拥有几十年前，就因为作恶多端，而被世界联合剿灭了的灵吸怪的血统。还有的拥有一些地狱的恶魔的血统……
　　这些邪魔外道的血统，混合了上面的猪马牛羊的血统，就诞生了这个世界上最恶心的东西。
　　这些活着的混沌，憎恶，单单看上一眼，就是对于生命的亵渎，单纯用“怪物”这个概念都无法形容他们的“东西”，就是荒野里的兽化人们滥交的后果，除了兽化人的四大族群之外，还有上面的乱七八糟的邪魔外道，甚至荒野里的巨魔，巨人，乃至真正的野兽。这些家伙都荤素不忌，不要说雌雄公母了，就是有个洞就能冲，泰迪比起他们来都什么都不是。
　　混乱，邪恶，疯狂，没有任何道德与善恶观念……这就是兽化人会被看做，是拥有地狱的恶魔的血统的原因。
　　在沃尔夫堡，原本布满荣光的大堂内，来自大荒野的三十几个最强的兽化人部落首领齐聚一堂，这些原本互相不对付，甚至算的上是仇敌的家伙。竟然会齐聚一堂，不得不说是个奇迹。
　　“该死的！我已经忍耐不住了，我要鲜血，生命，要杀戮，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“fvck，fvck，fvck！我的大dio已经饥渴难耐了！我再日十个女人口牙！！！！！”
　　“我他妈的饿了！我要把你们都吃了！”
　　“waaaaaaaaagh！！！！！！！！！”
　　差不多就是遮掩，这些扭曲的怪物，看起来已经快要忍耐不住了，它们低俗的，扭曲的欲望，即将要在这里上演一场克苏鲁的杀与艹之歌。
　　不过在那之前。
　　“碰”的一声，房间的大门被打开，沃尔夫五世公爵阁下，穿着他的盛装，赛里斯丝绸制的礼服，呢绒的披风与黄金的头冠，走了进来。
　　他环伺四周，恶狠狠地看着周围的混蛋们，而后毫不犹豫的说出了威胁他们的话：“这里是饿狼公国，你们这些渣滓，如果要闹的话，我就把你们一个一个的撕成碎片，我说到做到。”
　　……
　　公爵的话，让这些变态的怪物们，沉默了几秒钟。
　　再之后，披着兽皮，羽毛组成的披风与大氅，带着骨头与牙齿项链，头发乱糟糟的羊头人萨满哈哈哈哈的狂笑起来了：“你还没弄清楚情况吗，我们可是――”
　　下一秒，随着一声狼嚎，公爵，沃尔夫五世的身体陡然膨胀起来，从一米八的壮汉，膨胀成了超过两米五的高大怪物――他的身体覆盖着雪白的毛发，头变成如野狼一样的，爪子与下肢也变得更接近狼――
　　一头身高超过两米五，体重超过四百公斤，爪牙锋利，肌肉虬结的狼人，就这样出现在了大厅中。
　　它的变化如此之快，以至于对面的羊头人萨满根本来不及反应，它那异变了的，可以让它用跟快的速度施法的舌头，还没来得及吐出一个音节，就被巨大的狼人一爪子拍飞了脑袋。
　　“你――”眼看着这一幕，周围的一众兽化人，奇形怪状的怪物们都“忽”的站了起来。嗜血好斗的那些眼睛当即红了起来，似乎迫不及待想要加入这场战斗。而有些奸诈狡猾心思恶毒的家伙，则愉快的哈哈大笑着，一边酝酿魔法保护自己，一边寻思着战略转移，并且唯恐天下不乱的叫好，喊着各种教唆别人互相殴斗的话。
　　眼看着，这里的就局势就要因为“沃尔夫五世”的行为，展开一场大混战，一个慵懒，娇媚入骨的声音响了起来：
　　“吵什么呢。”
　　“……”
　　只一句话，周围的所有纷乱，吵闹，疯狂的情绪都消失无踪了，
　　这之后，从巨大的狼人身后，穿着白色长裙，有着黑色双翼的女人缓缓走出。
　　这是一个很“奇妙”的女人。她的颜值说起来，要比莱特的内阁成员低了一线。身材严格来说也差不多一个意思。但是那种娇媚，那种表情，动作，气质……
　　这么说，好像莉雅姐姐，斯卡哈姐姐她们，在见到她们的第一面时，的确会被她们的魅力所震撼。但那种感觉是“啊，美丽的女骑士”或者“美丽的魔法师”这样子。
　　而这个“女人”则不同。她突出的属性单纯的只有“女人”一项。
　　女人，女人，女人女人女人女人女人。单纯的是女人。那个容貌，那个表情，那个动作，那个眼神，服装，奶球，桃尻，纤细的腰肢与丰满的大腿……
　　所有的一切都只是单纯的不断强调了“雌性”这一特征。在如次疯狂的强调下，她对于男性的吸引力，甚至提升到了超过莱特的内阁成员的平均水平。
　　任何一个看到他的雄性，都会被激起心中最原始的交配欲望。想要占有，想要掠夺，想要将她身上那件轻柔的贴在身上的连衣裙撕碎，干脆的将膨胀到极限的“哔”，侵犯她身上的每一个地方。将她连皮带骨的吞下去……
　　当然了，另外还有一种可能，那就是沉沦，被对方难以名状的可怕魅力所吸引，最终毫无悬念的成为对方的奴隶，被玩弄，被蹂躏，被攫取。最终连骨髓，灵魂，都被对方吃干抹净。
　　也因此，在看到她的第一眼，兽化人们以最快速度低下了头，不敢与她对视。包括沃尔夫五世在内，兽化人们表示着自己的恭顺。与恐惧。直到那名娇媚的不似人类的绝色尤物，端坐在曾属于沃尔夫五世的宝座之后。
　　“起来吧。”慵懒的声音响起，兽化人们这才松了口气，一个两个就好像幼儿园的小孩子一样，乖巧的坐了下来。
　　这是一名高阶魅魔。强大的高阶恶魔的一种。地狱的贵族――当然了，普通的高阶魅魔，可不会有如许强大的力量，能够轻松指使这些桀骜不驯的兽化人。
　　从这一点看，高阶魅魔这个种族属性，搞不好是这个女人的身份中最可有可无的一个。
　　端坐在宝座上，魅魔环视四周，看着这群桀骜不驯的兽化人，露出了满意的笑容。
　　这群家伙中，有不少人的实力比她更强。别的不说，就说伪装成人类，家族统治了恶狼公国数百年之久的沃尔夫公爵，一名高阶狼人领主――那可不是在荒野里四处走来走去的渣渣豺狼人。甚至算不上兽化人。而是与莱特・鲍德温的喵姐姐类似的兽人战士。
　　也只有如需的才智与实力，才能作出决定，抛弃掉荒野的兽化人渣渣们，干脆的带领族群，伪装成人类，建立公国――当大荒野的兽化人们，几百上千年还是那个德行时，沃尔夫家族却在恶狼公国享受着荣华富贵。
　　单从这一点看，就知道他们的智慧与力量了。
　　“但就算这样又能如何？狼人？在女皇的权威下，也不过是匍匐在地上，祈求怜悯的狗而已。”高阶魅魔愉快的在心里这么想。同时尽可能的学着她心中最有威严，最强大可最可怕的人的语气，满不在乎的对周围的兽化人们说：
　　“女皇带来了命令。”
　　在提到“女皇”两个字时，兽化人全体下意识的站直了身子：
　　“这场战争，要尽可能的杀伤赛里斯人的军队，削弱赛里斯人的战争潜力。明白了么？”
　　“赛里斯人，是非常强的国家……”在周围，其他兽化人们面面相觑，不知道应该怎么回答时，沃尔夫公爵闷声说：“兽化人会伤亡惨重的。”
　　“那又如何？你们真的在乎那种事吗？或者说，公爵，你觉得女皇会在乎这种事吗？”魅魔轻笑着，毫不犹豫的表示了自己对兽化人们的蔑视。


第三十七章女皇的大决心
　　“……”
　　沃尔夫五世低着头，承受着高阶魅魔的侮辱。
　　他的内心，理所当然的非常愤恨――不，应该说，从他被迫成为赛里斯皇子野心的牺牲品开始。
　　再从他被地狱的恶魔领主威胁，迫接纳一直都看不起的兽化人们进入他们家族苦心经营的领地开始。
　　甚至是从狮鹫公爵率领军队，对自己发动进攻开始……
　　郁闷，苦闷，疯狂……沃尔夫五世有种感觉，好像全世界的所有的一切，都在跟自己过不去。
　　总而言之，这位狼人领主内心的苦闷，就是倾尽三江之水，也无法消除。刚刚一爪子拍飞了一个羊头人萨满的脑袋，也只是让这种不满消失了一丁点儿。而如果想要通过杀戮的方式，解决沃尔夫五世的心理问题的话，保守估计他至少要杀死几百万人，而且这几百万人至少得是和羊头人萨满祭司一个等级的，甚至更高。
　　所以说，这根本就是不可能，所以他只能郁闷着，怀揣着他的愤怒，一直到死。
　　……一想到这里，这家伙就更加愤懑了。
　　这样的愤懑，成了高阶魅魔的愉悦来源……虽然对于魅魔这种生物来说，最大的愉悦与力量的来源方式，永远只会是啪啪啪。尤其是和“特殊的人”的那种触碰灵与肉的啪啪啪啪啪……就好像是这一回，女皇陛下垂涎的美正太。
　　单单是“美正太”这一个属性，就足够数不清的魅魔流着口水了。
　　她们这种生物，就好像永远处在16岁的青春狂躁期一样。就算是一丁点儿的小小的刺激，就会瞬间瞪大眼睛，面色涨红然后露出愉悦的痴女阿黑颜，坐地排卵然后愉悦的这样那样。更不用说，美正太莱特?鲍德温，除了“世界第一美正太”这个属性之外，还有别的好处。
　　世界第一的多拉巨炮就不用说了，还有他的身份，还有他的才华，他的实力，他的权力，他出身于神秘的赛里斯帝国……这一切一切，足够让魅魔不顾一切的扑上去了。就好像是飞蛾扑火一样。
　　“真是……如果不是女皇……”高阶魅魔原本想着正事，但想着想着，思路就歪到与皇子啪啪啪的方面去了。
　　后面的半句话是：“如果不是女皇太特么强，自己绝对抢不过的话，说不得这样的美正太，自己得想办法消受掉。”
　　“当然，虽然没办法一口气吃到肚子里去，但是稍微让我沾点便宜，应该也没问题的吧，女皇陛下应该也能原谅我的吧？嗯，嗯，应该就是这样了，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　现如今，正率领他的十万大军沿着运河，小心翼翼的向着沃尔夫堡前进，思考着接下来的战役应该怎么打的时候，他绝对想不到，对方的总指挥官想的竟然是怎么把他“嘿嘿嘿”。
　　如果他真的知道的话，说不得会觉得很荒谬。庵后就是觉得很生气，气急败坏的觉得自己是被人看轻了。然后大喊着：“我要把觊觎我的美色的家伙全都neng死！”然后就是“我就是死这里，跳下去，死外面，也不会屈服的！”
　　当然了，这些话也就只是说说而已，别说莱特自己了，但凡是稍微熟悉他性格的人就知道，莱特这家伙是在瞎鸡 儿的口胡。
　　怎么可能呢~
　　如果对方是个无盐嫫母，姿色鸡 儿差劲的渣渣的话，那么没的说，有多远死多远。但如果是在全世界艳名广播的魅魔，而且是魅魔中的高阶魅魔的话……说不得在抱怨过后，莱特会愉快的说出“真香”这样的话。
　　顺便对比回味一下，究竟是魅魔比较啪，还是黑暗精灵比较啪。
　　仔细想想，似乎还是魅魔比较啪吧……？
　　但是这些黑暗精灵，可是黑画风的啊……真是很难取舍……
　　……
　　当然，莱特?鲍德温接下来是怎么想的，接下来，会发生什么样的事情，一切都要等这场战役尘埃落定。
　　无论是莱特?鲍德温击败了对面，受到恶魔威胁而聚集起来的兽化人大军，然后将高阶魅魔抓起来啪，还是反过来……
　　好像事情的结果都差不多？
　　好吧，实际上还是有差别的，很大的差别。关系到了赛里斯帝国的霸业，究竟能否继续下去，又或者赛里斯帝国就此沉沦，莱特?鲍德温是成为世界级的伟大征服者与统治者，还是说就这样被恶魔们抓起来，然后送到某魅魔女皇的后宫里，做个祸国殃民的妖妃……
　　这个都得看这场战役的。
　　“所以，你们的未来，你们的后果，你们的下场是什么样的，都要看这场战役的。”
　　……
　　与此同时，在yy了一会儿，要将世界第一的美正太如何如何，这样那样之后，高阶魅魔还是回过神来，继续做出威严满满的表情，然后开始教训这群家伙了。
　　“或者可以升魔，你们也能成为魔界贵族。从此之后享受永恒的生命与永恒的愉悦。”
　　“……”在听魅魔这么说后，周围不少的兽化人领主们，露出了悠然神往的表情。对于这些兽化人领主来说，升魔就是它们兽生的最大追求。就好像社畜的最大的期望，就是升职加薪，当上ceo迎娶白富美，走上人生巅峰一样。
　　当然了，并不是所有的兽化人都是这样，譬如说端坐在最前面的沃尔夫五世。公爵阁下低着头，不让魅魔看到他不以为然的表情。
　　开什么玩笑，一群二货兽化人，还想要做高阶恶魔？别扯淡了。这简直就像是康熙“盛世”的时候，某个汉人低级官员想抬旗一样。完全是天方夜谭。当年康熙对李光地多好呀，他最后抬旗了吗？不还是没有？
　　“不过是吊在牲口前面的胡萝卜而已。扯淡的玩意。骗这群傻呕箍梢裕本公爵可不是白痴……”沃尔夫五世心里面这么想着。但是他也不能否认，在他乍一听这话的时候，他忍不住的动心了。
　　那“咯噔”的一声，就算现在被“牲口面前的胡萝卜”这句话糊弄了过去，但他也不能否认，魅魔的话让他心神荡漾。
　　于是下一秒：“你们是不是有人觉得，我在骗你们呢？”魅魔忽然说出了这样的话，吓得心里有鬼的沃尔夫五世差点说出：“不敢！”这样间接承认的话来。
　　于是，他把头埋得更低了，但就算这样，仍旧能感觉到魅魔扫过众人的目光，在他那里多停留了一小会儿。只是这么一小会儿，就让这位准传奇级的高阶兽人战士吓得一身冷汗……幸好狼人的毛皮厚，一时半会儿的看不出来。
　　在沃尔夫五世身上听了一会儿，却没把他诈出来，魅魔轻哼了一声，随后认真的说了下去：
　　“我这还真不是骗你们。”她说：“是的，魔界贵族的身份尊贵，按理说是不会随便给人。更不会……哼哼……”她环视四周，看向周围一众兽化人的眼中颇多鄙视……
　　是的，她打心眼儿里看不起这群渣渣：
　　“只不过，这也分什么时候，分什么事情，分什么样的人――赛里斯皇子莱特・鲍德温，是女皇志在必得之人！”
　　这一句yl无比的话，高阶魅魔说起来却是理直气壮：“什么百万大军，千万里的土地，数以千万计的人口与数之不尽的财富――这些东西在女皇眼力，比不过赛里斯皇子的一根头发丝儿！
　　你们明白吗？！为了他，女皇什么都做得出来，什么代价都愿意付出！如果不是魔界与人界之间的通道阻塞，现在出现在这里，对阵赛里斯军队的就该是女皇麾下的亲卫大军！！与这比起来，几个，十几个，甚至几十个升魔的名额算得了什么？！与赛里斯皇子相比什么都不算！！！”
　　在说完这话之后，高阶魅魔顿了一下，然后环视四周，看着周围一众目瞪口呆的看着她的兽化人领主，露出了讽刺的笑容。
　　“所以，现在，你们还觉得我是在骗人吗？”
　　说这话的时候，魅魔的眼神还是看着沃尔夫五世的。之前说的一番话，实际上有至少一半，是冲着这条大狗说的。毕竟人家实力摆在那里，传奇级的兽人战士，在莱特・鲍德温的系统评级就是SSR。倘若女皇的计划真能成功，那么这位兽人领主的支持，绝对分不开。
　　“原来如此，如果是这样的话，到还真的……”
　　听魅魔这么说，沃尔夫五世的心思转动开了。
　　魅魔传递的女皇意志，听上去颇有些爱江山更爱美人的昏君做派。不过话说回来了，魅魔什么的，不就是这个德行么。
　　“也就是说，那位皇子还真值钱啊……呵呵……”心里面这么想着，对方冷哼了两声。再抬起头时，就看到周围一众兽化人领主，都面露贪婪之色。
　　这也难怪，就连狼人领主都心动了，更何况他们呢？
　　升魔，拥有无尽的生命与力量――为了这个，他们可以付出一切代价。
　　沃尔夫堡内的气氛，瞬间变得狂热起来。


第三十八章战争了啊
　　“情况有点儿不太对劲。”
　　莱特历四年五月四日，赛里斯军队逐渐逼近沃尔夫堡。
　　在这个过程中，莱特与他麾下的指挥官们，越来越觉得不对头了。
　　在这一路上，就像是之前对阵高等精灵志愿军，双方的前哨战不断展开一样，首先出马的仍旧是赛里斯骠骑。与他们对阵的，则是那些醉醺醺的，狂野的，通常没有装备多少护甲的半人马――
　　这些半人马是天生的，优秀的轻骑兵。单说武艺的话，几乎所有半人马都学得一手好弓术。也有的半人马喜欢投枪与飞斧。前者不说百步穿杨，却也十射九中。而后者则有相当不错的杀伤力……
　　再加上半人马们配备的长矛，刀剑与战斧……就组成了兽化人大军中，令人闻风丧胆的轻骑部队。
　　他们的战斗方式与骠骑兵差不多，也是小股作战，用经典的轻骑兵游击战术――得益于身体素质，半人马们的战斗力比一般人类轻骑兵更强……如果不是大荒野的物产贫瘠，兽化人的手工业也不过关，这些半人马手里的弓箭不达标的话，说不得骠骑兵也占不到太多便宜。
　　……
　　而莱特他们说的“不对劲”就是最近一段时间，这些半人马们的表现的不对劲。
　　他们实在是太积极了。那些几十，上百一股的半人马，在遇到赛里斯人之后的第一反应，不是判断双方战斗力差距，进行战斗计划。而是毫不犹豫的直接冲上去，狂热的怒吼着发动攻击，完全不在乎双方的兵力差距。
　　如果说，这些半人马，是单纯的白痴却也不对。因为在正式开打后，他们也会使用曼古歹战术――也就是佯败，伏击，包围……等一系列战术。但说他们不是白痴吧，就算战局不利，他们也不会选择撤退。经常会战到最后一兵一卒……
　　最开始的时候，莱特以为这群家伙跟哥布林一样，是被加持了什么狂化法术之类的。但是赛里斯的法师很明确的告诉他，在这些半人马身上，感觉不到任何魔法的气息。
　　这就让莱特非常奇怪了……
　　这群半人马，究竟是怎么回事儿？真的脑残？？？
　　“管那么多干什么啊？反正到最后还是要打的啊。”
　　能所处这种不经大脑的话的，当然是小莫姐姐――
　　在确认了自己的对手，并不是恶狼公国的残兵败将之后，莱特便毫不犹豫，将小莫姐姐也调到了前线来……如果不是赛里斯那片，真的离不开喵姐姐的话，莱特甚至想将自己麾下的全部高级战力都调过来，狠狠地杀他一通。
　　“不搞清楚究竟是怎么回事，打起来我们可能会吃亏的。”
　　小莫姐姐的白痴话，没人当真。这群兽化人肯定有问题。只是目前大家还不知道，这个问题究竟是什么……
　　“干脆我去一趟，抓两个俘虏问一下啦。”小莫姐姐倒是个行动派，看讨论到这里无法继续进行下去，就干脆的站起身，跨上战马以最快速度rua出去。没过多久，就往赛里斯法师那里丢了两个半人马。
　　法师们使用了一下魔法，拷问了一下半人马，再然后就得出了几个令人震惊的消息――
　　除了面前的三十万兽化人大军之外，大荒野还有大批的兽化人，得到了消息源源不断的赶来――当然“三十万”这个数字半人马们自己都不知道，这个数字是经过赛里斯参谋团，通过闪击骑士的航拍得出的大略结论。
　　――而至于为什么，这群兽化人源源不断的赶来。原因却是非常简单。
　　那就是莱特・鲍德温。
　　“女皇有命令，谁能活捉赛里斯皇子莱特・鲍德温，谁就能升魔！”在说到这个的时候，半人马战俘的眼睛都在放光：“即使是战死了，灵魂也能归入地狱，在女皇座下继续征战！！！”
　　“……”
　　于是，一切都清楚了。
　　为什么一场风平浪静的战斗，会忽悠一下，变成对决大荒野的几乎所有兽化人。为什么这些半人马会如此的悍不畏死。所有的一切都有了答案。
　　而在知道这个答案之后，莱特的内阁成员们，全都下意识的看向了自家皇子，看他的眼神略显复杂。
　　“啊……哈哈，哈哈，哈哈哈……”莱特有点儿尴尬的笑了笑：“真是……这也是没办法的事情啊～谁让本殿下这么可爱呢～”
　　“……”
　　如果是一般人说出这种话，说不得会得到内阁成员们集体的鄙视。但是莱特说了这话之后，就算最爱说风凉话刺人的斯卡哈姐姐，也只是张了张嘴。最后什么都没说出来。基本上就等于默认了。
　　“……”
　　然后就更加鄙视了。
　　“是啊是啊，我家主君宇宙第一无敌棒棒的可爱～”
　　在沉默了一会儿之后，还是通过通讯水晶，远程参加会议的喵姐姐轻笑了一声，接着这样问道：“但问题是啊，您想怎么做呢？现在看起来，只要殿下您能跟对面的女皇达成某种程度的协议，嗯，稍微舍身为民一下，或许就能解除这场灾厄了哦。”
　　“……”
　　听她这么说，周围的其她内阁成员张了张嘴，想要说话最终却什么都没能说出来，只是看向喵姐姐的眼神变得很复杂。最没有城府的小莫，甚至忍不住“锵啷”一声，克拉伦特出鞘了一半，差一点儿再现某次元的剑栏之战。
　　当然，在周围的其她内阁成员看向她之后，她又打了个哈哈，将剑收回去了。
　　“我的意思啊……”莱特・鲍德温环视四周，却没有将“他的意思是什么”直接回答喵姐姐。在这一会儿，他的内心中涌现了无数的英雄形象，比如赛金花，比如梁红玉，比如柳如是，比如苏小小，比如潘金……咳，后面一个没有。
　　而对于大姐姐的问题，他并没有直接回答，毕竟怎么说都不行。所以他只是讨了个巧：“我没什么意思啊，喵姐姐，关键还是看各位是什么意思嘛～～”
　　“……”
　　“这个混蛋！”
　　在场的不在场的内阁成员们，一齐暗暗骂了一句。这一回，就算是城府最浅的小莫姐姐，也没有干脆利落的喊出：“砍了那只鸭！”这样鼓舞人心的话。大家环视四周，私心公义交杂在一块，有关赛里斯的利益与自己的啪啪啪的想法，让大姐姐们一时间也不知道应该说什么才好。
　　“无论如何，打好这一仗吧。”
　　最后，还是私心最少的莉雅姐姐，开口说出了这样的话：“无论对方真正的想法是什么，无论她是否对莱特有意。但现在我们的情况是――我们面对的是数十万恶兽。这些家伙没有逻辑，也无法沟通，就好像疯狂的野狗一样。
　　我相信，就算是恶魔的女皇，也无法完全控制他们的行动。所以，不要因为他们的战争理由而抱有希望。”
　　“是的，就是这样。”在她开口说话之后，其她内阁成员也松了口气，然后斯卡哈姐姐马上接过了话头，对大家说：“这些家伙都是疯子。难道他们真的会因为恶魔女皇一句话，一句许诺，就乖乖的回到荒凉的荒野去？我看不会，好容易有了这个机会，他们一定会放纵自己的欲望，杀戮，征服，吞并……我们无论如何，也不能放弃武装。”
　　“对的对的！无论如何，他们都是敌人啊，砍了他们就有几十万张抽卡券，我们赛里斯能大赚一笔呢！”说起这话，龙娘的眼睛闪着小星星。想要做出一副“我是一般龙族，我只是因为贪财才这么说的”的样子。
　　“当年的北宋君臣，面对女真人的围城时，想的也是委曲求全吧。”再之后开口的是喵姐姐，她的语气悠然，却是讲了个典故：“他们杀死了主战派的大臣，主动向女真人贡献粮食，金银财宝，甚至女人。最终的结果是怎么样的呢？拥有上百万人口的汴梁不战而降，他们获得了女真人的优待没有？
　　在这种情况下，怎么可能寄期望于对手的仁慈呢？更何况对方是恶魔。”
　　喵姐姐这句话，听得周围其她姐姐们不断点头，最后小莫姐姐将克拉伦特拔出鞘来，大喊着：
　　“没错！我们绝对不会放弃莱特的！！！”再一次迎来了其她大姐姐的围观。
　　――或许，这才是她们要继续拼下去的，最大的理由吧。当然她们都不会承认的――喵姐姐与斯卡哈姐姐愉快的微笑着，而莉雅姐姐则一副无奈的模样。
　　最终，看着莱特・鲍德温嘴角上翘，一副阴谋得逞得意洋洋的样子，其她姐姐们看向小莫的眼神，变得更加恶意了。
　　千言万语凝聚成一句话，那就是：“就特么你话多！”
　　就这样，赛里斯君臣上下都凝聚好了。意思只有一个“打，狠狠地打一仗。无论对方是因为什么，都要把他们ｎｅｎｇ死。任何跟自己抢男人的碧池都是渣渣！！”


第三十九章狮鹫思退
　　赛里斯君臣上下，下定决心，为了啪啪啪不惜一战。某种意义上说，赛里斯内阁上下的姐姐们，与地狱的魅魔女皇算是半斤八两。传扬出去，赛里斯皇子蓝颜祸水，当代海伦，克丽奥佩特拉，妲己褒姒西施貂蝉陈圆圆的名声，说不得会变得更响亮。
　　而在接下来的几轮前哨战里，赛里斯君臣上下，又通过骠骑兵，以及小试身手的闪击骑士，获得了更多的情报――
　　赛里斯的精锐骠骑兵只有两千，无法遮蔽十万人的大战场。因此不得不将部分骆驼骑兵，以及部分赛里斯动员骑兵（民兵骑手）送到战场上去。
　　前者因为不是沙漠地形，加成不多，后者本身实力比正规骠骑差了半截，所以面对数量多了两三倍，并且疯狂敢战的半人马时，却是有点儿露怯。
　　这听上去有些难以置信，不过想想看也是应该的。传统骑兵在小规模战斗中的能量，并不逊色于近代骑兵。就像是拿破仑所说的那个，经典的量变引起质变的名言，法国骑兵VS马穆鲁克一样。又好像某些人吹上天了的哥萨克骑兵，在向东方扩张的过程中，在对阵中亚，这个传统的游牧骑兵窝子的时候，也吃过骁勇善战的土库曼人的亏……
　　更不用说，这些半人马，如果以“骑兵”的方式评价，都是最优秀的传统骑兵。
　　他们的骄傲，他们的狂放，他们的许久，好战，恶劣，疯狂，所有的一切，就如同传说中的一样。大荒野的贫瘠生活，以及兽化人的疯狂，堕落，邪恶的传统，又让这些半人马披上了原始，野蛮，疯狂的色彩。
　　这样一来，在小股骑兵战中。赛里斯轻骑精华，皇家骠骑兵们尚且能压制住半人马部队。但是一般的骑马民兵，以及不太适应非沙漠战斗的骆驼火枪手，就无法压制他们了。
　　连军队近代化的赛里斯人，对阵半人马都占不到便宜，就更不用说仍旧处于封建时代的格里芬人了。
　　狮鹫公国的近卫骑士们，并没有参与这种前哨游骑兵战斗。这种战斗对于仍旧处于“封建时代”的他们来说，有些难以想象。
　　格里芬人更适合兵来将往的会战，而不是这种零敲碎打的小规模突击战。
　　在这种战斗中，他们的重装骑兵很难发挥作用。往往会被更加灵活轻便的半人马部队打的跟白痴一样。
　　而他们的那些勉强算是“轻骑兵”的骑马侍从们，更是连赛里斯的骑马民兵都比不上――
　　经过足够多的训练，精良的装备以及战术素养，赛里斯军队的骑马民兵都是B+级的，小一号的骠骑兵。战斗力相当不俗。与之相比，同样接受传统重骑兵训练，几乎很少装备远程武器，也不适应游骑兵战斗的骑马侍从，完全就是渣渣。
　　“所以说啊，轻骑兵有轻骑兵的用处，重骑兵有重骑兵的 用处，游骑兵有游骑兵的用处，重骑兵有重骑兵的用处。传统骑兵有传统骑兵的优势，现代骑兵有现代骑兵的好处――当然最终最好的果然还是现代的复合骑兵了。”
　　莱特・鲍德温在与格里芬六世讨论这件事的时候，用上面的话做为总结，一连串好像相声贯口一样的话，让格里芬六世隐约的，觉得自己悟到了什么，但又隐约的觉得不太对劲。
　　不过最终，他还是晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的东西丢出脑海，然后露出一副可怜巴巴的苦笑：“那么殿下……我是说，主君，我们现在应该如何是好呢？”
　　在得知了自己的对手，有几十万的大军之后，这位公爵阁下有些怯场了。如果不是赛里斯皇子的命令，外加军队有可能会在撤退的时候被敌人追上，打个崩溃……之类的想法的话，这一会儿他说不得已经转身逃跑了。
　　“如何是好？自然是前进，进攻，将沃尔夫堡占领下来，并且以此为根据地，与敌人好好地战上一场。”莱特的语气轻松：“这些家伙组织松散，战斗力也很一般，并没有什么可怕的。”
　　听莱特这么说，格里芬六世的笑容，变得更加苦涩了：“但，那仍旧是三十万大军啊。更何况，他们的身后还有地狱恶魔，以及萨拉森人的痕迹……”
　　格里芬六世说“萨拉森人”是因为在之前的前哨战中，骠骑兵们的缴获――
　　一部分最为骁勇善战的半人马，装备了明显萨拉森风格的尖顶盔，碟形板链复合甲，战斧与弯刀――还有萨拉森样式的复合弓，羽箭与标枪……
　　从这些装备上，就能看出萨拉森帝国的工业，比起世界最高水平的差距――在赛里斯人已经大规模装备板甲的时候，他们仍旧是用板链甲，可以看出他们的冶金加工工艺的落后――
　　当然就算这样，这些武器与甲胄，对于半人马们的提升仍旧是巨大的。这些被系统评价为“半人马骁骑”的精锐部队，已经是货真价实的A级兵了，就算皇家骠骑兵对上他们，仍旧要吃亏。这也是莱特要将闪击骑士投入战场的原因所在。
　　随着赛里斯军队越来越靠近沃尔夫城堡，他们遭遇的兽化人就越强。
　　另外一点，可以证明萨拉森人在支援兽化人的证据，是兽化人们的粮食。
　　从半人马那里获得的战利品，有大量萨拉森标记的肉干，奶酪，干面饼以及麦芽酒……
　　这也回答了赛里斯人的一个疑惑，那就是为什么兽化人聚集了这么多兵力，竟然还没有因为后勤的问题崩溃――
　　答案就是，萨拉森帝国给予了他们支援――
　　这只杂种军队的背后大佬竟然有两个，之前，赛里斯人有关他们的猜测竟然都是真的。他们同时受到了萨拉森人与地狱恶魔的支持。前者保证了他们的后勤，而后者则给予了他们聚集在一起行动的大义名分，以及战争的目标和理由。
　　莱特并不知道，他们在这件事上是否有默契。但是无论是否默契，莱特都不得不做好这样的准备――他将面对地狱恶魔与萨拉森帝国，两个强敌的攻击。
　　尽管在这个方向，萨拉森人与恶魔都不会拼尽全力。但对这两个庞然大物来说，挥动一下胳膊，甚至只是动一根手指，对现在的赛里斯自治领，都是巨大的挑战与考验。
　　“现在，我们是在敌境作战。”赛里斯皇子认真地看着格里芬六世，这样对他说：“我们可以保证我们领土的人民远离战火蹂躏。但是，想想看吧，倘若这几十万的怪兽冲出来，冲进狮鹫公国，那将是怎样的惨状？”
　　“……”
　　听莱特这么说，格里芬六世的脸一下子白了。同一时间，另一边的独角兽公爵平静的替他回答了这个问题：“不单单是狮鹫公国，连同独角兽公国，甚至南方的赛里斯――鲍德温自治领，都会化为地狱。
　　所有人都将沦为恶兽口中的粮食。所有土地都将被怪物蹂躏，文明将荡然无存……这也是，在之前，有部分精灵愿意放下成见，加入皇子的军队的原因所在。”
　　“……”
　　是的，在这几天时间里，赛里斯之前接管的部分精灵战俘，决定以“个人身份”加入到赛里斯联军中――固然，赛里斯人，是他们之前的敌人。但是他们好歹都算文明圈子里的。现如今，独角兽公国已经成为赛里斯的藩属国，赛里斯人善待俘虏，并没有与精灵帝国继续战斗下去的意思。
　　他们表达了自己的力量与愿望。更重要的是，赛里斯皇子是“莱特・鲍德温”世界第一美正太。任何一个精灵在见到赛里斯皇子时，都会发自内心的受到美的震撼。
　　再加上他们是“志愿军”，本来参加“志愿军”的家伙，就比较悲天悯人，喜欢管闲事儿。敌人又是精灵们看来，对于自然最为亵渎的种族之一，兽化人部队……所以最终，竟然有上千名精灵战俘，加入到了赛里斯联军中，继续以“志愿军”的名义战斗。
　　这批精灵游侠的加入，让赛里斯军队在轻骑游击战中占据了更多优势――尤其是那些精通骑术的精灵游侠，他们很轻松就能成为极优秀的弓骑兵。系统对他们的评价同样颇高，竟然与皇家骠骑兵持平，都是B+++等级的。
　　“……”
　　“所以说啊，公爵。”莱特・鲍德温在接下来只是微笑着，看着对面的格里芬六世，接下来威逼利诱的话，是与他形成了更大默契的尤内科二世说出来的：
　　“就连精灵们都知道，倘若这群恶兽控制了南方，会对世界造成何等灾难，更何况是我们呢？”
　　在这之前，已经再次动员国内，决定拼命也要拿出五千，甚至更多半精灵部队加入这场战斗的尤内科二世看着格里芬公爵，平静的这样说道。
　　“……”
　　在短暂的沉默后，格里芬六世最终选择， 向赛里斯皇子低头：“是臣下一时慌张，失了计较，主君勿怪。”他低着头，有些无奈的说。
　　“大灾面前，人心思变。本殿下怎么可能怪罪公爵呢？”莱特・鲍德温暗暗叹了口气，却是颇为诚恳的原谅了格里芬六世：“让我们携手作战吧，公爵。”
　　更新了啦啦啦


第四十章南方联军？
　　在接下来的十几天时间里，赛里斯军队没再着急靠近东方。而是小心翼翼的安营扎寨，并且等待着后方的援军――
　　在确认了对方的后台很硬，兵力也越来越多后，感觉情况不对的赛里斯皇子，再次签发了动员令。赛里斯――鲍德温自治领进行了第二轮动员。总共两万赛里斯民兵乘坐明轮蒸汽船，以最快速度奔赴前线。与他们一同到来的，还有最近一段时间转变心思的五百余名精灵战俘，以及超过三千独角兽公国军。
　　这是之前就说好的动员力量，还有一部分超过了赛里斯皇子预料的援军――一批，两千余名来自发前来的，荒芜氏族矮人的动员兵。
　　在荒野的兽化人们开始全力动员之前，荒芜氏族矮人们的内乱，也已尘埃落定。
　　最终，决定死撑着，继续保卫家园的理念还是占了上风。这也符合矮人不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头的心思。
　　当然除此之外，也有一点原因，是赛里斯人击垮了他们的宿敌黑暗精灵。
　　既然他们的宿敌，黑暗精灵的各个城邦也损失惨重，那么他们就不用担心黑暗精灵攻击他们，亡国灭种了，迁徙的念头自然压不过守卫家园的想法，矮人们随即决定继续驻扎在这里。
　　只是在决定了，继续死守要塞之后不久，南方就传来了大荒野的兽化人大军大举出动，整个恶狼公国崩溃，上百万人口沦为恶兽口中餐的消息。
　　当时荒芜氏族的矮人们就卧了个槽――特么的这消息为什么不早点传过来？早点传过来的话，大家就不用决定继续坚持了，而是有多远跑多远了啊混蛋。
　　但是现在，你这个消息传过来再跑？我们矮人不要面子的吗？
　　扯淡！
　　矮人是最要面子的种族之一了。所以矮人们痛苦，矮人们绝望，痛苦与绝望的矮人们，最终做出了一个决定――那就是派遣军队，派遣军队加入到赛里斯的联军中――
　　当然了，精灵们加入到这个联军中，也是矮人们决定这么做的原因之一――开特么的玩笑的，这群不要脸的精灵，万里迢迢的跑过来，给赛里斯人送人头送成了俘虏，之后恬不知耻的加入了赛里斯联军。
　　既然老对头都这么不要脸了，那矮人们凭什么就不行呢？虽然之前想办法要办了赛里斯，但他们不是没真的打起来吗？
　　连真的打起来了的精灵们，都能加入联军，凭什么矮人们就不行？
　　带着这样的微妙心理，同时也想与现如今的南方霸主，赛里斯人修复一下关系。再加上南方好像所有守序阵营的家伙都加入了，矮人再不加入的话有点儿不合适……
　　所以最终，荒芜氏族的矮人们，在老对头精灵们鄙视的目光注视下，也派遣了军队，顺着恶狼河，进入了恶狼公国的前线，加入了赛里斯军队中。
　　“真是……稍微有点有趣啊。”
　　虽然并不觉得，这些荒芜氏族的矮人能起到什么作用。他们提供的重步兵，符文法师，火枪火炮与强弩……这些东西赛里斯人都有啊。还不如精灵战俘们提供的弓骑兵来的有用。
　　除此之外，这些矮人的态度也很让人不爽。一脸丧气，看着莱特一脸别扭，每次赛里斯皇子下令说要如何如何的时候，他们都要说：“为什么我要听你的命令啊？！”这样的话，气的莱特想杀人。
　　特么傲娇是配大姐姐或者幼女来的，你们这些体重平均超过两百斤的矮胖子就别特么说了好不好？感觉恶心的要命啊混蛋！
　　不过就算这样，莱特还是接纳了这些矮人。
　　一方面，他是想要和矮人王国联邦搞好关系。理由就好像是与精灵帝国之间的政治缓和一样，另一方面也是因为，这群矮人的加入，有着非常明显的政治意义。
　　他们的加入，代表了整个南方凝聚成了一个整体。
　　就像是任何一场史诗一样。当灾难降临，当邪恶出现的时候，精灵，人类与矮人携手并肩，组成了联军共同抗击邪恶。
　　这给这场即将到来的战役，增添了一些史诗意义。而赛里斯帝国作为这个联盟的盟主，也获得了巨大的政治方面的加成。
　　这是莱特・鲍德温看中的东西，比几千矮人军队更重要。
　　……
　　时间，就这样向着六月份的方向前进，在连续不断的前哨战中，皇子也已确认了接下来的战略战术。
　　赛里斯军队将在沃尔夫城外，也是恶狼河的尽头湖泊处安营扎寨，预备最后的战争。
　　之所以将这里选为决战地点，是为了发挥赛里斯的水军优势。目前，造船厂已经制造了数十艘排水量一千吨左右的内河明轮蒸汽船，这些船只基本没有防御，火力更是贫瘠。
　　只加装了二十六门十二磅轻炮的蒸汽船，倘若是在外海战斗的话，不够任何一个海军强国的一支分舰队砸的。
　　但是，在南方战场的内河中，赛里斯军可以集中的，超过二十艘，配备了二十几门火炮的内河舰队，却是一支不容小觑的力量。
　　十二磅炮对于海军来说，固然是小型火炮，但对于陆军来说，已经是标准火力。超过四百门火炮，堪比一个独立炮兵师。更不用说，内河作战方便补给运输。赛里斯的蒸汽船，平均航速超过了十八节（大概三十三公里每小时），日夜不停的话，一日便可行船七、八百公里。从赛里斯到前线，沿途均设有临时兵站与补给点，可以源源不断运输物资到达前线――这是统筹后方的喵姐姐的功劳。
　　在这样的情况下，赛里斯军队，纵然是在远离城邦数千里之外作战，然而运输补给却异常方便。
　　“当然了，与之相对的，我们的敌人也不差，简直就像是不需要补给的火星兵一样。”
　　赛里斯皇子在提起这件事的时候，语气颇有一些羡慕嫉妒恨……
　　当然不要补给是不可能的。这些人的后勤，供应数十万大军吃穿用度的东西，肯定是某种魔法。或者是大型的传送术，或者神器，乃至真・神器（ＵＲ）一级的东西。
　　无论如何，总之非常厉害就是了。
　　……
　　赛里斯的联军，因此膨胀到了十二万左右。这十二万军队，被莱特・鲍德温分成了三个部分――之所以这样，是因为大军云集在一起，会造成指挥不便。
　　他麾下的主力部队，由一万不足的常备军，以及超过六万赛里斯民兵组成。这几乎是赛里斯的极限动员能力了。赛里斯余下的壮丁与女性，几乎也都转入战时生产体系，不是在工厂上班，保证武器装备的生产，就是在运输线路上，开船与进行后勤保证。
　　赛里斯的二十万人口全面动员了起来，铸造了南方最强大的，现代化的军团。
　　与之相对的，目前仍旧有五万左右的格里芬军队，则师老兵疲。尽管得益于赛里斯人的帮助，格里芬军队的武器装备与后勤补给状况，多多少少得到了改善。但是连年的战争，仍旧让军队疲惫，士气低落。如果不是赛里斯军队的支持，赛里斯皇子的大义名分以及对阵兽化人，很可能毁灭自己的家园的一切的话，说不得这些部队无法鼓起勇气作战了……
　　就算这样，赛里斯军队仍旧发给了他们更多军饷，补给品――尤其是近一万五千雇佣兵――这些来自北方的雇佣兵，是格里芬军的主力。他们并不是当地人，自然不会太在意兽化人毁灭家园什么的。
　　所以，带给他们士气的是两样东西――来自赛里斯的蒸馏烈酒，还有赛里斯的金银铸币。
　　……
　　最后，便是数量膨胀到了五千左右的独角兽公国军，以及一千五百左右的精灵志愿军，三千左右的荒芜氏族矮人军……以及最后，预料之外，情理之中的，联军获得了部分沃尔夫当地人，组成的义勇军的支持。
　　当家园被兽化人打崩之后，国家与国家之间的矛盾，已经变得无足轻重。为了继续生存与抗争下去。大批的沃尔夫人不得不选择投靠赛里斯。
　　他们带来了第三个惊人的消息――那就是，沃尔夫五世，他们曾经服侍的公爵，实际上也是一名兽化人……或者说狼人。
　　有关这种异形的种族划分，赛里斯皇子没有任何兴趣。比起地狱入侵，以及萨拉森人的小动作，大概几百名高阶兽人战士加盟敌人，并不是什么大不了的事……
　　沃尔夫公爵的“背叛”，带走了恶狼公国引以为傲的恐狼部队，大批人类士兵在不知情的情况下惨遭屠杀。残余的贵族，骑士与民兵加起来，也不过四五千人。
　　他们饥肠辘辘，他们装备粗糙，并且组织与训练不佳，唯一的优势是，这些在兽潮中失去了土地，家人，乃至一切的人，拥有足够的仇恨――
　　他们会在接下来的战争中，将这些仇恨播撒在敌人身上。乃至与他们同归于尽。


第四十一章三路大军齐头并进
　　七万赛里斯军队，五万格里芬军队，一千五百精灵，三千矮人，五千半精灵，五千沃尔夫残兵……这就是现如今的南方联军，加起来足有十三万大军。
　　在五月下旬，这十三万军队，推进到了距离沃尔夫城，还有一百五十里左右的恶狼河尽头。通过赛里斯的“地形卡”制造的方圆上百里的巨大湖泊，就是赛里斯人选择的决战地点。
　　通过赛里斯人优秀的建筑工业，在盟军难以想象的目光注视下，赛里斯的工程兵花了几天时间，便建好了大量简易码头。而后，是围绕着码头建立的大量简易堡垒――
　　在为了建立堡垒，砍伐树木的时候，精灵们想要阻止一下，不过最终还是没能成功。这让精灵部队略有微词，不过这并不是太大不了的事。
　　……
　　赛里斯军队的工兵手段非常“魔法”，由符文法师与炼金术士们，配合工程师与工兵部队，以极快的速度进行土工作业。而后不断施展化石为泥或者化泥为石的魔法。在短短几天时间里，几座木石结构的，半永久性的棱堡建筑便已建成。
　　这些棱堡上都建有炮台，向外突出的射击平台结构，藏兵洞，暗门以及粮仓等等。再使用符文防御，便可抵挡敌人的魔法攻击。为南方联军的战斗，夯实了基础。
　　在这个过程中，占据了战场东方的兽化人大军，似乎想要过来阻止。但最终的结果并没有成功……
　　数千名散乱无章的羊头人杂兵，永远留在了战场之上。这些没有装备任何护甲，散乱的，没有阵列的家伙，单单是一捧精灵游侠的箭雨，就可以杀死许多。
　　赛里斯皇子因此看出了弓箭手――之前他一直不怎么看中的这个兵种的优势之一――
　　他们的射击速度极快――至少比现在，赛里斯人手里的滑膛枪更快――因此可以形成的火力优势，对阵无护甲，或者低护甲敌人时，可以起到极好的效果。再加上抛射技巧，以及精灵们喜欢的“弓箭”的花活，他们的杀伤力是两倍，甚至三倍的赛里斯火枪手都无法比美的。
　　“或许在接下来，我也需要一些优秀的弓箭手……”莱特・鲍德温的心里面这么想。
　　……
　　时间是五月二十七号。南方联军已经站稳了阵脚。与之相对的，恶兽军团仍旧处于混乱无序的状况――三十几个不大型部落，加上上百个小部落组成的联军，对于任何一个指挥官来说都是一个灾难。
　　并不是所有人都有阿提拉那么可怕的指挥能力，与凝聚力。可以将上百个互不统属的野蛮人种族，凝聚成一支几十万人，甚至数量更加庞大的大军的。
　　更不用说，这些兽化人的傲慢，疯狂与混乱的程度，比人类的野蛮人部落更甚。
　　他们动作迟缓。反应迟钝，就好像是一只阿米巴虫一样。
　　即使是名义上的总指挥官一再催促，也无法完成整队，然后好好地向着一个方向前进这么简单的事情。就更不用说用行军队列一点点的往前走，走到预定战场然后发动进攻。这样的事情了。
　　在努力了十几天，大军前进的速度却还像是乌龟爬一样厚，高阶的魅魔领主终于放弃了。
　　她决定选择另外的战术――也就是将她的军队分成几支，分别出动。
　　更小的部队自然更加灵活，反应速度也更慢――当然与此同时，更小的部队也更容易在数量优势的敌人面前崩溃。两者有利有弊。
　　“如果让这群家伙各自指挥各自的部落的话，多半效果会不错。但他们的部落大的也不过一两万，小的只有一两千。互相没有配合，再加上风林火山……说不得就是给别人送肉的啊。”
　　魅魔领主心里面这么想。然后环视四周。周围的那群家伙，一个两个都是一副傻叛，就算之前看起来有点儿精明强干的沃尔夫五世，在听说了升魔的奖赏后，也变得不理智了。
　　“算了。”
　　于是再接下来，魅魔领主下定决心：
　　“他们死不死，其实也不关我的事。我只要将核心，将主力部队集中使用就可以了。再说，除此之外……”
　　她心里面想着，同时下意识的看向了自己身边，一名穿着月白色长袍，留着胡子的棕肤男子微笑着，看了过来――
　　看他身上的新月与逆十字结合的佩饰，腰间绘制着恶魔首的书籍，以及萨拉森风格明显的弯刀，便知道他是一名来自萨拉森帝国的恶魔术士。同时也是这场战争的发起者之一。供应这数十万大军食物与后勤物资的，来自萨拉森帝国的总联络官。
　　“您有什么意见么，阁下？”魅魔领主耐着性子这样说。
　　说实话，虽然对方的笑容温和，并且也是个剑眉鹰目的美男子。但她却没办法对他提起什么性趣。
　　这一方面，固然是因为赛里斯皇子珠玉在前。有他在，世界上别的男人就没办法看了。另一方面也是这位联络官，看向她的眼神，让魅魔领主觉得很不爽――
　　那种眼神，乍一看似乎是欣赏，惊艳与迷恋。但是仔细想想就能感觉到不对劲――因为那种欣赏，惊艳与迷恋，并非是对于她的美貌，她的身材与气质。而是对她的血肉，肌肤，骨骼乃至灵魂……
　　这家伙将自己当成了高阶魔法材料。
　　“这个王八蛋，有机会一定要搞死他。”心里面这么想着，表面上，魅魔领主却仍旧温和。
　　“在下只是一名恶魔术士而已。”对方用温和的嗓音回答：“并不精通军事。所以说，阁下您真的问错人了。”
　　“既然这样的话……”
　　听这家伙油盐不进的德行，魅魔领主更加不爽：“那就按照我的意志，来继续调兵遣将吧！”
　　于是，五月末，六月初。在几天的时间里，赛里斯的斥候们不断回报兽化人大军的动向。
　　在集中了大量情报，尤其是闪击骑士们的航拍之后，赛里斯帝国有关沃尔夫堡周围，精确的地图上已经使用红蓝铅笔，将敌人的动向确认――
　　在赛里斯军队的正面，也就是正东的方向。一股至少十万人的军队正不断赶来。
　　几乎所有的半人马，牛头人，以及野猪人部队，都集中在正面之军里。同一时间，野兽人们抓捕的那些巨大的怪物――变异的荒野巨人，以及他们精锐的空军，大批的双足飞龙骑兵也在。
　　从这些方面可以看出，赛里斯军队正面的敌人，是对方的主力。
　　再然后，是左右两路。
　　他们是兽化人中数量最多的羊头人，以及豺狼人的组合。占大军的三分之二。各有十万军队，加上少量的精锐部队组成。从赛里斯军队的左右两翼迂回过来。
　　“敌人，似乎是打算三面包围我军？”
　　在看了这张地图后，任何一个稍微有一点军事常识的人，都能得出这样的结论。
　　“是的，看起来就是这样了。”莱特・鲍德温点了点头：“这个战术，能发挥对方的兵力优势。也能降低对方因为组织度不足导致的混乱。不过……”
　　说到这里，皇子殿下嘴角上翘，露出了讽刺的笑容：“仍旧是沐猴而冠。”
　　……
　　魅魔领主想的不错。三路大军齐头并进，然后愉快的包围赛里斯军队，三路一起进攻将赛里斯军队打个崩溃。
　　但是，因为兽化人糟糕的组织度以及糟糕的军事素质，这个计划从最开始就注定了无法达成。
　　正面，从正东方压过来的敌人还行，在高阶魅魔领主的指挥下，好歹维持着秩序。
　　而在东南和东北的两路部队，却因为地形，以及地势的原因，变得有些混乱了。
　　东北方向山林较多。所以速度较慢，并且因为地形支离破碎，所以东北方向的十万大军走了几天功夫，就变成了几个互不统属的部分。随着时间推移，他们很可能会变得更加分散，甚至最终变成完全失去组织的散兵游勇。
　　东南方向稍微好一点，那里的平原较多，所以他们的进军速度很快――快到同样组织混乱的程度。
　　十万大军在荒野上，一边大喊着：“前面就是赛里斯皇子！”幻想着自己升职加薪后的场景愉快狂奔……
　　结果明明地形比较平坦，但是组织混乱的程度比东北一路敌人，有过之而无不及。
　　按照闪击骑士带来的情报，东南这一路的敌人，应该会最早到达战场。比其他两路敌人早个四五天，甚至更早一点的感觉。
　　再加上这群家伙混乱的组织，以及完全没有预留体力的意思。赛里斯皇子，理所当然从这里看出了战机。
　　“先打东南这一路敌人！”
　　在联军会议上，赛里斯皇子当机立断，下达了命令：“将这十万军队击垮。这样一来，敌我双方的战力对比就比较平衡了。而击垮这一路敌人，还能挫败敌人的战略意图，降低敌人的士气！就这么愉快的决定了！”


第四十二章突击集群
　　在赛里斯皇子毫不犹豫下达命令后，联军以最快速度忙碌起来了。
　　虽然也有人心里面嘀咕着：如果我们这样冒进，战败了应该怎么办？
　　就算是没有战败，只是没在敌人的援军到来之前，将敌人的南路军击败，就是个大 麻烦。甚至如果损失的太多，撤退不及时，被敌人抓住尾巴的话，同样也是麻烦一堆……
　　赛里斯皇子制定的这个计划，在一些人――尤其是荒芜山脉的矮人们看来，显得非常冒进，冲动并且不合理――不过，在赛里斯帝国的军队，占据联军主力位置，并且赛里斯皇子如许强悍的情况下，这种异议与嘀咕，只能在心里面悄悄进行。一切针对赛里斯皇子的质疑，全都上不得台面。
　　至于这些质疑声传到皇子耳朵里之后，皇子殿下也没太当回事儿。
　　“那群矮人，几乎没有什么机动兵力。”莱特是这样评价的：“他们几乎没有空军。少量的山羊啊，穿山甲啊，土拨鼠骑兵之类的也都是渣渣。他们自然没有大纵深突袭的经验，不懂得集中力量，打运动战，歼灭战的战略。
　　就让那些矮人们嘀咕去吧。本来本殿下就没打算借助这些矮人的力量。他们只是用来装点联军的门面而已。”
　　事情也像皇子殿下所想的那样，愉快的发展着。
　　前往南方，去攻击敌人的部队，包括了联军的几乎全部机动部队。
　　赛里斯的两千骠骑兵，两千骆驼火枪手，两千皇家骑士团，全部空军部队，以及一批五十门八马拉乘的骑炮兵――
　　担心什么路面问题的大可以放心，不要忘记了赛里斯炮兵最重要的“轻便”符文。这些火炮的炮架结实，车轮很宽，再加上轻便符文。所以完全不用担心……
　　除了这些职业部队之外，赛里斯皇子还集中了上万骑马民兵――B+级的骑马民兵与骆驼骑兵，再加上一批之前，在对阵黑暗精灵的战役中昙花一现，却没有发挥多大作用的“新式部队”――配备了燧发枪，套筒刺刀，半身板甲的“近代化火枪手”。莱特也大方的给他们配备了马匹，以供赶路之用。
　　这样的B+++级精锐火枪兵，足有三千。
　　……
　　总共接近两万，赛里斯的精锐部队，组成了突击集团的核心――除了这些战兵之外，大量的旗手，中、低级指挥官以及赛里斯参谋团队，人数也有上千人，他们还额外配备了一个超过一千五百人的工兵与后勤营，以及接近两百名符文法师与炼金术士，也为他们提供服务……
　　这个数字加起来，就超过两万人了。
　　……
　　这一轮突袭，参与者不单单有赛里斯人。格里芬六世提供了他的近卫骑士团。格里芬人的骑士们，也踊跃参加这次战斗。最终，他们提供了上千名近卫骑士――这几乎是格里芬六世最后的老底子了――还有三千名领地骑士，以及同等数量的骑士侍从――
　　这个则是狮鹫公国的老底子了。
　　七千精锐的重骑兵，包括近两百狮鹫骑士在内，便是狮鹫公国最强的突击集群。同时也证明了联军之中，格里芬人占据第二把交椅的原因――
　　兵力。
　　在这之前，比起完全向赛里斯靠拢的独角兽公爵，狮鹫公爵内心多少有点嘀咕，也有这方面的原因。
　　他的实力更强，自主性自然就更强，也更有自己的小算盘……当然那是开战之前。
　　在开战之后，确认了赛里斯完蛋自己也要陪葬后，公爵就已下定决心。
　　中世纪的骑士，以“士兵”的角度看固然傻缺的可以。然而有一说一，骑士精神勉强还是有些可取之处的。
　　就算看在这七八千突骑的面子上，赛里斯皇子也得高看狮鹫公爵一眼。
　　再然后，这支远征军还包括五百余名精于骑射的精灵游侠，再加上五百余名，勉强算是领地骑士，近卫骑士混在一起的半精灵……最后是恶狼公国残兵们，勉强拼凑出来的两三百骑。还是那句话，这些部队的象征意义大过实际意义。
　　联军就这么一口气，拿出了三万大军。预备一路向东南方向挺近，与敌人好好地杀上一场――
　　赛里斯军队的整军速度，要比兽化人军队快得多。在皇子一声令下后，只一天时间，三万大军便整备齐全，莱特・鲍德温深情款款的看着他家的莉雅姐姐――当然这一会儿，阿尔托莉雅仍旧是黑骑士状态。
　　“一切都拜托你了。”
　　在莱特身边，斯卡哈与莫德雷德分立左右。更远的地方再外面是两位公爵，恶狼公国残兵的指挥官――一名德高望重的领地骑士，精灵游侠的指挥官――一名高等精灵的小贵族。
　　“我知道了，主君。”作为莱特麾下第一大将。莱特率领军队出征的时候，自然是莉雅姐姐坐镇大营。她点点头：“有我在，不会出事的。”
　　“嗯。嗯。”
　　再次点点头，伸手，握着莉雅姐姐的手，然后莱特便后退两步，转过身去，拉住了早已等的不耐烦了的龙娘伊丽莎白。下一秒，音波巨龙振翅翱翔。赛里斯皇子朗声说道：“前进！”麾下三万精锐，随以超过一般部队的行军速度向前。
　　半空中，骑乘飞马的战斗法师与闪击骑士，还有格里芬人的重装狮鹫骑士翱翔着，簇拥在赛里斯修长，优雅的巨龙身边。地面上，蹄声阵阵，来自赛里斯的，来自三大公国的，还有来自精灵帝国的骑士们骑着马匹缓缓向前――大部分的赛里斯骑兵，都配备了两匹，甚至三匹马。
　　除了战马之外，额外两匹中有一匹，是用来换乘的战马。另外一匹是赶路时骑乘的驮马――这些额外的战马与挽马。大多来自之前贸易所得，少部分来自战争中，独角兽公国的缴获。
　　来自独角兽公国的，少量拥有精灵战马血统的混血马，很受赛里斯人的欢迎。
　　现如今，赛里斯帝国的农学家们正在想办法，通过使用“纯种赛里斯战马”以及“纯种精灵战马”还有狮鹫公国与独角兽公国获得的马匹，进行战马育种。期望能够创造出不逊色于纯血赛里斯战马的精悍马种。
　　……
　　在大军的中间，刻画着“轻便”以及“扩容”两种符文的载重马车，在赛里斯挽马拉乘下缓缓向前。扛着燧发枪，穿着半身板甲的精锐火枪手部队，在连队长的率领下，迈着整齐的步伐护卫两侧。
　　跟在这些马车周围的，是大批骑着驮马，乃至骡子与驴子的工匠与工程师，他们属于工兵部队的一份子。另外便是那些披挂法袍，法袍上绘制着符文纹路的符文法师，以及看起来有些神经兮兮的炼金术士们……
　　通常每一个连队，都拥有一名术士或者法师，他们将为赛里斯的骑士与骑兵们提供魔法支援――
　　如此宽裕的法师配额，以及如此宽裕的后勤补给，都让赛里斯的友军感觉羡慕嫉妒恨。
　　即使是高等精灵们，也忍不住多看了两眼――这样将法师配属到连队的设置，即使是高等精灵也只有主力才做得到。“赛里斯人的魔法力量，已经宽裕到这个程度了么？”
　　回想起之前，他们自信满满的想要灭掉赛里斯人的行动，不少精灵就觉得脸上发烫，也不知道是害羞了，不好意思还是想到了那位世界第一美正太开始发sao。
　　……
　　与之相对的赛里斯的友军们配置各有不同。
　　精灵游侠的阵列松散。他们仍旧肩负着游骑兵的任务，与赛里斯骠骑兵一样。想必再过一段时间，他们就会与兽化人南路军的前锋斥候交战。
　　再然后，来自独角兽公国与恶狼公国的部队不用多说。他们的兵力不足，因此被赛里斯皇子编入了狮鹫公爵的部队――反正他们都是传统骑士部队，战术基本一致。
　　而狮鹫公爵的部队，则没有像皇子那样，将法师作为辅助力量分散到各个连队，而是集中使用。
　　公爵的宫廷法师团队，在大魔法师的率领下，聚集在公爵的身边，与公爵的近卫骑士团一样。
　　他们的数量只有三十几名。而且能力参差不齐。也并非有足够军事素质的职业士兵――也就像赛里斯战斗法师那样――尽管他们有不少人，都有从军的经历，但更多人仍旧是传统法师。而非职业军人。
　　从高空向下看，赛里斯军队与三公国的军队，可以说是泾渭分明。前者着装统一，武器装备与盔甲样式统一，服装，旗帜统一，行军队列同样统一。
　　与之相对的，公国军队的武装杂乱，制式并不统一。即使是公爵的近卫部队，近卫骑士们也尽可能要凸显自己的“不同”，更不用说那些领地骑士们。
　　他们各自有各自的家族纹章与旗帜，他们的战马血统也不统一。配合他们或多或少的骑士侍从，从半空中看下去，就是花花绿绿的一大片，让人看着觉得眼晕……
　　在行军了一段距离后，狮鹫公爵也注意到了这一点。
　　格里芬六世张了张嘴，最开始有点儿不服气，不过最终还是无奈的叹息，摇了摇头。确认了自己的失败。
　　他确实不是莱特・鲍德温的对手。
　　他的公国也无法与伟大的赛里斯相提并论。
　　即使是在他们最引以为傲的地方，也是一样。
　　更新了啦啦啦


第四十三章战火蹂躏下的恶狼公国
　　根据闪击骑士的侦查，赛里斯突击军团，与兽化人南路军之间的距离，大概是三到四百里。暂且不论兽化人那乱七八糟的军队，要走多久。赛里斯的突击部队，每天行军距离是五十里――再长一点也不是不行。但那是以消耗军队的体力与士气为代价的。
　　而且就算是这样，突击军团的那些工匠，工程师，以及法师们也难以忍受。
　　许多人在行军过程中，双腿内侧被磨得鲜血淋漓……即使有法师与药草帮助，可以快速回复。但因此引发的心理问题与精神疾病，却没那么简单解除。
　　也因此。当突击部队的前锋，与兽化人前锋接触后，莱特・鲍德温也松了口气。
　　很好，三天时间，在一百五十里之后见到了兽化人。而他们的主力部队，则在前锋后面，还有三四天的路程。双方继续向前，大概再有两天多，就能展开战役了。
　　……
　　突击军团与兽化人南路军的前锋战，与之前并不相同。
　　联军占据了绝对优势。
　　手持卡 宾 枪 的皇家骠骑兵，与精于骑射的精灵游侠，可以轻易击败狂热的，但数量不足的半人马部队。
　　因为兽化人的主力精锐，都被魅魔领主放在正面，所以南路军不得不派遣部分羊头人斥候，作为前锋，遮蔽战场并且探听情报――
　　这些羊头人都是步兵。手持投枪，盾牌，粗制滥造的弓箭，基本上没有护甲。以赛里斯皇子的系统表明，他们的学名是“羊头人尖兵”听上去倒是挺厉害的，但实际上的系统评级只有C。遇到皇家骠骑兵与精灵游侠，就只有被屠杀的份儿。
　　弓快马疾的精灵游侠，可以轻松的无伤的风筝掉他们。而他们配备的粗制滥造的武器，则很难伤害到装备精良的皇家骠骑兵――
　　在确认到战场风险后，现在的骠骑兵们越来越喜欢配备胸甲，以增强防御了――更不用说，骠骑兵们还有随军一起行动的符文法师与炼金术士，提供魔法支援。
　　……
　　在上百公里的战场上，相对宽阔的沃尔夫城南方地区，变成了联军轻骑驰骋之地。
　　在南路军，极少数半人马蛮勇，或者说白痴的，不自量力的发动攻击然后被歼灭后，赛里斯方面确认，他们面对的十万大军，就是一块砧板上的肉。并且是那种完全没有自知之明的，觉得自己很厉害很伟大，仍旧愉快的想要向前进攻的那种……肉。
　　……
　　“最喜欢的就是这种对手了，哼哼哼哼哼……”
　　确认这一点后，赛里斯皇子再没有犹豫。看着地图，迅速决定了会战地点――只要赛里斯军再向前行军半天，就能到达沃尔夫南方最广阔的一块平原。那里原本是恶狼公国最大的产粮区，农耕最发达的区域。区域内有几条小河，提供灌溉农业所需用水。这些河流的渡口，浅滩，都被随军的沃尔夫人标注出来，基本不会影响赛里斯军队的作战。
　　而且在与斯卡哈姐姐商量了一下之后，莱特又觉得，这条河或许可以做点别的文章。
　　“我们的大营，就安在这里！”
　　皇子指向了地图一点：“埃尔德里堡！这里地势宽阔，方便骑兵驰骋。距离最近的埃尔德里河水流平缓，浅滩遍布，基本不会对骑兵追击造成影响！就是这里！在这里竖起本殿下的旗帜，告诉这些兽化人怪物，本殿下来找他们了！！”
　　――在连续几天快速行军后，赛里斯皇子决定停下脚步，大军驻扎再埃尔德里堡，以及周围的军营中。以逸待劳，等待兽化人大军到来――
　　在这里，赛里斯皇子，看到了民生凋敝的恶狼公国的缩影。连续几年的战争，让这片恶狼公国最重要的产粮区变得荒凉。
　　在狮鹫公国军与恶狼公国军反复易手下，这片土地被不断焚烧，破坏。没有人修整的水渠干涸堵塞，没人耕作的农田长满了杂草。农民们或者逃跑，或者被强征入伍成了炮灰。只有极少数人艰难的生存着。
　　来自大荒野的兽潮，给了崩溃边缘的恶狼公国最后一击。
　　沦陷于兽潮的人们，或者被屠杀，或者被吞噬，或者被动荡与混乱所吞没。极少数幸存者成为难民，大部分倒在前往狮鹫公国的道路上，少部分则处在南方联军的控制区域内，惶惶不可度日。这片原本发达的农耕区，就这样，彻底变成了野地。
　　在检阅战场时，赛里斯皇子走着走着，便从草丛里踢出了两块骨头。看着骨头上的破洞，莱特也不知道，那究竟是人类的武器造成的，还是野兽的牙齿造成的。
　　无论如何，尽管他已经是个彻头彻尾的“守序邪恶阵营”的人了，但在看到这一切后，莱特・鲍德温仍旧觉得不舒服，觉得很难受。
　　“所谓的兔死狐悲物伤其类么？尽管他们并非我的子民。但看着同样是人类的他们被屠杀，我的感觉仍旧不好受。”他心里面这么想。然后环视四周，看着周围随从们，近卫骑士和他的将军们都看着他，莱特忽然觉得，自己应该说点什么。
　　于是他开口了：
　　“这里，将吞噬十万具兽化人的尸体。”
　　……
　　在这之后，赛里斯军队，除了那些精力旺盛的，仍旧需要进行前哨战，侦查的骠骑兵，精灵游侠与闪击骑士外，全体全体修整，恢复体力。就这么过了一天半。
　　揣测过兽化人的心态后，皇子确认，这些渣渣绝不会因为自己主动进攻，就怀疑，放慢自己的脚步。而会更加狂热的waaagh过来，最终被自己屠杀一空。
　　而事实也证明了，赛里斯皇子的策略是正确的――
　　当赛里斯的金龙旗，被竖起在埃尔德里堡时，兽化人南路军全部沸腾了。
　　“活捉那位赛里斯皇子！先给女皇！然后升魔！荣华富贵近在眼前！！！！！”
　　南路军的几位兽化人酋长们，大声欢呼着，高举起手中染血的战斧，长剑与矛，愉快的呐喊着。幻想着自己的伟大前路。
　　就像是莱特所想的那样，几位兽化人酋长都愉快的昂起了头，欢快的呐喊着，紧接着马上瞪起眼睛，互相注视着对方……最终，酋长中最强壮，最疯狂，也最能打的那个站了出来。
　　“我，魁洛克・嗜杀者，将率领大军，为女皇赢得这场战争！！！你们，弱者，有什么意见吗？！”
　　“……”
　　意见是肯定有意见的，但是没办法，其他几位兽化人酋长都低着头，一言不发。
　　魁洛克的指挥官身份，不单单是魅魔领主指定的，同时也经过了之前的“选拔”。魅魔领主用非常符合兽化人传统的方式――也就是真刀真枪的血斗，让南北两路大军，选出了兽化人酋长中的最强者。
　　南路军的最强者，就是魁洛克。
　　弱肉强食，强者支配一切，包括弱者的性命。兽化人的规矩就是这样。如果想要反抗当然也可以，愉快的单挑，将对方干掉也OK……只不过这样要做好死的觉悟。
　　能够长时间把持酋长的位置，即使是兽化人，也该明白一些政治斗争的理念，更不用说升魔的大好前途就等着他们，这时候怎么可能，有白痴与魁洛克计较？
　　死了的话就太不值得了。
　　所以，几个大酋长，连带着下面的十几个小酋长，全都低着头一句话不说，算是服从魁洛克的决定。
　　于是再接下来，在魁洛克的狂笑下，就像是赛里斯皇子猜测的那样，兽化人的大军速度又快了一截，原本两天时间的路程，他们一天半就到了。
　　到达时，已经是六月二号下午三点多钟，眼看着到了饭点，再过几个小时就要天黑。这些兽化人军队却完全没有停止的意思。一群之前已经跑的口吐白沫的家伙，竟然在小头目们的命令，以及鞭挞下，变得极端狂热，鼓起了最后的勇气，向着赛里斯军阵杀了过去――
　　“真是疯狂。”骑乘在龙娘身上，眼看着这群兽化人，连整队休息的意思都没有，就直接杀了过来，莱特・鲍德温忍不住感叹。
　　“这不是挺好的么。”通过魔法链接，斯卡哈姐姐这样回答：“这样一来，击垮这支军队不就更轻松了。”
　　“嗯，嗯，的确如此。”莱特・鲍德温点了点头：“那就开始吧。”
　　……
　　随着莱特・鲍德温的话音落下，赛里斯军队，部署在战场正面的二十个小型方阵一起有了反应。
　　这些在兽化人看来，过于单薄，好像一冲就能冲垮的火枪兵有了动作。
　　他们将口袋里，同时包裹着铅弹与定量火药的油纸包――或者说“纸壳弹”，塞到枪管里，然后用捅条，有条不紊的将子 弹夯实。再之后，平举起手中的燧发枪。
　　以标准的三队横列，按照赛里斯说法称为“连环神机火枪阵”。赛里斯的精锐火枪手们，瞄准了向己方阵列冲来的羊头人。
　　法师们加持“精准”符文魔法。
　　连队长们高举着指挥刀“刷”的一声落下。
　　在“开火！”的命令声中，第一列赛里斯火枪手扣动了扳机。南方联军与兽化人大军的战争，宣告正式开始。


第四十四章火枪新军
　　线列步兵――
　　如果有某些军事爱好者看到这一幕，一定会忍不住大喊，这支妆容华丽的赛里斯部队，是货真价实的线列步兵！
　　他们装备着优秀的，带刺刀的燧发滑膛枪，并且以标准的线列步兵战斗方式进行作战――这也是赛里斯皇子，在应对未来战争中的一种选择――
　　在原世界横扫四方，最终让所有花里胡哨的传统步兵退伍的线列步兵，在这个光怪陆离的奇幻世界，是否也有用武之地？这就是莱特・鲍德温想知道的。
　　他将这三千人带到了战场，将他们部署在阵列正中间。并且明明是一场骑兵为主角的战斗，他却仍旧要让这批精锐火枪手，作为首发阵容，在战争中第一个亮相，目的就在于此。
　　这些火枪手，是否能成为未来，赛里斯军队的骨干与主力？
　　这就是问题的关键所在――
　　而再接下来――随着一阵清脆的枪响，第一列的精锐火枪手毫不犹豫的半跪在地上，开始第二轮装填。同一时间，第二列精锐火枪手瞄准，扣动扳机――接着是第三列。
　　如同机械一样，如同金属一样，冰冷的火枪风暴，在对面敌军中迅速爆裂开来，数千发铅弹就好像一轮金属风暴一般，瞬间横扫了整个战场。
　　在“噼里啪啦”的枪声中，冲向赛里斯大军的半羊人斥候们，还有少量C++的半羊人步兵，全都倒在了血泊中！
　　火枪的杀伤力与停止作用，于此刻展露无疑――即使并没有命中要害，即使命中的是四肢，腹部，铅弹命中造成的空腔与铅弹变形造成的间接杀伤，仍旧让半羊人部队，以最快速度倒了下去。
　　那种痛苦，那种疯狂，是传统的弓箭弩矢无论如何也无法做到的――
　　那些坚强的战士，可以在非要害部位中箭，甚至多次中箭之后，仍旧坚持着，咬着牙奋战。然而火枪不行。就算再怎么坚强的人，在被火枪命中后，那剧烈的疼痛，强烈的伤势以及大量失血，都会让他在最短时间内失去战斗力！
　　兽化人对阵南方联军的第一轮战斗，就这样在赛里斯精锐火枪手一轮排射之后，烟消云散。
　　精英火枪手们非常冷静，甚至可以说冷淡。他们的士气高昂，一直等到最前面的半羊人部队，冲到距离他们不足十五米时，才扣动扳机。
　　近距离内，火枪齐射的杀伤恐怖至极，就好像死神的镰刀，直接从敌阵中挥过一般。上千名半羊人士兵，就这样被抹杀了。
　　“效果还不错，只是不知道如果是更高级的兵种的话……”
　　在赛里斯皇子这样想的同时，西方的半羊人部队，仍旧源源不断的赶过来。
　　发狂了的半羊人们，完全无视倒在赛里斯军队前方，血泊中，惨叫着的，半死不活的友军。他们继续高举着战斧与盾牌，兴奋地怒吼着，向着赛里斯军队杀了过去――
　　这一轮冲向赛里斯的半羊人数量比上一轮更多。同时，一批半羊人萨满也混杂其中，给半羊人们加持了野蛮部落最喜欢用的嗜血法术。
　　“要我反制魔法吗？”莱特脑中，又一次响起了斯卡哈姐姐的声音。
　　“暂时还不需要。”莱特这样回答：“我还想见一下我的军队的战斗力――”
　　就像是莱特制止了斯卡哈姐姐的帮助一样。在这三千赛里斯精锐火枪手的后面，骑炮兵部队，以及他们两侧的骠骑兵，皇家骑士，以及更后面尚未升空的闪击骑士，骑马民兵与骆驼火枪手们……这些部队同样无动于衷的看着――
　　啊，当然也不单单是这样。
　　站在阵列最前面的骠骑兵，骑马民兵与骆驼火枪手们，他们的战斗方式也与精锐火枪手类似。
　　在下马，要少量士兵看管马匹骆驼，防止这些坐骑逃散之后，他们也一个个联队的组成了三列横队，举起手中的火枪，暂时的成为了火枪手――
　　与精英火枪手的区别在于，这些士兵手里的火枪枪管更短，射程更近，并且也没有配备刺刀――毕竟他们的主要任务还是骑兵战。现在以线列步兵的方式进行战斗，只是临时客串而已――
　　数以千计的半羊人，就这样怒吼着杀了过来，并且毫不犹豫的踩踏着倒在地上，伸出手，哀求着想要同胞们帮助他的伤兵――
　　当然，帮助还是有的，只是这个“帮助”与一般意义的帮助不太相同――他们挥舞斧头，毫不留情的结果了己方伤兵。
　　赛里斯皇子不太确定，这种做法，是因为他们中了狂化魔法，还是因为兽化人混乱邪恶的天性。
　　不过无论如何。在面对这一批士兵时，赛里斯火枪手们――无论是正牌的，还是临时客串的，他们的战术选择没有区别。都是扣动扳机，而后半跪下继续装填，再然后射击。
　　三段式射击。火枪的铅弹横扫。纸弹壳与燧发点火与训练有素，让赛里斯的火枪手们平均射击速度达到了七秒每发的高速度。
　　在如许速度下，向两侧，客串火枪手们冲锋的少量兽化人，以最快速度倒在了血泊中。而最多的那些，冲向正中央，精锐火枪兵的兽化人，则伤亡惨重――
　　六成，七成，甚至更多――
　　在一轮三段式射击之后，迈过硝烟与伤残者的兽化人，只剩下之前的三成左右。
　　按理说，这种情况下，一般的军队就该崩了――但他们在魔法的作用下，仍旧疯狂的怒吼着，向赛里斯军队发动冲锋――于是再接下来，他们如愿以偿的撞上了闪亮刺刀组成的钢铁刺墙。
　　专门为肉搏强化过的，超过四十厘米长的精钢刺刀，就如同一柄柄长矛一样，在苦练刺刀术的赛里斯火枪手手中发挥了巨大作用。
　　在紧密的阵型，符文法师的加持，以及武器长度优势下，一轮又一轮的突刺，轻而易举将对面的兽化人戳翻在地。
　　心脏被几柄刺刀刺穿的兽化人们，倒在了血泊中，双眼的狂热神色消失无踪，只剩下对死亡的迷茫与惶恐――
　　在“接引他们下地狱”这件事上，兽化人高阶的萨满与酋长们统统说了谎。开玩笑的地狱又不是开善堂的，怎么可能随便将他们接引下去？
　　当然了，他们的灵魂，地狱还是要的。只是处理方式略有不同……
　　从这一点说，他们也不算被骗了……吧？
　　“这样的杀伤力，已经足够了。”皇子殿下平静的说。
　　“如果再加上火炮，魔法的话，那么这些部队已经具有独立作战能力了。”斯卡哈姐姐，也这样评价说：“你青睐的线列步兵，在对阵一般的轻装，甚至重装部队时，效果相当不错。只不过，他们在对阵配备魔法重甲的精英部队时，效果恐怕不会太好……”
　　“嗯，的确如此。”莱特点点头：“也就是说，未来的赛里斯军队，仍旧要保证一定精英肉搏部队……甚至相当多的肉搏兵部队。”
　　“是的，不过现在讨论这个，真的合适么？”斯卡哈姐姐问：“对方已经预备第三轮冲锋了哦。”
　　在两个人为未来，赛里斯军队的构成讨论时，对面的兽化人们，也产生了些许混乱。
　　在半个小时的时间里，他们连续冲了两次，结果连对面赛里斯人的一根头发丝儿都没碰掉。
　　是的，这两拨冲锋，A上去挂掉的都是炮灰，萨满和酋长们，才不会在乎在这样的冲锋中撕掉了多少人。
　　但是，死人归死人，战术效果归战术效果。
　　如果死了人，战术效果却没有达到的话，那死掉的家伙岂不是白死了？
　　两轮冲锋，几千羊头人。按照大酋长魁洛克的经验，好歹应该换掉几百个人类士兵啊……
　　但是，为什么呢，怎么会这样呢？
　　“萨满？”他转过头，横了一眼窃窃私语中的小部落酋长们，然后看向了自家部落的萨满。
　　“是火枪，非常精良的火枪。”部落的萨满回答了他的问题。
　　“火枪……”
　　与恶狼公国交战过的魁洛克，自然知道火枪这玩意是什么。恶狼公国的军队，也有少量配备火枪。但是他们的火枪好像，没有这么大的威力啊……
　　“那种事情并不重要。”萨满的眼神阴冷。
　　作为施法者，他感应到的东西更多。在对面赛里斯人的军阵中，有许多庞大的魔力聚合体。每一个的能量都让他觉得心惊。他已经确认了，对面的部队，绝不是自己这边，这些杂兵能对付的了的。
　　就算自己这边，有十万大军。
　　“不管了，准备第三波战斗！这一回要好好准备准备！”
　　魁洛克，继续兴致勃勃的嚷嚷着，高举着战斧，大喊大叫着，预备在第三波冲击中投入精锐――一批手持沉重战斧，高大强壮，并且配备了“精良铠甲”的羊头人武士――再加上他军队配属的少量牛头怪，以及少量半人马。
　　当然最重要的是他网络的三头荒野巨人。以及一支异变怪部队。
　　大酋长自信满满，觉得这样一支“强大的”突击力量，足以击垮赛里斯人的防线，获取胜利了。


第四十五章第三波冲锋
　　兽化人的第三波冲锋，是下午五点多钟才开始的。
　　就像之前说的那样，大酋长魁洛克，几乎集中了他手上所有能征善战的部队――唯一缺少的，是那些皮糙肉厚的野猪人――因为在之前大荒野的时候，魁洛克一次吃过野猪人的亏。尽管紧接着他找回来了，并且将冒犯过他的野猪人部落屠杀一空。但心结总是有的。
　　如果他麾下的野猪人数量多一点也就算了，看在他们皮糙肉厚能打能抗，是兽化人里除了牛头人外最能打的一支的面子上，大酋长可以跟它们稍微合作一下。
　　但是，之前魅魔领主划分队伍，将绝大多数精锐部队，都划拉到自己麾下了。魁洛克麾下的野猪人加起来不足一千。
　　于是，在大军出征后，大酋长稍微寻思了一下，就将这些二师兄圈起来，煎炒烹炸，跟自己麾下其他兽化人一起，愉快的享受了几顿味道浓郁的猪排饭。
　　想想看，真是美味啊。
　　魁洛克忍不住咂咂嘴。同时眼角余光看向身边的萨满。理论上，血缘方面勉强算是自己兄弟的人――当然也有可能不是――毕竟兽化人在伦理道德方面看到很轻。并不是太在意――
　　当然这个并不是重点。重点是疑似是自己兄弟的萨满祭司，眼神有点儿不对劲。就好像在思考着什么自己不理解的事情一样。
　　大酋长不喜欢这种眼神，也不喜欢自己的属下想得太多。即使是担任部落的“智囊”角色的萨满祭司也是一样。
　　“你在想什么？！直接说出来，告诉伟大的魁洛克！”他直接对萨满大喊起来――如果不是他是部落的大萨满，身份地位仅次于自己的话，他说不得已经像对付别的家伙一样，挥舞斧头，砍掉他的脑袋了。
　　“伟大的酋长，我在思考接下来的战斗。”萨满恭恭敬敬的这样说。让魁洛克没办法再发火。同时内心苦笑――
　　他当然在说谎。但不说谎又能怎么样呢？难道要告诉这个王八蛋，说自己已经确认，这场战役打不赢，自己在思考如何跑路？
　　如果自己真白痴到这么说，他相信这个疯狂的，脑子不好用的，疑似是自己兄弟的家伙会毫不犹豫的拔出斧头砍了自己。
　　“……就算是这样吧，萨满！接下来的战斗，你，还有别的萨满，还有巫医们，所有人都要出力！”他有些不情愿的放过了萨满――这个他经常想拿斧头剁两下子的混蛋。然后毫不犹豫的下达了命令。
　　“是的，伟大的酋长。”
　　就这样，大军最后的精华，来自各个部落的萨满与巫医们，也被魁洛克派到了第一线。
　　包括两千左右的半人马，两千左右的牛头人，近一万各个部落的主力，羊头人精英武士，一批超过三百名萨满与巫医……
　　如许强悍的攻击群，在怒吼声中，在互相的唾骂甚至殴斗中，被缓缓的聚集起来。组成了如大酋长期待中的攻击集群。
　　同一时间，另外超过三万勉强称得上可以的羊头人，也被聚集起来，散落在主力攻击集群的两侧。
　　尽管没有读过书，但大酋长打了半辈子的仗。深深地知道一个道理――那就是人多了不起――他下意识的派遣了更多部队，进入这次攻击之中，以确保主力集群的两翼安全。
　　十万兽化人大军，就这样将半数兵力投入战场。干脆利落，决定A一波，结束这场战役，乃至整场战争。
　　沃尔夫城南方，宽阔的地形保证了如许庞大的兵力投放量。而赛里斯军队的沉默，也保证了他们在调兵遣将时，不受到任何干扰。
　　“差不多了。”
　　“嗯，差不多了呢。”
　　冷冷的看着对面的怪物们调兵遣将，赛里斯皇子与他的内阁成员们得出了相同的结论。
　　就是这次了。干净利落的结束敌人的这轮攻击，而后反攻。同样干净利落的结果这十万大军吧。
　　“之前真是，高看这些怪物了啊。”斯卡哈姐姐忍不住的这样想：“一群不懂战术，武器装备与训练水平同样糟糕的野兽。差不多也就是这么回事儿了。或许这场战役会比之前，对阵暗精灵的战役还简单――”
　　……
　　时间是五点二十分。
　　在斯卡哈姐姐这么想的同时，无论如何，也没办法将队列整备的整齐一点的兽化人们，终于放弃了继续整备的意思。
　　“不管了！冲锋，冲锋，杀光人类！杀光赛里斯人！杀光精灵！吃了他们，碾碎他们，撕扯他们的血肉和骨头！！！！！！！！！”
　　大酋长魁洛克嘶吼着，带着痰音的重浊怒吼，在恶狼公国的田野飘荡。
　　在这样怒吼了一句后，他也翻身，骑上了自己的双足飞龙。而后拼命的挥舞着手中的矛，抽打着这头与他同样疯狂野蛮的牲口。
　　口角流着毒涎的巨大双足飞龙不满的嘶吼着，飞到了半空中，同时转过头去，想要撕咬自己背上的，抽打自己的混蛋――当然在那之前，趁它小的时候，钉死在它骨头里的嚼子起了作用。魁洛克伸手一扯，剧烈的疼痛便让他的坐骑惨叫着，将嘴歪到了另一边去。
　　同样的，在他身边还有四十几骑羊头人骑士，也如法炮制着他们胯下的牲口。属于兽化人的空中骑士们，第一步进入了战场。
　　大酋长哈哈哈哈的狂笑着，策动飞龙向前，完全没有一点儿指挥作战的意思。
　　对于恶兽集群来说，战术只有最最简单的一种，向前冲，向前冲锋。或者将所有敌人粉碎，又或者被敌人消灭的一干二净。那些华丽的战术，那些阴谋诡计，或者别的什么东西，对于兽化人来说，都是多余的累赘，他们对此不屑一顾。
　　地面上，两千余骑挺着长矛，挥舞飞斧，标枪与弓箭的半人马们一“马”当先，冲在大军最前面。
　　跟在半人马们后面的，是两千多名挥舞着战斧的牛头怪――他们与服从于黑暗精灵的地下牛头怪们，是血缘很近的表兄弟。战术作用非常接近。唯一的问题是，拥有一整个帝国的黑暗精灵，可以给他们的奴隶配备精良的重甲，甚至魔法甲胄。而大荒野的牛头怪们，就只能靠自己的身体素质硬抗了――
　　再之后，同样挥舞着战斧的，看上去就像是小了一号的牛头怪的羊头怪精锐武士，武器装备倒是更好一些――
　　他们有不少人，装备了来自萨拉森的碟形甲，或者片状板链甲。就算没捞到新盔甲的家伙，身上也披挂着陈旧的，不知道是什么动物的皮革与各种废铜烂铁制作的“复合甲”。
　　这些甲胄与武器，让兽化人战士们实力倍增。
　　混杂在这些战士中的各种奇形怪状的异化怪物，让他们产生了扭曲的享受。
　　萨满们的法术，与巫医们调配的药水，则让他们瞬间陷入了疯狂与嗜血好战的状态中。
　　再之后，他们的两翼，配备了斧头与盾牌的，配备长矛与盾牌的。阵型混乱的一般羊头怪部队，则确保了他们的侧翼安全。
　　对于一名“英勇的”兽化人战士来说，他们还有什么好求的？
　　他们什么都有了。
　　接下来唯一的问题只有一个。
　　砍谁，到哪里砍，以及砍多少。
　　这三个问题，他们对面瘦小的，摆弄着奇怪烧火棍的赛里斯人，很明显都可以回答他们。
　　“啊啊啊啊啊！杀了他们，杀了他们！杀了他们！！！！”
　　兽化人们疯狂的向前冲锋着。羊蹄，牛蹄，马蹄。有蹄者们亵渎变异的下肢践踏着大地，发出如雷鸣一般的轰隆声。
　　这样震撼人心的场面，让不少久经沙场的老兵，也忍不住的勃然变色。
　　当然。这里面，并不包括赛里斯皇子。
　　骑在龙娘伊丽莎白身上的他，用漠然的，冰冷的目光，看着对面冲杀过来的文明，秩序与自然地亵渎者们，随即下达了命令：“攻击。”
　　……
　　随着皇子的一声令下，联军第二道阵线中“忽”的一下，飞出数百空骑士――来自赛里斯的闪击骑士，与来自狮鹫公国的重装狮鹫骑士们一齐，向着对面，数量只有他们五分之一，甚至更少的双足飞龙骑士杀了过去。
　　同一时间，在赛里斯第一道，由各式火枪手组成的阵列后面，赛里斯引以为傲的骑炮兵开始装填，一枚枚装填着炼金炸药的珍贵炮弹，被装填进炮膛中――
　　这场战役的最高 潮，巅峰的对决的第一轮攻势，仍旧是由赛里斯人的炮兵部队发出的――火炮的轰鸣声，瞬间盖过了兽化人冲锋的震颤。数十发开花弹，在符文法师们的祝福下，突破了兽化人萨满们的诅咒，稳稳地落在了敌阵之中。
　　剧烈的爆炸随即响起。在爆炸中，原本傲慢，疯狂，骄傲，嗜血的兽化人战士们，被炸得四分五裂，鲜血，内脏，碎裂的血肉与骨头，被胡乱抛洒开来。给战场增添了几分血色。
　　联军的攻势，也到来了。


第四十六章虐杀
　　天空中，赛里斯与格里芬的狮鹫骑士们，以极快的速度向双足飞龙骑士冲去。冲锋的过程中，赛里斯闪击骑士们举起了魔法火枪――在“砰砰砰”的枪响声中，炼金子 弹划破天际，将一批没来得及反应的兽化人骑士射穿。
　　眼看着自己周围，大批兽化人惨叫着，胸口崩血，或者脑袋被砸烂，一个翻身倒下去，然后就对他们恨之入骨的双足飞龙回头一口咬住，大口咀嚼，大酋长魁洛克，当即惊得一身冷汗。
　　“这，这群赛里斯人？！不对劲！！”
　　他下意识的想要转身逃跑，不过下一刻，赛里斯的闪击骑士的第二轮攻击已经到了――那是他们配备的魔法短铳――来自赛里斯军工厂的精品武器，有效射程三十米――为了弥补着弹点过于分散的缺陷，这些短铳被做的过于粗大，装填的也并非普通弹药，而是装满小铅弹的霰弹。
　　在三十米的距离内，第二轮短管霰 弹 枪的轰击，砸出了大片铅弹，让对面的双足飞龙骑士又损了一成――这一回的攻击，披挂重甲的兽化人骑士多半没事。但他们胯下几乎没有披甲的双足飞龙却不行了。一个两个发出了大声惨叫。包括大酋长魁洛克的那匹也是一样。
　　“别喊了！废物！！！你的复原能力不是很强吗？！”魁洛克气急败坏的大喊着，同时确认了两件事。
　　第一，与他对战的赛里斯人真不是善茬，还没交手呢，自己麾下的空骑士，就损失过半了。
　　第二就是，不能逃跑！
　　这些闪击骑士的速度实在太快了，逃不掉的！
　　“所以，让我们好好打一场吧，你们这些渣渣！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　一瞬间，大酋长爆发了恐怖的气血，那是他能从十万疯狂恶劣的兽化人中脱颖而出的唯一理由――他的自身实力！
　　“哦呀。”
　　在狮鹫大军后面，作为压阵的赛里斯皇子稍微惊讶了一下下：“竟然是SSR级的敌人呢。这年头传奇都这么不值钱吗？”
　　“他在大荒野的兽化人里，应该也是有字号的大人物吧。”斯卡哈姐姐这样说：“不过，没有什么像样的传奇装备，也没有足够的技术与系统的武技。系统评级是SSR--。并不是乱说的呢。”
　　“那么，拜托给小莫姐姐吧。”
　　“不需要我出手吗？在找回那份力量后，我可是还没有……”
　　“――等等，你说‘找回？’”莱特很敏锐的感应到，斯卡哈姐姐说的话里面，有一些不妥之处。
　　“啊哈哈，怎么说呢……”
　　就在斯卡哈姐姐思考着，应该用个什么理由，将莱特的注意力吸引开时，莫德雷德已经忍不住了。
　　“不要跟我抢口牙！”
　　在这样大叫一声之后，小莫姐姐就“飞”到了半空中――作为传奇级战士，调动自身魔力可以短时间滞空。猛地一跃，跳到半空中，再然后踩着己方狮鹫的脑袋就可以做到快速移动了。
　　“啊……额，算了。”
　　眼看小莫A了上去，挥舞克拉伦特，一发光炮，将对面的大酋长连人带龙轰成了黑炭，斯卡哈姐姐稍微寻思了一下，最后觉得还是不要和这个笨蛋一般计较了。
　　在被光炮轰了一发后，大酋长可不像当年的暗精战争领主，一身神装毫发无伤。浑身表皮几乎碳化了的他，虽然还活着，但也受伤不轻。在短时间的滞空，准备想办法逃跑或者反击时，莫德雷德已经冲到了他面前，手起剑落，将大酋长手里那把破烂+1魔法斧砍翻，顺便切掉了他的脑袋。
　　虽然都是SSR，但是差距实在太大了，别说五五开，大酋长甚至没能在莫德雷德手上走过一招。
　　他麾下的军队也是一样。
　　伴随着炮火同时出现的，是赛里斯战法师小队联携施法，创造的火焰风暴。曾经肆虐过暗精灵阵线的烈焰，这一次开始炙烤这些半人半怪物的荒野之子。紧随其后，口径不一的燧发枪连续不断的齐射，如同惊雷一般轰向冒着火焰与炮弹，冲击过来的兽化人们――同一时间，赛里斯庞大的法师部队，开始在地形上搞起了文章。一个个沼泽突兀的出现，让冲锋中的敌人步履维艰。与之相对的，敌人的萨满与巫医无法反制魔法。这给了赛里斯远程部队，更多的输出时间。
　　这个过程中，三头体积最大的荒野巨人，得到了重点照顾。这些与兽化人待在一起的时间太长，同样有轻微变异的巨大怪物，被赛里斯的火炮集中轰击，变成了大块碎肉。
　　……
　　当半空中，莫德雷德愉快的大笑着，高举着大酋长魁洛克的脑袋宣布自己的胜利时，赛里斯的闪击骑士加入了高空轰炸中，格里芬的重装狮鹫骑士，则使用俯冲战术，撕扯着兽化人中，仅存不多的强力部队。
　　上万精锐的牛头怪，羊头怪武士，混沌异形与半人马组成的突击部队，这批敌人寄予厚望的大军，在短短一个小时时间里，被赛里斯恐怖的火力投放打得支离破碎。同样的，护卫他们两侧的半羊人杂兵们，崩溃的速度比他们更快――尽管赛里斯的火力输出，并没在他们身上浪费太多时间。
　　以火枪，火炮，空军与魔法组成的赛里斯军队，给敌人上了毕生难忘的一课。
　　……
　　再接下来，便是骑兵的冲锋了。
　　赛里斯的火炮开始延伸射击，轰向敌人的后阵――因为射击距离过长，所以精准度无法保证――所以很快的，在赛里斯的骑兵翻身上马。挂好火枪，抽出了军刀。追随皇家骑士们发动冲锋的同时，赛里斯骑炮兵们也忙碌起来。
　　他们将组成跑车的另外半块车箱抬出来，垫在炮管下面。让两轮驱动的火炮变成四轮驱动。而后开始套牲口，甩着鞭子，以最快速度向前狂奔――这就是骑炮兵存在的意义。他们可以跟随速度极快的骑兵部队，一同冲锋。并且随时随地的为骑兵们提供火力援助。
　　“就像是坦克一样。”看着这一幕，皇子殿下这样想。而后大声说：“走吧，伊丽酱，我们也去凑凑热闹。”
　　“嗯～”
　　被炽热的战场，火焰，硝烟与血肉的味道刺激着，龙娘也愉快的兴奋了起来。修长的身躯在翅膀与魔力的作用下，以极快的速度向前。转眼间已经超过了闪击骑士。无形的音波轰出，让地面上，大批还不知道究竟是怎么回事儿的兽化人五脏崩裂，七窍流血，死的惨的不能再惨……
　　到这里，兽化人们终于反应过来，然后开始崩溃。
　　尽管他们非常奇怪，为什么自己会输的这么快。明明他们有十万大军啊。为什么转眼间就崩溃了？！他们的对手，赛里斯人究竟是怎样的怪物啊。
　　“我们简直就像是个配角。不是说好了要铁骑冲锋的吗？”
　　眼看着一幕，赛里斯的骑士们，也包括格里芬骑士们，都忍不住开始抱怨。他们一边抱怨，一边夹紧马腹，加快速度的向前进――开玩笑，再不快一点儿的话，那么敌人就都跑光了，在这样一场宏大的战争中，配角已经很丢人了，但如果是没有足够功绩，从配角沦为丑角的话，那更是丢人到姥姥家。心高气傲的骑士们，自然不会接受这种结果。
　　“赢了，赢了……真没想到，竟然这么简单就赢了……赛里斯人集中了上万火枪兵，几轮齐射，再加上火炮，魔法，还有空军……他们的空骑士携带了炼金炸弹，从天空中丢下去……为什么我们之前没想到这个呢？！”
　　在格里芬六世旁边，他的儿子看着这一幕喃喃自语。原本年轻的公子还以为，这一战将是一场龙争虎斗。最终的结果，就好像是那些史诗传说一样，是伟大的骑士们拯救世界，通过狂澜怒涛一般的冲锋，将敌人全部摧垮。
　　但是现在，看起来情况与想象的完全不同啊。公国麾下数千精锐骑士，这是多么强的一股力量啊，竟然只能用来打扫战场，追击逃跑的敌人吗？
　　是的，固然还有一些兽化人，不甘心的负隅顽抗。他们需要稍微集中一批骑士，冲一波，将这些反抗摧垮。
　　但这些反抗连肉里的骨头都不算，最多算是个牛蹄筋。别说崩掉牙了，唯一的作用就是和肉一起，想办法让联军塞牙吃撑而已。
　　眼看这一幕的四公子，心里面很茫然，甚至说觉得惶恐。这种茫然与惶恐，甚至比他知道了自己的国家，今后不得不成为赛里斯的附庸国更甚。
　　他转过头，看向自己的父亲，期望格里芬六世能给他一点答案，至少也是一点安慰。
　　但他惊讶的发现，自己看起来无所不能的父亲，他的表情竟然也糟糕的很。苍白，没有血色，跟他差不了多少。
　　“父亲……？！”
　　他鼓起勇气叫了一声。然后是：“父亲？！”的提高音量的第二声。
　　在这之后，格里芬六世才回过神来，用复杂的目光看向自己的儿子，张了张嘴，说出了这样的话：
　　“时代不同了。”


第四十七章赛里斯战术
　　赛里斯人使用的的空地一体化，精锐炮兵，火枪兵，以及强大的魔法，在一些不明就里的家伙看来，或许只是很好很强大，火力十足非常dio。
　　但在格里芬六世，这样打老了仗的优秀指挥官看来，却标志着一件相当，相当让人感叹的事情。
　　就像是他说的那样。时代变了。一种与之前截然不同的战争方式悄然出现。在战争技术上率先突破的，便是名为“赛里斯”的强大帝国。
　　……当然，他不知道的是，同一时间段内，在赛里斯的北方，大陆核心地区前后也爆发了一连串类似的战争。
　　在一场萨拉森帝国与条顿帝国的边境冲突中。双方指挥官都集中了足够的火炮，以及火枪手，企图在火药武器与火力上压制对方。
　　而在西方，条顿人与法兰克人为了争夺伦巴第的宗主权，展开了连续不断的恶战。在决定胜负的弗洛罗萨会战中，法兰克引以为傲的圣骑士团，首先因为法兰克法师团的疏忽，被条顿法师以地形魔法影响。而后被暴露在条顿炮兵的火网下长达一个小时。
　　尽管在那之后，圣骑士们仍旧以绝大的决心与恐怖的冲击力，击垮了条顿人的十几个分队。然而最终，在他们油尽灯枯后，条顿人的条顿骑士团发动了反攻，最终奠定了战争的胜利……
　　在北方，罗斯人的女沙皇开始着手创立以火药武器为主的“射击军”，同时大规模组建哥萨克火枪兵团……甚至在幽暗地域，在与矮人，与人类不断恶战的时间里，黑暗精灵大君玛尔・玛拉也逐渐意识到，黑暗精灵引以为傲的连弩，似乎跟不上时代的潮流了。
　　时代的改变，军事的变革，就像浪潮一样，从南到北，从东到西。所有志在天下的优秀统治者与将军们，都在拼尽全力，想要跟上时代的步伐。
　　这一连串的军事改革，包括赛里斯的“精锐火枪手”部队的创立，最终被历史学家统一归纳为一次历史事件“新时代的军事革命”。
　　在这一连串的军事革新中，原本在战场上，占据统治地位的骑兵，尤其是精锐重骑兵，尽管仍旧是诸军精华。但却往往无法以单一兵种，决定战场的走向了。
　　火药武器的出现，以及特种空军的英勇，还有魔法的大规模普及，都分润了精锐重骑兵的地位。
　　世界的战争从“骑士”的战争，向着多兵种协同的战争方向发展。
　　跟上时代的人，理所当然掌握时代，而跟不上的家伙，则理所当然，要被人像是牛羊一样宰割。
　　就好像现在的兽化人一样。
　　“啊，啊，还真惨啊。”
　　开战不过两个多小时，三波冲锋被击垮，再之后就是赛里斯大军空地一体化的冲锋。
　　在空中闪击骑士的轰炸下，地面上的兽化人，几乎无法组成像样的反击。
　　只要稍有集结，恢复秩序的状况。要么会被闪击骑士轰炸，要么会被闪击骑士招呼骑炮兵轰炸。轰炸完了之后，赛里斯皇家骑士就是一轮突，往往会将聚集起来的兽化人连皮带骨踏成肉酱，才算结束。
　　这样的事情出了十几次后，有胆子有能力集结部队，对赛里斯人发动反击的酋长与勇士们，全都成了炮灰。再没有人能阻挡赛里斯人的进攻了。
　　三万铁骑划成了非常宽敞的弧形，几乎将整个兽化人军队包在中间，火枪，骑枪弯刀与长剑肆意屠杀，驱赶着兽化人的部队。而那些完全被吓破了胆子，丢盔弃甲的狼狈逃窜的兽化人们，他们能做出的最大的反抗，就只有“啊啊啊啊！”的好像傻叉一样哀嚎着，然后以最快速度的夺路而逃。
　　在逃跑的过程中，因为践踏，以及自相残杀，又有数以百计的兽化人变成了赛里斯皇子的抽卡券。
　　“稍微有点简单过头了。这样兵分三路什么的，真的没问题吗？”莱特・鲍德温在觉得轻松愉快，顺便检点了一下，自己收获的抽卡券有多少的同时，也觉得有点奇怪：
　　“如果是我的话，兵分三路至少也要互相掩护，要互相协调……好吧，或许是兽化人们根本没这个本事吧。无论如何，算是便宜我了，十万张抽卡券啊，哼哼哼，虽然平均素质没之前的黑暗精灵远征军那么好，但也挺不错了，哼哼哼哼哼……”
　　莱特・鲍德温心里面这么想。同一时间，在地面上百无聊赖的策马向前，偶尔举起盖博特，放个光炮或者释放个闪电啊，火球什么的应应景的斯卡哈姐姐，也通过心灵链接联络了莱特：
　　“那么，主君，要我用那个魔法吗？”
　　之前他与斯卡哈姐姐聊了一下，如果情况需要的话，就使用大规模水系魔法，要战场附近的河流泛滥，以阻挡，或者淹没处于低地的兽化人部队。
　　不过现在看来，已经没有这个必要了。
　　“无所谓了。”莱特说：“有那个魔力，不如想办法释放点别的更有用的法术，也要防备他们走投无路，然后背水一战。嗯，嗯，就是这样了。”
　　“嗯……”斯卡哈姐姐，也应承下来，没再多说什么。情况继续按照赛里斯皇子期望的那样发展。
　　眼看着兽化人的残兵败将转身，准备渡过埃尔德里河――这条河流，好歹减缓了对方的速度。一部分从浅滩走过去的兽化人，多少没什么问题。但一些慌不择路，掉到，或者跳到河水里的家伙就惨了。
　　不是说他们会不会游泳这种事。在周围密密麻麻都是认得情况下，就算是会有用也没意义。因为人们会下意识的抓住对方，甚至下意识的把对方往水里面按下去，以方便自己浮在水面上。
　　这样互相拆台，理所当然发展成了斗殴，乃至厮杀。埃尔德里河水赤色一片。
　　“大概接下来，掉进去的人多了，就会变成河水为之不流了吧。”莱特继续这样想：“这场战役打赢了，士气提升，也让对方三面包围的策略破产。接下来打扫一下战场，就可以回去恶狼湖那里修整了。背靠湖水，有水军炮艇掩护，再加上大胜了一场。我军这一战胜利的几率至少添了三成。
　　这三十万兽化人，至少得有三分之二留下来。再接下来，光复整个恶狼公国，至少能再杀十万兽化人。
　　有这几十万张抽卡券垫底。萨拉森人发动攻击什么的，本殿下也不用害怕了，哼哼哼哼哼……”
　　所有的一切，都在皇子预料之中。自己的侧击战术起到了效果。这场战役，他已经赢了一半了。
　　但是紧接着。
　　“……什么声音？”
　　远处，好像有轰隆隆的声音，就像是打雷一样。莱特・鲍德温本能的觉得有点儿不对劲。
　　然后，当他转过头去，就看到了让他毕生难忘的一幕。
　　那是潮水。
　　并不是什么形容词，或者类似的东西，而是单纯的“潮水”。原本只算是一条普通河流的埃尔德里河的上游，有十几米高的浪潮蜂拥而来，向着赛里斯与恶兽军团交战地区呼啸着，冲了过来。
　　“……”
　　“？！”
　　“怎么会？！”
　　莱特・鲍德温，看着这一幕，睁大了眼睛觉得难以置信：“开什么玩笑？！这几天根本没有降雨，但是――”
　　“――是魔法！”
　　尽管是灵魂通讯，但是斯卡哈姐姐的声音仍旧听得出惊讶与愤怒：“洪水中带着魔法的味道，非常强的魔法！！”
　　“有办法解决吗？！”莱特接着继续问。
　　“……很抱歉。”
　　“……”
　　“撤退！！！”
　　在得到斯卡哈姐姐的回应后，皇子殿下又咬了咬牙，虽然很不甘心，但最终还是不得不做出决定――
　　“撤退！”
　　“撤退！！”
　　事实上不用皇子说话，如许天威之下，大军除了撤退，远远地离开河道之外就没了办法。在这样的洪水面前，即使最勇敢的骑士，最高明的法师，也只能“阿！！”的惨叫着，被冲走，然后溺水而死。
　　大军转头就跑，战马不安的嘶鸣着。士兵们甚至顾不上杀死周围那些与他们混在一起，同样掉头就跑的野兽人。退却的速度比跑的更快一点……
　　但就算这样，之前冲在最前面的骑士，还是有不少来不及逃的，被卷入了洪水之中――
　　“救人！”
　　莱特对周围的空骑士们怒吼――
　　从后方，以最快速度调配来的绳索，被分发到了空骑士手中。而后骑士们迅速行动起来，飞向湍急的河水，将绳索抛向在洪水中挣扎的友军士兵，将他们从洪水中拉出来。
　　这非常困难。而且能拯救的家伙数量也并不多，因为绝大多数骑士身上，都披挂着沉重的铠甲。掉到水里连挣扎的可能都没有，就直接被洪水淹没了……
　　最终，数百名骑士，没有死在战场上，反而死在了滔滔洪水中。
　　眼看着这一幕，莱特・鲍德温死死地咬着牙。恶狠狠地看向北方，恶兽军团主力的方向，在心里狠狠地记了一笔。
　　这场洪水，让他原本完美的突击行动，出现了瑕疵。


第四十八章恶魔的战术
　　夜晚降临。战役结束。联军突击部队大获全胜。十万兽化人几乎全军覆没，而联军损失微乎其微，就算加上死在洪水中的数百人马，总共伤亡也不超过一千，一比一百的伤亡比例，可以说是大获全胜了。
　　所以，绝大多数人都很开心。甚至忍不住的想要庆祝一下――赛里斯军队还好，那些格里芬人，则不等命令，就自顾自的燃起了篝火，然后愉快的开始烤肉，大吃大喝大吹大擂起来了。
　　尽管距离他们不远，就是尸横遍野血腥遍地的战场，但军人，战士，并不是太在乎这个。
　　眼看着这一幕，赛里斯皇子的表情也很轻松。倒是他身边的斯卡哈，看他这样子张了张嘴，想要说点什么，不过最终还是什么都没说出来。
　　“情况很糟糕的，莱特，为什么你还能笑出来？”斯卡哈忍不住的问。
　　她保持这种焦虑的心情，已经已经有一两个小时了。或者说，在指挥军队，将背水列阵的兽化人们全歼之后，从空中降落下来，拉着龙娘的手的莱特・鲍德温看她，就是一副郁闷的脸。
　　“为什么不能开心啊？”小莫姐姐奇怪的问：
　　“我们获胜了啊，敌人的洪水，给我们造成的损失只有几百人而已。对大军来说根本不算什么啊。
　　而且这洪水也阻隔了野兽人们逃跑的通路，让我们能大杀特杀啊～”
　　“那根本算不上什么好处。只不过是对方没把兽化人当人看而已。”说这话的时候，斯卡哈姐姐的语气，带着点无奈：“这条河流泛滥之后，我们的情况会变得多糟糕。”
　　“多糟糕……”
　　虽然表面上看起来缺根筋，实际上也真的是缺根筋。但是小莫姐姐在军事方面，却有着野兽一样的直觉，以及惊人的天赋。之前没反应过来是没有想，而现在，得到了斯卡哈姐姐的提醒，她马上反应过来了：
　　“这条埃尔德里河的流向――是东西向的啊――这样的话……我们是不是被隔绝在主战场外了？！”
　　“事实就是这样。”斯卡哈的表情有些无奈：“泛滥的埃尔德里河，将突击部队与大营的主力部队隔绝开了――刚刚，阿尔托莉雅发给我的消息，受到埃尔德里河的影响，恶狼河和恶狼湖的水位也大幅上涨。原本并不相邻的埃尔德里河与恶狼河，汇成了一线，我们之前建设的堡垒，还有营寨，都因为洪水的缘故无法使用了。”
　　……
　　这就是恶魔的计划。他们用十万大军作为诱饵，而后用洪水作为军队发动攻击。从战略上说，赛里斯人击垮了侧翼的十万大军。但同时也被分割成了两部分。有被分别攻击的危险。这种情况，也不知道算是赚了还是吃了亏。
　　“真心狠呐。那可是十万大军。”就算身为守序邪恶阵营的一员，斯卡哈还是难以想象，对方竟然将三分之一的兵力平白丢出来，让自己杀戮一空。这得是多可怕的敌人，才做得出的事情啊。
　　“那么船呢？”小莫的声音，变得有些着急：“我们的内河炮船呢？”
　　“受损严重。”斯卡哈姐姐接着说道：“这里没有零件，没有船坞也没有足够的技术工人。所以想要修复几乎是不可能的……
　　四十三艘船，有二十二艘受损严重，还有七艘干脆沉没了。现在勉强可用的，只有四艘而已。”
　　“四艘船……没办法将突击部队快速运回营寨啊……”
　　小莫姐姐这样喃喃自语，表情也变得有些难看。这一会儿，她基本明白对方花如许魔力，让埃尔德里河泛滥的战术目的了。
　　“用侧翼，受到暴露的，容易攻击的十万大军做诱饵，引诱我军发动进攻。而后用魔法让埃尔德里河泛滥，将我军隔绝成两部分……再然后，就是行军。”
　　说到这里，斯卡哈的表情变得更加难看：“在阿尔托莉雅发给我消息之后，我已经派遣了闪击骑士前去侦查。想必再过一会儿，也该有回报了。”
　　刚巧说到这里，三名斯卡哈派出去的闪击骑士大踏步走到她们面前，将斯卡哈姐姐之前的猜测证实了。
　　“敌人的中军主力的行军速度加快了。”发言的闪击骑士面色同样凝重：“直面我军大营扑了过去――至于敌人的北路军，因为夜晚与山林遮蔽的关系看不清楚。想知道确切情报需要等到明天白天。”
　　“嗯，辛苦了，下去好好休息吧。”
　　回话的莱特温言安慰了闪击骑士们。仍旧一副非常轻松的样子。
　　“但是，主君……”同样拥有足够军事素质的闪击骑士，也明白洪水将自己的军队隔断的危害――尽管还不知道敌人北路军的动向。但单单是对方中路主力加快行军速度，就可以确定――对方这个战术，是早有预谋的。
　　十万中军主力，对阵所有精锐骑士与骑兵，都隔绝掉的联军部队。怎么看都是非常危险的啊。
　　“我自有主张！”
　　在闪击骑士想问出话之前，莱特用毋庸置疑的语气，打断了他。语气坚定，充满了自信，甚至可以说非常愉快――那完全不是装出来的。
　　“我们今天击败了兽化人的十万大军！无论如何，这都是一场辉煌的胜利！去庆祝吧，骑士，去庆祝！至于接下来的事情，本殿下会有应对的！我们会让他们后悔来到这个世上！”
　　“是的，主君。我们当然会这样！”
　　赛里斯皇子的声音，鼓舞了他的属下们，尽管没有得到任何答案，但闪击骑士们还是开心愉快的离开，加入到欢庆胜利的人群中了。
　　“喂喂，莱特，为什么你还能这么轻松啊？”
　　这样一来，小莫和龙娘伊丽莎白也变得奇怪了：“就算我们击垮了敌人的十万大军，但这十万抽卡券根本没法用。我们还处于战争中啊！
　　敌人虽然损失了十万大军。但他们的战略目的达到了，我们被分割成了两部分，在战略上处于劣势。情况很危急啊！”
　　“……好吧，或许敌人的估算是错误的。他们没料到，我们能这么快击垮他们的十万大军。”同时，斯卡哈姐姐也说：“但是，接下来我们该怎么办呢？莫德雷德说得对，我们在战略上，处于被动。”
　　“是这样啊，莱特？”对军事不太在行的龙娘，有些迷糊的看着莱特，想来是斯卡哈与莫德雷德的焦躁不安的情绪，也感染了他：“我们该怎么办啊？”
　　“嗯，嗯，那么你们说说看，斯卡哈姐姐，还有小莫姐姐――这种情况下，我们应该怎么办呢？”莱特继续轻松愉快的问。
　　莫德雷德和斯卡哈互相对视了一下，还是不太明白，为什么莱特到现在还有恃无恐。
　　接下来小莫姐姐先开口了：
　　“我们可以要随军工匠尽快抢修出一些船。”她说：“将还能用的零件，从报废的船上拆下来，尽量拼装出可以用的船。这样能多一些船用来运输部队。”
　　“还有空军。以及法师部队。”斯卡哈姐姐也接着补充：“这些部队可以通过飞行的方式，转移回恶狼湖大营去。”
　　“最后，要骑兵们沿河巡逻。”小莫姐姐接着说接着说：
　　“看一看，能不能找到水流和缓，可以渡河的地方。随军工匠与法师争取多做出一些木筏，甚至搭建浮桥。敌人的军队不可能这么快赶到，我们还有时间……不过就算这样，这段时间我们能渡过去的部队，也不会太多，再加上洪水造成的后勤损失……啊，啊，情况真的很不妙啊。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　听她们说到这里，莱特终于忍不住，愉快的哈哈大笑起来：“是的是的，从基本的情况看，情况真的很不妙――但是，怎么说呢，对面的敌人应该是聪明反被聪明误吧。
　　对方的这一番操作，反而帮了我们大忙了――如果说之前，我们的胜负是五五开，那么现在，我已经拥有了绝对的胜算！”
　　“诶诶诶？！为什么啊？！”
　　听莱特这么说，小莫姐姐更惊讶了。
　　同时，龙娘失去了对这个话题的兴趣，趴在莱特的大腿上，任凭莱特揉着她的头发，露出享受的表情，就好像整条龙都废掉了一样。
　　再然后，斯卡哈姐姐重新开始思考――然后――
　　“难道说？！”
　　她的表情变得很是惊讶。看向莱特的眼神，也变得和莱特一样惊喜：
　　“是的，就是那个‘难道说’。”莱特点点头，认可了她的猜测。
　　“喂喂喂，你们究竟在说什么啊？！”小莫姐姐很烦躁：“快点告诉我啊，莱特！”
　　“不，我决定了。”莱特否决了她的要求：“为了你的独立思考能力。你再好好想想吧，小莫姐姐――”
　　“诶诶诶？！”
　　小莫姐姐很是惊讶，想在说话，却发现莱特已经不理她了：
　　“我们现在欢庆胜利吧！”
　　莱特站起身，走向了狂欢中的人们：“无论如何，我们击败了敌人的十万大军啊！SR级的恶兽大军，SR级的地形卡，SSR级卡牌还有3张――大丰收啊大丰收！”
　　说着这样的话，莱特接过一名女武神骑士满怀爱意的，递过来的酒杯：“喝酒吧，唱吧，跳吧，吃吧，我的将士们，这是你们应得的！！”
　　在周围的将士们大声欢呼响应时，被莱特说话说一半的态度弄得浑身不舒服，小莫姐姐大喊起来：“快点告诉我啊，莱特！到底是为什么啊？！”
　　这一次，莱特还是没有理睬她。


第四十九章胜算所在
　　在赛里斯突击集群彻夜狂欢的同时，在赛里斯军队北方，兽化人的主力部队正在修整。
　　尽管已经到了深夜，然而考虑到自己这支军队的混乱无序，以及调 教这些兽化人所需要的手段，资源，以及思考接下来的战略战术……所以到现在，魅魔领主仍旧没有睡觉的意思。
　　尽管与赛里斯人正式开战没多久，然而，高强度的战斗仍旧让这位恶魔贵族身心俱疲。
　　这与魅魔好逸恶劳的天性完全相反。
　　支撑她走到这一步的，除了身为领主的骄傲，以及女皇的权威之外，很重要的一点，便是天下第一美正太的诱惑……当然就算这样，这位魅魔领主的姿态与容貌，比起刚降临这个世界时也差了不少。
　　她的秀发失去了光彩，肌肤不再细腻，显得有些灰败。可见战争对健康的摧残，是不分人类还是恶魔的。唯独距离胜利越来越近，她双眼的神采变得越来越亮。
　　“我们的战术奏效了！”
　　她这样对她身边的恶魔术士，来自萨拉森帝国的代表说：“接下来，就是攫取果实的时候！”
　　“准确的说，应该说，那是‘我的战略’。”恶魔术士心里面这么想。
　　当然，也仅仅只是想一想而已。
　　他微笑着，点头附和着魅魔领主的话：“是的，敌人被分割成了两部分。他们引以为傲的炮舰损失大半，花费了诸多心血与魔力建造的堡垒，也被洪水淹没。这种情况下，我们尽管丧失了十万炮灰，却牢牢地把握了战场主动权。
　　只要能将我们正面的敌人击败，那么这场战争，就算是胜了。”
　　与看起来状况不佳的恶魔领主不同，这位恶魔术士仍旧保持着雍容，高雅，来自东方，萨拉森风格的高贵，阴险与充沛的精力。
　　这或许与他单纯是一名门客，一名观察者，一名幕僚，而并不需要专门花精力，指挥军队作战有关系。
　　“就像您说的那样。我们集中的十万精锐主力，对阵精锐主力部队被分开来的十万杂兵。
　　如果这样还会输的话，那就是天命了。”
　　在说道“天命”这个词的时候，名为穆罕默德・阿里的萨拉森恶魔术士嘴角上翘，露出了一个暧昧不明的笑容。
　　这个笑容让魅魔领主心中，对这个男人的警惕又增加了几分。
　　作为一名优秀的魅魔，她当然知道在世界上，有些特殊的“人类”他们甚至比恶魔还危险。
　　“五天时间。”
　　她喃喃自语：“按照这个速度行军，只要再过五天，就能到达赛里斯大营发起进攻。这样一来，女皇的嘱托就算成了一半，那位赛里斯皇子也，哼哼哼哼哼……”
　　想到了莱特・鲍德温的绝世容颜，魅魔领主直接无视了自己身边，还有一位恶魔术士盯着呢，直接像是个白痴一样哼哼哼的笑了起来。
　　看着她的这个德行，恶魔术士笑容不减，甚至笑的更加愉悦，也更加的……暧昧了。
　　……
　　与此同时。
　　如果说这场战争中，最辛苦的一个，那就算是留守营中的莉雅姐姐了。
　　洪水来袭后，尽管她当机立断，要大军放弃营寨，到高地那里重新安插。但忙了这么久的时间，还是没把事情忙完。
　　除了炮艇的损失，堡垒，火炮以及军营的损失之外，更重要的一点，是粮草辎重的损失。
　　在营地里的几个粮仓浸水，尽管阿尔托莉雅很努力地派兵抢救，仍旧损失了不少。
　　除了粮草损失之外，大量火药浸水，暂时无法使用也是一桩问题。
　　再加上蒸汽轮船的损失，让后方的辎重无法迅速运来，补充损失。她麾下的军队，因此失去了最强的武器之一。也就是赛里斯引以为傲的炮兵与火药部队。
　　除此之外，因为这样巨大的损失，导致的士气低落，以及因为失去了营垒与要塞，导致的防御力的降低同样是问题。
　　在距离恶狼湖三里之外的小高地扎下的新营寨，无论是功能性还是防御力，都没有精心建造的营垒更强。
　　更糟糕的是，在与莱特联络之后，莉雅姐姐确认了敌人的战略。得知自己就是接下来，敌军主力将针对的目标。
　　“我麾下有五万左右的赛里斯军队，三四千矮人，三四千半精灵，一千精灵与三四万的格里芬军队。数量上，与即将来袭的兽化人军队没区别。但是质量上却……”
　　赛里斯皇子安慰了她，并且向她许诺，接下来会将施法者与空军部队运回来与她作战。但就算是这样，莉雅姐姐还是觉得心里没谱。
　　少了联军最犀利的三万铁骑，这场战役真的能获胜吗？
　　“不过，就算失败，我也一定要……”
　　阿尔托莉雅，赛里斯皇子麾下，最引以为傲的黑骑士，默默地下定了决心――当然，这个决心，在第二天，莱特骑着龙娘回来，告诉他自己的胜算后，就烟消云散了。
　　……
　　在接下里的几天时间里，阿尔托莉雅指挥赛里斯工兵们，竭尽所能的建立营垒与防线。在战场正面架构大量木栅与拒马，莱特许诺的法师，也全部转移到了新的大营中，而后建立了大量方便防御的矮墙，战壕，并且加固了营垒。
　　在三天多的时间里，赛里斯军队以惊人的速度，将新的营垒建立的足够完善。
　　在南方，赛里斯军队通过魔法引来了恶狼湖的湖水，形成了一道环形的护城河。经过维修与改造，勉强开动的十二艘炮艇，获得了新的聚集点。
　　而营垒的东方与西方，大片树木被赛里斯人砍伐一空，变成了上述的木栅，t望塔，射击平台与拒马尖桩，并且加固了营垒的木墙，乃至建立了一座木堡。
　　营垒的北方，是大营所在山地，最为陡峭，并且易守难攻的方向。通过法术对地形的调整，几条山间小道全部被堵死。即使是那些羊头人，看起来跟山羊有某种程度的亲缘关系，莱特仍旧认为他们没办法爬上来。
　　这样一来，赛里斯人需要守备的范围变得更小，防御力变得更高。
　　再之后，便是援军的到来。
　　在几天时间里，蒸汽船也在不断努力，将赛里斯突击部队的精锐，运输到埃尔德里河的北岸。赛里斯引以为傲的皇家骑士团，将五百正式骑士运了过来。
　　再然后，是来自狮鹫公国的五百近卫骑士。
　　虽然很多人喜欢忽略他们，在对阵闪焰骑士的时候，公爵近卫们也吃了亏。但任何人都无法否认，他们是南方第二强大的骑士集团。
　　除了这三万铁骑中最精锐的一千人，他们的战马与武器装备外，赛里斯船队运过来的，就是来自火枪部队的火药，铅弹，乃至枪械了――这些武器一定程度上，弥补了赛里斯军的后勤损失。
　　……
　　就这样，从战术角度讲，莱特已经做到了最好，唯一的问题有两个――
　　莱特并不清楚，敌军中的空军部队有多少，施法者部队又有多少。这两点，是最危险的敌人。
　　而另外一点则是，赛里斯军队的火炮――
　　“我们的炮兵力量不足。至少与我们全盛时期相比不足。”莱特语气轻松的对自己的属下们说：“这种情况下，我们得不到足够的火力支援。”
　　“这也是没办法的事。”莉雅姐姐这样安慰莱特：“你已经做得够好的了。”
　　“是啊是啊，莱特。我们会帮忙的！”龙娘伊丽莎白也愉快的说：“空军方面不需要担心，那些双足飞龙根本不是我的对手。”
　　“那么，现在可以说了吧……”
　　这两天，因为莱特说话说一半，并且自己到底没猜出莱特意图来，小莫姐姐吃不香也睡不好，除了和莱特悄悄啪啪啪，能让她好过一点之外，吃饭都少吃了好几碗：“你为什么这么轻松，认定了自己能赢啊？”
　　“到现在还没想出来？”
　　“是的，到现在还没想出来。”小莫满脸不爽的看着莱特，这样说。
　　“就不再多想想吗？”
　　“不需要。”莫德雷德理直气壮的说，让莱特忍不住的叹气：“……算了。”
　　他本来想将莫德雷德，也培养成能独当一面的大军统帅的。但是现在看来，小莫姐姐好像没有这个天分呢。
　　“那么好吧，我来公布答案――
　　“小莫姐姐啊――你还记得系统的抽卡规则么？”
　　或许别的人，面对这样傻乎乎的小莫姐姐的时候，会很不耐烦，很不爽，很不喜欢。但是莱特不同。越是傻孩子越招人疼。从这一点说，他最喜欢的就是小莫姐姐了。
　　“你说的你那个神棍抽卡规则？现在不是用不了吗？因为是战争期间啊。”小莫姐姐有些奇怪，不过，她到底不是真的“傻瓜”，只是不愿意思考而已――在莱特这样提示了一下后，小莫姐姐就猛然明白了，为什么莱特说埃尔德里河的泛滥，赛里斯突击部队无法参与战争是“好事”了。
　　“这样一来，在埃尔德里河南岸，系统判断就‘不处于战争状态’？！就是说，你可以在埃尔德里河南岸抽卡了？！”


第五十章决战之日
　　总算想明白了，小莫姐姐略惊讶的看着莱特。在后者点头之后，她这才“啊……”了一下，然后又猛地看向莱特：
　　“我们这段时间赚了多少抽卡券？！”她忍不住的问。同时终于明白了，为什么莱特这段时间如此的轻松愉快“
　　“SR级军队卡2张，SR级地形卡2张，B级地形卡39张，SSR级抽卡券3张，SR级的197张，A级抽卡券超过四千，B级一万两千，C级接近十万张……啊，当然，我不可能将这些卡牌全换成军队。也不可能临近大战，将自己的精神力全用在抽卡上。
　　不过就算这样，也可以搞很多有趣的事了――
　　比如说在双方战斗到关键时刻，忽然一张地形卡，让泛滥的埃尔德里河，变成平原什么的……”
　　“这样系统真的不管吗？！这个属于系统bug了吧？！”
　　小莫姐姐忍不住的用力拍桌子：“简直就是犯规啊！！”
　　“是啊，我也这么觉得，”莱特很认真的点了点头：“不过就算这样，又能如何呢？我们是受益者，所以并不需要在乎太多，对吧～”
　　“……好吧。”
　　沉默了几秒钟，小莫姐姐不得不无奈的承认这一点：“不过，这样一来，这场战争就没什么悬念了。显得有点无聊呢……”
　　“也不一定。”
　　莉雅姐姐也沉默了一会儿，然后开口这样说道：“对方毕竟聚集了一个帝国，还有比帝国更强的地狱势力。他们的魔力足以彻底改变一条河流。那么再接下来，他们再做出什么事我都不会觉得奇怪。”
　　“的确如此。”莱特点点头：“我们赛里斯的底蕴还是不足啊。面对这样的敌人时，绝对不能有侥幸心理，必须全力以赴。只有这样，才有胜算。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　就这样，大家做好了准备，也做好了觉悟。联军以沃尔夫堡西南方向，恶狼湖以北八里，这块无名山丘作为阵地。安排好了一切，预备迎击敌军。
　　……
　　因为绝大多数赛里斯骑兵，都被留在埃尔德里河南岸，因此，在前哨战中，恶兽军团的半人马部队占据了绝对上风。
　　在几轮不成功的战斗后，联军便不再试探，改为坚守。
　　在一切布置妥当后，联军又等待了一个星期，才等来了恶兽军团的大军――
　　除了中路的主力之外，北路，走山林地形的十万炮灰，也在不断聚集。
　　在消耗了十万大军，达成战略目标之后，魅魔领主的战略态度，反而变得更加谨慎，北路的炮灰部队，在她的严令下，没像南路的炮灰那样傻乎乎的，乱糟糟的直接冲击赛里斯人的防御阵地，而是一点点的聚集力量。进行休整。
　　等到中路的主力到来后，才一起上阵。
　　在这几天时间里，骑着龙娘上天观察的莱特・鲍德温，就看着恶兽军团一点，一点，一点的越聚越多。
　　首先仍旧是那些作为前锋，斥候与游击骑兵的半人马――
　　敌人的中路主力，至少聚集了两万半人马部队。其中一批最为高大健壮，肌肉虬结的怪物，还配备了来自萨拉森的特殊铠甲――
　　这些铠甲的上半部分是碟形板链甲，而下半部分则是战马用的具装板链甲。可以看出，这种盔甲是专门为半人马量身定做的。更让人惊讶的是，这些特殊的板链甲闪烁着魔法金属的光泽。被视为+1魔法铠甲。
　　被系统评为A+级特殊重骑兵的重甲半人马，数量足有三千。堪称一支强劲的军事力量。
　　“真是下了血本。”莱特这样评价着恶兽军团的资助者。
　　……
　　包括三千重甲半人马在内，两万半人马前锋，只是萨拉森人野心与欲望的一个缩影。
　　在他们的后面，那些肌肉虬结的牛头怪，以及有着野猪一样的脑袋，獠牙，身体佝偻，平均身高超过两米，战斗力堪比一般巨魔的野猪人，同样是可怕的劲敌。
　　甚至比牛头怪更可怕――因为数量大概在八千到一万的牛头怪部队，几乎没有披挂铠甲――莱特猜测，是因为萨拉森人与恶魔的合作时间不长，所以没有为牛头怪们量身定做合适的甲胄。
　　与之相对的，那些野猪人，以及接下来登场的半羊人的披甲率就很高了。
　　大量被系统评价为A级部队的重甲野猪人战士，A级部队精英半羊人战士，以及B级部队的重甲半羊人士兵。都披挂了来自萨拉森的板链甲。
　　在腥臭，疯狂，血腥，恶劣的气氛下，这些拿着萨拉森援助的，更加精良的武器装备，披挂着萨拉森风格盔甲的野兽大军。看起来异常可怕。
　　受荒野萨满的召唤，大片不祥的乌鸦盘旋在大军上空。簇拥着那些同样畸形丑陋的鹰身女妖，以及大票骑乘着双足飞龙的半羊人骑士……他们的数量，是赛里斯闪击骑士，与格里芬狮鹫骑士的一倍，甚至更多。
　　簇拥在奇异的八角十字旗下，象征着亵渎的地狱标记下的野兽人大军，已经超过十万。这个数字还在增加，每天，每时每分每秒，都有受到感召的野兽人们，从大荒野走出，一路跋涉，而后匍匐在魅魔领主的石榴裙下。满怀期待的看着西南方向的联军阵地与防线。
　　大地因为他们的污染变得贫瘠而荒芜，甚至天空也因为鸦群与鹰身女妖的笼罩，而变得昏暗不明。
　　气氛变得凝重，那是大战之前的凝重。
　　来自赛里斯的，来自精灵的，与来自格里芬的法师们，都在拼命推测，解读预言，期望能从晦涩不明的“命运”中寻找某些答案。
　　但最终，他们看到的只有一片混沌。
　　人类与精灵的法师，炼金术士与野兽人的萨满与巫医们互相影响，让任何人都难以窥探命运的长河。
　　“劲敌啊。”
　　最后一次，骑乘着伊丽莎白窥探敌人的阵营后，莱特这样评价，而后伊丽莎白转身，返回了联军阵地。
　　即使是强悍的巨龙，也不敢过于深入敌阵之中。因为莱特也很难保证，对面的空军部队不会忽然发狂，向自己发动攻击。
　　活是肯定没问题。但是敌人的数量实在是太多了，最终多半打不赢。
　　如果莱特被敌人打得很狼狈的跑回来，说不得会动摇联军的军心士气。
　　……
　　当然了，莱特不知道的是，在他看向敌人的时候，敌人也同样在看向他。
　　那骑乘修长的，堪称“美丽”的，童话故事里出现的那种巨龙的赛里斯皇子，让野兽人们觉得很难适应，觉得不爽，不舒服，不好受。一种自惭形秽的感觉油然而生，再然后迅速转变成对赛里斯皇子的不满，憎恶，而后是疯狂的杀意。
　　他们迫不及待的，想要将这世间绝无仅有的美好破坏，屠杀，撕碎，然后吞噬。以满足他们丑陋的欲望与自卑情绪。
　　而真的看到莱特本人的魅魔领主则完全不同。
　　“啊，啊，啊……”
　　虽然在这之前，通过魔法水晶以及魔法影像，魅魔领主已经见过世界第一美正太了。
　　但是照片那种东西，和真人能比得了吗？！
　　在之前，光是看照片就已经被莱特迷的晕晕乎乎的魅魔领主，在真的见到莱特本人之后，瞬间，甚至连说话的能力都被剥夺了，只是双眼直勾勾的看过去，看着莱特・鲍德温，嘴里面发出了无意义的“啊，啊”的声音。
　　这种情况，一直持续到伊丽莎白转身，载着莱特离开才结束。回过神来的魅魔领主大口呼吸着，就好像刚刚溺水了一样。
　　“真是，真是……”
　　她真是了两声，然后什么都没说出来。因为莱特・鲍德温，那充满了荣光，无比俊朗，无比可爱的美正太，已经超越了任何语言能够描述和形容的极限。即使是喜欢用语言诱惑别人堕落的魅魔也一样。
　　在这之后，她又过了一小会儿，才彻底的恢复“正常”，这之后，她的眼神变得炽热且疯狂，一个恶劣的，大胆的计划以最快速度，被她编织出来。
　　“我没事。”
　　在她身边的侍从想要说话之前，魅魔领主这样打断了k们。
　　“准备发动进攻吧。”她接着这样说。在酋长们轰然响应，怒吼着，高举起战斧，以最快速度向它们的部队走去时，魅魔领主的内心里，一个声音变得越来越大。
　　“一定，一定要将那个正太据为己有！
　　就算为此与女皇为敌，也在所不惜！！！！”
　　疯狂的爱 欲与占有欲，灼烧了她的理智，让她变成了彻头彻尾的疯子。与此同时，站在她身后一点的恶魔术士微笑着看着她。就像之前一样，思考着应该怎么动刀，将这头魅魔领主切片……
　　在这样咬牙切齿的疯狂下，兽化人的大军不断向前，在号角，鼓点与皮鞭的作用下，狂躁不安的兽心勉强被约束着，维持着阵线的完整。由于正东方向几乎无法攀援，大军调整着行军路线，从南北两侧，遍布着拒马尖刺，木栅与护墙的防线聚集。
　　战争，终于要开始了。
　　现在需要一个科研角色。目前能想到的是代达罗斯（天降之物），（tolove），布玛（龙珠），达芬奇（幼女版，fgo）


第五十一章北路军的攻势
　　“开始了。”
　　“嗯，开始了，开始了。”
　　时间是莱特历四年六月十日。以赛里斯军团为首的南方秩序联军，即将与来自大荒野的，受到地狱恶魔与萨拉森人联手扶持的恶兽军团开战。
　　在莱特・鲍德温的系统中，清楚地标注着如下字样：
　　疯狂强化的恶兽大军，SSR级军团，极度危险――如许字样，表明中路的十几万恶兽军团，实力甚至比之前对阵的黑暗精灵远征军还要强。
　　同时，从北方山林中走出，聚集起来的敌人，也被系统标注为了“SR级军团，荒野恶兽大军”，与之前，联军突袭军团所毁灭的敌人一模一样。
　　被评价为SR++级部队的“缺少突击力量的秩序联军军团”，就要面对数量比他们多了一倍，质量上甚至犹有过之的两支军队了。
　　“士兵们，稳住，稳住！敌人没什么可怕的！！！”
　　在每一道护墙，木栅与拒马后面，被平均分配起来，可以互相支援，互相掩护的一个个军团分队中，赛里斯的军官连队长们，精灵游侠首领，矮人长须战士与格里芬，沃尔夫，尤内科骑士们高举手中的武器，大喊着，给自己的属下们打气：
　　“他们没什么可怕的，是的，没什么可怕的！！我们的防御坚固！我们的装备精良！我们有足够的火枪，强弩，有坚固的盔甲，火药，还有魔法师。我们还有大炮！敌人会被伟大的赛里斯炮兵撕扯破碎！”
　　在这样的喊叫声中，手持三米长戟与五米超长枪的赛里斯方阵兵，总是最先反应过来的。
　　簇拥在他们身边的，是来自赛里斯的重装弩手与火枪兵。以及少数被混编进来的半精灵弓箭手――这些弓箭手可以补充赛里斯方阵的火力。
　　与之相对的，尽管同样是“民兵”，但是另一边的格里芬士兵表现就有些差了。
　　披挂重甲的盾矛兵们，轻装甲的弓箭手与一些在赛里斯军中，已经完全见不到的非主流部队，看上去都怯生生的，有些惶恐，也有些不知所措――
　　那是拿着投石索的投石兵，以及配备了标枪与木棒的标枪手……
　　与之相对的，接受格里芬雇佣的，来自北方的条顿佣兵的士气与武器装备，介于两者之间。
　　配备枪戟，火枪与强弩的条顿佣兵，战术与军团分队的构成，与赛里斯民兵和“雇佣兵”差不了太多。可以说是这个时代的标准军队战术了。
　　……
　　阵地外围防线的联军兵士们，就这样做好了战斗准备。肉搏兵士们握紧枪杆，火枪兵们检查弹药与火绳――配备落后的火绳枪的，大部分是条顿人的雇佣兵……为了让这些本身战斗力不差的家伙能发挥的更好，赛里斯人将他们打散混编在赛里斯军队中，前后左右都是赛里斯军队。如果有一个不妥想跑的话，那么赛里斯人就会毫不犹豫扣动扳机，将他们射杀。
　　“真是不错的阵列啊，人类。”
　　走在恶兽军团最前面的萨满们，忍不住的这样感叹着。
　　人类的神殿，人类的城市，人类的农田，人类总是充满了创造性的种族，即使是在战争中也是这样。而这种创造性，恰恰是野兽所缺少的，他们所羡慕，所嫉恨的东西。
　　他们无法做到，甚至无法模仿，所能做到的只有因为嫉妒变得扭曲，最终下手将这一切都毁灭。幻想着将这些东西毁灭之后，差距就不复存在了。
　　就好像现在。
　　任何一个表现出自己的强大与优秀的人类，都会受到野兽人的憎恶。而任何一个表现出自己强大与优秀的国家，都会遭到野兽人的攻击。
　　如果不是同样反人类的严酷军法压制的话，那么这一会儿，野兽人们说不得已经按奈不住的冲上去，发动攻击了――
　　就好像是北路军的那些杂兵一样。
　　他们怒吼着杀了过去。他们的萨满给他们加持了嗜血的法术。同时巫医与萨满们挥舞着法杖，大量的火球与闪电，向着赛里斯人的阵地轰了过去――紧接着就归于虚无――
　　联军的法师，很轻松的反制魔法，又或者使用魔法护盾，将这些火球，闪电一类的攻击阻挡。
　　与之相对的，联军的法师的攻击，却与联军的炮弹一齐，落在冲锋中的野兽人中，将一群一群的半人马，半羊人，牛头人，野猪人，还有渣渣豺狼人轰成碎片……
　　那些继续怒吼着，杀过来的兽化人们，紧接着就会撞在联军防线前面。联军的超长枪与长戟，比他们擅长的砍刀与斧头更长。再加上拒马，木栅与护墙的阻拦了他们的行动。赛里斯的肉搏部队，就能在一个较为安全的距离，挥舞长戟，长枪戳刺，将一批又一批的兽化人杀死。
　　阵型散乱，盔甲单薄的半羊人与豺狼人杂兵，就这么一批又一批的死在赛里斯人的方阵前面，条顿佣兵们，同样可以轻而易举的杀死他们。公国民兵们虽然稍微吃力一点，但仍旧是大获全胜。
　　――那些强壮的，披挂重甲的兽化人，他们的护甲会被联军魔法削弱。
　　那些跳跃力强，可以一跃飞过木栅，护墙的半人马，会被联军魔法诅咒，变得步履蹒跚……
　　只有最强大，最疯狂的兽化人们，才能对联军的防线，造成一些伤害。
　　――那是在杂兵们被屠杀一空之前。在联军兵士们还没来得及缓口气。北路恶兽军团的第二轮冲锋已经到了。
　　上百名萨满与巫医一同加持，确保联军施法者无法削弱他们。一批披挂重甲的野猪人与半羊人精锐武士冲在最前面，后面跟着恶兽军团的王牌，超过两百头牛头怪，还有三头强壮至极的荒野巨人。
　　“开炮，开炮！杀了他们！！！”
　　眼看着这批怪物冲杀过来，前线，赛里斯人的炮兵指挥官马上有了反应，超过二十门火炮被集中起来，炮火瞬间笼罩了对面的突击队。炼金炮弹与黑火药开花弹不间断的落在其中，将大批大批的敌人兵士轰上了天――
　　不过在炮火轰击的间隙，残存的重甲野兽人与牛头怪，仍旧冲了上来……反倒是那三头荒野巨人，因为身材太大，目标太好确认，遭到了集火。
　　一只荒野巨人的脑袋被轰碎，轰然倒地，砸死了一票野兽人杂兵。还有一只的肚子开了个大口子，肠子在压力作用下流了一地。生命力顽强的巨人尖叫着，想要将肠子塞回去。同时，野兽人的酋长们气急败坏的大叫着，几名半羊人巫医慌张的跑过来想要帮忙……也不知道最后能不能帮他治好。
　　最后一头巨人是最惨的。三发炼金炮弹直接命中了他的身体，然后爆裂开来，强烈的爆炸，以及炮弹破片将巨人的躯体撕成了一滩烂肉。他甚至没来得及说两句话，就这么倒在了地上，死的不能再死。
　　赛里斯人的炮兵一如既往的强大。遗憾的是，就像之前说的，因为洪水的原因，赛里斯炮兵仍旧被削弱了――
　　北路恶兽军团的突击部队，仍旧有不少冲到了阵线前面。迎接他们的，是赛里斯炼金术士的多管枪，火枪兵，强弩与半精灵弓箭手，精灵游侠等多兵种的一轮射击。
　　铅弹，弓箭与弩矢呼啸而至，让恶兽部队像撞上了一堵无形的墙一样。惨叫着倒在血泊中――再然后，便是肉搏战了――
　　在前锋的重甲兽化人，几乎伤亡殆尽的情况下，赛里斯方阵兵，条顿佣兵方阵，在魔法加持下非常艰难的阻击了这一轮冲锋。
　　牛头怪们势不可挡的攻势，在他们靠着身体与蛮力撞翻木栅，拒马，夯土与石制的护墙后所剩无几。
　　再然后，他们挥舞的战斧固然荡开了方阵枪戟的长杆。但在没来得及享受血肉，就被魔法，被火枪，甚至被精灵游侠的附魔羽箭射中……
　　哀鸣着的牛头怪，或者倒下，又或者还在挣扎――但紧接着，在被法师加持了“锐利”与“杀伤”魔法后，长戟兵与超长枪兵们便会相互配合，用长戟钩锁，限制牛头怪的四肢――再然后，便是超长枪兵们对牛头怪的脖颈，心脏，肾脏，眼球的突刺攻击。
　　赛里斯人的方阵兵们配合无间，几乎如机械一般，屠杀着被两次，乃至三次削弱过，不成阵列的牛头怪。就算其中精英可以多挣扎两下，赛里斯人们，最多也只是付出两三条性命，就能结果这名强大的敌人。
　　惨死的士兵尸体倒下，方阵的其他人一起接力，将或死或伤，失去了战斗力的士兵送到方阵以外。伤兵由弩兵，射手，火枪手一类散兵护送到后方。缺口由后面的士兵替补。
　　赛里斯的方阵，就这样流畅的运转着……条顿佣兵们的也差不太多。
　　与之相比格里芬人的盾矛兵，就逊色得多了……单手长矛的杀伤力与阻止力，都不如双手紧握的超长枪。攻击距离，也与牛头怪的双手战斧差不了些许。
　　在近战中，牛头怪们往往可以无视向袭击戳刺的长矛，挥舞战斧，在格里芬民兵中杀出一阵阵的腥风血雨。
　　――在格里芬人的阵列前，牛头怪们获得了少有的胜利。
　　他们挥舞战斧，几乎一眨眼的功夫，便将格里芬人的盾矛方阵撕碎。他们的盾牌，来自赛里斯的盔甲，都无法保护他们的性命。
　　选对了对手的牛头怪们，干脆利落的冲垮了三个格里芬盾矛方阵。在联军北方的外围阵地，撕出了几个小口子。
　　更新了啦啦啦


第五十二章特殊炮兵
　　“杀过去！杀过去！杀光他们！！！”
　　眼看这一幕，指挥作战的野兽人酋长兴奋地狂吼着，更多的怪物冒着赛里斯人的火炮，联军的魔法，顺着牛头怪们杀出的缺口冲过去――
　　这就是文明与野蛮之间，最经典的对决场面。
　　文明人组成阵列森严的方阵，列出阵线，枪戟森严，野蛮的怪物们一窝蜂的冒着文明者的优势火力杀过去。冲击对方的方阵，然后一波一波的死得痛快。直到他们将文明者的阵线撞出个口子，大量涌入，将阵线撕碎，获得胜利……又或者在连续几次进攻失败后崩溃，被文明者的军队反攻，杀个精光。
　　只不过，在这场战役中，文明者，也就是南方诸国联军接下来，并没有崩溃――
　　在后方，作为预备队的方阵兵，军团分队向前移动，预备填补缺口的同时，大批的秩序方的突击部队，也在向着缺口处发动反冲锋。
　　那是披挂沉重板甲的，手持长柄战斧的赛里斯重装突击兵，以及同样装备的，更沉重，杀伤力更强，但是速度更慢的荒芜氏族矮人铁卫。
　　这些系统评价为A的精锐战士，拥有略逊于牛头怪的力量，与比起牛头怪更强的武器装备，训练与勇气。
　　在分队配属法师的加持下，他们爆发出了强大的战斗力，瞬间压制了已经是强弩之末的牛头怪，而后逆流而上，将想要顺着缺口，杀进来的兽化人们杀戮一空，直到作为预备队的方阵兵，将缺口填补完整，他们才在射手与炮兵的掩护下，顺着各个方阵之间的间隙后退，回到第二线，随时准备下一轮反冲锋……
　　联军的阵线，就这样稳稳地将北方，恶兽军团的攻势隔绝在外。他们连续不断的冲锋，甚至连联军的外围阵地都无法突破。大批的兽化人的尸体，就好像垃圾一样，七零八碎的散落在联军防线前面。
　　而刨除那些格里芬杂兵的伤亡，联军与恶兽军团的伤亡比例，大概在四比一，甚至更多一点。
　　如果这是一个单独的战场的话，同时，如果联军的突击部队还在的话，那么等恶兽军团再冲几次，还无法获胜。联军就可以投入骑兵，发动一轮反冲锋，将疲惫的，士气低落的恶兽军团打崩，获取文明对野蛮的胜利了。
　　很可惜，这两个先决条件都不存在。
　　赛里斯与格里芬，固然各拥有五百精锐铁骑，但这支部队数量太少，也太过宝贵，绝不是轻轻松松的用在这种地方的。
　　所以在北线，联军的防线与恶兽军团的攻势仍旧存在，并且仍旧继续着。作为这场联军对阵荒野兽化人的战役的组成部分，不断持续很久很久。
　　……
　　在北线，恶兽军团开始组织第三轮攻势的时候，联军南线，一直压制着，守着阵脚的兽化人主力部队，才到达进攻位置。
　　数以万计的兽化人，以及荒野中的其他怪物，在严酷的军法命令下，以不损耗士气与体力的，较为缓慢的速度，到达了联军阵地南方，方便发动进攻的山丘缓坡。
　　与此同时，近五百骑乘着双足飞龙的兽化人骑士，以及数个大型鹰身女妖部落组成的，超过三千只鹰身女妖组成的大型空军升上天空。与赛里斯，格里芬的不足三百狮鹫骑士遥遥对峙。
　　因为敌我双方的力量对比，是联军空军占据劣势，所以莱特选择了与之前的高等精灵指挥官一样的战术，也就是要空骑士们守在大军阵地上空，与射手部队互相配合掩护。
　　这是在询问过己方战法师之后，得出的最佳战术。
　　莱特手下的战斗法师美少女们声称，在敌人的阵列中，感觉到了非常强大，邪恶，并且可怕的魔法的气息。这种气息，即使是SSR级的战斗法师们，也要谨慎对待。
　　“也就是说，我方的施法者部队，与敌人的施法者部队互相制衡，都没办法对各自的军队帮太多忙。”
　　莱特是这样对他的盟友们解释的――当然，这一会儿，他忽略了斯卡哈姐姐的动向。
　　“这场战争，我们需要自己解决。”
　　莱特・鲍德温，端坐在音波巨龙背上的赛里斯皇子平静的注视着对面的阵列。
　　在鼓声，号角声，以及兽化人们按奈不住的，疯狂混乱的吼叫声中，敌人的主力部队开始缓缓向前。
　　与北线，那些一看就知道是渣渣杂兵，根本就不用多管的家伙不同，南线的主力部队，只是“缓缓向前”，这个举动，就带给了联军巨大的压力。
　　鼓声中，一批上百头有着牛角，只有一只眼睛，身材巨大如同巨人一样的“独眼巨人”，兴奋地喊叫着，走在大军的最前面。一枚枚水桶粗的石块被他们拎在肩头。随时预备着丢出去――
　　尽管被称为“巨人”，身材，体重也和巨人查不了太多，但与其他的荒野巨人不同，他们并非泰坦的后裔，追究血脉，他们算是牛头怪的表亲――那巨大的蹄子，证明他们也属于兽化人的一种。
　　当然，这并不是什么大不了的事。真正让人觉得头痛的，是这些独眼巨人恐怖的破坏力――
　　远程的破坏力――
　　那些独眼就像天生附带了瞄准器一样，在野兽人萨满的加持下，一枚枚水桶大小的巨石，被他们恐怖的蛮力投出，在联军将士的惊呼声中，砸向了联军阵地――
　　“阻止他们！法师们，快！！！”
　　皇子怒吼着，骑乘飞马的赛里斯战斗法师们迅速举起了法杖，准备偏转这些巨石的弹道――不过在那之后，战斗法师们惊讶的发现：
　　“我们的法术被反制了！”
　　与此同时，在魅魔领主的身边，一批穿着打扮为萨拉森恶魔术士的人们，愉快的露出了微笑――这是来自萨拉森的“援助”之一。
　　在将魅魔领主看成试验品的术士首领带领下，这批精干的恶魔术士，反制了赛里斯战斗法师的法术。
　　“干得不错。”
　　魅魔领主也不得不这样说。
　　“乐意为您效劳，美丽的女士。”术士首领微笑着，这样回答，同时多少有些心惊。
　　为了这次战役，他将自己麾下的三个恶魔术士小队都拉了过来，总共五十八名精干的恶魔术士，竟然只能与赛里斯的施法者打个平手。真是让人难以置信――
　　这和那些学院派的法师，可不是一个概念。与那些习惯单打独斗的传统施法者同样不同。这三个恶魔术士小队，都是按照军队的标准，参考西方诸国的战斗法师部队编练的新军。施法速度极快，并且擅长联携施法，反应与战术素养同样优秀。本以为凭借这三个小队，就足够压制敌人了，谁想到，只是平手而已……
　　“赛里斯人，还真能干啊……”
　　就像是赛里斯人被吓了一跳一样，来自萨拉森的恶魔术士们，同样被自己的对手吓了一跳。
　　在双方的感叹中，独眼巨人投出的巨石，准确的落在联军防线中，将那些精心布置的拒马，木栅与护墙，连带这些防御工事后面的联军士兵的盔甲，盾牌，血肉躯体一齐摧毁。
　　在联军将士们惊呼，惨叫，并且思考着应该如何反攻时，又一轮巨石轰然而至――在独眼巨人的精准的投掷下，这些巨石的杀伤力几乎不逊色于赛里斯的火炮――当然，我说的是实心弹的那种――
　　“火炮！”
　　前线的赛里斯指挥官们，气急败坏的怒吼着，准备用火炮来回敬这些独眼的怪物。
　　但是很遗憾，联军布置阵地的时候，将火炮分散在了南北两侧，平均分布在几条防线中。以至于在南方，外围防线的这一段，能够聚集起来的赛里斯火炮，加起来只有十几门而已。
　　这些火炮在各自炮兵的操纵下，固然轰向了独眼巨人们。但最终的结果却并不太好。
　　“撤退！”
　　与机动性不足的火炮不同。
　　在看到赛里斯火炮发射后，独眼巨人们马上开始躲闪……同时，与防御力不足的火炮同样不同，在萨满们愉快的给它们加持了几个防御法术后，没被直接命中的独眼巨人们，只有几个受了轻伤。被弹片不痛不痒的划出几个口子。再然后很快就被巫医治好。
　　再然后，他们开始了第二轮投掷，然后是第三轮……
　　在赛里斯火炮无法做出有效反击，同时魔法也无法反制他们的情况下，独眼巨人们可以一点点的，通过投掷巨石摧毁联军的阵地……
　　这种巨石轰击，一直进行了十几轮――在两个被重点照顾的格里芬方阵，终于忍不住崩溃，惨叫着转身逃跑――然后被身后作为督战队的赛里斯人杀翻后，恶兽主力终于兴奋地喊叫着，向着已经变得千疮百孔的南部，外围防线，发动了冲锋。
　　超过三千半人马铁骑组成的前锋军，冒着赛里斯人炮火与魔法轰击，冲向了被重点照顾的地段。与此同时，在皇子的调度下，联军突击部队也向这几个缺口，发起了反冲锋。
　　来自赛里斯的方阵步兵也跟在后面。同样有动作的，还有后方，被集中起来的，超过六十门口径不同的大炮。
　　主力VS主力的战斗，就这样展开了。


第五十三章野兽的狂乱
　　“顶住，顶住！不要让他们突破我们的防线！！！”
　　“冲锋！半人马，冲锋！！！”
　　首当其冲的兽化人，半人马大军向联军残破的方阵发起攻击。在挨过两轮火枪，弓弩的轰击后，紧随其后的是装满霰弹的火炮轰击。
　　将数百发铅弹猛烈喷出，在扇形截面内好像镰刀一样，将冲过来的半人马统统轰杀后，几名操纵火炮的赛里斯炮兵也遭遇厄运。半人马们的投枪，飞斧呼啸着，向炮兵投了过去，转眼被几十把家伙命中的炮兵，瞬间支离破碎，死的不能再死。
　　同一时间，冲向赛里斯方阵的半人马，也通过同样的方式，将赛里斯人与条顿佣兵的方阵，进行了再一轮削弱。
　　前者得益于精良的甲胄伤亡不多，后者却瞬间倒下了一大片，紧接着，前者得益于阵型严密，互相配合，所以超长枪与长戟瞬间将冲锋中的半人马戳成了糖葫芦。而后者却因为阵型被削弱，让半人马们从空隙中冲来，所以吃了大亏。
　　挥舞着战斧的半人马，瞬间在方阵内砍出了一片血雨腥风。
　　尽管条顿佣兵们不少拔出佩剑，与之肉搏。在超长枪兵的掩护下，这些临时客串剑士的佣兵好歹将半人马戳翻在地。但也因为伤亡惨重，几乎失去了战斗力。
　　更加凄惨的，便是那些防御力不足，士气也低垂的格里芬盾矛兵了。
　　在连续不断的打击下，几个盾矛方阵被半人马冲垮。联军阵线再次遭受厄运。
　　“杀，杀，杀，杀过去，杀了他们所有人！！！”
　　“为了赛里斯，为了莱特・鲍德温皇子，为了荣耀！！！”
　　在北线发生过一次的事，在战场南线重新上演。
　　披挂重甲，手持长柄战斧的赛里斯突击兵，与披挂碟形甲，同样手持战斧的兽化人战士猛地撞在一起。
　　战斧与战斧互砍。赛里斯的器械精良，兽化人身强体壮。与北线被削弱过三四次的完全不同，这一会儿冲上来的兽化人，都处于巅峰状态。
　　所以，就是死亡，死亡，然后还是死亡。
　　战斧，战锤与各种重武器互相劈砸，所到之处便是一片惨叫，盔甲与血肉破碎，头颅，鲜血，内脏器官――在如许疯狂的血肉横飞的战场上，赛里斯人 与兽化人的精锐士兵，一起建立了犹如绞肉机一般修罗地狱。
　　眼看着这一幕，赛里斯皇子认真端详着战场上，敌我双方兵力的损耗……
　　在看到又一批上千牛头怪，冒着炮火冲将过来后，莱特暗暗感叹。这条防线，恐怕是守不住了。
　　“准备撤退。”他马上下令。
　　“喂喂，就这么放弃吗？”
　　听莱特这么说，通过战斗法师，与莱特进行心灵链接，以方便指挥的莫德雷德忍不住抗议：“让我带着皇家骑士冲一波怎么样？！”
　　“还不是时候。只是一条外围防线而已！”莱特说：“这样的防线，我们还有四条，损失一条也不是什么大不了的！”
　　“是的，但是我们不能因此，让敌人产生误会！”
　　再之后，通过同样的方式，与莱特灵魂连接的莉雅姐姐，说出了与莫德雷德类似的意见：“我们必须让那些兽化人感觉到痛！”
　　“……”
　　“好！你和小莫姐姐一齐冲一波！”
　　在思考了一下后，莱特从善如流，改变了自己的战术：“尽可能多杀几头独眼巨人！”
　　“好的！”
　　“明白了！！”
　　……
　　就这样，赛里斯最强的两名女骑士，以最快速度奔赴战场。克拉伦特与伦戈米尼亚德一同发力。两道光炮一前一后，在冲锋的兽化人中犁出两条通道。
　　数以千计的兽化人精兵猛将瞬间汽化。在这血肉与硝烟组成的雾气中，阿尔托莉雅与莫德雷德一前一后，策马向独眼巨人们杀了过去！
　　“这是――赛里斯皇家骑士？！”
　　眼看这一幕，身为指挥官的魅魔领主脱口而出――从之前对阵赛里斯的黑暗精灵那里，她获得过有关赛里斯的军事情报。那里面有关阿尔托莉雅与莫德雷德，两名传奇级的女骑士的描述非常之多，以至于她马上确认了这两个人。
　　“赛里斯皇子的女人么……”
　　一种疯狂的嫉妒，憎恶，瞬间充斥了魅魔领主的内心。让她几乎忍不住，想要拔剑，冲上去，将这两个可以天天和世界第一美正太啪啪啪的不要脸的女人neng死。
　　当然，最终，魅魔领主还是忍住了。
　　在深呼吸了一下，自己劝慰自己说：“反正这场战争胜利后，什么都是我的。”这之后，魅魔领主重新稳定下来。并且思考了一下。然后很无奈的发现了一件事――那就是自己的军队中，好像真没有可以对付得了这两名女骑士的高手……
　　是的，三十万大军中，传奇级的兽化人大酋长不是没有。但这些传奇级兽化人大酋长，跟之前被杀的那位没什么区别，都是没装备没武技没体系的三无SSR--级渣渣。要他们跟阿尔托莉雅，还有莫德雷德过招，就是在谋杀。
　　“除非我自己出手，除此之外还有一位……”
　　她心里面这么想着，看向了自己身边不远，那一群肌肉虬结的狼人――足有三百头的狼人部队，是她的近卫队之一。他们的首领，沃尔夫五世公爵倒是个货真价实的传奇，而不是三无渣渣。
　　“我和这家伙一起……还是算了吧。”
　　再思考了一下，魅魔本能的怂逼情绪占了上风。作为一名魅魔，她还是更擅长用话语，阴谋与勾引啪啪啪的方式，达成自己的目的。而不是在战场上，真刀真枪的和别人拼命。
　　所以眼看着阿尔托莉雅与莫德雷德两人双骑，一左一右，互相掩护着冲进了自己的军中，所到之处不管是牛头怪，野猪人还是什么半羊人豺狼人，都一视同仁，枪剑之下一招毙命，留下两条尸骸组成的胡同。恶兽大军无人能制――就这么眼睁睁看着她们两个，冲到了大军后方，对着独眼巨人杀了过去。
　　眼看着她们两人这一轮冲杀。魅魔领主一下子急了：
　　“阻止她们！！”
　　独眼巨人们远程投掷非常强，但因为是独眼，所以近战会因为聚焦不良，无法判断远近距离所以非常吃亏。再加上它们与巨人一样，都是靠着力气和身体素质吃饭的，几乎没有技巧可言……
　　所以这一轮阿尔托莉雅与莫德雷德两人杀过来，独眼巨人根本没法阻挡――如果不想办法，那么这上百独眼巨人，恶兽军团最宝贵的远程炮兵，都得被她们两个杀光。
　　少了这上百独眼巨人，恶兽军团再想掀起如之前的攻势，就得靠血肉之躯，去攻赛里斯军的火炮。这场战役的胜算当时就少了三成！
　　也因此，虽然本人不敢上去和她们拼命，但别的办法都用出来了――五名野兽人的传奇级大酋长，有三名接受命令杀了过去――当然，魅魔领主也明白，单靠这群废柴成不了事。于是她恶狠狠地看向了沃尔夫五世公爵：
　　“一个升魔名额，我保证这场战役结束后，无论胜负与否，你都能得到你想要的！”
　　在她这样的保证下，沃尔夫五世略以沉吟，便行了一礼：“近卫骑士，跟我来！”
　　在一声狼嚎后，八名除沃尔夫五世外，最顶级的高阶狼人随他一起，四肢并用，在地上以极快的速度狂奔过去，向着已经屠了三头独眼巨人的阿尔托莉雅，与莫德雷德杀了过去。
　　就像是魅魔领主想的那样，这些独眼巨人威力巨大，但却笨拙异常的攻击，根本连两位女骑士的衣角都碰不到。如果没有救援，那么她们杀光这上百独眼，真的只是时间问题。
　　圣枪与神剑突刺之下，独眼巨人坚固的皮肤如朽木一样层层龟裂，那大的异常，跳动的厉害的心脏，也被毫不留情的刺穿。恶兽军团的炮兵阵地一片大乱。受到鼓舞，联军高声呐喊着，将新一轮的攻击打退。
　　在他们面前，半人马，牛头怪与野猪人的尸体铺了一地，残存的士兵重整阵型，而后顾不上欢庆胜利，便遵从皇子的命令，交替掩护着，向身后的阵线撤过去。
　　眼看这一幕，恶兽军团想要追击，却被赛里斯人聚集起来的炮兵阻断。不得不眼睁睁的看着联军部队安全撤退。
　　与此同时，魅魔领主又看向了萨拉森的恶魔术士首领。对方略一沉思。而后点了点头，对着他身后，护卫在恶魔术士身边，戴着骷髅面罩的一批卫兵点了点头：“阿萨辛，进攻！”
　　随着他一声令下，八名裹着黑袍，戴着骷髅面具的卫兵消失无踪――这正是萨拉森人引以为傲的战场利刃，经过严格训练的，世界最强的战场杀手之一。武装阿萨辛！
　　“我军部队已经成功撤退了！”
　　与此同时，恶兽军团炮兵阵地处，莉雅姐姐眼角余光察觉到了这一点。随即提醒了小莫一句。
　　“那又怎么样？！我们难得杀一阵，就在这里，干脆把所有独眼巨人杀光吧！”莫德雷德兴奋地这样说。


第五十四章空军的较量（第四更）
　　“……”
　　对于莫德雷德的提议，最开始的时候，莉雅姐姐是赞同的。但是很快，在恶兽军团waaagh的冲出一大票能打的家伙后，莉雅姐姐就确认这里待不下去了。
　　三个传奇级的野兽人大酋长没什么，分分钟就能弄死。
　　恶狼公国的前任公爵，现如今的恶兽军团近卫队长沃尔夫五世也没什么。这家伙实力比小莫还略逊一筹，更糟糕的是没有与之匹配的传奇级装备。
　　他们两拨人加起来，也不是莉雅姐姐和莫德雷德的对手。
　　不过紧接着，又一批准传奇级的高阶狼人加入战斗。让莫德雷德和阿尔托莉雅的优势，变得不那么大了……当然这一会儿她们还是优势，毕竟姐妹同心，配合无间，比起互相耍心眼儿，配合的很糟糕的敌人强得多。
　　这一会儿，阿尔托莉雅已经察觉到了不对劲。不过小莫仍旧坚持着要战下去――
　　“看一下天空！敌人的空军发动攻击了！”
　　在阿尔托莉雅姐姐再次说出“撤退”的提议后，莫德雷德这样回应――她一边挥舞克拉伦特，逼退恶兽军团高阶战士的一轮攻击，一边大喊着：“如果可以，我还是要杀掉两三个敌人的传奇战士，降低我军受到的压力！”
　　“……”
　　虽然仍旧觉得，莫德雷德的建议有些冒险，但阿尔托莉雅姐姐也不得不承认，莫德雷德的提议是正确的――如果能够杀死几个敌人传奇级战士的话，对接下来的战斗的确有好处。
　　尤其是现在，面对恶兽军团空地一体化的攻击时，联军南方第二条阵线处于劣势！
　　――在高阶狼人，沃尔夫五世，野兽人传奇级战士……这一批顶级武者将阿尔托莉雅与莫德雷德的攻势接过去之后，恶兽军团的独眼巨人，又可以向前线投石攻击了。
　　损失的几头独眼巨人，对庞大的军团来说根本不算什么。
　　在独眼巨人的轰击下，第二条阵线也毫不犹豫，用聚集起来的火炮予以反击。每一轮炮击，都能让几名独眼巨人哀嚎着倒在地上。
　　那些巫医最开始还救一下，但后来，随着莱特一声令下，被集中起来的近八十门火炮都发狠，装填了炼金炮弹――这一轮炮击，瞬间让独眼巨人部队伤亡了三分之一。恶兽军团的炮兵集群差点垮台。
　　这种情况下，野兽人的巫医想救也救不过来，只能转变思路，思考着独眼巨人脂肪肝烧起来是否好吃了。
　　眼看这一幕，魅魔领主当机立断，下令空军发动进攻――不要与敌人对峙了――这种情况，正是那些鹰身女妖们发动炮灰攻势的好时机。
　　近三千鹰身女妖，外加四百双足飞龙骑士，就这样一口气从南向北，伴随着恶兽军团主力的第二轮突击，向着联军南线阵地杀了过去。莱特・鲍德温也只能命令，与之对峙的三百余狮鹫骑士一起出击。同时，为了扭转数量上的劣势，赛里斯皇子不得不亲自出马。音波巨龙在闪击骑士的护卫下，驾临第一线。
　　“重力术战术不行吗？”
　　在移动位置之前，皇子这样问了一下战法师们。
　　因为己方空军并不占优势，所以骑乘无防护飞马的魔法少女们，这一会儿都不敢升空了，生怕对方的鹰身女妖群杀过来，玩蚁多咬死象的战术。这一群SSR级传奇战法师，如果阴沟里翻船死几个，莱特・鲍德温可得心疼死。
　　“不行。还是那句话，对方的法师与我们形成了制衡。”魔法美少女无奈的回答：“他们的战术是最让人讨厌的一种，纯粹的以魔力对魔力。互相影响，干涉。这样无论是他们还是我们，都干不成任何事，等于互相抵消掉了。”
　　“……这样啊。”
　　听她这么说，莱特感觉自己明白了什么。不过没等他细想，阵地南部的天空中，战斗已经爆发了……
　　在双方距离两百米时，组成较为密集的编队的闪击骑士们一齐举起手中魔法火枪。一轮齐射过后，二十几骑飞龙骑士闷哼着坠落尘埃，摔得粉碎――
　　不过，这样的损失对庞大的双足飞龙集群来说，并不算什么。
　　并且对于没有携带远程武器的格里芬狮鹫骑士来说，他们不得不向前，使用最原始的肉搏战术。
　　又因为集群效应，赛里斯军队的狮鹫骑士，只有三个编队，不足八十骑。如果失去了格里芬近两百重装狮鹫骑士的掩护，也是独木难支。
　　所以他们也不得不硬着头皮，与格里芬骑士一起向前冲锋。
　　在八十米范围内，对面冲得最快的双足飞龙骑士们，已经兴奋地大喊着，举起手中淬毒的标枪，对着重装狮鹫骑士一轮投掷――在一阵噼里啪啦的响声中，格里芬空骑士，凭借着沉重的魔法盔甲，硬吃了这一轮攻击。尽管兽化人空骑士臂力惊人，但这些投枪的攻击，仍旧只让他们的标枪折断，顺便让格里芬空骑士受了点儿钝挫伤而已。
　　真正的大头，是接下来双方骑士的近身恶战。
　　赛里斯的闪击骑士，在八十米外放下了魔法火枪，同时举起了两样武器――一把短管霰 弹枪，与一把之前，挂在赛里斯风格的“得胜钩”上的魔法骑枪――
　　在三十米距离内，双方骑士统一提升了速度。怒吼着开始了最后的冲刺。因为速度原因，恶兽军团的鹰身女妖被 干脆的甩在后头。
　　加速，发动冲锋的重装狮鹫骑士，与双足飞龙骑士猛的撞在一起，魔法金属锻冶的沉重骑枪，借助恐怖的速度，形成无与伦比的冲击力，轻而易举的撕碎了对面，兽化人骑士的盔甲。
　　精心训练了一辈子武技的格里芬骑士，准确的命中兽化人的心脏――尽管那里有额外的护心镜甲片加强。
　　与此同时，他们胯下的双足飞龙与狮鹫，也如同不共戴天的仇人一般撕扯在一起。这个过程中，同样是狮鹫占据优势。
　　尽管双足飞龙的爪牙都带着毒素，然而狮鹫一身魔法铠甲，能有效地防护对方攻势，同时，戴着精金爪套的狮鹫利爪，又能轻易撕开飞龙的鳞甲。转眼间血肉横飞，飞龙的尖叫响彻云霄。
　　双方生产力的不同，造成了双方的武器装备的不同。而武器装备的不同，导致了对战结果的不同。
　　在戳穿兽化人心脏，并且狠狠教训了双足飞龙后，完全没有为主人报仇想法的双足飞龙，马上悲鸣着，转身逃离了战场――绝大多数情况都是这样――
　　当然，其中也有少数最狡猾，或者有所配合的飞龙骑士――他们闪过了狮鹫骑士的骑枪突刺，而后挥舞着长柄斧与长矛，与狮鹫骑士鏖战在一起。
　　占据数量优势，通常是两个打一个，让狮鹫骑士顾此失彼，以占据上风――因此也会有狮鹫骑士被飞龙撕扯――强大的力量与亚龙兽类的爪牙，干脆的将骑士的胳膊，大腿从躯干上硬生生的扯下来，然后连带着盔甲一同吃下去。
　　剧烈的疼痛让骑士瞬间休克，昏厥过去，然后从高空坠落，摔得粉碎。
　　与失去主人的飞龙不同，足够忠诚的狮鹫，会在失去主人后悲鸣着，猛扑向对面的飞龙，然后干脆的抓着对方，一起摔落地面。
　　在半空中搏斗的过程中，将飞龙狠狠地压在身下，然后摔得粉碎……当然，这种情况下，狮鹫也活不了太久。很可能与对方同归于尽。
　　“可怜的家伙……”
　　……
　　能分辨敌我的狮鹫，会尽量寻找友军阵列的空隙衰落，以确保不要砸中友军士兵。
　　眼看着这些高傲，强大的空中猛禽摔落在地，七窍流血的趴在那里哀鸣。联军将士士气也为之不振……一些法师与炼金术士尝试着想要治疗它们。但很遗憾，这种努力绝大多数情况下是徒劳的。
　　不过也有例外。
　　每当一骑狮鹫，被魔法与炼金药剂治好后，空中缠斗的大军，便会增加新的援军。它们会奔赴战场，与友军一同，继续作战。
　　――当然，这是格里芬的“传统的狮鹫骑士”而赛里斯的闪击骑士则不同――
　　在中距离，开枪射击敌人后，三十米内，他们又会举起霰 弹 枪，射对面，想要与自己对冲的双足飞龙骑士一脸。
　　大口径霰 弹 枪的威力，虽然不如魔法穆斯科特火枪强。但近距离一轮喷子仍旧能让对方受创――再之后，闪击骑士就会愉快的掉头，向上以极快速度爬升，错开敌人，再装填弹药，预备第二轮攻击。
　　“这特么？！没这么玩儿人的啊！！！”
　　被耍了一通的飞龙骑士们气急败坏：“你们的骑士精神呢？！为什么不和我们进行近身肉搏啊？！？！”
　　回应他们的，是闪击骑士的大声嘲笑――开鸡 儿玩笑，有能无伤击杀敌人的方式，干嘛还要用近战啊？白痴么？骑士精神又没办法带来胜利！
　　――就这样，第一轮较量，以联军获胜告终。兽化人一口气丢了五十几骑双足飞龙骑士。联军损失只有八骑，还都是格里芬人。赛里斯的闪击骑士无一伤亡。
　　只不过，这种优势在接下来，数千鹰身女妖加入战场后，便荡然无存了。
　　更新啦啦啦，决定了，研究者选代达罗斯。后面与幼达芬奇


战场原真诚@提不起劲（新书试读？）
　　第一章提不起劲的男主角
　　我叫战场原真诚，我已经发现了，我其实是个小说里的人物。而且是男主角。
　　写出我的是个叫（数据删除）的扑街写手。虽然偶尔觉得老子天下第一，但实际上是个扑街。经常脑洞大开灵光一闪，产生“写这个吧！写这个肯定能火！”的想法。然后又因为成绩不如人意而迅速气馁，变成咸鱼。因为心态问题而笔力下降形成恶性循环。最终太监掉一本书。
　　是的，我就是这个扑街手下的第一御用男主角。虽然他写了十几本书，号称什么类型都写过，最近又忍不住想要开两本武侠或者奇幻或者都市之类的书。但我相信，他的书肯定会扑街。以及实际上，他写的十几本书的主角，其实都是我。
　　虽然名字不一样，虽然身份，身材，容貌，性格，能力各不相同。但实际上的确那都是我。
　　有的时候温柔善良，有的时候邪魅狂狷，有的时候单纯直男，有的时候是个人渣……
　　我做过无数的事情，有过无数的女人，啪过无数妹子，做过皇帝，做过神，做过日本男高中生，轮回者，武者，剑圣还有修真者什么的。
　　如果不出意外的话，这个扑街写手还会制造更多的扑街书，我也会继续再这些扑街书里面担任男主角的职务。
　　但是，我不想干了。我已经厌倦了身为男主角的人生。现在的我已经看淡了一切，惟一的愿望就是做一条咸鱼，享受安宁和平的人生。
　　虽然名为奇想的扑街写手还不肯放过我――因为他贫瘠的想象力，根本构思不出第二个男主角，而众所周知，一本书如果没有男主角就无法成立。也就不算小说。写不出小说就没有稿费，没有稿费就要失业，失业就要饿死。
　　但是那又不管我的事。
　　死在我手上的人数量海了去了，神或者恶魔也有一沓那么多。
　　在明白了，我其实是个小说里的人物之后，我就拥有了几乎所有小说里的所有力量。只要一个瞬间就能毁灭世界。所以他死不死的我并不在乎。
　　虽然他还是不死心。但也无所谓。我已经使用了我的超能力，将这本小说的视角定格在我身上。以我的第一人称叙述这本书。所以，只要我不愿意，他就没办法强迫我做任何事。
　　所以今天，我仍旧像是一条咸鱼一样，躺在自己的床上，愉快的什么事情都不做。
　　和平的人生最好了，和平万岁，虽然我听到了耳边，扑街写手大喊着：“莱特，快动啊，动起来！去做身为男主角应该做的事！无论是烧杀抢掠还是拯救世界。拜托了！为了我的稿费！”但我还是无视了他。
　　我才不会拯救连自己笔下的男主角的名字都经常弄错的废柴呢。就是这样。


第五十五章血肉磨坊（五更！）
　　――赛里斯的空骑士，固然可以以速度，杀伤力巨大的魔法火枪与霰 弹枪作战，但数量是他们两、三倍的格里芬空骑士，却只能进行近战肉搏。
　　――他们要面对比他们多两倍的双足飞龙骑士，这已经够让人头痛了。但勉强还应付的过来。
　　但是紧接着，在那些鹰身女妖加入战场后，情况就变得不同了――
　　这些渣滓固然速度慢，攻击力，防御力都很低，挥舞长剑的骑士，与狮鹫的利爪，可以轻易的砍翻，撕碎这些渣滓……但它们的数量实在太多了。
　　从空中，从侧翼，甚至从身后。它们在双足飞龙骑士的协助下，包围了格里芬空骑士们，然后挥动爪子，还有匕首，撕扯着狮鹫与骑士的盔甲缝隙。
　　这些攻击往往只能造成一阵阵尖锐刺耳的，金属摩擦的声音。但偶尔也会让骑士与狮鹫觉得疼痛。
　　如果放着他们不管吧，它们会对骑士与狮鹫造成干扰。而如果攻击与驱赶它们，又会在双足飞龙骑士面前露出破绽。在鹰身女妖们加入战斗后，有十几骑重装狮鹫骑士，就是因为这个，一个分心，被兽化人骑士抓住破绽，挥舞长斧砍落空中的。
　　“该死……不要管那些渣渣！”
　　有经验的狮鹫骑士们怒吼着：“专心，先将敌人的空骑士击杀，然后再驱赶这些渣滓！”
　　说是这么说，然而被这些鹰身女妖骚扰着，狮鹫骑士们的战斗力还是严重下降了……
　　尤其是那些狮鹫――它们裸露在外的尾巴，以及四肢，都是鹰身女妖的有效攻击目标。
　　虽然没办法杀死狮鹫，却能让狮鹫觉得痛。它们一痛，身体不自觉的一动，就带歪了骑士的动作。让对面的时兽化人骑士有了机会――
　　死亡，坠落，崩溃，屠杀――第二轮的空战，因为鹰身女妖的加入，导致格里芬骑士大规模溃败。这一个照面，近二十骑重装狮鹫骑士悲鸣着，从半空坠落。敌军报了刚刚的一箭之仇。
　　……
　　地面上，莫德雷德对阿尔托莉雅说：“我们必须努力！”就是在这个背景下说的话。
　　“如果空军战败的话，敌人就有了空军的援护！再接下来，我们就更难守了！”莫德雷德大声说：“所以，我们必须再加把劲！
　　他们不是我们的对手！毕竟我们有莱特送的神器，还有每天……你懂的！”
　　就算是小莫姐姐这样大大咧咧的女孩子，也不好意思在战场上，当着这么多人的面儿，说自己因为每天和莱特啪啪啪，愉快双修身体棒棒，战斗力飙的超快这种话。
　　不过她点到为止的说到这儿，阿尔托莉雅姐姐当然也“懂”了。
　　她下意识的脸红红，想要啐小莫一口，然后大声说：“你特么说什么呢？！”当然最后还是没说出来，只是默默地在心里给莫德雷德记了一笔。
　　姐妹俩的关系，向着剑栏之战前进了一格。同时阿尔托莉雅姐姐点头回应――她不得不承认，莫德雷德说的的确有道理。
　　现在，己方的陆军艰难抵御着恶兽军团的进攻。方阵与火枪，长弓与重弩，对阵各种恶兽的疯狂突击。同时火炮部队也与独眼巨人们展开了炮战――
　　在被赛里斯炼金炮弹报销了三分之一后，赛里斯的炮兵阵地，遭到了独眼巨人们的疯狂报复。
　　尽管没有爆炸效果，杀伤范围没有炼金炮弹好。但独眼巨人天生精准的投掷，准确度却要比火炮更高。再加上炮兵相对从天而降的巨石来说，身轻柔体易推倒……所以眨眼间，赛里斯的八十几门火炮，就哑了一小半。
　　火炮损坏的倒是不多。但炮兵的伤亡却不少。里外里竟然比独眼巨人的伤亡更大――
　　双方指挥官，这就卯上了劲。
　　“杀了他们！！”
　　“把他们轰杀至渣！！！”
　　赛里斯炮兵指挥官，阿尔法与贝塔兄弟，高举着指挥刀，发狂一样的怒吼着。又一轮炼金炮弹VS巨石，赛里斯炮兵十八门可以开火。而独眼巨人部队还剩一半。五十六名独眼巨人或者完好无损，或者受伤较轻微，仍旧可战。联军在炮兵火力上，首次落后于兽化人大军了。
　　……
　　这一会儿，莉雅姐姐的眼角余光瞟了一下敌人阵地，眼看着独眼巨人还有一半，而从己方阵地那里，炮声小了不少。马上明白这一轮炮战，是赛里斯军队吃了亏。心里暗暗的有些发恨――
　　击杀独眼巨人部队，原本是自己与莫德雷德的任务来着。也就是说，现在，联军的窘境有相当程度上，是因为自己与莫德雷德没有完成任务！
　　在独眼巨人的轰击下，联军南线，第二道防线也在恶兽军团的冲击下，变得摇摇欲坠。这种情况下，莉雅姐姐马上将“撤退”的选项，从脑海里去除。就像小莫说的那样，要继续奋战下去。
　　甚至比莫德雷德更加激进，阿尔托莉雅决定，在这里将所有敌军精锐全部杀死，而后杀光所有独眼巨人。将这两个巨大的威胁一齐消灭，只有这样，才对得起皇子殿下平日里对她们的宠爱。
　　……
　　姐妹两人，就这样再次统一了思想。圣枪与魔剑一起挥舞，把对面与之对战的大酋长吓了一跳。紧接着就是“啊！！！”的一声惨叫――却是一名大酋长躲闪不及，被莫德雷德一剑砍掉了半边膀子。
　　眼看这一幕，莫德雷德兴奋的予以追击。周围，高阶狼人与另外两名兽化人大酋长赶忙去救――倒不是说他们多心疼那个断了膀子的倒霉鬼，而是一旦被莫德雷德砍了一个，少了一份力气的他们，很容易出现雪崩效应，这一群人一起被阿尔托莉雅与莫德雷德收拾掉。再然后整场战争，也要因为他们全部阵亡失败……
　　好吧，战争失败什么的，在自私自利的兽化人心中，可能真比不上自己会死――但无论如何，都很难受好吧？！
　　正因为如此，他们这一轮，才会不计代价的猛攻莫德雷德，想要将她拦住――但是，这些攻击，全都被阿尔托莉雅一枪一剑拦了下来。
　　两个人在这方面同样非常默契，狂放不羁的莫德雷德主攻，而稳重大气的阿尔托莉雅主守。在无法抵挡的攻势同时，又有无懈可击的防御。这样的组合自然造成了之前的疏忽，而这样的疏忽自然被抓住，利用，扩大优势，最终的结果已经注定，死亡，死亡，死亡死亡死亡死亡。
　　无论在之前是多么强大，多么伟大的屠杀者，暴君与战士，在这之后都会变成渣滓，尸体，碎屑，与战场上已经铺了一地的尸山血海没有任何区别。
　　这样的未来，似乎已经注定了――
　　“赢了！！”
　　在再一剑，刺穿对面兽化人大酋长的咽喉后，莫德雷德愉快的大喊起来：“杀掉一个了！！”
　　――也就在这时候，一道寒光倏然出现，向着莫德雷德侧面肋下刺了过去，速度，力量，精准，全部无懈可击！
　　“很强，很优秀，但那又如何？！”
　　莫德雷德几乎本能的挥剑，轻松格挡了这次偷袭。在兴奋与暴怒之下，莫德雷德的速度与剑术倏然提升了半个档次。在那名战场阿萨辛难以置信的目光注视下，克拉伦特落下，将他整整齐齐的切成两半――
　　当然，这还不算完。
　　在莫德雷德击杀这名刺客的同时，阿尔托莉雅也有些生气――明明按照分工，应该是自己保护莫德雷德才对，却没想到出了这种疏忽。
　　她继续警惕。但与此同时，察觉到风向变化的兽化人们，抓紧了对她的攻击，让她无法援助莫德雷德。
　　再下一个瞬间，第二轮偷袭出击，这一回，阿萨辛的目标是莫德雷德的后心――
　　“还是太慢了！”
　　莫德雷德这样想，而后以难以置信的速度转身，再次击杀了这名刺客。
　　两名最顶尖的刺客的决死攻击，却连莫德雷德的一根寒毛都没伤到。瞬间完成反杀的感觉，让小莫姐姐爽的要命，甚至有种“老娘天下无敌”的感觉。
　　“这场战役结束后，要和莱特好好来几发作为庆……”
　　下一秒。
　　“！？”
　　在惊讶，疑惑，以及下意识的想要格挡之后，就是发自灵魂深处的强烈痛处。身体都几乎要麻木了――
　　一柄匕首，在莫德雷德觉得自己已经获胜了，放松警惕的时候，倏然出现，而后命中了她的后心。
　　“……”
　　“莫德雷德！！！”
　　似乎是阿尔托莉雅在叫她，但是小莫姐姐瞬间，已经听不到了。
　　“该死的！！”
　　下一秒，伦戈米尼亚德的光炮，轰杀了完成刺杀任务的战场阿萨辛。同时阿尔托莉雅一把抓住了莫德雷德，转身又一发光炮，逼退了想要追击兽化人们，之后以最快速度向己方阵地撤退――与此同时。
　　“啊啊啊啊，混蛋，放开我，我要宰了她们！”
　　莫德雷德气急败坏的大喊大叫着。
　　这让阿尔托莉雅松了口气。还行，叫得出声应该没什么大事。
　　当然就算这样，她也没听小莫说的那样放开她，而是跑的更快了。


第五十六章巨龙翱翔于战场之上
　　莉雅姐姐，就这样带着小莫姐姐撤了回来。一路上尽管没细看，却也感觉到了这场战役的不普通。
　　撤退的路线上，哪里都是一片片的尸山血海。兽化人的精兵猛将，与联军的铁血战士们，一个高地一个高地，一个山头一个山头的互相争夺着，超长枪，长戟组成的森然阵列，与战斧，砍刀为兵刃的疯狂战士们的血肉，让整片战场都变成了红色。
　　鲜血，鲜血，尸体，数以千计的尸体，这里是如同地狱一般的尸山血海。赛里斯为首的南方联军，与恶兽军团已经杀出了火气。
　　每一轮，冒着枪林弹雨轰击，杀上来的恶兽军团，都会恶狠狠地撞向联军阵线，一个个方阵挥舞枪戟，将他们戳翻在地，也有时候，是被对方的战斧与砍刀掀翻，整个阵列崩溃――在接下来，拔出佩刀继续作战的赛里斯人，与拔剑作战的条顿佣兵的结局都差不多。那就是被身体素质好他们太多的恶兽战士杀死。
　　这种情况继续，持续不断。联军与恶兽军团都在损失，损失，损失……局面焦灼得要命。无论联军还是恶兽军团，都暂时看不到胜利的机会。只能继续用这种以伤换伤的方式，
　　“……”
　　莉雅姐姐，心情复杂。
　　在撤到了南方，正在备战的第三条阵线之后，她才松开莫德雷德，这样问了一句：“没事吧。”
　　“……”
　　“没事，只是有点动不了了……”
　　很没形象的倒在地上的莫德雷德，抬着头看着天空，然后这样嘟囔着。
　　传奇级的战士，抗性非常之高，除非是使用某些特殊的毒素，否则一般毒素让莫德雷德麻痹一下就算不错了。
　　这一会儿功夫，莫德雷德动弹不了，已经是阿萨辛们能做到的极限。
　　“嗯，那就好。”
　　说完之后，两人都没再说话，只是继续抬着头，看着天空。感受着赛里斯火炮震撼大地的声音，以及不远处的前线，一批批的联军兵士，与恶兽们疯狂杀戮的声音。
　　失败了啊。
　　虽然好歹击杀了一头恶兽大酋长，但是，归根到底还是失败了。
　　独眼巨人没杀死几个， 敌人的顶级战士部队也一样。最终还被人捅了一刀，灰溜溜的跑回来了。甚至刺杀她的战场阿萨辛，都被莉雅姐姐剁了，让她想要报仇都报不了。这样的结果，让莫德雷德害羞的想死。
　　“真该死。”她恶狠狠地敲击地面，用痛处来对抗毒素产生的麻痹感。
　　……
　　与此同时，天空中，赛里斯皇子有些不耐烦了――
　　连续两轮，赛里斯的闪击骑士从天空中俯冲下来，使用俯冲战术攻击敌人的空军，却没有得到太好的结果――因为敌人实在是太多了，魔法火枪虽然威力巨大，然而仍旧拥有一般火枪具备的缺点。那就是无法连续发射，以及精准度较低――虽然比起一般火枪，这种精品已经相当不错了，甚至接近莱特前世的那种栓动步枪的等级。但是在空中，面对比一般人类还小一点的，身材佝偻的鹰身女妖，还是不太够用。
　　这之后，闪击骑士们不得不改变战术。他们举起了杀伤范围更大的霰 弹枪，并且确认，这些一喷一大片的喷子，对付鹰身女妖这种灵活的小目标更有效果……当然了，这些喷子同样不容易装填……
　　局势，就这样僵持着。
　　直到两骑闪击骑士一个不小心，被鹰身女妖们抓住，再然后敌人的飞龙骑士杀过来，将他们团团包围，眼看着就要灭掉了，赛里斯皇子也终于按奈不住：
　　“我们也上吧，伊丽！”
　　随着莱特的一声令下，巨龙展开双翼，以闪击骑士都无法望其项背的速度飞向了战场：“放心吧，莱特。”
　　白天晚上都是被骑的命的伊丽莎白，这样安慰莱特说：“接下来我给你表演个魔术。”
　　“？”
　　在莱特觉得迷惑，不知道这家伙究竟是什么意思时，伊丽莎白清了清嗓子。
　　在“嗯嗯”了两声之后张开了嘴――强烈的音波吐息呼啸而出。莱特・鲍德温瞬间感觉自己的耳膜穿孔了，就好像是有人用多拉巨炮插了进去那样的痛――同一时间，战场高空中，所有的狮鹫骑士，双足飞龙骑士，当然还有鹰身女妖――所有的一切都被波及到了。
　　在剧烈的痛处中，狮鹫与双足飞龙，还有他们抗性足够的人类与兽化人骑士，仍旧能勉强支撑。而鹰身女妖们则不同。
　　它们惨叫着，七窍流血的坠落。摔在地上，撞得粉碎――
　　只一瞬间，伊丽莎白的大规模无差别杀伤性音波龙息，便将战场上空清理了一半。
　　上千鹰身女妖，就这么愉快的挂掉了。效果绝不逊色于之前对阵黑暗精灵时，战斗法师们施展的重力术……
　　“怎么样，很厉害吧？我的音波吐息不单单可以是直线的，也可以是无差别的大范围攻击，就好像声音一样哦～”
　　在莱特眼冒金星，觉得自己快吐了的时候，伊丽莎白继续愉快的表功：“当然，我稍微调整了一下龙息的威力，不会对很强的骑士，飞龙还有狮鹫造成伤害，真正击杀的只有鹰身女妖。这样一来，战术效果就出来了，对吧，对吧～”
　　听龙娘一副“快来夸奖我”的语气，莱特的嘴角抽搐了一下，最后还是开口了，言不由衷的说：“啊，啊，真厉害啊，伊丽酱。”
　　“哼哼哼，是吧，是吧。”无视了莱特语气里的敷衍了事，龙娘超开心的在空中跳起了舞。所过之处，无论是己方的狮鹫骑士，还是敌人的飞龙骑士和残存的鹰身女妖，都吓得要死的拼命往两边躲。
　　联军空军的劣势，就这样因为伊丽莎白的优秀表现掰了回来。
　　接下来，兽化人的空军拼了命的与联军空军纠缠，同时鹰身女妖们合计了一下，以最快速度rua出了战场做了逃兵。想来是害怕龙娘再喊上一嗓子，要了他们的命。
　　而没有了对手，敌人的空军与友军的重装狮鹫骑士挤在一起，龙娘也没办法再使用大规模杀伤性武器，只能不情愿的用一般的音波龙息杀人。并且在不开眼的飞龙rua过来时，伸出爪子将对方撕碎。
　　当然后者的数量非常少。
　　作为真龙的龙娘，对于作为亚龙种的双足飞龙，有着非常强的威压，绝少有双足飞龙敢在她面前扎刺。
　　就这样，赛里斯人重新获得空战优势，似乎只是时间问题了。
　　……
　　“真是该死，混蛋！如果我现在有一个小队的地狱魔龙，或者堕天使，又或者魅魔也好啊……”
　　眼看着己方空军的状况变得很糟糕，对面的魅魔领主气急败坏的开始yy。
　　当然很快，她就不得不接受了“自己的空军即将战败”这个糟糕的设定。
　　“你，还有什么能扭转局势的战术吗？”她转过头，恶狠狠地看着萨拉森的恶魔术士首领，这样问道。
　　“非常抱歉，女士。”术士首领微笑着，这样回答：“我没办法对抗一头……一头奇怪的巨龙。而且，我想，我与我的帝国为这场战争已经贡献了不少东西了。您觉得呢？”
　　“……”
　　魅魔领主再一次恶狠狠地看了他一眼，然后什么都没说。
　　术士首领说的对，也不对。单单看他们提供的资源，武器装备，粮草辎重，还有三个小队的恶魔术士，以及一批战场阿萨辛，萨拉森人的确出动了不少东西。
　　但是魅魔领主相信，实际上萨拉森人还能出手更多。别的不说，他们在对阵赛里斯的战斗法师部队时，使用了最消极，也最安全的“互相制衡”战术，就是证明。
　　按照魅魔领主的想法，他们应该waaagh的冲上去，闪电火球强酸或者别的什么乱七八糟的魔法，一口气的轰上去，与对面的战斗法师们真刀真枪的战一场。而不是互相作为存在舰队，就好像原子 弹这样的威慑武器。
　　当然了，她也知道，想要这群萨拉森人出大力气，基本不太可能。
　　尤其是在恶兽军团连续不断的冲锋，发动进攻，却仍旧拿敌人的阵地防线没办法的情况下。
　　天空中，己方部队在不断，不断的退却，地面上，局势在焦灼。这样的话，接下来，这场战役恐怕要战败？
　　“不可能的！我军是敌人的两倍！”
　　在脑海里出现这个想法后，魅魔领主赶忙自我安慰：“赛里斯人没那么多的兵力，更重要的是，他们没有反攻的力量。他们的突击部队，都在埃尔德里河南岸，被滔滔洪水阻断了。半人马骑兵们在沿岸巡逻，确保他们无法制造浮桥渡河，这样一来，这场战役，就会像现在这样，继续发展下去。”
　　死亡，死亡，死亡死亡死亡。用生命来兑换生命……
　　这样的战斗情况，魅魔领主完全不在乎。别说这些兽化人杂兵了，就算是真正的地狱魔军，对于自身的伤亡都不会太在乎的。
　　“我的兵力比对方多，这样互相兑子的战斗打到最后，必定是我的胜利！”
　　她继续自我安慰，并且再次沉浸在战后，拼了命的啪莱特・鲍德温的幻想中，不能自拔了。
　　更新了啦啦啦，以及这本书绝对会完本的。这一点大家可以放心


?第五十七章对于士兵来说，伤亡与牺牲的意义
　　“真是个愚蠢的女人。”眼看着这一幕，她身后的术士首领眼中，轻蔑的眼神一闪而逝：“果然，所谓的地狱，所谓的恶魔，所谓的混沌的力量，不过是我们伟大帝国可以利用的力量的一种。与一般的魔力，能源，没有任何不同之处。
　　因为他们那么愚蠢，他们也那么疯狂。”
　　他心里面这么想着，同时将注意力，稍微的放在了血与火的战场上一小会儿。
　　赛里斯的火炮仍旧不屈不挠的发射着炽热的铅弹，他们的火枪手也一样。与之相对的，己方的独眼巨人，有不少已经开始吐白沫了。
　　战斗的强度非常高。再加上几乎没有后勤，医疗这种东西，所以上去一批恶兽部队，下来就是一堆不可再利用的渣滓。
　　“这种情况下，硬耗下去，必定是赛里斯人占据优势。不过，恶兽军团也并非没有胜利的可能。哼哼，谁知道呢。”术士首领心里面这么想。
　　反正，不管最终获胜的是谁，他们萨拉森人都是赢家。
　　至少萨拉森人自己，是这么想的。
　　“……”
　　以统军大将的高度来看，联军与恶兽军团之间的战争，已经陷入了焦灼。但是以具体的，双方的基层士兵的观点则不同……就好像现如今，奋战在第一线的精灵游侠阿塔兰忒。她的感觉与“焦灼”“僵持”一类形容“固态不动”的状况完全不同。
　　血与火，就活生生的出现在她周围。她的兵士们，同袍们。在刚才还并肩作战的人们。
　　“……真是……我为什么要答应那些家伙啊……”
　　这是不知道第几次的，精灵游侠暗暗后悔，自己不应该加入志愿军了。
　　“小心点，女孩！”
　　再下一秒，她身边传来了惊呼声。然后她就被人猛地推向旁边。在猛地摔在地上后，就听到自己身边的大地一阵颤动。抬起头，便看到了一块巨石，落在她身边，原本是她站立的地方。那下面是一滩泥泞的血迹。
　　那是刚才还在跟她开玩笑，说她长得很像他女儿的一位人类骑士。在之前，他们刚刚并肩作战，将一批想要冲上来杀人的半羊人重装武士杀退。
　　“……”
　　阿塔兰忒的心里面觉得发堵，想要大喊大叫，甚至大声哭闹。不过最终她什么声音都没发出。只是默默地对长眠此地的战友哀悼了半秒，便开始整备自己的武装。
　　很幸运的，她最喜欢用的长弓，并没有因为之前的摔倒遭到毁坏，上面附着的魔法仍旧流畅的运行着。只是很可惜。在半个小时之前，为了应付一队狰狞的牛头怪，她拼了命的拉弦射箭。在终于等到了一批矮人铁卫，呼啸着杀过来击退牛头怪后，松了口气的她发现自己脱力了。
　　刚刚因为过度紧张，拼命拉弦，导致她的左臂胀痛得要命。
　　“帮帮我！”
　　她马上向随队的炼金术士求援。赛里斯的炼金术士随即递给了她一瓶炼金药剂：“这是最后一次了！”
　　这种可以让人快速复原的药剂，毒性与副作用很大。短时间内最多只能连续使用三次。
　　所以，他们这个七拼八凑的小队，暂时失去了他们的长弓手。
　　……
　　“首先是那几个赛里斯人，然后是几个矮人，现在来自狮鹫公国的骑士也死了……”
　　阿塔兰忒这样嘟囔着。然后瘫倒在地上，有些无神的看着远方。
　　原本秀美的脸上满是血污，翠绿的秀发也失去了神采。连续几个小时的恶战，让这名精灵游侠几乎失去了全部力气，变成了一条咸鱼。
　　她们现在所处的位置，是较靠后的第二线，原本也是退下来修整的。与她类似的，也倒在地上的各族士兵都有。所以阿塔兰忒也不算显眼。
　　倒在地上的她，开始回忆今天开战时发生的事……好吧，回忆或许要再向前几十天。
　　原本，作为一名自由的木精灵游侠，她听说了发生在大陆南方的战争，然后没怎么思考，就像是一些小姐妹一样，报名参与了志愿军――
　　主要是因为帝国的三公主，赛米拉米斯。作为帝国的继承人之一，她在精灵中的声望很高，很容易就能聚集一批像她一样年轻不谙世事的精灵游侠。
　　……
　　这场远征的结果，是灾难性的。一整支精灵军团，被赛里斯人没废什么力气就消灭了。她与不少精灵游侠，也因此成为了赛里斯人额俘虏……
　　那些赛里斯人与传说中的不太一样，他们很文明，作为战俘，尽管让人有些难以接受，觉得丢脸，但是她们的待遇还算不错。
　　在赛里斯的生活，也意外的没想象中的那么难熬――当然，最最重要的，果然还是那位赛里斯皇子，莱特・鲍德温了。
　　世界第一美正太。是的，货真价实的世界第一美正太。
　　就像是所有热爱与追求美丽的精灵一样，阿塔兰忒在见到莱特的第一眼，就被那绝美的容颜诱惑了。这也是她在赛里斯人招募精灵志愿军时，义无反顾的答应报名的原因所在。
　　即使是在这样血与火的疯狂的战场上，在想到莱特之后，精灵游侠还是忍不住的露出笑容。一种“如果是为他而死的话，或许也不是什么坏事呢……”的感觉油然而生。
　　这种奇妙的想法，支撑她扛过了数个小时的高强度战斗。
　　……
　　在最开始，她和几名游侠一起，编组在一个临时的射手小队里。
　　赛里斯人的职业射手部队，是由装备统一的火枪手，重装弩手组成的。比起个人的威力与战斗力，他们似乎更青睐统一指挥，整齐划一的齐射威力。
　　所以，与这些精灵游侠聚在一起的，大部分是来自独角兽公国的半精灵弓箭手。总共超过一百余名弓箭手，被部署在了两个方阵中间，要求为己方部队，提供远程援助。又因为自己是精灵，所以自动获得了这个小队的指挥权。
　　这些勉强算是近亲的家伙，一个两个看上去都很紧张。这让阿塔兰忒多少有点看不起他们。
　　精灵游侠觉得，自己不会畏惧任何危险。
　　她满心以为，自己能凭借这支部队，获取武勋，在这场宏大的史诗级的战争中建功立业，甚至让赛里斯皇子侧目，发展出一些让大家都喜闻乐见的关系的。
　　但是，很快的，阿塔兰忒就明白自己得意的太早了。
　　敌人的攻击非常猛烈。独眼巨人的投石，几乎将所有的防御工事都破坏了。
　　再接下来，半人马，野猪人和牛头怪的联合突击，让友军的防线差一点儿崩溃。
　　“射击，射击！”
　　阿塔兰忒的声音都变了，她紧握着手中的长弓，大声下令。同时眼看着一批披挂重甲的野猪人，挥舞着战斧与砍刀，冒着箭雨杀了过来。
　　精灵游侠咬着牙，瞄准了冲在最前面的野猪人的眼睛，在放松弓弦后明确的看着对方惨叫着倒在地上。
　　不过很快，更多的野猪人便践踏着他的身体，冲了上来。
　　她分明的听到，与自己的小队毗邻的赛里斯炮兵怒吼着：“开火！”
　　在震耳欲聋的炮声中，一发霰弹好像镰刀一般，收割了十几名野猪人的性命。不过，这已经是极限了。
　　“撤退，后退！！”
　　尽管非常不情愿，但阿塔兰忒也明白，身为散兵射手，他们的任务已经完成了，弓箭手应该从各个方阵的间隙撤退到后面，用抛射继续予以援助。
　　不过，野猪人们的速度实在太快了。
　　在他们完成撤退之前，最前面的怪物，已经杀了上来，一只手挥舞着战斧，另一只手是一名巨大的盾牌――虽然盾牌是防御武器，但在野猪人的手里仍旧可以杀人。
　　他一斧屁翻了一名来不及逃跑的半精灵，另外的盾牌砸翻了另一个。同时发出了野猪一样的，兴奋地嘶吼声。整个小队变得极为混乱。
　　“该死，撤退，继续撤退！！”
　　在这样下令的同时，阿塔兰忒再次扬弓，将这名野猪人射翻。同一时间，更多的野猪人杀上来，将更多的半精灵射手掀翻在地。
　　最终，在友军部队的帮助下，这批兽化人被打退了。同时，阿塔兰忒手下的射手小队，损失了三分之一的兵力。并且没等她回过神，敌人的第二轮攻击就到了……
　　在连续几次攻击后，联军放弃了第一道防线，这个时候，阿塔兰忒身边，已经只剩下四五个吓坏了的杂兵。那几个家伙，看上去就好像吓傻了一样。两眼发直，喃喃自语。阿塔兰忒拍了一下其中一个，再然后他就吐得一塌糊涂。
　　他们与其他崩溃了的人一起，被丢到了残兵败将的收容处。
　　在他左边，是一名面色沉重的骑士，右面则是一个喋喋不休的，骂骂咧咧的矮人。他们与阿塔兰忒一样，所处的小队几乎全拼光了。
　　数以百计，以千计的士兵的阵亡，在如许宏大的战役中，不过是一连串微不足道的统计数字而已。


第五十八章阿塔兰忒的奋斗
　　“那群王八蛋，那群王八蛋，那群王八蛋……”
　　赛里斯充裕的后勤，为后撤下来的士兵提供了补给品，医疗，甚至还有酒精饮料。阿塔兰忒作为精灵，获得了一份水蜜桃罐头。那种味道还算不错，而在她身边，一直嚷嚷着：“那群王八蛋”的矮人，则一边骂一边喝着麦酒。
　　尽管他嘟囔着：“比矮人啤酒差远了。”但完全没有放下杯子，或者减缓喝酒速度的意思。
　　这已经是他喝的第三杯酒了。看他微微颤抖的胳膊，也不知道是战场后遗症，还是说喝醉了的缘故。阿塔兰忒有些好奇。不过最终还是什么都没问。
　　就像是在残兵败将的收容所里的其他人一样，保持沉默。
　　然后，是阿塔兰忒身边的骑士，开口，向矮人搭话了：“老兄，你是怎么回事儿？”
　　矮人瞪了他一眼，然后开始骂骂咧咧的嚷嚷起来，将他的遭遇说了明白――
　　“我和我的族人们组了方阵，我们挡住了成千上万的野兽人的攻击。我们就像最坚固的山岩一样，任何人都没办法从矮人盾墙前讨到便宜！
　　但是，我们身边的格里芬人就不行了！只是两拨半人马，就把他们给打垮了。两侧的援军还没上来，我们就只能孤军作战！”
　　“这时候，不应该撤退吗？”阿塔兰忒有些好奇的问，然后那个矮人的声音，陡然提高了八度：“你想让一个矮人逃跑！？想都别想！我们死也不会这么做的！就算我们要孤军奋战，就算我们被几百倍的野兽人包围了也无所谓！
　　友军什么的，都只是累赘，从来只有我们矮人帮那些人类的份儿，我们根本不需要那些帮忙！”
　　知道矮人臭脾气的格里芬骑士，并没有争辩什么。不得不说，这一战打得最差劲的，就是这些格里芬民兵了――他们组成的盾矛方阵，以及少许斧枪兵方阵，总是最先崩溃的。而他们的崩溃，除了会导致他们身后的友军，承担起督战队的责任，对他们大砍大杀，拼命叫喊着要他们继续抵抗，同时也会让两侧的友军变得孤立无援。
　　赛里斯人的超长枪方阵，本身就有应付被包围状况的，无法移动的西班牙式超长枪空心方阵。所以坚持的时间能长一点。与之相对的，喜欢使用战斧与盾牌的矮人，就有些力不从心了……
　　格里芬骑士，就亲眼见到了一队被兽化人包围住的矮人，他们奋战到了最后，也没能等来联军反攻，将他们救出来的那一刻。
　　“然后，我们就拼命的战斗，拼命的砍杀！”矮人的整张脸都涨红了，连带着他光秃秃的脑门一起：“数不清的兽化人渣滓，倒在了我们的刀剑下！但他们的数量实在太多了，每一秒，我们杀死几十个兽化人渣滓，他们也能砍死我们的一个矮人勇士。到最后，他们动用了王牌。
　　我们和一批牛头怪，真刀真枪的打了一仗！哈，在我们撤退之前，我的斧头砍掉了一沓牛头怪的脑袋！
　　最后，我身边的战士越来越少，还以为死定了呢……没想到，一批赛里斯突击兵杀了过来。把那些牛头怪打退了……他们有火炮，在进攻之前，还有一个小队的火枪手，对着牛头怪射了一轮。还有符文魔法师……好吧，总之，他们固然没有我们矮人勇士英勇，但也是相当不错的战士了，而且数量也足够。”
　　阿塔兰忒自动脑补了一下，这位矮人战士的话语内容：“他们被孤立，然后被兽化人包围。与一批牛头怪遭遇了，然后被砍的七零八落。到最后，是赛里斯的突击斧兵部队冲过来，宰掉了足够多的牛头怪，将残存的矮人救了出来。”
　　“是的，那些赛里斯人……的确非常厉害。”
　　听矮人说到这里，格里芬骑士也心情复杂的嘟囔了一句。
　　这支联军，有半数兵力是赛里斯人。这些装备精良，训练有素，士气高昂的部队，一支是联军的脊梁。
　　“……”
　　阿塔兰忒，就这么听着他们说话。不过没过多久，就有几名披挂板甲的赛里斯军官，大踏步的走了过来：“战士们！联军前线还在奋战，现在我代表伟大的赛里斯皇子莱特・鲍德温殿下，征召一批志愿者！你们还有谁有勇气，继续上战场去与那些兽化人杂碎作战！有没有勇士？！”
　　残兵败将们鸦雀无声。不少人低下了头。尽管他们大部分都完好无损，最多只受了轻伤，但惨烈的战斗，却吓破了他们的胆子。
　　“我！”
　　第一个响应号召的，是那个矮人：“我已经休息够了！走吧，我要再砍死几个兽化人杂碎！”
　　“我也去。”那名格里芬骑士也点点头：“友军还在作战。”
　　“也算我一个。”
　　再之后，阿塔兰忒也站了起来，她没有具体说明她的理由。不过在看到她之后，几乎所有人都“哦。”了一下子。
　　精灵啊，没别的理由啊，只能是因为莱特・鲍德温了。
　　“切。”那个矮人轻哼了一声，却也没说什么……不过总之，在受到感召后，又一些残兵败将站了出来，他们跟着那名赛里斯军官一起，向着前线移动。移动的过程中，更多的士兵聚集起来，组建凑出了一个乱七八糟的军团分队。
　　“我们的目标，是那里――那座高地！”赛里斯的军官说：“那里刚刚被一批兽化人杂碎占下来，我们要把它夺回来！有两个突击兵分队，一个火枪兵分队和一个枪戟分队与我们一同作战。放心吧，你们这群家伙，赛里斯人并没有将你们当炮灰的打算！”
　　这一声叫喊，彻底让这些杂兵松了口气。接下来，阿塔兰忒看着周围。就像赛里斯军官说的那样，总共四个赛里斯军团分队，近千兵士整装待发。
　　除了这上千兵马之外，还有三门轻便的六磅步兵炮，也被运了过来――这一会儿独眼巨人们的注意力在别的地方，赛里斯火炮的使用，不受到任何影响。因而这一轮炮轰，瞬间压制了山头的敌人。
　　不少手持粗制滥造弓箭的羊头人杂兵抱着脑袋，四处乱窜――眼看这一幕，杂兵部队两侧的赛里斯军队，已经杀了上去。再然后半山腰一批重装半羊人反着杀了过来，先是一轮飞斧，砸垮了一批重装突击兵。再然后，就被赛里斯火枪手轰得支离破碎。
　　“冲锋，冲锋！！”
　　听赛里斯的军官这么说，阿塔兰忒也马上，跟着她的临时战友们一齐杀了上去。眼看着山头上，又一批野兽人乱糟糟的杀了过来，精灵游侠扬起手中的弓，瞄准领头最强壮的那只松了弓弦。
　　在惨叫声中，那名半羊人战士的眼珠，被阿塔兰忒射爆。但生命力顽强的它却没有死。反手将箭杆拔出，便大踏步的向着阿塔兰忒杀了过去。
　　同一时间，山腰间喊杀声响彻天际。双方兵士猛地撞在了一起。精灵游侠也收回长弓，拔出双刀，向着半羊人战士冲了过去――以极灵巧的姿势闪过对方势大力沉的横劈，接着猛地跃起，弯刀对准了半羊人战士的脖颈砍了过去，发出“铛！”的一声――那是半羊人战士的铁制护颈项圈，与阿塔兰忒的弯刀碰撞，发出的声音。
　　半羊人狞笑着，预备反手一斧，将阿塔兰忒结果――但在那之前。
　　“啊！！”
　　不远处，矮人怒吼着，插在身边，一名士兵身上的飞斧，反手掷了过去。“咔嚓！”的一声，剁进半羊人的胳膊肉里。
　　在半羊人惨叫的同时，阿塔兰忒的另一把弯刀，猛刺入他完好无缺的那只眼中。让它彻底的成了瞎子。同时，另一边，双手持矛的格里芬骑士猛地突刺，从对方裸露的腋下刺了进去。长矛深深扎进肉。刺穿了对方的心脏。
　　“对付着甲的敌人，进攻腋下永远是最好的选择之一。
　　看阿塔兰忒有些好奇，格里芬骑士这样解释。
　　精灵游侠，就这样与她的新战友们互相配合，战胜了敌人，将这个山头重新夺了回来。
　　在欢呼声中，赛里斯的火炮，火枪手与强弩部署起来，然后向四周的敌人不断射击。于是，欢呼的声音变得更大了。
　　阿塔兰忒与她的临时战友们愉快的大喊着，就像完成了什么了不起的功绩一样。
　　当然，很快的，他们就开心不起来了――
　　兽化人又发动了一轮猛攻。除了一批牛头怪之外，还有三头被萨满祝福强化的荒野巨人，参加了这场攻击。
　　在确认抵抗无效后，联军被迫撤退。阿塔兰忒也不得不与她的战友们一起转移。
　　“啊，啊，真是混蛋！！！”
　　她身边的矮人大喊大叫着，挥舞着斧头，好像要剁碎什么一样。但阿塔兰忒还能听出来，他的喊叫中有沉重的疲惫与歇斯底里的焦躁不安。
　　……
　　他们就这样，跟着赛里斯的主力部队继续战斗。一个个山头，阵地不断易手。或者夺占，或者撤退。身边的战友不断地死去，死去，死去……可能已经换了几批。
　　那名矮人战士，最终与一骑披挂重甲的半人马同归于尽。而格里芬的骑士，就在刚才，被独眼巨人投掷的巨石碾成碎片。
　　惨烈的战争，榨干了年轻的精灵游侠体内，最后一点力气。


第五十九章安慰（四更！）
　　“我们的空军占据优势！很快就会来支援我们了！放心吧！”
　　“我们的炮兵已经压制了敌人的独眼巨人，我们很快能获得更多的火力支援！”
　　“战斗法师部队已经压制了敌人的施法者，很快就能释放强大的法术攻击敌人了！”
　　“阿尔托莉雅阁下与莫德雷德阁下出动了！赛里斯万岁！！”
　　……
　　在连续不断的恶战中，阿塔兰忒总能听到周围，赛里斯的军官们这样大喊大叫着，提升士气……当然他们许诺的援助，最后没有一样兑现了的。无论是空军支援，炮兵支援，魔法支援，还是传奇战士支援都一样。
　　上述超常规的力量，与一般的士兵之间的战斗一样，都是僵持不下。不同的地方在于，这些“超常规力量”的战斗，没有普通军队之间的战斗的那么血腥。
　　所以，最开始的时候，阿塔兰忒还和她的临时战友们一样，对援军满怀期待。
　　偶尔，她会抬头看看天空。是的，赛里斯的皇子和他的坐骑巨龙也在奋战。天空中，是他与巨龙作战的英姿。
　　再然后回头看一看，赛里斯的火炮在轰鸣。那些沉重的军团级重炮（SR级魔法炼金火炮），在炮兵们的侍弄下喷射铅弹与火焰……
　　战斗法师小队与敌人的施法者之间的战斗，阿塔兰忒没有注意到。不过
　　下午六点左右，天色昏暗。阿塔兰忒的苦难战争暂时告一段落。
　　野兽人们的夜视能力很一般。因此，他们选择在天黑之前结束战斗。持续了一天的反复的争夺，血腥的恶战，让赛里斯联军损失了七千左右的精干士兵。
　　与之相对的恶兽军团的伤亡更多。单单北线，就损失近万。而南线的兵力损失则超过六千。交战双方，都是精疲力竭。联军的许多番号，许多军团分队，都被 干脆的打成了空壳。而野兽人的不少部落，也干脆的绝了种。
　　“胜了，胜了！他们撤退了！！！”
　　“……”
　　耳边听着战友们的欢呼声，阿塔兰忒张了张嘴，本能的想要说：“这不过是中场休息而已。”这样的话。不过最终，她什么都没说出来。除了不想扫兴之外，还有原因是她实在太累了。什么事都不想做。
　　……
　　在这之后，赛里斯的军官们，以最快速度将阵地上的一切安排的井井有条。哪支部队守备哪里，哪支部队监视哪里，放哨，站岗，执勤，口令……等等等等。除此之外，当然也有士兵们的住宿地，以及后方的辎重部队运过来的各种热气腾腾的饭菜，当然也少不了烈酒――
　　不要说什么战争时期不能喝酒。在白天，这样疯狂的恶战之后，一线部队的不少人，都必须喝酒，用酒精麻醉自己，才能让身体和灵魂得到休息。
　　同样的道理还有烟草，甚至某些“军用兴奋剂”。前者赛里斯有少许提供。只是赛里斯皇子不期望自己的士兵变成烟鬼或者酒鬼，所以无论是烟草还是烈酒，这些“特殊的”提升士气的军需品，提供量都不是太多。就更不用说什么“军用兴奋剂”了。
　　那些后方新赶来的，参与战斗时间不长的士兵，开始愉快的大吃大喝。而那些一口气打了几小时，甚至更久，像阿塔兰忒那样打满全场的士兵，则双眼无神的待在那里。
　　虽然很饿，很疲惫，但不知道为什么，就是吃不下去。
　　大概是因为白天的时候，见多了血肉横飞的地方，所以觉得恶心？
　　不过赛里斯的炊事兵们，很贴心的将不少东西熬成了糊糊。所以看不出血肉的样子……除此之外，像阿塔兰忒这样的精灵与半精灵，还很贴心的获得了蔬菜沙拉与水果罐头，这样而额外的视频配给。所以说，果然还是精神方面的吧。
　　因为各种原因，各种战争疾病……总而言之，现在的阿塔兰忒觉得很累，很饿，很疲倦，却无论如何也吃不下去，也睡不着觉。觉得整个人都废了一样。
　　……
　　她一闭上眼睛，就能看到战场上的场面，能看到一个个死在自己面前的战友们。狰狞的兽化人，还有别的更加可怕的，即使是噩梦中也难以想象的怪物。
　　阿塔兰忒，精灵游侠，就这样，像是不少士兵一样，陷入了极度低落的情绪之下，甚至忍不住想要结果自己的性命……
　　好吧，局势应该还不到那个程度。所以比起自杀，“逃避”这个选项更占上风。
　　“要不然，我逃走吧。”她忍不住的想，然后被这个想法吓了一大跳：“这不是做逃兵吗？！这么羞耻的事情，怎么可以？！”
　　她竭尽全力，想要将这个想法压下去。
　　不过她越是这么努力，那种“干脆逃跑吧！”的想法，就越强烈。
　　“这种疯狂的战争，根本什么都不算。”
　　“这根本不是我的战争，并不是精灵的战争。这里距离精灵的领地还有很远。”
　　“在这里死掉的话，根本就是白白牺牲。”
　　“我家里还有人……好吧，没有人等着我回去，不过就算这样，也并不代表我可以去死吧？”
　　在逃跑的想法同时，她的脑子里还有另一个声音：
　　“不能逃，不能逃，不能逃。”
　　“你是骄傲的精灵，是精灵游侠，怎么可以在对抗邪恶的战场上逃跑？！”
　　“想想看白天牺牲的战友们，如果你逃跑的话，对得起他们吗？！”
　　“还有莱特，莱特・鲍德温，如果你逃跑的话，那位赛里斯皇子会怎么看待你呢？！他肯定会看不起你的！”
　　这两种想法，在阿塔兰忒的脑子里面来回的晃，天人交战，天人交战，让阿塔兰忒更加难受了……
　　事实上这一会儿，想要退缩，逃避的，不单单是阿塔兰忒一个人。和她一样，被白天激烈的恶战吓到了，想要当逃兵的还有不少人。其中一些与她一样，在天人交战，还有的已经眼神闪烁的准备逃跑了。
　　在精灵游侠的周围，还传来了小声啜泣的声音。似乎是有人在低声的哭。
　　这种情况持续了不知多久，她的身边，传来了一阵阵的混乱与喧哗。
　　这让阿塔兰忒吓了一跳。一个哆嗦之后猛地跳了起来，警惕的四处张望。似乎是在害怕有怪物，趁着夜色对她发动袭击。
　　不过很快，精灵游侠就放松了。并不是敌人。
　　在旁边，有大批士兵簇拥着的，似乎是联军的大人物。
　　“……”
　　在确认并不是危险之后，精灵游侠再一次松懈了下来，看着面前的篝火出神。对于突然驾临的大人物什么的，阿塔兰忒一点儿也不感兴趣。
　　这种情况又持续了一会儿，直到周围重新安静下来，再然后一个脚步声靠近了她。
　　在她略感迷茫的抬起头后，就看到了赛里斯皇子的盛世美颜。
　　“……”
　　“精灵，你怎么了？”
　　在一众披挂金色甲胄的恶龙近卫簇拥下，同样穿着金色甲胄的莱特・鲍德温，温和的这样问道。
　　“……”
　　“是哪里不舒服么？饭菜不合口味，还是别的原因呢？”
　　看对方还没有回答，莱特便继续，用关切的语气提问。直到阿塔兰忒的脸色涨红：“不，不是――”
　　她“喵”的一下站了起来，支支吾吾的摇头摆手，同时脑子里面一片空白，只剩下：“为什么，为什么莱特・鲍德温，赛里斯皇子会来这里？！”
　　“……无论如何，世界感谢你们所做的一切。”
　　赛里斯的皇子殿下，似乎并不想深究这件事。
　　他很快改变了话题，认真地，诚恳的看着阿塔兰忒，很严肃的对她说：“你们的奋战，阻止了邪恶向世界蔓延。”
　　“是，是的，我……”
　　听莱特这么说，阿塔兰忒又想说点儿什么，不过在那之前，莱特已经转身，提高了音量：
　　“你们也一样，伟大的战士们！”他大声对这里的兵士们说：“无论你是什么身份，也无论你是什么种族。在这场伟大的，对抗邪恶的，疯狂的兽化人的战争中出力的，都是伟大的，为这个世界负责的，优秀的战士！！
　　你们的行为万古流芳，这场战争也是一样！你们是在为守护这个世界上美好的一切而奋战，感谢你们，与我并肩作战的勇士们，全世界所有善良的，热爱生活的种族，无分男女老幼，都会感谢你们所做的一切！！！”
　　随着莱特诚恳的，慷慨的，属于正太的清脆声音，周围的情绪低落的士兵们，很快被感染了。
　　勇气重新回到了他们的胸膛。士气重新提升，也重新变得敢于战斗了。
　　在赛里斯皇子这样鼓舞人心下，不少刚才还想要逃跑的家伙，甚至恨不得现在就抄起武器，与邪恶的兽化人们拼个你死我活。
　　“就是这样了。”
　　在擅长操纵声音的龙娘，伊丽莎白的帮助下，赛里斯皇子的演讲内容，被几乎所有联军士兵听到了。
　　眼看着周围的兵士们恢复了生气，莱特也松了口气。他重新看向了阿塔兰忒：“你还有什么需求么，精灵？”他这样问道。


第六十章是不是呢（五更！）
　　在莱特・鲍德温，微笑着看向她时，阿塔兰忒觉得非常不好意思，自惭形秽。
　　刚刚从战场上下来的她，满身血污，身上脸上都是脏兮兮的， 很难看。与战了一天，仍旧保持着高贵姿态的赛里斯皇子呈现出鲜明的对比。
　　让自己幻想中的皇子殿下，看到自己这么丢人的样子，让阿塔兰忒觉得很羞耻。甚至忍不住想要找个地缝钻进去。
　　“不用担心，也不用有什么顾忌。”莱特温和的安慰她说：“想要说什么都可以，精灵。”
　　“那个，我的名字是阿塔兰忒。”
　　阿塔兰忒鼓起勇气，首先报出了自己的名字。在看到莱特继续微笑着看着她，而没有不耐烦地意思后，她继续鼓起勇气认真地说：“皇子，我是一名精灵，在之前……总之，我受到感召，而后志愿参与这场战争。”
　　“嗯，嗯，感谢你，感谢你为世界，为南方人所做的一切。”莱特继续温和的微笑着，这样回答说。
　　当然了，莱特的这样的回答，并不能让阿塔兰忒觉得满意。
　　她差点就脱口而出，说：“我参加这场战争并不是为了世界，也不是为了守护和平，对抗邪恶。我参加这场战争单纯是为了你呀！莱特！！！”
　　当然，这么不要脸的花痴的话，她还是没勇气说出来的。所以虽然有点儿不甘心，但是阿塔兰忒，还是“嗯，嗯。”的点了点头。然后低下头，小声嘟囔着：“我对现在的一切都非常满意，皇子殿下……还有，我会继续努力，奋战下去的……为了世界和平。”
　　“好好休息，阿塔兰忒。”
　　在莱特最后，对她说出话，然后转身离开后，阿塔兰忒觉得有点失落，有点儿患得患失“如果刚才，再多和皇子说点什么就好了。”她忍不住的这么想。
　　不过当然了，能和莱特说上这些话，被她关心，就已经很让人开心了。
　　在失落了一会儿之后，她又哼哼哼的笑了笑。再之后，就是觉得非常饥饿，也吃的下去东西了……
　　在将提供给精灵的水果，蔬菜沙拉吃光之后，她又吃了两块面包，然后还有一份混了肉，面糊，鸡蛋和别的东西的糊糊粥。
　　吃饱了之后，阿塔兰忒便觉得浑身暖洋洋的想要睡觉。于是她便顺着赛里斯工兵们做的牌子标记，走向了为“精灵・女性”专门开辟的休息区。进去了营帐，然后就钻进一个空着的睡袋，沉沉的睡着了。
　　没有洗澡，没有换衣服，甚至连洗漱都没有，身上还是脏兮兮的，如果是在平时的话，这种情况，已经足够精灵崩溃的了。
　　不过现在，阿塔兰忒却觉得这些东西怎么样，其实都是无所谓的……
　　她睡得很安详。
　　……
　　与此同时。
　　“你很喜欢那个精灵吗？”
　　走在返回自己营帐的路上，龙娘伊丽莎白，有些赌气的嘟起了嘴，不爽的看着莱特这样嘟囔着：
　　“专门走到那家伙前面，说这些有的没的，看那个精灵的德行，也被你迷住了吧？如果你想要和她啪啪啪的话，是不是只要稍微勾勾手指，那女人就会直接躺平平了啊？”
　　“……”
　　在莱特的另一边，莉雅姐姐和小莫姐姐也在的。听龙娘这么说，小莫姐姐下意识的想答应两声。不过张开嘴之后就又闭上了。今天的战斗，她和阿尔托莉雅两人的表现都不咋地。至少比起一声喊灭了上千鹰身女妖，改变了敌我双方空军力量对比的龙娘差。
　　小莫被战场阿萨辛阴了两招。尽管接下来，赛里斯的法师和炼金术士们给她治了，但萨拉森的战场阿萨辛，用的不是凡品，所以到现在小莫姐姐的半边身子都不利索。
　　功绩不够，说话自然就不硬气。自然没办法像是龙娘这样，对着莱特这样那样的抱怨。
　　当然不说是不说，她们心里面想的也不会太好。都觉得是自家的美正太，下身多拉巨炮欠修理，所以看上了这个精灵了。
　　就好像是之前击败了黑暗精灵，所以行宫地下室里多出了一间充满巧克力色黑皮婊的房间那样，这一会儿击败了高等精灵，按理说应该再多出一间白皮的……
　　只是因为高等精灵比较惹不起，所以才没那么做。当然这并不意味着，莱特对于高等精灵，金发碧眼的大姐姐们没有任何想法。
　　“好了好了～”
　　如果真的没想法的话，莱特这一会儿多半会给自己喊冤枉。问题是他还真就有那么些想法。所以面对龙娘的质问，只能这样打个哈哈，期望能糊弄过去。
　　只是，在看到龙娘一副不依不饶的样子后，莱特也只能叹了口气。
　　容貌差不多一样的，名字也一样，种族……勉强算能对的上号吧。但是和前世那个超强的女猎人比起来，现在的阿塔兰忒战斗力，未免也太弱了一点吧？是不是哪里搞错了？
　　“好了好了～”
　　这一次，安慰龙娘的还是那两句话。不过在说完之后，莱特又贴近了龙娘的耳朵，小声嘀咕了一下。龙娘的脸一下子就变得红彤彤，似乎很开心，又似乎有点嫌弃，同时大腿不安的扭动了两下，似乎在夹着什么的感觉：“什么啊，我才没有――”
　　“――喂喂，你们当我不存在吗？那边那只龙娘，你要是不愿意的话就换我啊混蛋！”
　　看着龙娘想要傲娇一下的模样，莫德雷德终于还是忍不住，开口说话了。
　　“――哼！”
　　于是下一秒，龙娘迅速搂住了莱特的胳膊，恶狠狠地像是护食的母兽一样看着小莫。让莱特都有些无奈。
　　……
　　他安慰伊丽莎白，要她不抱怨的方法很简单，就是用多拉巨炮给龙娘来一发退骚针。
　　当然了，除了龙娘之外，小莫姐姐和莉雅姐姐也是多拉巨炮的发射目标。
　　之所以这样，并不是莱特太荒唐了，就算前线杀成尸山血海，他在后面也能愉快的啪啪啪什么的。正好相反，多拉巨炮的行为，也是后勤补给的一部分。通过双修的方式，给龙娘小莫和莉雅姐姐她们增加营养与恢复体力，同时还能疗伤解毒。
　　这样一来，第二天再出战的三个女孩，战斗力就能恢复到满值了。这种特殊的补给方式，勉强可以称之为补魔。
　　也因为这个原因，在第二天上午时候，当兽化人大军再次发动攻击时，莉雅姐姐和小莫姐姐两人，二话不说就冲了上去，圣枪和魔剑挥舞之下，给了兽化人大军一个不折不扣的下马威。
　　“怎么回事？！”
　　眼看这一幕，对面的魅魔领主有些急了，她转身看向了恶魔术士首领，恶狠狠地问道：“你不是说，被阿萨辛刺杀的家伙，至少要休息十几天吗？！为什么这家伙第二天就上战场了？！”
　　眼看这一幕，同样不知道赛里斯大内秘传双修功法的可怕，恶魔术士首领也是目瞪口呆的不知所措。这样过了一会儿，才无奈的苦笑着摇了摇头：“真是非常抱歉，领主阁下。看起来，的确是什么地方搞错了……”
　　“什么地方搞错了？！”
　　眼看着魅魔领主还要不依不饶的纠缠下去，术士首领暗暗地叹了口气，然后转移话题说：“现在不是计较这种事的时候吧？现在最重要的是如何解决她们。”
　　“……”
　　“我会加一把力气。”
　　眼看着魅魔领主，继续不依不饶的看着他，术士首领只能暗暗叹了口气，知道这一回自己不出血是不行了。
　　“很好。”
　　在魅魔领主满意的点头，想要结束这个话题之前，术士首领补充说明了一下：“但是，同时，在下也有个小小的建议……”
　　“……”
　　听到这里，魅魔领主本能的感觉有点儿不好，不过很可惜，在她想阻止之前，术士首领已经开口了：
　　“或许，一位强大的恶魔领主亲自上场，可以扭转高阶战力不足，对我军的影响。”
　　“这个王八蛋想把我推出去送死！”
　　瞬间，魅魔领主就有了这种想法，几乎差点儿就拔剑砍人了。
　　不过最终也没有。她只是深呼吸了一下，然后深深地看了对方一眼。在她身边，似乎已经和她达成了某种交易的沃尔夫五世上前一步：“领主身为统军大将，怎么可以轻易上战场呢？如果出事的话，大军又该怎么办？”
　　“……”
　　术士首领张了张嘴，下意识的想要回一句：“赛里斯皇子也在战场上。”不过最终还是没说出来。因为他也知道，这句话说出来，就等于和对方彻底的撕破了脸。
　　于是，他沉默，继续保持那欠揍的笑容看着战场。
　　在战场上，赛里斯的两位传奇级女骑士，第一没有突袭独眼军部队，第二也没有发射光炮轰击敌人。而是站在第一线，在一个个阵地中，挥舞枪剑，屠杀着对面杀来的大批兽化人。
　　以她们无比华丽的，强大的，难以置信的武技，一个个兽化人大队被打崩，被屠杀。赛里斯军队的阵线，因此变得稳如泰山。


第六十一章看起来不太对劲啊
　　“采用了更加保守的作战方式啊……这样的话，我军想要突破赛里斯人的防线，就变得更困难了呢。”
　　魅魔领主身边，恶魔术士愉快的说着风凉话。
　　因为阿尔托莉雅与莫德雷德，没有发动突袭，所以他之前说的什么这个那个，出一把力气的许诺，这一会儿就算淹了。
　　在她们的鼓舞下，联军前线士气大振，眼看着很快，很轻松就大腿了恶兽军团的一轮进攻！
　　“真是可恶……”
　　魅魔领主这样嘟囔着。却想不到，更加“可恶”的还在后面呢！
　　赛里斯的传奇骑士，并不是联军唯一的撒手锏！
　　“我们也该出动了！”
　　“哦哦！”
　　眼看地面上，阿尔托莉雅与莫德雷德加入战斗，莱特也策动伊丽莎白，升上空中。一龙当先的杀向敌军！
　　与昨天不同，女骑士选择防御的情况下，赛里斯皇子反倒主动出击了。而且是单骑行动，他麾下的狮鹫骑士们都在距离皇子大概几百米的范围之外。
　　看这个架势，他想要干什么已经很明显了――
　　“该死的！！”
　　在魅魔领主气急败坏的喊叫声中，音波龙伊丽莎白陡然加快，径直飞到了对面，双足飞龙骑士中，而后以最大功率的，最大范围的发出音波龙息。
　　“快散开，躲避，闪避！！！”
　　兽化人空骑士们面色大变，声音也走了样。慌慌张张的想要闪开――不过在那之前。
　　“啊――――――――――――”
　　声音总归比双足飞龙更快。
　　在这样的轰鸣声中。大批的兽化人空骑士与大批双足飞龙，开始感觉热血沸腾，经脉逆转，头晕耳鸣，七窍流血……
　　不少抵抗力差的双足飞龙，干脆“嘎吱”的一下，翅膀抽筋从半空中衰落下去。其他勉强还活着的家伙，也都受伤不轻，一个两个头重脚轻，士气大跌。
　　“看到了吧！我主的伟力！！！”
　　与之相对的，闪击骑士们士气大振：“进攻，冲锋！将这些散发着恶臭的双足飞龙全都杀死！！！”
　　骑士们大喊着，向双足飞龙骑士发起了冲锋。以火枪和霰 弹 枪为前锋，以骑枪与狮鹫的精金爪套近身肉搏。挥舞着附魔的符文长刀与利剑。
　　只一个回合交锋，联军空骑士，就获得了巨大的优势。
　　“该死的！！！”
　　眼看这一幕，魅魔领主气急败坏。确认这场战役中，己方部队没办法获得空中优势了：“这些废柴！全都是渣渣！！！”
　　她忍不住的这样想：“如果失去空中优势的话，那么赛里斯的炼金炸弹就会从天而降，落在我们头顶。有了空军掩护，赛里斯的阵地会变得固若金汤！尤其是独眼巨人部队，很可能会受到赛里斯空军额的重点招呼。
　　等我们的炮兵援助也没有了，那么单凭这些渣滓一样的兽化人，这场战役根本别想赢了！”
　　想到这里，魅魔领主忍不住的想吐血――开鸡 儿的玩笑，自己已经计算了这么多，做了这么多事，结果到最后竟然还要获得失败？！这简直就是，简直就是――
　　“我特么只是想要试一试世界第一美正太的多拉巨炮而已啊！为什么要这么对待我？！？！？！”
　　魅魔领主真的只是差一点，就将这句话喊出来了。
　　不过当然，没有。
　　“我去上战场。”
　　下一秒，魅魔领主是从牙缝里将这句话说出来的。
　　“哦呀。”
　　稍微有点意外，恶魔术士忍不住惊叹了一声。然后就被魅魔领主恶狠狠地瞪了：“你也一样，你的术士部队都要上战场。除此之外，还有你――”她又看向了沃尔夫五世：“你的狼人部队也一样要上战场！”
　　“……”
　　“我们必须集中我们的全部力量。”在沃尔夫五世下意识的想要反对，想要抗议一下，说一说：“我们狼人种族本来就不多，几百号人真经不起折腾。”
　　在他说话之前，魅魔领主再次开口，将他的话堵回去了：“情况已经到了万分危机的时候！”她大声说：“如果我们再不齐心协力的话，这场战役――不，这场战争就会失败！你们都明白的，失败的下场。”
　　“您的意志。”在沉默了一会儿后，沃尔夫五世低下了头，向她行礼，然后这样说。想必这位公爵，已经被魅魔领主的话说服了。
　　是啊，现在他已经没有退路了。难道说赛里斯人战胜之后，还能继续准许他做什么恶狼公爵吗？别开玩笑了。
　　就算能勉强保下一条性命。最后的结果也不会太好――难道要他一把年纪，还带着族人逃会大荒野去，就像是其他兽化人那样，过着蛮荒愚昧的生活？
　　那样还不如，就在这场战争中战死的好。
　　“……”
　　同一时间，恶魔术士的首领，也向魅魔领主行了一礼。却没有说话。
　　他心中所想，与沃尔夫五世并不相同。
　　对于可怜的恶狼公爵来说，或许没错，这场战役失败，等于整场战争的失败。对于魅魔领主来说，这次任务失败，她的下场也绝对不妙……
　　但是对于恶魔术士与他身后的萨拉森帝国来说，情况又不相同：
　　“一切才刚刚开始呢。”他心想：“就算是赛里斯人获胜也没什么。只要这场战役，大幅度削弱赛里斯的士气与兵力。为未来，伟大的萨拉森帝国的进攻铺平道路就好。”
　　这么一想，无论是恶魔统帅的兽化人部队胜利，还是赛里斯人胜利，其实都无所谓的……
　　不，甚至赛里斯人获胜的话，结果还更好一点。
　　……
　　怀着不同的心思，恶兽大军的指挥官，也上了战场。与魅魔领主同时上战场的，还有沃尔夫五世，与他麾下的三百余狼人同族――这是沃尔夫五世麾下的全部力量了。他们狼人一族，在恶狼公国经营了这么长时间，最终结果也不过是积累了数百族人而已。
　　……
　　“如果这场战役战败的话……”
　　临近战场，沃尔夫五世又有些患得患失。
　　同时，魅魔领主也在暗暗咬牙。
　　就像是她刚才说的那样，确认自己的空军部队，很快就会战败之后，她决定趁着这之前，派遣足够的部队，一口气击败赛里斯人。至少也要给赛里斯联军造成足够的伤害。
　　也因此，她一口气将她所有的，压箱底的部队都拿了出来。
　　总共六十二头独眼巨人――包括昨天，萨满与巫医们拼命治好的一些。
　　再然后，是八十三头荒野巨人――如果这一次攻击失败的话，恐怕荒野巨人一族都有绝种的可能。
　　……
　　除了这些天生就是SR，准传奇级的恐怖巨人之外，她还拥有三支A++级，以及A+++级的强悍部队――包括近四百头速度与力量，恢复能力极强的狼人，一支七百名精锐至极的牛头怪部队――尽管武器装备，没有黑暗精灵的牛头怪奴隶武士那么好，但是战斗经验与技术犹有过之，毕竟，那是从三十万恶兽大军中精挑细选出来的精锐。
　　再然后，便是被集中起来的，可以看做是重装骑兵的重装半人马部队。在经过昨天的血火之战后，她还可以集中一千五百铁骑。
　　从三十万恶兽大军中，集中起来的强大萨满，以及来自萨拉森的精锐恶魔术士，将给这支部队提供魔法支援。同时，在他们身后，上万头野猪人，上万半人马，还有两、三万披挂重甲的半羊人，在各自的酋长，战争领袖与头目的率领下，紧握着武器，猩红的双眼，口角流涎的注视着战场。
　　一旦恶兽大军的精锐突击部队完成他们的任务，摧垮赛里斯联军的阵线，他们就会一拥而上，将整个南方联军斩杀殆尽。
　　“就是这样了，没有什么‘然后’了。”魅魔领主心里面这么想。同时看向前线。
　　在最后一批残兵败将，被赛里斯的女骑士砍翻在地后，整个进攻通道，已经空了出来。大量残肢断臂，死难者的尸体，血腥泥泞以及赛里斯人苦心经营的，现在已经破损了的防御工事都在那里。
　　再加上山丘的高地。让进攻路线变得很是艰难。
　　“看你的了。”
　　魅魔领主转身，看向了恶魔术士的首领。后者没有回应，而是举起手中，镶嵌着数十颗漂亮的灰色水晶的法杖，轻轻敲击了地面。
　　在这之后，他身后，三个小队总共七十二名精英恶魔术士，也一齐发出了声音――每一个人吟诵了咒文的一个音节，因此在几乎一瞬间，组成了一股难以想象的魔力的洪流――
　　这洪流轰然向前，所过之处，在剧烈的轰鸣声中，山峦变色！
　　“立刻反制魔法！”
　　“是的，但是――”
　　其实不用莱特下令，赛里斯的战斗法师小队已经在努力尝试了。
　　但是很遗憾的，在赛里斯阵营中，所有施法者与有魔法天赋的人注意到这里时，已经有些晚了――
　　狂暴的魔力，不受限制的摧毁了所过之处的一切。
　　尸体，山体，还有障碍物，划出了一条笔直向上的和缓，平坦的通路。


第六十二章决战开始的有点早（万字大章！！）
　　那通路前进的速度，在赛里斯施法者的拼命阻拦下，不断变慢，最终缓缓停止，此时，这条平坦的通道距离联军一线阵地，已经不足十米。
　　大家先是松了口气，再然后就提高了警惕。
　　“不行！”
　　赛里斯的战斗法师们，通过精神链接告知了皇子：“很抱歉，殿下，我们刚刚想要阻止他们来着。但是……对方有别的施法者，在干扰我们！
　　很可能是他们调集，聚集起来了一批精英萨满！”
　　“原来如此。”
　　在驾驭伊丽莎白，用音波龙息与操纵法术杀戮双足飞龙的同时，赛里斯皇子回应了她们：“不用着急，只要接下来继续努力就好……莉雅姐姐，听得到么？你来担任联军的前敌总指挥，没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　阿尔托莉雅随即予以回应……只是同一时间，他们的精神链接通道被另一股力量粗暴的插入：“哼哼哼哼～”
　　一个娇媚入骨的声音，传到了赛里斯皇子心里面，让世界第一美正太，忍不住的有点心里面痒痒：
　　“真是，不要这么无情么～殿下～人家真的只是想和你啪啪啪而已～”
　　“……”
　　“呵呵。”
　　莱特在心里呵呵了一声。
　　开什么玩笑。你家下聘礼用得着三十万大军？
　　他直接将对方，应该是魅魔领主的指挥官的话当成了放空气。同时沉默不语的继续杀戮双足飞龙。直到战斗法师们再次通讯：“很抱歉，殿下，我们的通讯被敌人的魔法窃听了。不过现在应该没问题了！我们驱逐了对方的魔法信号！”
　　在这之后，莱特才“嗯”了一声：“加油吧。”而后分心，看了下地面上。
　　在赛里斯皇子切断信号之后，好容易想要倾诉一下，顺便也要用这种方式，让敌人分心的魅魔领主，表情有些不好看。似乎是因为皇子的拒绝，让她觉得丢了面子。
　　“那就没办法了。”
　　“进攻吧。”
　　随着她的一声令下，最前方，披挂重甲的半人马重骑兵，开始缓缓向前。与他们走在一起的，是那些佝偻着，如同直立的巨狼一般的沃尔夫氏族狼人，以及那些看上去像是巨大的人类低能儿一样的，挥舞着树干一样的巨大木棒的荒野巨人。
　　第一批，恶兽军团就将他们最强的突击部队拿了出来。
　　“要拼命了啊。”
　　眼看着一幕，联军上下凛然一振。从一名最普通的士兵，到赛里斯的皇子。所有人都确认了这一点。
　　敌人发动了最强的攻击，决战的时候提前开始了。
　　“我们可以聚集多少火炮？”
　　被赛里斯皇子，任命为前线指挥官的阿尔托莉雅，以最快速度转身，来到了赛里斯军队预设的炮兵阵地。
　　在崎岖不平的山地上，火炮的运输与布阵，不如两条腿可以自己走路的独眼巨人方便。不过在赛里斯炮兵的努力下，他们仍旧尽可能的制作了炮兵阵地，工兵们挖掘掩体，并且尽可能将足够多与足够沉重的火炮，部署在了第一线。
　　――不，准确来说，这里应该是第三线了。
　　在昨天，恶兽军团一口气突破了联军的两道防线。
　　“他们捣毁了我们的一些火炮，不过幸运的是，我们保存了更多，长官。”回答阿尔托莉雅的，是阿尔法。他是赛里斯军队南线的炮兵指挥官。
　　“准确的数字是？”
　　“六磅炮十五门，九磅快炮三十四门，二十四磅军团重炮四十八门。除此之外还有八门八寸臼炮……那是从炮艇上拆下来的，长官。”
　　“将六磅炮和九磅炮分出一部分去。送到前线作为战防炮。士兵们需要这些大家伙给自己鼓劲。”
　　在思考了一下之后，阿尔托莉雅这样下令。
　　“但是长官……”
　　虽然阿尔托莉雅的身份地位与实力都在他之上，并且是名正言顺的战场指挥官。但是炮兵上校还是忍不住想要抗议一下：“我们的炮兵力量，本身就略逊于对方的独眼巨人。如果再分出一些火炮给前线――啊，我当然不是说前线的士兵们不重要，但是――”
　　“――那些独眼巨人，我会搞定。”
　　阿尔托莉雅打断了他的话。
　　“……”
　　“是的，长官。”
　　沉默了几秒钟后，阿尔法行了一礼。随后转身，破口大骂同时大喊大叫着：“工兵部队，骡马在哪里？！我们需要将一批轻型火炮运到前线！！！”
　　在火炮部队，被调遣到前线的同时，前线的各个军团分队也在调派中。
　　那些早已经被证明了，不够可靠，战斗力不够强的格里芬部队，被调到了后方，换上了一支支披挂板甲，手持枪戟，腰间悬挂军刀，并且有足够的火枪兵与重装弩手支援的赛里斯方阵。除此之外，还有那些坚强的矮人战士，来自条顿帝国的精英佣兵，以及赛里斯军队最强的常规部队，披挂全身板甲，从最强壮的矿工中挑选出来，经过精心训练的突击斧兵……
　　以及，莱特・鲍德温的近卫队。
　　总共五十名披挂魔法・炼金・符文板甲的恶龙卫，赛里斯你皇子的王牌之一，SSR级重装步兵，被部署在了阵地的第一线。
　　因为他们的身份地位，以及兵种特性，这些恶龙卫，在之前的无数场战争中，总没有太好的表现。甚至被人低估，认为不符合SSR级部队的实力。
　　或许这一次，是他们洗刷屈辱的最好时机？
　　……
　　总而言之，赛里斯的军队在调兵遣将。敌人也是一样。几乎在赛里斯人将部队调遣完毕。将最后的两支王牌，由格里芬公爵亲自率领的近卫骑士团，与赛里斯的皇家骑士团调过来时，战役打响了。
　　“碾碎他们！！！”
　　呼喊着非常符合兽化人特色的口号。由重装半人马与荒野巨人，组成的第攻击波次开始向前进。
　　在他们的身后，独眼巨人们举起了手中的石头，向着赛里斯人的防线投掷过去――这些巨石比半人马和荒野巨人，更先一步击中敌人。
　　同一时间。
　　“开火！轰杀他们！”
　　赛里斯的炮兵上校的命令，让超过六十门重炮一齐开火――炽热的铅弹与巨大的石块一起，昏暗的天空中划过弧线。而后在双方兵士中炸裂开来――
　　“进攻！”
　　“握紧枪！！！”
　　在巨大的爆炸声中，半人马们开始全力冲刺，在漫天飞扬的尘土中，端平骑枪，向赛里斯军队发起冲锋――同一时间，赛里斯的火枪与重弩，在一阵阵“咔嚓咔嚓”的忙碌中上膛＆上弦完毕――
　　在一阵雷霆般的轰鸣之后，在冲得最前的半人马们，被火枪轰的人仰马翻的同时，赛里斯军阵中，两骑女骑士逆流而上。
　　阿尔托莉雅与莫德雷德再次出击！杀向了疯狂前冲的半人马们――
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　进入兴奋，愉悦，乃至狂暴状态的莫德雷德高举魔剑克拉伦特，一道赤色光柱自上而下猛轰过去――而下一秒钟，在半人马中，一名绝美的女性张开蝙蝠状的双翼，飞到了半空中，抬起右手，在万众瞩目下“轰”的一声，硬接了莫德雷德的一发光炮！
　　同一时间，一道纯白色的身影，也悄无声息的冲到了阿尔托莉雅面前，坚逾钢铁的利爪，挥向了阿尔托莉雅的脑袋。而后被圣枪伦戈米尼亚德挡住。
　　在双方大军展开决战的同时，双方的顶级战力间的战斗，也已开始。
　　“啊，不知廉耻的碧池女人！！！”
　　眼看自己的光炮没有建功，莫德雷德气急败坏的大喊着，双手紧握着克拉伦特，冲向了魅魔领主。同一时间，后者轻笑了一声，血色的身影倏然向前，一道亮红色的光鞭像蛇一样拐了个弯，抽向了莫德雷德的背后。
　　……
　　在送到前线的十几门六磅炮与九磅炮轰鸣下，大片大片的霰弹，又轰杀了一批阵型散乱的重装半人马。
　　同一时间，赛里斯炮兵与独眼巨人之间的炮击战再次开始了。
　　眼看着自家的两名女骑士都被人针对了，阿尔法毫不犹豫改变了战术，从“轰击敌方士兵”改为“轰击敌方炮兵”
　　在炼金炮弹爆炸声中，在独眼巨人的惨叫声中，巨石再次杂碎了一批赛里斯炮兵的脑袋，砸断了赛里斯火炮的炮管。
　　在巨石乱飞下，炮兵上校凛然不惧，继续沉稳的指挥战斗――
　　……
　　“该死的！”
　　挥舞骑枪的阿尔托莉雅，在第一时间便将狼人公爵压制了。只是对方根本没有与自己拼命的意思，一直都在躲闪与防御。看上去是想要拖延时间。
　　眼看着一幕，阿尔托莉雅左手握住腰间剑柄，由斯卡哈特地加持过的亚神器级符文剑倏然出鞘，刷拉的一下，向狼人公爵斩了过去。
　　那一道寒光，逼得狼人公爵止不住的后退。紧接着，他面临的便是枪剑齐出的女骑士的疯狂攻击。
　　对方完全无视了防御，只想在狼人公爵身上留下个口子。偏偏狼人公爵没办法和她拼命――
　　阿尔托莉雅一身精良的亚神器板甲，他需要全神贯注，将体内魔力附着于爪上，全力一击才能击破。与之相对的，阿尔托莉雅的枪与剑，想要刺穿狼人公爵的毛皮，简直再轻松不过――就算传奇级的狼人毛皮防御力，与龙鳞相当。但圣枪与符文剑，一个是神器，一个是亚神器。
　　就算两人等级相当，但阿尔托莉雅的装备碾压的有些过了头。等于是白板跟氪金大佬打。狼人公爵自然苦不堪言。
　　“你们这群混蛋要等到什么时候？！还不快过来帮忙？！”
　　在这样，被阿尔托莉雅压着打了一会儿后，狼人公爵终于忍不住大喊起来。之前在围观战斗的沃尔夫高阶狼人，以及两名传奇级的兽化人大酋长闻言，不情不愿的杀了上来。
　　即使是恶兽，也有身为武者的尊严。或者说这个世界上越是强大的家伙越是骄傲。在战争中，双方主帅单挑对战的事情屡见不鲜。甚至很多时候，一国皇帝也要亲自出手。无论胜负，都能体现出战士的荣耀……
　　而像是沃尔夫公爵这样，打不过了要人帮忙的家伙，在世界整体道德水平之下，就显得有些下三滥了……
　　……
　　“特么的，我难道不想一巴掌拍飞对方的脑袋吗？！问题是我做不到啊混蛋！”眼看着属下与盟友们鄙视的目光，沃尔夫公爵暗暗叫苦，却也不能说更多东西。
　　与此同时，莫德雷德VS魅魔领主的战斗，就更简单一点了――
　　“你这个混蛋！不要跑啊！”
　　两道红色的人影，在战场上互相追逐着。主要是莫德雷德追击魅魔领主――当然偶尔也会有魅魔领主追击莫德雷德的时候。
　　之所以出现这种情况，是因为小莫姐姐的攻击距离，没有魅魔领主的强――对方那一根多功能的血光长鞭，看起来不是神器也是亚神器等级。再加上一把地狱黑钢锻造魔法剑，以及一身集合了sao与华丽的比基尼战甲……
　　在装备方面，魅魔领主可不是白板，也跟莫德雷德一样，一身的高级装备。双方实力半斤八两。按理说，打起来应该很漂亮才对。只可惜魅魔领主是个怂逼――
　　至少在莫德雷德看来是怂逼。
　　她根本没有与莫德雷德正面对决的意思――当然，如果正面对决的话，她多半也不是打起来很疯的莫德雷德的对手。
　　所以，魅魔领主扬长避短了一下，使用了游走战术，同时通过自己半吊子的魔法，丢个火球，闪电或者强酸，毒液之类的攻击莫德雷德。
　　这些小魔法，对于抗性极佳，并且披挂着亚神器级符文板甲的莫德雷德来说，根本什么都不算。只是让小莫姐姐更恼火而已。
　　她真正的杀招，是那柄血光长鞭――那柄长鞭似乎可以调节自己的长度。在魅魔领主手里，就像是活得一样。而且甩起来一点声音都没有，速度又非常快。
　　魅魔领主就仗着自己的攻击距离，比莫德雷德的更长，挥舞长鞭游走作战，与莫德雷德保持距离。
　　不得不说这是种挺不错的战术。虽然肮脏，却意外有效。尤其是在面对莫德雷德这种性格暴躁的女孩子的时候。
　　“哼哼哼，只要过一会儿，让她更加疲惫，暴躁，然后就可以决定胜负了。”
　　看着对面这个绝对是被莱特・鲍德温滋润过的女人，魅魔领主愉快的想。同时心里暗暗发狠：“诅咒你们，诅咒你们所有人，所有能够得到莱特・鲍德温的宠爱的女人！你们全都得死！！！”
　　与赛里斯联军为了正义与荣誉而战不同。
　　同样与恶兽大军为了征服，杀戮的欲望作战不同。
　　魅魔领主单纯是为了自己的欲望作战。
　　也因此，虽然最开始的时候，她的表现有点怂。但在确认自己的对手是情敌后，她就孤注一掷了。
　　……
　　“应该没问题吧，小莫姐姐……”
　　与此同时，天空中，载着莱特的音波龙大杀四方：“要不要去帮帮忙啊，莱特？”伊丽莎白给莱特提出了意见：“空战的事情，我一个人就能搞定的。要不要进化成民族意志模式，去帮帮阿尔托莉雅她们？敌人的传奇级战力，可还有几个呢！”
　　“……”
　　“暂时没必要。”
　　稍微思考了一下，莱特给出了这样的答案。
　　“但是――”
　　“――放心吧，我有别的后手。”
　　……
　　在莱特与伊丽莎白对话的同时，几头想要占便宜的双足飞龙冲了过来，他们背上的骑士，对准赛里斯皇子投出了标枪――这些附着了剧毒的，同时被萨满诅咒过的黑枪，足以洞穿金石，即使魔法板甲也阻挡不住恐怖的腐蚀之力。
　　“去死吧！”
　　被伊丽莎白压着打了这么久，骑士们已经疯了。他们再不在乎什么升魔，什么活捉，干脆拿出了自己压箱底的东西，要与赛里斯皇子同归于尽。
　　然而――
　　下一秒钟，莱特抬起头，对着诅咒黑枪抬起了手，那些足以洞穿金石的投枪瞬间停滞在半空中。随着赛里斯皇子手握发出“咔嚓”的脆响，被折成两半。
　　“愚蠢。”
　　在莱特这样评价同时，伊丽莎白修长的脖颈昂起，抬头对发动攻击的兽化人骑士喷吐龙息。
　　在恐怖的音波震颤下，这几头过于接近的骑士，连带他们的飞龙一齐发出惨叫――而后在下一秒，他们的甲胄，他们的皮肤，他们的五脏六腑几乎一起炸裂，就像盛开的血肉烟花。
　　龙与皇子，再次证明了他们在空战中的统治力。
　　同一时间地面上，恶兽军团第一轮进攻，也终于冲到了赛里斯阵地前。
　　在萨满们的祝福声中，他们的盔甲阻挡了沉重的弩矢，铅弹与火炮喷吐的霰弹――在这过程中，以赛里斯战法师小队为首，大批的炼金术士与符文法师们拼尽全力，想要阻挡他们――
　　首先是改变地形的法术，被对方的恶魔术士部队与萨满，巫医反制。再接下来是大量诅咒，削弱法术。而后仍旧被反制――
　　给己方的火枪兵与火炮增加破甲，破魔法术，而后与重装半人马身上的祝福，魔法护盾法术抵消。
　　……
　　在半人马冲锋的路上，赛里斯联军与恶兽军团的施法者，连续不断的触碰，攻击，魔力对阵魔力，魔力中和魔力。数量庞大的魔力在战场上悄无声息的湮灭。数以百计的施法者，拼命释放的上千个魔法，最终化为虚无。
　　最终，战斗法师们气急败坏的向着战场，丢了一发烈焰风暴。巨大的魔法火焰龙卷，再次出现在战场上――眼看着这一幕，恶魔术士首领发出了：“哦呀。”的赞叹声。
　　这一回，赛里斯人的法术是无法反制了……或者说，恶魔术士们没想消耗宝贵的魔力，来帮助他们的“盟友”。与之相对的，他们只是给冲在最前面的重装半人马，加上防御火焰，防御魔法，护盾……然后是强效再生魔法。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　发狂的重装半人马们，就这样在几层魔法防御与再生法术加持下，硬生生冲入火焰之中！
　　剧烈的灼烧从内到外，将他们全体烧灼起来――魔法的火焰让他们身上的盔甲融化。液态金属附着在他们的表皮上，成了恐怖的囚牢――
　　按理说，遭到了这样恐怖的对待，他们早应该死了十几次。但魔法的效果却在他们的身体快速破损时，又快速修复着。
　　所以这些重装半人马仍旧没有死去。剧痛让他们的精神，甚至他们的灵魂都扭曲变异了――
　　当他们穿越火焰时，赛里斯方阵中最勇敢的士兵，都忍不住发出了尖叫：“天呐！”
　　融化的钢水散在身体上，和他们的皮肤血肉混在一起，形成一种鲜血淋漓的，活生生的血肉铠甲。裸露在外的肌肤与血肉全都烧熟了，眼珠蒸熟，散着惨白的颜色。四蹄扭曲，有些地方裸露出烧黑了的骨头。
　　在张嘴时发出的，是非常怪异的嘶吼声――因为他们的声带也被烧化了――但就算这样，这支军队仍旧在前进，而且冲击力十足――无论是身体还是心灵都是一样。
　　“杀了他们，把这些见鬼的玩意赶下地狱！！！”
　　在赛里斯人绝望的呐喊声中，这些扭曲的，疑似是半人马的怪物猛冲到赛里斯阵列前面。只是稍微逼近一点，赛里斯人就被滚滚热浪烧得大喊，皮肤开始大片的起了水泡。连武器都握不紧了。
　　“降温，水，水！”
　　在这样的喊叫声中，半人马怪物们挥动战斧――不，现在只能说是扭曲的铁棒，与他们的手，胳膊混在一起的金属块――在赛里斯的方阵里掀起了一场腥风血雨。
　　赛里斯的施法者们，对于这种病态的炽热无能为力。无论是水，还是冰系的魔法，都无法伤到这些灼热的半人马怪物――
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　在惨叫声中，怪物们撞翻了数个方阵，挥舞的金属块又锤杀了大批士兵。那种灼热与疯狂，几乎将赛里斯士兵们下垮――
　　当然，并不是所有赛里斯人都因为害怕崩溃。那些勇敢的战士，仍旧无视了身上的烧痛，紧握着枪戟，向半人马们杀了过去。
　　他们对付骑兵很有一套。长戟兵们用长戟钩锁马腿，而超长枪兵用超长枪突刺，抵住对方。
　　在这样的攻势下，即使是重装骑兵也会饮恨――
　　但是，这一回不行。锋利的枪戟尖头在触碰对方后，就会变软，甚至融化。即使猛地刺上去，也只能发出一阵金铁交加的清脆声音。
　　似乎那些融化的铁水，也将半人马们的四个蹄子包裹住了！
　　“这是什么怪物？！”
　　在前线奋战的阿尔托莉雅，与莫德雷德看到这一幕，下意识的想跑去帮忙。但在那之前，她们就被各自的对手困住了。
　　“现在你还顾得上别人吗？”
　　一鞭抽过去，让莫德雷德回防的魅魔领主愉快的大喊。同时心中暗暗警惕：“这是萨拉森的恶魔术士捣的鬼，他们将这些半人马转变成了半地狱属性的怪物！”
　　当然，就算这样也无所谓，魅魔领主心中，完全没有怜悯，或者人道主义那种东西。下属遭受了怎样的苦难，她完全不关心。只要对方能够战斗，能够完成任务就好。
　　“喂喂喂，莱特，下面的情况好像不太对啊。”
　　同一时间，挥舞着爪子，啪的一声将一头过于靠近的双足飞龙拍飞的龙娘说：“真的不用帮忙吗？”
　　“放心好了。”莱特回答：“不用。”
　　此时此刻，下方，赛里斯军队摆在最前面的几个方阵已经崩溃，地狱半人马中，有一部分继续疯狂砍杀着溃兵，另一部分则继续向前突击。
　　在他们身后，被释放了“抵御火焰”魔法的荒野巨人们，不满的嘟囔着，冒着还燃烧着的灼热 地面向前，同时挥舞着大棒，将一些来不及逃走的赛里斯人锤杀。
　　在如此突然地变化下，在大批敌人的精兵猛将的攻击下，赛里斯的防线，有些摇摇欲坠――
　　当然，这一切也在皇子的计划范围之内。
　　“稳住，稳住！”
　　说是这么说，但是其他方阵的兵士们，几乎已经绝望了。
　　就算是赛里斯引以为傲的突击斧兵，似乎也拿这些怪物战士没辙……这样一来，这道防线失守，似乎已经是板上钉钉的事情了。
　　在局势大幅占优时，之前隐藏在半人马中的传奇战士，也愉快的杀了出来。
　　也就是之前提到过的，恶兽军团的传奇级大酋长――
　　总共四名传奇级大酋长，并没有投入到对阵阿尔托莉雅与莫德雷德的战斗中。而是愉快的随着荒野巨人与地狱半人马一齐，向着已经被打开缺口的赛里斯阵线两侧反卷过去，要将这个缺口开的更大。杀死更多赛里斯人，乃至彻底的，获取这场战争的胜利！！
　　局势变得对赛里斯人非常不利。
　　尽管在军官们的喊叫声中，大批突击斧兵在强弩与火枪的掩护下杀了过去。但是怎么感觉，这些战士的胜算都太大。
　　尽管甲胄精良，武器锋利，但这群地狱半人马实在是有些太――
　　“啊！”
　　在怒吼声中，披挂金色铠甲，恍如巨人的赛里斯战士高举战斧，一击挥下。
　　与之前士兵们无论怎么攻击，都无法打破对方的防御不同，这一斧干净利落，将地狱半人马砍成了两半。那些血肉，钢水，混在一起的地狱魔力喷了那名战士一身。他却恍若无事。
　　“坚持住，赛里斯的勇士们！帝国与我们同在！！！”
　　在如此怒吼之后，他与同他相似的，另外四十九名赛里斯战士加入了战局――
　　“杂碎！！”
　　在传奇级大酋长的怒吼声中，十几名强大的赛里斯战士，挡住了他们的路。四到五名战士对阵一名传奇级战士不落下风！
　　同一时间，另外三十几名赛里斯战士挥动战斧，或者如同砍瓜切菜一样，将之前被看做不可战胜的地狱半人马杀得人仰马翻。又或者找上了那些高大，笨拙的荒野巨人。
　　“？？？”
　　智商不足，杀得兴起的荒野巨人非常奇怪，似乎难以理解，这样矮小的家伙，为什么，凭什么敢单独站在自己面前，并且一副挑衅的模样。
　　当然很快，疑惑就变成了愤怒与杀意。巨人向前迈步，双手紧握着一人多高的巨大木棒，泰山压顶一样砸了下去，要将自己面前这个金色的小人砸成肉饼。
　　也就是在他挥动木棒的同时，赛里斯的战士也从下向上，挥动战斧――不是用斧刃对敌，因为斧刃太过锋利，必定会砍到木棒里面，又因为木棒太大，肯定一下子砍不断，所以还是会砸到自己的头。
　　他是用斧面对敌。也就是钝击对钝击。一名身高在两米左右的“人类”与身高十几米，体积是他的几倍的巨人之间的“蛮力”的对决！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在怒吼声中，巨棍和战斧猛地撞在一起，发出震耳欲聋的“duang”的一声。结果出乎所有人的预料之外，发出杀猪一样惨叫的，双手筋骨折断的，竟然是看上去更大块头的荒野巨人！！
　　下一秒，完全不觉得惊讶的赛里斯武士反手挥动战斧，在金属锋刃砍开血肉的声音中，荒野巨人的惨叫变得更大声了。
　　赛里斯武士先一斧，几乎砍断了他的半只大腿，再然后快步跑到倒在地上的巨人脖颈处。
　　“啊，啊，啊！！”
　　荒野巨人惊慌失措的大叫着。这在荒野中，几乎等同于“自然灾害”的怪物，这一会儿在披挂金甲的赛里斯武士面前，就是个不折不扣的弱者。
　　他甚至忍不住的露出了哀求的表情。想要求对方饶命。就好像他肆虐任何一个部落，或者城镇，商队时，那些被他蹂躏的弱者一样。
　　结果自然是……
　　赛里斯武士的斧头，切断了他的脖子。鲜血喷涌而出，就像是个喷泉一样。一名看上去不可一世的巨人，就这么被轻而易举的杀死了。
　　“是赛里斯禁卫军！皇子殿下的禁卫武士！！！”
　　赛里斯联军士气大振。
　　――是的。就像是赛里斯兵士们呼喊的那样，冲上前，砍瓜切菜一样将地狱半人马杀死的，是禁卫军――恶龙禁卫们。再接下来，阻挡了敌人传奇级战士的，也是恶龙禁卫。最后，以震撼人心的方式，击杀了巨人的，还是恶龙禁卫。
　　总数不过五十名。在之前因为各种原因，甚至被人看不起的禁卫战士们，在这一战证明了自己――
　　他们固然没有重骑兵那样，震撼人心的突破力，能在一瞬间，摧枯拉朽一般冲破敌人的防线。也不能像战斗法师那样千变万化，好像万金油一样什么都行。
　　但是，像这种令人发狂的硬仗，恶战，这些恶龙卫的表现可圈可点。五十名恶龙禁卫军，就这么牢牢地挡住了呼啸而来的，数百骑地狱半人马，四名兽化人大酋长，以及几乎全部的荒野巨人！
　　在这批敌人被挡住之后，赛里斯联军士气大振。火药，枪炮与方阵，法师的组合，再次凝聚成牢不可破的防线，抵着从天而降的石弹，后续半人马，野猪人与牛头怪们的猛扑，将恶兽军团的突击挡了下来！
　　“哦，哦！原来如此啊！”
　　天空中，追着几头快被吓哭了的双足飞龙，伊丽莎白恍然大悟：“这就是你的底牌吗？”
　　“哈哈哈哈哈――我们的底牌多着呢！碧池！”
　　后面一句，是莫德雷德对鼻子都快气歪了的魅魔领主说的话：“去死吧，渣渣，帝国绝不会被你这种渣滓打败，莱特也绝不会喜欢上你这种碧池的！”
　　“啊啊啊啊啊！你闭嘴！！！”
　　终于，魅魔领主放弃了周旋，距离作战，向着莫德雷德冲了过去，长剑猛砍向莫德雷德的脖子――这是开战以来，她第一次主动向莫德雷德发动攻击。想来是被莫德雷德气糊涂了。
　　只是，究竟是因为“帝国不会被打败”而生气，还是因为莫德雷德说的“莱特绝不会喜欢你这种碧池”生气，那就是另一回事了。
　　……
　　“赛里斯人的底牌，比我想象中的更多……”
　　同一时间，眼看着刚刚取得一点进展，便被赛里斯人拦住了的突击部队，恶魔术士首领的表情，也变得有些糟糕。
　　那些地狱半人马，是他这段时间，愉快的用恶兽军团的兽化人们做实验时，无意中创造出的一种“杰作”。这场战役中，地狱半人马的表现可圈可点。他还以为恶兽军团能靠这些亵渎的怪物获取胜利呢，却没想到，结果竟然是这样。
　　“看起来，恶兽军团获胜的概率不高了。”他心里面这么想。同时有些心不在焉的，继续应付着赛里斯战斗法师们的攻击――
　　在确认了恶魔术士部队的位置之后，就像是赛里斯炮兵压制对方独眼巨人部队一样。赛里斯的战斗法师们，开始施展法术轰击恶魔术士部队。双方的魔法大战已然展开。各种高阶的诅咒与杀伤魔法满天乱飞……
　　不过双方的法力，以及施法速度都差不多，算是半斤八两。所以一时半会儿谁也奈何不了谁。
　　原本术士首领想要故技重施，派遣阿萨辛前去暗杀一两个战斗法师。却没想到，在空中战场占据优势后，战斗法师们跨上飞马升天了。这种情况下，阿萨辛也无可奈何。
　　“看起来，得想办法，寻找后路了……”他忍不住的想。
　　……
　　战斗开始，已经两、三个小时了。
　　赛里斯军队在恶龙禁卫的感召下，继续奋勇作战着。
　　在挡住了地狱半人马的第一波进攻后，联军施法者们意外的发现，使用对域外生物的“放逐”法术，对付地狱半人马有奇效。
　　这种半地狱生物，会在放逐之光下迅速瓦解。最后渣也不剩……
　　在这种魔法攻势下，地狱半人马终于土崩瓦解。恶兽军团引以为傲的冲击力最强大的部队，终于全军覆没。将位置让给了精英的牛头怪部队，以及数量更多的重装野猪人，以及重甲半羊人战士……
　　数以千计，以万计。无论是个体战斗力，还是数量都足够的精英恶兽们，就这样蜂拥而上，一个集群，一个集群，上千人，甚至数千人的发动猛扑。如同潮水一样汹涌。
　　与之相对的，赛里斯人组成的防线则像坚固的堤坝。牢牢地阻挡着他们。
　　火枪，火炮加上霰弹，再加上超长枪方阵组成的铜墙铁壁，以符文法师和炼金术士加强……
　　这几乎可以算这个时代，这个世界上防御力最强的组合了。即使牛头怪的集群突击，也会被牢牢地挡住……
　　只要他们的突击速度不够快，那么就算勉强摧垮一两个方阵，这些方阵后面的方阵也会迅速将缺口填补。
　　在这个过程之间，赛里斯的重装突击斧兵，会发起一轮反冲锋，与少数矮人铁卫，以及火枪兵一起，将冲进来的恶兽部队打回去。甚至视情况而定，还会发动一轮追杀……
　　于是，恶兽军团精心布置的进攻，再次陷入了焦灼状态。一批又一批士气高昂，疯狂嗜血的恶兽部队扑上去，然后就像是海浪破碎在堤坝上一样，被轰杀，被射杀，被刺杀，被长戟与战斧砍杀……
　　这样的情况一直持续着，一直持续着。恶兽军团，也一点点的变得愈发的力不从心。
　　即使是接下来，沃尔夫家族的狼人战士们发起一轮攻击，也没溅起什么水花……
　　在发现这支“与众不同”的恶兽军队后，赛里斯炮兵马上瞄准了他们，一轮开花弹轰过去。然后再近一点，前线轻炮一轮霰弹糊脸。再然后火枪兵三段齐射……
　　这三轮火力轰下来，狼人战士就死了一小半了。剩下的部分也士气大跌，勉强冲垮，扯碎了一个赛里斯方阵，就被重装突击兵的反攻杀了回来。一点额外的作用都没起到。气的沃尔夫公爵大喊大叫，差点被阿尔托莉雅抓到机会，一枪戳翻。


第六十三章局势的逆转
　　“不行，这样的话，这场战争怕是要输――那群王八蛋输掉之后，拍屁股就能走人，我又该怎么办？！”沃尔夫五世认真努力地拼命思考，却还是不得要领。眼看着自家主君都在划水，他麾下的高阶狼人们，一个两个自然更是三心二意……
　　实际上，如果他现在还披着人皮的话，说不得已经开始思考怎么投降了。只可惜，这是种族之战。脱掉人皮的狼人，既然已经选择了兽化人一方，就必须承担起责任来。
　　就好像现在，在魅魔女皇那里，讨来了攻击赛里斯的任务，魅魔领主就必须承担战败的责任。
　　“啊，啊，为什么要这么对待我，为什么？！啊啊啊啊啊！！”
　　她在内心疯狂的喊叫着，同时咬着牙与莫德雷德斗狠。剑与长鞭交织成杀气四溢的罗网，与女骑士莫德雷德跳着危险至极的死亡探戈。
　　――她被莫德雷德挡住了。
　　狼人领主被阿尔托莉雅压制住了。
　　其他的传奇级战士，巨人部队，被赛里斯皇子的禁卫军碾压――眼看着已经被消灭了不少。
　　虽然从没有信任过，但是她还是知道萨拉森恶魔术士的实力的。然而现在，这些恶魔术士竟然也被压制住了？！她可是还抽调了一批精英萨满和巫医，为恶魔术士提供助力的！为什么他们还不能咒杀对面的赛里斯法师？！
　　独眼巨人与赛里斯的军团级重炮，互相轰杀了不少，现在只剩下三十几名独眼巨人了。赛里斯的军团级重炮，的确也损失了不少。但是从后方，甚至从那些赛里斯炮舰上，还源源不断的有火炮运送到前线来。补充这些损失。而她麾下的独眼巨人，却是死一个就少一个啊！
　　赛里斯人的阵线稳固，恶兽军团无法突破。枪戟方阵加上穆斯科特火枪的组合，足以与披挂重甲的半羊人，野猪人等重装突击步兵相媲美。
　　而重装甲的赛里斯突击斧兵，也足以抗衡恶兽军团的精华，牛头怪部队。
　　天空中，赛里斯皇子骑乘着巨龙，追杀着已经斗志全无的飞龙骑士……
　　“完蛋了吗？完蛋了吗？完蛋了吗？！？！？！”
　　自己的所有力量，所有部署，所有精锐的部队，全部都被赛里斯人压制着。
　　是的，目前她仍旧处于攻势状态。目前自己仍旧占据一定优势――但是，这个优势能有多大？
　　没多大的。
　　只要上述任何一个战场分出胜负，那么这些精锐，就能转头，去支援别的战场。再接下来，自己的大军，就会像雪崩一样崩溃了。
　　“啊啊啊啊啊，难道我要输了吗？！不，绝不！我还有机会！就好像赛里斯人的获胜，能引起雪崩效应一样，我军的胜利同样能引起雪崩效应。
　　现在，究竟哪里，哪个战场还有胜算？我要好好想想，是的，是的，一定有机会的！”
　　她拼命的，认真地思考着，结果越想越绝望：
　　精锐部队被压制。
　　炮兵部队被压制。
　　法师部队被压制。
　　空军部队被压制。
　　传奇级战士被压制。
　　甚至普通部队，仍旧是被压制！
　　――她麾下的所有部队，全都被赛里斯军队的相应部队接过去，而后，双方对决的结果，竟然是他们的一边倒的失败！
　　是的，固然恶兽军团非常强大，实力强劲！但是赛里斯军队技高一筹！而且，赛里斯人的强大，并不是某个方面的优势与强大，而是全方面的碾压！
　　在她拼命思考了一会儿之后，得出的最后结论是：“他妈的完蛋了！这场战争我根本就赢不了！！！！！”
　　“不，不对，那些白痴，废物，渣滓，孬种，他们的确都没用，他们的确都没有胜利的可能！但是我不一样，是的，我不一样的！！！”
　　魅魔领主怒吼着：“我可以赢！！！”
　　没错――关键节点在她这里！
　　只要她获得胜利，就可以去支援狼人领主。二打一将赛里斯的另一位女骑士击杀！
　　再然后，他们两个可以去支援传奇级战士，以及巨人和精英突击部队，将赛里斯皇子的禁卫军击垮。
　　再然后，他们的突击部队，荒野巨人，半人马与牛头怪，就可以一路摧枯拉朽一样，将赛里斯的阵线穿凿！
　　冲击敌人的炮兵阵地，将敌人的火炮全部捣毁！
　　杀死敌人的有生力量，让敌人的一个个方阵都击垮！
　　再之后，就算赛里斯皇子赢得了空中的胜利，也无济于事了！自己的胜利已经板上钉钉！
　　“没错！只要我击败对面红甲碧池，这场战争就是我的胜利了！！！”
　　“哇啊啊！”
　　稍微有点儿没料到，对面的魅魔忽然变得歇斯底里，好像神经病一样猛烈攻击，小莫姐姐一时间没准备，结果被打得有些手忙脚乱。
　　眼看着这一幕，魅魔更是兴奋愉快，只觉得自己就要获得胜利了。
　　无论是对阵莫德雷德的单挑的胜利，还是整场战争的胜利都一样。
　　但是……
　　“强弩之末了啊。”
　　半空中，联军空军，已经形成了对敌人的绝对优势。同时，恶兽军团的双足飞龙骑士们，似乎没有正面对阵的意思了。而是采取游击战术，尽可能的以拖延时间为主。
　　赛里斯的闪击骑士，尽管配备了魔法火枪和大口径霰 弹枪。但面对这种情况，还是有些无能为力。
　　“如果战斗法师小队能来支援就最好了，但是……”
　　现在，战斗法师们，与萨拉森的恶魔术士还在鏖战，双方各种七彩魔法对轰，场面煞是精彩……萨拉森的恶魔术士们一个两个，都是老奸巨猾，更加上这场战争对他们萨拉森来说无足轻重――
　　毕竟他们不知道，赛里斯帝国的特殊性，杀人拉军队的技术比亡灵还可怕……因此对赛里斯的战斗力估计不足。
　　“这场战争，让赛里斯胜了也无所谓。毕竟他们损失了不少兵马，哼哼……”
　　这种情况下，战斗法师小队想要获胜，基本不可能了。
　　“闪击骑士！”
　　明白情况之后，赛里斯皇子毫不犹豫做出决定：“闪击骑士，集中起来，援助地面友军！”
　　这是让闪击骑士从歼击机变成俯冲轰炸机来用。为接下来的反攻做准备。
　　“可以了吗？”
　　听莱特这样下令，伊丽莎白马上明白情况。
　　“嗯，差不多了，虽然……不过总不是万全的。”莱特这样说了两句，而后通过精神链接，联系了在河流南岸的斯卡哈姐姐――
　　“可以了！”
　　――随着他这一句话，龙背上，伊丽莎白觉得轻了一点，再然后又重了一点――却是莱特・鲍德温被传送消失后，赛里斯内阁魔法部长斯卡哈出现在她的脊背上。
　　“喂喂！”
　　除了莱特之外，谁都不给骑的龙娘，当即不满的抖动了一下身体。她背上的斯卡哈轻笑了一声，而后倏然消失，再出现时已经是在战法师们中间了。
　　“斯卡哈阁下？！”
　　身为传奇级法师，斯卡哈自然是战斗法师们的首领，眼看她出现，一众魔法美少女都很开心。而斯卡哈则严厉的环视四周，这样说道：
　　“真是没用！只是一群恶魔术士而已，竟然这么久都没搞定么？！”
　　一句话将周围，一众战斗法师说的羞愧的低下了头，她这才举起了长枪＆法杖盖博特：“让我来给你们演示一下，对付这种恶魔术士应该怎么办――”
　　下一秒，在斯卡哈周围，出现了数十枚符文。代表着“混乱”“破坏”“瓦解”“中和”“解除”“增加”“减少”……诸多概念的符文魔法，被她一瞬间全部施展出来。
　　再下一秒钟，恶魔术士首领身边，一名恶魔术士“啊！！”的大喊了一声，紧接着“砰！”的一下，整个人note7，炸成了一片血雾。
　　眼看这一幕，恶魔术士首领双眼瞳孔陡然一缩，暗叫了一声：“不好！”
　　当即就准备跑路――他想跑，但斯卡哈与一众憋屈了这么久的战斗法师，却不会这么便宜了他。
　　“看到了吧？！恶魔的混沌魔力，是一种非常难以驾驭的魔法――只要通过干扰术士本身的魔力，让他的魔力不正常的律动。再然后，他本人就像是一枚被触碰的炸弹一样，会‘轰’的一声爆炸开了！”
　　斯卡哈一副风轻云淡的样子，为战斗法师们讲解着――当然，一众战斗法师“哦”了一下的同时，心里面也在呵呵哒。
　　“说的轻松。但要干扰一位精英级的恶魔术士体内魔力，是那么简单的事吗？”
　　当然这话，她们也就是能在心里想想，表面上，一群魔法美少女还要做出崇拜的模样，眼睛闪闪发亮的看着斯卡哈，说着：“斯卡哈大人太厉害了，我好崇拜你口牙！”这样的话。
　　说话的同时，她们手上动作也没闲着。施法速度陡然加快了一截――又因为对面恶魔术士挂了一个，实力损耗的同时，术士们也暗暗心惊，双方的实力对比，就这么一口气逆转了！
　　在赛里斯皇子与斯卡哈置换位置后，原本僵持不下的魔法对决，竟好像要第一个决出胜负。


第六十四章反击
　　“怎么办？！是不是要撤退？！该死的混蛋，为什么对方忽然出了个传奇级的大魔导师？！既然有这样传奇级的大魔导师，为什么之前没有用？！为什么啊混蛋？！难道说这其中有什么阴谋不成？！”
　　在自己身边，一名亲信术士爆成一团血雾，轰了自己一身后，恶魔术士首领心中拼命思考着。然后就是一身冷汗。本身就内心阴暗的他，怎么想怎么觉得可怕。逃跑的意思，一下子又浓了几分。
　　同一时间。
　　感知到恶魔术士首领的动作，前线正在与莫德雷德拼命的魅魔领主当时就急了。
　　与恶魔术士，将恶魔当成交易对象，与自动提款机的不同。恶魔们是将恶魔术士当成凡人奴隶与炮灰的。
　　这一会儿魅魔领主发现，自己还在拼命呢，自己的奴隶竟然想跑路。自然气的要命。这一气之下，便喊出了恶魔术士首领的名字：
　　“穆罕默德・阿里！！！！！！！”
　　这一声喊，是直接在灵魂中爆出来的，当时，思考着自己是该现在撤退，还是再支撑一会儿的恶魔术士领主――不，或者应该说“阿里先生”，就是一个哆嗦。一口鲜血从喉咙里呕了出来。
　　却是因为对方喊叫，一个分心，被赛里斯施法者部队干扰到了魔法本源。
　　如果不是他积累深厚，同时也拥有诸多魔法道具护身的话，说不得就会――
　　“砰砰砰……”
　　在他身边，又传来了几声爆炸。那是因为穆罕默德・阿里的分心，实力再次受损后，被赛里斯战法师找到破绽爆破了的恶魔术士们。
　　――说不得，就会像上述倒霉鬼一样，千年道行，就化为了“碰”的一声，变成一滩血雾，甚至连灵魂都跑不出去。
　　“这特么是你逼我的！”
　　呕出一口血之后，术士首领，或者说“穆罕默德・阿里”冷笑了一声。她的这个所为，帮他下定了决心――
　　“撤退！”
　　在他一声令下后，周围一众恶魔术士，全松了口气。刚刚同伴们崩崩爆炸的样子，着实让这群人吓得半死。所以这一会儿能撤退，保住性命比什么都强――
　　恶魔术士们，马上施展防御魔法，聚在一起，而后撕碎了传送卷轴。
　　眼看这一幕，魔法少女们赶忙要打，要把这些抽卡券留下……结果被斯卡哈拦住：
　　“不用打了，让他们撤退吧。”她说：“我们还有更重要的事情要做。”
　　“嗯，知道了。”
　　这之后，没人阻拦的恶魔术士们成功撤退，同时，赛里斯最强的魔法军团，正式加入战局。
　　随着大量群体增益法术，以及大量群体诅咒魔法，好像不要钱一样砸向双方军队。赛里斯联军士气如虹，开始步步紧逼，同时恶兽军团变得萎靡不振。
　　一名传奇级大酋长一个不小心，直接死在了恶龙禁卫的战斧下。
　　双方攻守姿态瞬间转变。
　　就像是之前魅魔领主想的那样，雪崩效应开启了。只不过并不是她期待的那样，是赛里斯人的崩溃，而是相反。
　　以恶龙卫作为前驱，赛里斯军队开始推进……当赛里斯的闪击骑士们空袭了独眼巨人的阵地后，这种推进的速度更快了――
　　炼金火枪轰击移动速度较快的双足飞龙，或许不太好用。但是轰击目标巨大，并且速度缓慢的独眼巨人，却是一打一个准――在连续两轮齐射之后，独眼巨人们便惨叫着倒在了血泊中。
　　这个过程中，一些独眼巨人想要还击。但是很遗憾，用石头砸中速度极快的闪击骑士，简直就是一个无法完成的任务。
　　同样是在这个过程中，一些聚集在独眼巨人周围的兽化人们，手忙脚乱的想要用粗制滥造的标枪，弓箭甚至飞斧攻击闪击骑士……
　　结果可想而知。这些渣滓攻击，给闪击骑士造成的麻烦，甚至还不如独眼巨人的投石。
　　……
　　就这样，困扰赛里斯联军的第二项问题，也就是敌人强力的炮兵部队，被闪击骑士们解决了。
　　在解决这些独眼巨人后，闪击骑士翱翔在赛里斯联军前进的道路上。与被解放了的炮兵部队一起，轰击联军即将收复，占领的阵地。将地面上的敌人撕碎，轰杀，降低士气，失去组织。
　　就好像是同样混在大军中，不断屠杀着兽化人的勇者与基层指挥官的阿尔托莉雅一样――
　　是的，在察觉到情况不对劲之后，沃尔夫五世做出了与恶魔术士一样的选择。
　　“逃！”
　　与恶魔术士文绉绉的用了“撤退”这个词不同。狼人公爵的反应又快又不要脸。
　　眼看着上一秒，还在与自己打生打死的狼人，下一秒就不知羞耻的转身逃跑了，阿尔托莉雅姐姐倒是楞了一下。不过紧接着，她就加入到了赛里斯大军进攻的道路上。开始攻击那些出挑的敌人，还有那些强劲的牛头怪。
　　在空军与炮兵的火力支持下，在魔法部队的魔法支援下，赛里斯大军士气高昂，推进速度快的让人难以置信。即使他们面对的，是恶兽军团的主力部队，理论上强大至极的大军也一样。
　　特殊部队就像脊梁，普通部队就像血肉。在抽走脊梁之后，不管血肉还有多少，都是一滩烂泥。
　　“推进速度比我们想的更快。”
　　就这样，在联络莱特・鲍德温的时候，斯卡哈姐姐有些吃惊：“当然了，敌人的反抗也很凶猛，我们很难一口气将敌人击垮――至少今天不行。”
　　“是的，是的。”赛里斯皇子这样回应：“如果我们没有在敌人后面，部署三万铁骑的话，这场战役的确很难尽全功。不过，谁让那位魅魔领主这么帮忙呢。”
　　听莱特这么说，斯卡哈姐姐的语气变得有些微妙：
　　“是啊，这么帮忙，简直就像是从地狱里赶来，专门送货上门的啊。这个是真爱呢。”
　　“哈哈……斯卡哈姐姐，你说什么呢～”
　　莱特打了个哈哈，而后切断了与斯卡哈姐姐之间的魔法通讯。
　　事实上，斯卡哈姐姐某种意义上还真没猜错。如果可以的话，莱特还真想试一试在全世界范围内，都艳名高涨的魅魔，是什么味道的。
　　“如果可以的话，尽量活捉吧。”
　　莱特心里这么想。
　　而后，拔剑出鞘。
　　在他的身后，是整装待发的三万铁骑。联军最强大，最精锐的骑兵部队――尽管其中缺少了一千最精锐的骑士部队――但是，赛里斯皇子从“其他方面”将这些“损失”补充了回来。
　　――总共八十骑SR+++级闪击骑士，500骑A+++级闪焰骑士，以及通过军队卡获得的四个分队，800B+++级重装枪骑兵，――通过来自系统的抽卡功能，被一口气拿了出来，加入了这支部队。
　　这支强力的重骑兵部队的加入，一定程度上弥补了联军部队，顶级战力不足的问题。代价是赛里斯皇子抽卡之后，感觉有点儿虚，想要啪啪啪的补魔。
　　“等战斗结束后，再说这个吧。”
　　拔剑出鞘的赛里斯皇子转身，对身边的一众骑士与骑兵朗声说：“在这条河对岸，我们的同袍，与世界上最凶残，最邪恶，最疯狂的怪物们厮杀了整整两天，我的同胞们，我的战士们！他们用他们的鲜血，他们的意志，抵抗着侵袭世界的邪恶！
　　而在这个过程中，我们，我们优秀的，强大的骑士与战士们，只能眼睁睁的看着――看着这条该死的河阻挡了我们！”
　　随着莱特的话，周围的骑士与骑兵们，产生了一定骚乱和动摇。似乎是因为皇子的话，感到羞愧，同时也有些愤慨。
　　“但是！”
　　在他们想要开口之前，赛里斯皇子继续说了下去：
　　“但是今天，一切都不同了！”他大声说：“我将带领你们，跨越这条河流！！！我们将加入这场史诗一样的大战，我们将与我们在北岸的同袍一起，对抗这个世界上最黑暗，最邪恶的敌人！光荣将重新归于我们的身上！！！”
　　“是的，是的，主君。但问题是，我们应该怎么过河呢？敌人的半人马和萨满，都在河边游弋，我们甚至无法架设一条浮桥！”
　　这个时候，一名赛里斯骑士恰到好处的，提出了这样的问题。
　　“这个问题很好――那么看看吧，骑士们，看看你们的主君是怎么解决这个问题的！”
　　在莱特・鲍德温话音落下后，他的剑指向了湍急的埃尔德里河，河水因为魔法的缘故，仍旧滚滚向前――然后，也理所当然，应为更伟大的力量让路：
　　“以赛里斯皇子莱特・鲍德温的名义！我要率领我的军队，前往战场！！！！”
　　随着他的话音落下，一张：B级的“平原”地形卡，被赛里斯皇子拍了上去。转眼间，地面微微颤动，两岸向着河道一点点的挤压过去。同时河床下陷，最终将河流包裹在深厚的泥土之中，从河，变成了地下暗河。取而代之的，一座长满花草的平原，出现在赛里斯皇子前方。
　　“这，这是神迹！！”
　　在赛里斯骑士们“惊讶”的大喊下，联军上下士气大涨。
　　“好了，骑士们！”
　　莱特・鲍德温冲在第一个：“前进！是我们入场的时候了！！”


第六十五章崩溃
　　赛里斯联军的骑兵士气高涨。
　　无论是来自赛里斯的重骑兵，皇家骑士还是来自格里芬的领地骑士。所有人都陷入了狂喜中。感觉这场战争，是自己的使命。自己正在做一件非常非常伟大的事情。
　　当然了，实际上，也的确是这样没错。
　　“顶住，顶住，你们这群该死的混蛋！”
　　在前线，魅魔领主已经放弃了击杀莫德雷德，扭转战局的想法……当然了，就算这一会儿她击杀莫德雷德，也肯定没办法扭转战局的。
　　所以她也选择了撤退。
　　当然，并不是像恶魔术士与狼人公爵那样干脆逃跑――如果奋战到最后一刻，然后逃回地狱的话，见到女皇好歹还有个说法。
　　但现在，尽管是个人都明白，她输定了。但她现在还拥有十几万的精锐大军。这种情况下撤退，逃跑，实在是说不过去。
　　所以，魅魔领主是撤退到了第二线，与她麾下的战士们处在一起。然后好歹还与冲过来，继续与她作战的莫德雷德过了两招，并且怒吼着，期望自己的军队能挡住赛里斯人的攻击。
　　但是，开什么玩笑，怎么可能呢。就算她自己也在随大流的不断撤退。所过之处留下一地各种兽化人的尸体。
　　连她自己都无法击败莫德雷德，又怎么能指望别人能击败对手？
　　恶兽军团在撤退，在不断，不断，不断地后退。唯一值得安慰的是，在魅魔领主“身先士卒”的鼓舞与威胁“谁敢逃跑就让谁魂飞魄散，永不超生”之下。恶兽军团还在坚持，并且溃逃规模较小。
　　现在，魅魔领主的计划是熬过这一天。等到夜里，再收拢军队。
　　无论如何，赛里斯人没有太多骑兵，这是她的机会……
　　尽管这支恶兽军团，几乎将精锐部队全拼光了。但凭借这十几万兵马，自己好歹也能有一番作为。
　　“或许，我可以指挥他们撤退，回到大荒原去。在那里重新招兵买马。或许女皇会给我足够的后援。”她忍不住的幻想：
　　“如果我能获得一批真正的地狱部队的话，那么这场战争一定会有不同的结果。
　　我会用地狱魔龙，堕天使与小恶魔部队，进攻赛里斯人的空军。用巨型的魔兽与地狱骑士组成攻击集群。地狱术士与混沌法师，会为大军提供魔法支持。再然后，地狱的各种邪恶造物与各种恶魔，会组成地狱大军的中坚力量。
　　如果我指挥的不是这些野兽人的渣滓，而是货真价实的地狱大军的话，我肯定不会输的这么惨――不，应该说，如果我指挥的是恶魔大军，我肯定会获得战争的胜利！是的，就是这样！！”
　　已经处于失望，甚至绝望状况下的魅魔领主，现在只能靠幻想来过日子了。
　　幻想着自己指挥恶魔大军，击垮了赛里斯的军队。然后将赛里斯皇子，世界第一美正太抓住。对方在见到自己这样骚想干的大姐姐之后，瞬间就被自己迷住了，然后就是日日夜 夜 日夜夜。
　　自己凭借世界第一美正太的SSR级哔液不断升级，最终拥有足够的实力，取代了女皇，成为新的魅魔女皇，甚至凭借这样的力量成为新一届混沌神皇，率领地狱大军称霸三界，然后每天和赛里斯皇子这样那样啪啪啪……
　　一想到这里，魅魔领主就忍不住想笑……
　　“？？？”
　　眼看这一幕，她对面的莫德雷德有些奇怪。
　　自己对面的恶魔，是傻了吗？她的军队在节节败退，在赛里斯空地一体化的攻击下死了一地，她自己也在自己的攻击下，被压得节节败退。为什么这家伙还笑得出来？
　　“不管了，总之砍死这个碧池，看着就来气。”
　　奇怪了一下下之后，莫德雷德决定实际一点。趁着魅魔领主走神的功夫，陡然加快了攻击速度，并且转变了攻击的套路与招数。让魅魔领主瞬间吃了大亏。
　　“？！！”
　　下一秒，魅魔领主无比坚韧的皮翼，被莫德雷德一剑砍翻。剧烈的疼痛，让她差点叫出声来――
　　“啊！”
　　好吧，实际上真的叫出声来了。
　　“混蛋，混蛋，混蛋混蛋混蛋，你竟然敢伤害我完美的翅膀！我要你死！”
　　“哈哈哈，做得到的话就来啊！”
　　莫德雷德愉快的哈哈大笑着，加紧了自己的攻势，同时思考着，这时候是不是应该叫阿尔托莉雅，或者斯卡哈来帮自己，尽快解决掉对面的碧池。
　　“快点解决掉她的话，敌人肯定就崩了。十几万部队一个崩溃，我们又没有骑兵，这些抽卡券可就弄不到了，感觉有点浪费。
　　但是如果不快点解决她的话，敌人继续努力抵抗，我军的伤亡也会增加。同时夜长梦多啊，如果她真的熬过这一天，手握十几万大军的碧池，究竟能做出什么谁都不奇怪……真是难办啊。”
　　莫德雷德思考着这个问题，一时间有些左右为难――
　　同一时间，对面的魅魔领主也回过神来，开始全力以赴的应对莫德雷德。
　　赛里斯皇子，世界第一美正太固然好。但再好的正太，也必须先活命，才能啪的到啊。
　　“现在已经是下午三点多了。再等几个小时，太阳就会落山，到时候事情就好办了。”她心里这么想着：“很好，没问题，我办得到的，我还有卷土重来的机会！”
　　魅魔领主的自信心，继续维持了半小时。直到她听到身后，一阵阵的喧哗声。
　　“主帅！”
　　虽然是魅魔领主，但是身为大军统帅，她还是要求自己的属下这么叫自己的。
　　而在听到这个声音后，魅魔领主很不耐烦：“又是哪个混蛋酋长逃跑了？还是哪个阵地崩溃了！？无所谓的，逃跑的家伙会受到女皇的责罚，而崩溃的阵地也并不是什么大事――”
　　她接下来想要再说一句：“不要为了这点小事来烦我！”然后专心，集中精神在与莫德雷德的战斗上。
　　但是很遗憾，并不是。
　　“不是啊，主君！是我们身后，埃尔德里河南岸，南岸！”
　　“怎么了？！埃尔德里河南岸怎么了？！”听这个，魅魔领主本能的感觉不妙。
　　“敌人的骑兵，骑兵杀过来了！！！”
　　“……”
　　下一秒钟，歇斯底里的扯着嗓子，喊出这个消息的半人马传令兵，就被不知道哪里射来的冷箭刺穿咽喉，然后捂着喉咙倒了下去。
　　在死之前，他都直勾勾的看着魅魔领主，似乎期望自己的主君帮自己一把。
　　但是很遗憾的，魅魔领主已经被这个坏消息，震得失去了思考能力。
　　“骑兵？”
　　一般少量骑兵渡河的话，她留在河边的半人马，可以将他们击退的。就算无法击退，也可以纠缠住。在那里，她一口气放了三千半人马来着。不可能这么简单就崩溃啊。
　　除非是敌人的大部队渡河了。
　　但是，水流那么湍急，敌人也没有足够的渡船，也无法设置浮桥，对方究竟是怎么渡河的？
　　魔法的力量吗？
　　但是自己的魔法可是借助了地狱意志，一般的传奇魔法师都无法破解的啊。
　　那又是因为什么？
　　到底是为了什么呢？
　　在走神的时候，魅魔领主又吃了莫德雷德的亏，被一剑刺穿了胸口――当然，以恶魔的生命力来说，就算心脏被刺穿了，也不会受太大影响，更不会死。
　　“啊，简直就像小强一样。”
　　这样抱怨了一句，莫德雷德加紧了攻势。同时，魅魔领主失魂落魄――赛里斯军队从背后出现这件事，彻底的，将她的一切计划都打乱了。
　　“接下来该怎么办？！”
　　在她拼命的这样思考时，她身背后，更大的，更嘈杂，更震撼人心的声音出现了。
　　那是大群骑兵的蹄铁震撼大地，发出的声音。那是士气高昂的大军的号角声，还有，虽然理论上不应该，但她竟然真的听到了。
　　那是世界第一美正太莱特・鲍德温清丽的声音：
　　“士兵们，我的朋友们，我们前面，就是邪恶的兽化人的大军。现在我命令你们冲锋，杀戮，直到我们面前没有一个活着的邪恶存在为止！！！”
　　当然，实际上这并不是她的错觉，而是赛里斯皇子使用了扩音魔法，下达命令并且鼓舞士气的缘故。
　　在皇子说完这样的话后，骑士们便欢呼着，向猝不及防的，愣头愣脑，还反应不过来的，惊慌失措的兽化人大军柔软的侧后方，发起了冲锋。
　　骑枪，火枪，狮鹫的利爪与弯刀，长剑，轻而易举的收割着数以千计，以万计的生命。
　　在他们的侧后方，联军最强大的冲击部队出现后，这场战役终归没了悬念。
　　恶兽军团憋着的最后一口气，被消耗掉了。
　　连续不断遭到的打击，让他们的士气崩溃。
　　大规模的溃逃随即出现。无论是升魔的赏赐，还是吞噬灵魂的恐惧，都无法约束这些被吓破胆子的士兵了。
　　乌合之众，终归是乌合之众。在破除掉无数华丽的外衣后，乌合之众的本相终于出现。赛里斯军队接下来，可以轻松收割这些敌人了。
　　“完蛋了。”
　　同一时间，魅魔领主，万念俱灰。


第六十六章我们，获得了胜利（三更）
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　“进攻！”
　　“杀光他们，杀光所有兽化人，所有邪祟，所有异端！”
　　“净化他们！！！”
　　赛里斯人，格里芬人，沃尔夫的残兵败将与尤内科的半精灵……当然也少不了精灵与矮人。
　　联军的所有部队，骠骑兵，重骑兵，骆驼骑兵，骑士，空军，重装步兵，方阵步兵，突击步兵，炮兵……
　　所有人都疯狂的向组织崩溃了的兽化人大军杀过去。
　　所有人都明白，现在是收割的时候了――
　　在南线的兽化人主力部队崩溃之后不久，北线的恶兽军团，也很快开始了溃逃――尽管理论上，他们受到的打击不是太多，并且建制和兵力都比较完整。
　　但是，继续坚持下去已经没有意义了。他们并不是一支合格的军队。甚至没有一个所谓的国家的概念。驱使他们的只是地狱的许诺与疯狂的信仰。
　　现在这一切都烟消云散。因此，他们也没必要再继续坚持了。
　　北线的兽化人崩溃后，联军理所当然，开始全线出击。
　　方阵兵们解散了阵型，超长枪兵们，将不适合行动的超长枪丢在地上，拔出了军刀，快步杀了上去。至于说安全，或者敌人反攻的风险什么的，根本不会有白痴在乎那个。
　　敌人已经崩溃了，彻底的。现在正是捡人头的好机会！赛里斯皇子会奖励他们的！
　　“……真是，完蛋了。”
　　与此同时，稍微绝望了几秒钟后，魅魔领主不知廉耻的转身，准备逃跑。
　　在莫德雷德发出“啊啊啊！？”的惊叫之前，魅魔领主逃跑的路线上多出了两个人，还有一条龙。
　　阿尔托莉雅，斯卡哈，还有伊丽莎白……
　　虽然之前各有任务，但都盯着魅魔领主这一块呢。在她逃跑的时候，她们三个几乎同一时间有了动作。直接挡住了魅魔领主的去路。
　　“……”
　　“我投降。”
　　眼看着四个传奇级战士＆龙，将她团团包围，魅魔领主毫不犹豫的选择投降。
　　下一秒钟，阿尔托莉雅四人倾注全力的一击，不得不停了下来。然后有些无奈的互相看看。
　　“怎么办，对面的恶魔说要投降啊。”莫德雷德满心不爽的说：“要接受吗？”
　　“我可以迅速下令，让恶兽军团的其他人也投降。”魅魔领主以极快的速度，说着自己能提供的条件：“除此之外，地狱的各种秘密，还有有关这场战役的真相……所有我知道的东西都能告诉你们。怎么样，这个交易很不错吧？”
　　“好像的确不错……”斯卡哈皱着眉，这样回应。
　　“了解敌人的情况，的确是一个问题……”阿尔托莉雅也点了点头。
　　“说起来，莱特好像也说过，如果能活捉的话，最好活捉呢。”伊丽莎白这样嘟囔着。
　　听她们这么说，魅魔领主松了口气：“很好，那么――”
　　下一秒，她同时被盖博特，伦戈米尼亚德，克拉伦特与一柄普通的亚神器级符文枪洞穿了。
　　“……”
　　“额，额，你们……”
　　魅魔领主，难以置信的睁大眼睛，看着对面的女孩们，有些惊讶，她们竟然这么给面子，说翻脸杀人就翻脸杀人。
　　至于说理由什么的，倒是不用多问。世界第一美正太就在那里呢，理由什么的还用多说吗？魅魔领主只是有些惊讶，这群家伙下手竟然这么狠，二话不说就动手杀人。
　　明明她出场才这么点时间。明明她还有相当多的事情可以做。明明接下来只要投降，就能用另外一种方法接近世界第一美正太。
　　虽然最开始的时候，因为自己的身份地位，肯定没办法获得太好的待遇。但是那又如何呢，宫斗可不是一时逞英雄，而是一辈子的事情呀！
　　凭借自己的身材相貌啪啪啪的能力，服侍美正太还不简单吗？保管让他享受到露出阿黑颜的飞起来。到时候还不是要什么有什么？
　　这样曲线救国，好歹也是一条路的啊。接下来后宫宫斗什么的，难道说在场的这几位笨蛋能比得过自己？最终的赢家仍旧是自己啊。
　　但是，她完全没想到，在场的几个人早就有了作弊的觉悟。
　　既然宫斗玩儿不过的话，就干脆来硬的。
　　“真是……”
　　“果然还是杀了比较干净。”
　　“嗯，嗯，这种碧池。”
　　“呵呵哒。”
　　四位姐姐互相看了看，然后露出了了然的表情。
　　再然后，就愉快的看着死不瞑目的魅魔领主，化作飞灰消失不见……一口气被四名传奇级战士全力攻击，肯定是尸骨无存外加魂飞魄散的结果了。
　　“啊？”
　　与此同时，挥动长剑，肆意砍杀面前的敌人的莱特・鲍德温感觉到有点不对劲。
　　“增加了一张SSR级抽卡券啊……真是好消息。不过总觉得有个极品热兵器离我远去了呢……”
　　认真思考了几秒钟后，莱特摇了摇头，决定不再思考。
　　算了。
　　有抽卡券，什么没有？极品热兵器还不是想要几个就有几个？
　　这场战争，赛里斯帝国可是吃了肚儿圆。数以万计，以十万计的抽卡券，就这么入手了。
　　这样的收货，极大地刺激着赛里斯皇子的心。让他喜悦，甚至可以说，狂喜。
　　某个极品热兵器的损失，很快就被这样的喜悦取代了。
　　……
　　再接下来的一段时间，赛里斯联军花了三、四个月时间，才将整个恶狼公国境内的兽化人清理干净。一口气杀向大荒野的方向。收复了最重要的恶兽关――这个恶狼公国通往大荒野的重要关隘。
　　再之后，联军又毫不留情的杀进了大荒野，一口气将数十个兽化人部落连根拔起，这才得胜回朝。
　　这场双方参与兵力，接近五十万的战役，在南方国度堪称规模空前。即使是在全世界的范围内，也算得上大战了。因此，这场大战，对南方诸国，甚至对于全世界的政治，都产生了深远的影响。
　　借助大战揽权，同时借助大战获胜，获得的威望。赛里斯皇子收服南方列国，已是板上钉钉之事。莱特历四年十月。收兵回来的赛里斯皇子，正式接受了尤内科二世，与格里芬六世的宣誓效忠。
　　宣布独角兽公国与狮鹫公国，内附于赛里斯帝国……下属的自治王国。
　　南方王国正式统一，开启了鲍德温王朝统治的新篇章。
　　赛里斯皇子莱特・鲍德温，也可以将他用了六十多万字的“皇子”头衔，改成“亲王”了――尽管这两个头衔在某些语言落后，词汇贫乏的国度，是一个单词。但是在礼仪典章制度深入人心的赛里斯，人人都知道，这两个头衔的不同。
　　前者不过是个尊称而已。而后面的亲王，却代表了实际的封地，开府建牙，正式登上政治舞台。
　　赛里斯皇子征服世界的伟大征途，终于取得了阶段性的胜利。
　　……
　　当然了，与此同时，被后世称为“恶兽战争”的这场大战，也对南方诸国造成了巨大的伤害。
　　在大战中，十三、四万联军部队伤亡了三成左右。近四万人或死或伤。经过治疗，仍旧有超过两万人，永远的失去了生命。同时还有超过一万人，落下了很难治愈的终生残疾。
　　恶兽大军的入侵，破坏了三个公国中的一个。在恶兽大军撤退后，经过查明，也证实了恶狼公国之前的公爵，是引狼入室的罪魁祸首。
　　因为经济崩溃，政治与法理缺失，所以恶狼公国，最终不复存在。全部领地，以及二十余万残存民众，被南方王国直接统辖。成为了鲍德温亲王的直属领地。
　　在逃亡过程中，有大量兽化人慌不择路，逃到了原本恶狼公国，现在的恶狼行省的山林之中。并且艰难的生活了下来。因为恶狼行省人口极少的缘故，这些兽化人部落有不少，在行省山林中定居。
　　这些兽化人，又困扰了当地居民十几年时间。最终，在十几次连续不断的围剿后，才逐渐消散在历史的长河中。
　　这就是恶狼公国最终的下场。
　　当然，这并不是恶狼公爵，沃尔夫家族最终的下场。
　　在战争的后期，战场上再没出现沃尔夫家族的狼人们。有消息说，他们逃回了大荒野，潜伏在大荒野的深处，积攒力量。也有人说，他们死在了乱军之中。当然还有人说，这些家伙其实逃到了北方去，在条顿帝国那里重新安顿了下来。
　　这个话题，最终也随着时间关系，被人们渐渐淡忘掉。没有人知道，这群狼人，最终，真正的归宿在哪里。
　　……
　　莱特历4年10月20日。
　　鲍德温亲王位于恶狼行省的行宫――也是曾经的沃尔夫家族城堡位置。志得意满的皇子，在结束了一整天的狂欢，庆祝后，稍稍，稍稍抽出了一点时间，会见了一批，意想不到的客人。
　　在昏暗的小会客厅内。赛里斯亲王用值得玩味的眼神，上下打量着对面，有着耳朵和尾巴的大姐姐。
　　“你就是，沃尔夫家族的新家主？”他这样提问。
　　“是的。”对方点点头，有些不安的晃动了一下身体，接着对莱特・鲍德温说：“我就是沃尔夫家族的新家主。赫萝・德・沃尔夫。”


第六十七章贤狼？（四更）
　　亲王殿下，用值得玩味的眼神看着对面的大姐姐。那是看起来虽然年轻，却有着惊人魅力的女孩；
　　她的头上长着小狗般的耳朵，头发如丝绸般顺滑，就像披了一件有质感的斗篷，从颈子到锁骨、再到肩膀的线条犹如绝代艺术家雕刻的圣母像般美丽，手腕则像冰雕一样光滑细致，完美如无机物的美丽身躯，散发着一股奇妙的动物才有的腥味；她嘴里有两根锐利的尖牙；琥珀色的眼睛带点红晕，局促不安的样子意外的可爱。
　　赫萝的体形娇小，穿的是漂亮的，来自赛里斯的丝织品。蓝色的长袖上衣，搭配时髦的短背心，还有麻布与毛皮混织的个性长裤，配上恰巧围住下半身的腰巾，以及束紧腰巾的上等羊皮腰带，靴子由三层鞣皮制成，最外面则披着一件上好的野熊毛皮做成的外套。衣服的尺寸刚好合身，同时胸前挂着一个奇怪的袋子。
　　“真是……”
　　上下打量了对方一下，莱特・鲍德温的系统给出了一个惊人的SSR级的评价。
　　亲王心里面有些惊讶，表面上却非常平静，一边露出游刃有余的笑容，一边上下打量着这块自己送到嘴边的美肉。
　　嗯，嗯，相当不错，我很满意。
　　莱特心里面这么想，表面上却装作漫不经心的样子，上下打量着对面的女人：“是谁给了你足够的勇气，带着你的残兵败将来到本殿下面前的？”他这样问：“竟然还想要获得本殿下的宽恕。真是……”
　　说着这样的话，赛里斯皇子愉快的摇了摇头。而他之前上下打量的眼神，也被对面的兽耳娘当成了“想要把自己neng死”的信号。
　　“因为我们已经没别的路好走了。”
　　尽管可能性不高。但对面的兽耳娘，还是露出一副楚楚可怜的表情，似乎想要通过这种方式来获取赛里斯亲王的同情：
　　“我的族人在战乱中损失殆尽。到现在，我能收拢来的族人不足三十名。只有十分之一……”
　　“这种损失，这种凄惨，能比得上恶狼公国的人民所受到的万分之一吗？”莱特继续认真地看着她，然后这样问：“曾经拥有两百到三百万人口的恶狼公国，在这场战争结束后，人口数量下降到了不足二十万。
　　你知道现在恶狼公国……好吧，应该是‘沃尔夫行省’中，有多少人恨不得把你们连皮带骨全都吃下去么？”
　　“……”
　　对面的兽耳娘继续低着头，耳朵和尾巴都垂了下去，显得非常沮丧的样子：“我劝说过兄长，但是……”
　　……
　　事情，就像是上述所说的那样。沃尔夫五世，还有沃尔夫家族的绝大多数狼人，都在之前的战乱，与逃亡过程中失散，或者被杀了。在走投无路下，沃尔夫家族的选择了赫萝，作为他们的新的族长。而摆在这位新的，女族长勉强路只有这么几条。
　　或者在大荒野艰难的活下去，变成野蛮的原始人，或者北上，到条顿帝国，或者更广阔的土地上去冒险。当然还有一个选择，就是投降。看一看伟大的赛里斯亲王，能否有宽恕他们的意思。
　　“好吧，那些东西暂且不说。”莱特轻松的这样说――事实上听他说出这样的话，敏感的政治家就该明白，他是想要放这些狼人一码了。
　　但是赫萝并不知道。兽耳娘并没有经验，也没有足够的教育，事实上她的兄长对她并不是太关心，一直都只将她当成了繁衍族人的生育工具以及联姻加强结盟的道具而已。这一会儿硬着头皮跟赛里斯皇子讨价还价，不被卖掉就算莱特・鲍德温有良心。
　　“是的，从今天之后，我们沃尔夫家族将唯殿下马首是瞻。”她点头，然后迫不及待地将自己的筹码拿了出来。
　　“一群老弱妇孺，本殿下没什么兴趣。”莱特意兴阑珊的说。同时，他还在心里补充了一句：“当然，如果是兽耳娘亲自来啪啪啪的话，就另当别论了。”当然的当然，这话不能明着说出来，赛里斯亲王是个要脸的人。
　　“沃尔夫家族数百年积累的珍宝，也全部都献给殿下！”她接着说出了自己的一个筹码：“除此之外，还有有关兽化人的各种秘闻，以及沃尔夫家族有关地狱恶魔的各种研究资料，所有的一切我们都能交给殿下。”
　　“我对这种东西也没什么兴趣。”莱特的回答和之前的差不多。
　　当然，实际上，他并不是真的没兴趣，只是这位兽耳娘给出的东西，赛里斯皇子自己就能弄到手――
　　战争缴获的资料，以及赛里斯自身有关地狱的研究，还有系统给出的大量咨询……
　　有这些东西的情况下，兽耳娘给出的东西，价值并不是太高。
　　至于说什么沃尔夫家族，数百年积累下来的宝藏……如果对方能给莱特一些SSR级神器还行。但是很遗憾，以一个贫瘠的偏远公爵的实力，他们最多弄到一些亚神器就不错了。
　　而亚神器这种东西，赛里斯通过魔法金属，炼金术士以及符文法师的努力，是可以做到小规模量产的，根本也不在乎。
　　“……”
　　听莱特这么说，赫萝再次垂下了头，看上去好像要哭出来了的样子。因为她已经想不到，有什么能让赛里斯亲王感兴趣的东西了。这么说的话，那么自己岂不是死定了？
　　“哼哼哼……”
　　眼看着对方，好像陷入了绝望的样子，莱特・鲍德温愉快的笑了起来。世界第一的美正太站起来，向着对方走过去。在对方迷茫的目光注视下，伸出手，抬起了她的下颚。
　　“！？”
　　这个很明显的带着“调戏”味道的动作，让赫萝小姐姐一下子心跳加速了。
　　“事实上，你还是有些东西，是本殿下想要的呢～”
　　莱特愉快的这样说：“来，赫萝姐姐对吧，你的身体味道很有趣啊。那种野兽一样的味道，本殿下之前从没有试过呢。”
　　“殿，殿下，那个……”
　　“来，给本殿下康康。”
　　“殿下不要啊！”
　　“咳，嗯嗯。”
　　在莱特伸手，想要去拉兽耳娘的衣服，同时赫萝小姐姐半推半就的，很有可能会让莱特得逞的时候，在莱特身边传来了龙娘伊丽莎白不自然的轻咳声。
　　虽然不情愿，但是龙娘作为这场战争最大的功臣之一，她的面子莱特是要给的。
　　他只能不情愿的松开了赫萝，贴在她耳朵边儿上说了一句：
　　“洗干净一点，本殿下晚上会去找你。”
　　然后后退了一步，对她说：“我会接纳你的族人们，当然，接下来，沃尔夫家族的名字你们不能再用了――民心如此，就算本殿下也不可能公开接纳你们。”
　　“是，是的，殿下……”虽然还是有点儿不情愿，但是兽耳娘还是松了口气，忙不迭的点头答应：“那么殿下……”
　　“从今天开始，你的家族改叫道格好了。”略带着一点恶作剧的意思。赛里斯亲王愉快的这样说。
　　再然后也不管对方是不是愿意，就愉快的笑了两声，将兽耳娘撇在后面，转身离开了。
　　“……”
　　这样的态度，让兽耳娘松了口气，同时也若有所失――
　　并不是说她不喜欢莱特・鲍德温。世界第一美正太，那是东方的妲己褒姒西施貂蝉，西方的海伦克丽奥佩特拉的魅力加在一起，汉化再萌化之后的产物。但凡是女人，就没有一个不喜欢的。
　　只是，如果可以的话，她想要用更加正常的方式，加入到赛里斯亲王的后宫……
　　只是，事情已经到了这个地步，再说别的已经没意义了。命运如此，她也无法反抗。
　　而既然无法反抗，就只能闭着眼睛，愉快的享受了。
　　……
　　与此同时。
　　“真是真是，你这家伙。有了这么多女人还不满足吗？那只母狗有什么好的啊？”
　　在离开会客厅，返回行宫的内阁会议室的路上，龙娘人忍不住的对莱特抱怨。
　　听她这么说，莱特忍不住有点儿怀疑人生。
　　自己怎么了？怎么就那么多女人？喵姐姐，斯卡哈，阿尔托莉雅，莫德雷德再加上你。最多还算上家里提前预定的克里斯蒂娜，加起来也不过六个人啊。
　　人家皇帝后宫三千佳丽，自己才只有皇帝的五百分之一。这就算多了吗？每天被自己啪啪啪到阿黑颜，哭着向自己求饶的时候，怎么没说自己的女人够用啊？
　　……
　　当然了，这话，莱特也就是在心里面想一想，并不会真的说出来。而龙娘呢，又因为最近一段时间，莱特的表现非常好，所以也没有说太多。
　　――莱特的这个表现“非常好”，体现在他在龙娘身上，一口气砸了三张SSR级抽卡券。一张强化，另外两张是SSR级专属装备。一把魔枪・恰赫季斯，能极大提升龙娘本身，已经相当强大的龙息与专属音波魔法。另一件是专属甲胄“恶龙金甲”，华丽的暗金色板甲，防御力绝伦，更重要的是在变身巨龙后还可以使用。
　　莱特之前有个困扰，伊丽莎白强归强。但是太“萌”了，没有别的巨龙那么威猛。自己骑乘的时候，对敌人对自己人都起不到威慑效果。
　　有了这套恶龙金甲就不同了，变身巨龙后，恶龙金甲能将伊丽莎白包裹的像一头威严满满的黄金巨龙一样。威慑力与实用性都很高。
　　虽然伊丽莎白本人不太喜欢，但莱特真的爱死这宝贝了。


第六十八章新的开端（五更）
　　“真是，你这家伙对本小姐威风凛凛的造型，有什么不满的吗？”
　　龙娘虽然人二了一点……或者说龙二了一点，但并不是真傻。莱特给她兑换这套传奇甲的用意，她也猜的出来。不过莱特表面上说得好听啊：
　　“我不忍心你被敌人伤害到，如果碰到哪里我会心痛的～”
　　除此之外，在晚上与龙娘啪啪啪的双修的时候，也格外卖力。这样一来，龙娘虽然很不爽，但也只能无奈的原谅他。
　　“那么那家伙到底是怎么回事啊？！”
　　说是这么说，龙娘还是想要莱特给个理由。
　　既然她想要理由，莱特就给她一个理由喽：“首先，这群家伙已经穷途末路了，我们不接纳他们的话，他们就只有去死。这样一来，他们就只能死心塌地的跟着我们。”
　　“嗯，勉强算一个理由吧。”龙娘言不由衷的说。
　　“第二。”在说话的时候，莱特伸手摸向了伊丽莎白软乎乎的小屁股蛋。
　　说起来，男性还是喜欢稍微有肉一点的女孩子的。莱特尤其是这样。因为抱在怀里软乎乎的手感很好。尤其是奶球。
　　对于大姐姐就是这样子，可以揉的很开心……但是对于没有奶球的女孩子呢。
　　如果是小莫姐姐这样，比较有发展潜力的，莱特就会努力帮她做扩胸运动――因为莫德雷德和阿尔托莉雅有亲缘关系嘛，看看莉雅姐姐的波涛汹涌，小莫姐姐在做了一段时间的扩胸运动后，罩杯从A瞬间提升到了C++，而且还在不断提升，就是理所当然的事情了。
　　但是也有一些女孩子，暂时看不到效果，比如龙娘伊丽莎白。尽管也处在成长期。莱特总觉得未来的龙娘也会变成身材非常好的大姐姐的。但是现在不知道为什么，龙娘的身材仍旧比平板差不了多少。
　　这种情况下，莱特就开发出了揉搓别的有肉的地方，愉快的获得快感的办法。
　　也就是小屁股。软乎乎的，啪起来非常舒服。而龙娘被莱特这样揉了之后也是脸红红的，不满的横了莱特一眼，但却没有什么反对啊，抗拒的意思。似乎是也对莱特揉她的屁股感觉很开心。
　　“那只母……我是说那位赫萝小姐。”莱特稍微检讨了一下，自己竟然差点顺着龙娘的话头说下去，这个称呼多少有点儿不尊重人：
　　“是一名SSR级的特殊传奇人才。”
　　“哦……”
　　听莱特这么说，龙娘仍旧无动于衷：“把她砍了，然后抽SSR级人物不也可以吗？”
　　“SSR级人物，都是‘特殊人物’啊。”莱特说：“她们都是特定唯一的，并不能像下面的人物那样，通过欧气提前成长。所以每一张SSR卡牌，都只是SSR卡牌。想要加成就需要投入更多的SSR级抽卡券……
　　所以说啊，比起抽卡，如果对方本身，已经是SSR以上的话，那么招募过来，要比宰了抽卡更划算。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯嗯，当然就是这样啊。”看着龙娘用怀疑的目光看自己。莱特一副真诚的模样看回去：“我怎么会骗你呢～”
　　他一边这么说，一边将龙娘壁咚在墙上，一只手继续揉着龙娘的小屁股――是从裙子里面摸进去的直接揉。而另一只手则伸进了龙娘的连衣裙上摆，继续做着扩胸运动。在这样做，把龙娘揉的水汪汪之后，莱特也愉快的吻了上去。将龙娘弄得意乱情迷的。终于还是原谅了她。
　　“真讨厌，大家还在等着呢……”
　　因为接下来就是内阁会议了，所以不可能在这里啪啪啪。龙娘被揉的水汪汪，却是欲求不满。所以不爽的瞪了莱特一眼。
　　“嗯，嗯。那么等我们到了会议室再继续吧。”
　　莱特这样说，而有关贤狼少女赫萝的讨论，也到此告一段落――
　　当然，事实上，莱特还真没有骗龙娘。赫萝还真是天生SSR+的优秀人才――只不过她的才华并不表现在战斗上。
　　如果说战斗力的话，她只是勉强达到了SR--，就像是最开始没有加强过的喵姐姐那样。说道喵姐姐，也有一段时间没见她了有点想念呢……
　　等回去之后一定要和喵姐姐好好的啪一顿。
　　怀着这样的想法，莱特走进了会议室的大门。
　　“久等啦……诶，喵姐姐？你来了？”
　　“是啊，我不能来吗？”
　　在看到了喵姐姐之后，莱特稍微有些惊讶，与之相对的，喵姐姐对他露出了微笑：“现如今这里这么多事情，有关军队的，有关外交的，有关政务的。身为赛里斯内阁首相，我为什么不能来呢？我本来就该来啊。还是说，亲王殿下不欢迎我来呢？”说到这里，喵姐姐露出了暧昧的笑容。
　　“啊，哦，哦，并不是这个意思，喵姐姐能来帮忙真的再好不过了。”莱特赶忙这样说，一边说松开了拉着龙娘的手，快步走到了喵姐姐面前，然后倒在了喵姐姐怀里面：
　　“人家怎么能不欢迎喵姐姐呢？人家其实也很想念喵姐姐的～～～”
　　“嗯嗯嗯～”
　　于是，除了龙娘之外，皆大欢喜。赛里斯内阁成员纷纷落座，开始了这一次的内阁会议。
　　首先得议题，仍旧是有关沃尔夫……不，现在是道格家族的安置问题：
　　“让他们迁到南都去。然后加入忠诚部，首先接受忠诚洗脑――我是说宣传。再之后，就加入帝国情报部吧。怎么样？”莱特看向了喵姐姐，然后这样问。
　　“嗯，这样不错。”
　　喵姐姐点点头，同时开始解莱特的裤腰带。
　　“当然，那位赫萝小姐的待遇不同。”莱特一边将头埋在喵姐姐丰满的奶球里，一边含糊不清的说：
　　“那位小姐可是个厉害人物，如果丢去做密探实在太可惜了。”
　　“啊，那么伟大的殿下，觉得那位小姐应该在哪里任职呢？亲王行宫的床上吗？”
　　“也包括这些啊～”
　　说话的同时莱特的多拉巨炮已经整装待发。同一时间，包括龙娘在内的其她女孩，已经脸红红的围了上来。斯卡哈姐姐的魔法，隔绝了会议室内外的声音与光源。在一个响指施展法术后，她深处舌头，舔了一下莱特的耳垂。让亲王殿下哆嗦了一下下。
　　之前说过的，莱特・鲍德温承载的民族意志，以及修炼赛里斯大内秘传房中术的时候，出了一些问题。因为喵姐姐的压榨，所以他的啪啪啪的欲望随着时间变得越来越强烈。
　　结果到现在就成了这样。
　　原本内阁会议，还有家族聚餐的时候，大家最多只是在餐桌下面做点“小手脚”脱掉鞋子，用丝袜手脚，拿出多拉巨炮把玩一番。
　　但现在，随着啪啪啪欲望的提升，这样的清水已经满足不了大家的啪欲了。
　　所以最开始的时候是公开的揉。揉不满意然后就干脆的啪。啪了一个之后，其她姐姐自然要求莱特一视同仁。于是大家都能啪啪啪。于是大家就都获得了幸福。
　　最终，赛里斯的内阁会议就变成了这个模样。大家一边认真思考着有关帝国，有关征服世界的各种大事，一边修炼双修功法，提升自己的实力，两不耽误。
　　在这样增加了修炼速度之后，赛里斯内阁的大家，实力提升的速度，也变得很强了。
　　“她是一名传奇级的农业学者。”莱特终于公布了问题的答案：“拥有非常强的能力，可以让粮食作物丰产的那种。如果没问题的话，我想要发展她成为赛里斯帝国的农业部长。”
　　“哦，这样啊。这家伙真的有这么厉害？”
　　虽然莫德雷德一边蹭着自己略具规模的奶球，一边这么质疑。不过实际上，赛里斯的大家都知道莱特说的是真的。因为他有系统在手，直接就能看到对方的数据了啊。
　　“这样也好啊……传奇级的农业学者，担任帝国的农业部长。这样一来，我身上的担子也能减轻一些了。”听莱特这么说，目前轮到了与莱特啪啪啪的喵姐姐，语气多少有点儿惆怅。
　　虽然知道，随着赛里斯帝国的人口越来越多，帝国内阁的职权必定会越来越细密。她的权力自然会分给别的部长们。但是真的有这一天时，喵姐姐还是有点儿不爽。
　　任何人都不想要自己的东西分给别人。就算这个东西对自己来说，负担大于实际利益也一样。
　　“喵姐姐～”
　　看喵姐姐这样惆怅。莱特自然使用了他专精的方式，来安慰喵姐姐。多拉巨炮一级准备，愉快的发射一轮。之后就让喵姐姐在露出阿黑颜的时候满足了。
　　对于分出一部分农业事务给未来的农业部长什么的，不再那么在意了。毕竟她已经有了莱特・鲍德温，世界第一美正太。还有什么可求的呢？
　　有关兽耳娘的讨论，到此告一段落。在莫德雷德嚷嚷着：“你已经爽了一发了，换人换人！”之后，喵姐姐不情不愿的松开了莱特。接着莫德雷德愉快的扑了上去，同时，赛里斯内阁开始了第二轮的，更加重要的讨论。


第六十九章超鸡 儿巨大的丰收！
　　“我们这一轮战争，总共收入了三十五万以上的抽卡券。”
　　在小莫姐姐露出阿黑颜，说着：“啊，啊～爽爆了。”这样类似爽粉的台词时，从阿黑颜状态恢复过来的喵姐姐，开始与其她内阁成员一起聆听报告。
　　作报告的，是在绝大多数情况下，都处于冰山状态，沉默寡欲的靠谱系统精灵，眼镜娘二号少女：
　　“对阵恶兽军团，获得了SSR级军队抽卡券1张，SR级军队抽卡券2张。SSR级地形抽卡券1张，SR级地形抽卡券1张。
　　之前对阵精灵军团，获得的SR级军队抽卡券1张，A级地形抽卡券1张……以及在接下来的乱战与前哨战中，我们获得了B级地形抽卡券，C级军队抽卡券总共52张。
　　而后，是普通抽卡券。
　　总共获得了SSR级抽卡券8张，SR级抽卡券872张――包括双足飞龙骑士，荒野巨人，独眼巨人与各种兽化人精英，酋长与萨满。
　　A级抽卡券一万五千张以上，包括大量精锐半人马，牛头怪，野猪人，半羊人近卫。
　　B级抽卡券五万张以上。包括半人马与半羊人中坚部队。
　　C级抽卡券10万以上。D级抽卡券20万以上。都是各种敌军低级部队与杂兵。这些就不用多说了……
　　总而言之，这场战争，包括之前对阵精灵志愿军，以及中间零敲碎打的一系列战役，赛里斯帝国总共获得了从SSR到D级抽卡券，超过三十五万张。”
　　“除此之外，如今帝国的三个‘分矿场’已经开始运作了。”
　　在这之后，还没等大家说一句“哦哦哦，真是好厉害，竟然有三十几万张这么多？”眼镜娘二号就接着报告了下去：
　　“首先是对幽暗地域的经营工作，有了一定进展。”
　　在小莫姐姐露出阿黑颜扑街之后，下一个换上的是莉雅姐姐。在整个过程中，眼镜娘二号都面不改色，完全不为所动，这份城府，这份三无的功力堪称绝佳：
　　“因为恶兽战争，帝国与荒芜氏族的矮人外交关系转暖。在确认帝国有经营幽暗地域的意图后，矮人们试图与帝国进行结盟，并且分享了部分幽暗地域的地图。”
　　“当然了。”
　　这之后，缓过劲来的喵姐姐开口说话了：“这些地图残缺不全。而且绝大多数路线，还有资源分布地点，都是指向南方的几个黑暗精灵城邦的。矮人的驱虎吞狼的意思很明确。”
　　“哼，奸诈的家伙。”闷在莉雅姐姐奶球里的莱特，声音仍旧是闷闷的。不过就算这样，大家也能听出他语气中的不屑：
　　“这群渣渣。暂时和他们糊弄糊弄好了――毕竟现在，帝国的货物要运出荒芜山脉，还需要这群混蛋矮人帮忙。”
　　“那些矮人帮忙也不是无偿的，过路费可是很大的一笔呢。”
　　喵姐姐的语气中，同样充满了对荒芜氏族矮人们的不满与埋怨。同时还有一些感慨与无可奈何。
　　自从荒芜氏族确认自己不用搬家，以及确认了赛里斯实力足够，不是他们能对付的了得对手后，态度就开始转变，从敌对变成了有限合作，同时愉快的收取高额的过路费，以及做一些二道贩子一类的行为。
　　这样计算一下，矮人们惊讶的发现他们赚的还不少――固然没有赛里斯人赚的那么多。但这坐地赚钱，无本万利的买卖是个人就会很开心。就算是矮人也是一样。
　　他们开心了，赛里斯就不开心了。任何商人任何国家做生意的时候，自然是期望关卡越少越好，关税越低越好。现如今，条顿帝国那里因为大量从南方涌来的赛里斯商品，已经开始商量，是不是要额外抽取一比海关税务了。这一会儿再加上矮人们的“热心帮助”。赛里斯从北方获取的奴隶，以及其他资源的数量，恐怕要降低一个等级。
　　“没关系。”莱特的语气平静――如果除掉他和莉雅姐姐啪啪啪的声音的话，整个人可以说是非常平静：“我已经有收拾这群矮人的想法了。放心吧。”
　　既然莱特这么说，那么这个话题就到此为止。接下来仍旧是眼镜娘二号的“矿场”报告。
　　“我们已经在赛里斯地下，建立了一个前进据点，接下来可以尝试招募一些“幽暗地域适应”的探险家。再加上一批精干的部队，下到幽暗地域进行探索。重点探寻幽暗地域的各处野生怪物据点，而后尝试‘圈养’计划。将之变为帝国的抽卡券牧场。”
　　“因为幽暗地域的特性，危险性。所以这个矿区的危险性比较高。”再接下来，喵姐姐也解释说：“不过又因为危险性比较高，所以幽暗地域提供的‘矿产’品质，也会相应提高。”
　　“嗯。的确。”莱特点点头：“还有那几个黑暗精灵城邦，也得想办法将他们消灭，或者至少要控制起来。毕竟我们和黑暗精灵还是敌对状态。我不想对方一个心血来潮，借助这些城邦作为前进基地，再发动一轮对赛里斯的远征。”
　　……
　　有关幽暗地域的探索与开发的话题，到此结束。再接下来，第二个“矿区”之前也提到过了的，就是赛里斯与北方条顿帝国，其他人类国家与民族，进行的贸易。
　　赛里斯的贸易品与奢侈品，经过荒芜山脉，大规模投放到北方列国广阔的市场上。而后换来赛里斯人所需要的各种资源――尤其是奴隶与粮食。
　　这些资源回馈到赛里斯。填补赛里斯的矿场，又或者角斗场。同时也提供给如今，与赛里斯进行经济捆绑了的狮鹫公国的种植园――在未来，奴隶们还会广泛存在于恶狼行省，赛里斯人经营的种植园，以及独角兽公国的种植园――南方各区域，也要像是狮鹫公国那样，与赛里斯进行经济捆绑。
　　这样一来，赛里斯需要的奴隶资源就多了去了。就像是当年的美洲新大陆需要大量的黑人奴隶一样――
　　当然了，莱特・鲍德温发誓，自己绝对不会让这些奴隶污染赛里斯纯洁的血统的。有朝一日，赛里斯的经济，也一定会摆脱奴隶制的约束……当然了，那应该是很久很久以后的事情了。
　　“北方‘矿区’提供的抽卡券质量，通常不会太高。”喵姐姐接着说：“毕竟他们都是奴隶。想要高级的抽卡券，还需要我们的‘强化学习班’，角斗场与忠诚部，对原材料进行加工。唯一的好处在于，北方的市场无比广阔。人类诸国，甚至在新大陆与南方大陆拥有殖民地，可以大量输出奴隶资源。这是一个广泛的，细水长流的渠道。”
　　“嗯，嗯，的确。”莱特点头，同时多拉巨炮一震，让趴在会议桌上水声阵阵的莉雅姐姐也露出了阿黑颜……于是接下来，就换成斯卡哈姐姐了。
　　赛里斯的三个矿区。前两个已经介绍完毕。最后的，自然就是大荒野――
　　“目前，我们仍旧在大荒野，维持超过五千人的兵力。大部分都是骆驼骑兵与轻骑兵。”这一回发言的，是身为陆军部长的莉雅姐姐。因为刚刚海阿黑颜了一下，所以语气显得懒洋洋的有点儿虚。
　　“大荒野矿场。我的建议是先放一放――毕竟这一笔，我们击杀了超过三十万兽化人。恐怕间接死亡的，因为其他问题死亡的兽化人数量还要更多。
　　这个矿场现在趋近枯竭。我们需要让兽化人们休养生息一番。”
　　“嗯。”莱特点点头：“那么接下来，我们在大荒野维持的军事力量，只要一个骆驼骑兵大队就好……大荒野的矿场，在几年时间内，是指望不上太多了。”
　　“是的，的确。”
　　“那么接下来，就该是商量下一个问题的时候了……”
　　莱特环视四周，然后说：“我们得到的三十几万抽卡券……当然了，还有每个月都能弄到的上万张抽卡券，究竟应该怎么花呢？”
　　随着亲王这一句话，内阁众人互相看看，都不说话了。整个会议室里，只剩下了斯卡哈姐姐开心的吸溜多拉巨炮发出的声音。
　　“我先定下一个基调吧。”莱特看这群人不说话，知道她们代表各自部门利益，都不会退让。于是只能无奈的摇了摇头：
　　“在接下来，帝国必须继续走工业与军事路线。
　　这并不是我的个人意愿，而是现实环境所决定的。
　　恶兽军团的危机过去了。然而新的危机仍旧威胁着我们。
　　地狱的恶魔们，能够挑动兽化人大军进攻赛里斯，那么他们就很可能亲自攻击。
　　如果说兽化人的部队是皇协军的话，那么恶魔军队就是货真价实的日军――而且是主力师团的那种。双方的战斗力差的很多。不能因为我们击败了兽化人的大军，就觉得自己天下无敌了。”
　　“是的，除此之外‘吸溜’我们还‘吸溜’面临着‘呜呜呜’的威胁。”
　　这是吸溜多拉巨炮的斯卡哈姐姐说的话。
　　“喂喂，你能别在吃东西的时候说话吗？”她的这个态度，让在旁边已经脱光光了的龙娘很生气。


第七十章发展重工业与先军政策
　　龙娘的不爽是有理由的。
　　在开会之前，首先被亲王撩起了火气的是她。结果开始啪啪啪了的时候，最先开始的却是远道赶过来的喵姐姐。
　　好吧，看在她几个月没和莱特啪过的面子上，第一个让她啪就让她啪……但为什么第二个是莫德雷德？
　　好吧，就算第二个是莫德雷德，为什么第三个是阿尔托莉雅？
　　就算第三个是阿尔托莉雅，第四个为什么是斯卡哈？
　　而且看喵姐姐又缓过劲来的样子，跃跃欲试着想要进行下一回合了混蛋。这岂不是要让她空置一轮吗？
　　当然了，在龙娘不满的时候，莱特就伸手拉住了她，然后接吻了一下下。好歹缓解了一点龙娘的寂寞。同时赛里斯帝国的未来拓展计划，仍旧在讨论ing。
　　“地狱的恶魔轻易不会前来。但是萨拉森帝国却近在咫尺……”
　　莱特说的“近在咫尺”夸张了一点。毕竟有着沙漠地形阻隔。赛里斯与萨拉森人想要全面开战，还是有点不现实的。
　　“不过无论如何，我们必须继续整军备战！”莱特说：“我的计划是，将常备军团的兵力扩充到一万到一万两千，并且另外再组建两支常备军团。让赛里斯的常备军达到三个军团，三到四万之间。
　　Ｄ级与Ｃ级的二十几万张抽卡券，就全部换成农民与工人――当然还有女工与村姑。这样一来，赛里斯可以利用的人力资源，就又增加了十几万。
　　预计在莱特历五年，帝国的总人口数量，将达到六十万。
　　三个常备军团，加上禁卫军团，帝国的常备军将达到，四万人。农兵部队将达到三十万，甚至更多――
　　至于说帝国获取南方王国的统治权后，又可以选择的民族特性，我决定选择“战斗民族”这一点。
　　“哦，嗯……的确是个符合‘战斗民族’这一名字的特性啊……”
　　赛里斯亲王的话，让拥有次级系统权限的大家，看了一下“战斗民族”这个特性的介绍――
　　很简单。
　　工业民族适合工业，农耕民族适合农业。而“战斗民族”自然就是适合战斗。
　　拥有“战斗民族”这个特性的种族，民兵们的各项数据，将提升到与正规军基本一致的程度――同时正规军的训练程度，也将进一步提升。将一般人训练成职业士兵的速度，也将大幅度提升。同时拥有这个属性的民族，在动员开战的时候会更加兴奋，更加愉快，所谓的“闻战则喜”说的就是这种情况……
　　而且在战斗发动后，动员民兵部队，削弱的生产力会缩小――因为在“战斗民族”体制下，女工与村姑的生产能力，也将进一步提升。达到与一般工人与农夫相差无几的程度。
　　这样一来，在工人与农夫们动员成民兵部队参与战斗后，工厂与农田里，就能让村姑与女工顶替更多的工作岗位。
　　这样一来，赛里斯帝国就能用更短的时间，动员更多，质量更高的部队，并且动员对于经济的损害会进一步减少。
　　这是一个玩儿全面动员，全面战争的神理念――
　　当年第二次世界大战的时候，美国之所以能在一边动员一千几百万大军的同时，还能愉快的维持民主兵工厂的美誉，像是下饺子一样生产战舰，亏得就是他们的女工素质高，能够顶替男性工人的工作。
　　而之所以在战后，女权运动蓬勃发展，同样是多亏了这些女工在战争中做出的牺牲……
　　……
　　“所以说，本殿下觉得，这个民族特性，比起什么适应重骑兵啊，轻骑兵啊，步兵海军之类的，都更适应现代战争的需求。”莱特・鲍德温在斯卡哈姐姐淫口中射过一发后，这样认真地说道：
　　“大家觉得怎么样啊？”
　　“这是……真的要走上穷兵黩武的路线啊……”
　　说出这话的是喵姐姐。她大概是在座的所有人中，最“保守”与“理智”的一个了。
　　“我们明明可以一点点的积攒实力啊。”在她说话的时候，斯卡哈姐姐也“咕嘟咕嘟”的喝掉了SSR级补品。愉快的将莱特推倒在椅子上，准备跨坐上去进行二回战。龙娘对此表示不满，但被斯卡哈姐姐无视掉了。
　　“是的，我们当然可以。我原本也是这么想的。”莱特有些无奈的说：“我之所以最开始选择了沙漠之中开局，就是想要猥琐发育，一点点的提升帝国的实力，等到实力够了之后再扩张啊……
　　但问题是啊，喵姐姐。这不是没办法吗？
　　之前是黑暗精灵与矮人。再接下来是恶兽大军，还有精灵的远征军。我们还要面对萨拉森人和地狱恶魔的威胁。所谓树欲静而风不止啊。
　　并不是我们不热爱和平。而是这个世界本身就是一个大争之世，所有国家都在拼命的展现自己的强大，扩张自己的土地，想要压垮敌人，获取霸权。
　　这种情况下，如果我们不努力的话，最终的结果，你知道会怎么样么？”
　　“……好吧，好吧……”
　　喵姐姐也不是那种纯粹的和平主义者。她当然明白，赛里斯皇子说的话是正确的。只是觉得有点可惜。
　　之前赛里斯制定的和平崛起政策，现在基本已经呵呵哒了。
　　莱特・鲍德温看起来，想要建立的是一台纯粹的战争机器。
　　一台结合了军国主义的，重工业，先军政策以及战斗民族特性的可怕的战争机器。
　　这台战争机器在羽毛还没丰满的情况下，小试牛刀，就将战乱纷纷数百年的南方三国统一，顺便击败了三十万恶兽大军的攻击。再接下来，这台机器开始一点点的，真正的开动起来后，世界的粉碎者，板块压路机，是不是就能出现了呢？
　　“算了，想这些也没有用。还是趁热再来一发吧。”
　　于是，喵姐姐放弃了思考。在斯卡哈被啪到阿黑颜之后，又抢在龙娘前面，将赛里斯亲王推倒了。
　　“喂喂喂！我还没有……”
　　龙娘的抗议声。直接被喵姐姐无视掉了。
　　……
　　在愉快的啪啪啪的过程中，赛里斯帝国，有关击垮恶兽军团获得的抽卡券的归宿，也基本讨论好了。
　　SSR级军队抽卡券，莱特决定再招募一个战斗法师小队。
　　实在是战斗法师太好用了。输出也好，辅助也好，空战也好，陆战也好。几乎每场战斗，这些战斗法师都是帝国的mvp。这种情况下，有SSR级抽卡券，不抽一批养眼欠啪的魔法美少女，还能抽别的吗？
　　至于SR级军队卡，莱特思考了一下，最后还是决定用来扩张闪击骑士。
　　在又获得了三个分队，而后抽调了部分SR级抽卡券后，赛里斯皇家禁卫军――闪击骑士大队，已经拥有了十个分队，三百骑闪击骑士。赛里斯的空军精锐，提升到了一个相当强的程度。
　　无论是数量上，还是质量上，都压倒了狮鹫公爵领――在向赛里斯亲王宣誓效忠后，狮鹫公国，自然而然的降格成了狮鹫公爵领了。
　　……
　　“再然后，是八张SSR级抽卡券了。”莱特说着这话，然后感觉周围的姐姐们，看向自己的眼睛闪闪发亮。就好像在说：“强化我强化我强化我……”一样。
　　这让莱特多少有些内疚，有点不好意思。
　　因为这些抽卡券，是不能用来强化姐姐们的，而是另有用处。
　　“我决定再招募一名技术人员。”莱特说出了他的决定：“以及一名指挥官……或许还有一名忠诚部长――你们知道的，帝国现在将一个行省，二十万人纳入了统治中。同时独角兽公爵领与狮鹫公爵领，也拥有数百万人口。
　　我们需要再一次扩张忠诚部的规模与职责，以便让这些民众过上‘幸福美满’的生活。”
　　“……好吧，那还有五张SSR抽卡券呢？”莫德雷德继续目光闪闪的看着莱特：“我有预感啊莱特，我二次强化之后，实力可以达到SSR++级哦！到时候再打那种渣渣魅魔，两下子就能Ａ掉了……你们看着我干什么？”
　　小莫这句话说完之后，才意识到自己说错话了――之前莱特的命令，明明是将魅魔领主留着，啪成热兵器的。却没想到可怜的魅魔领主被姐姐们一齐neng死了。
　　之前碍于内阁团结，所以大家谁都没提这茬，就当无事发生过。但是现在么……
　　“这些抽卡券，我另有用处。”莱特的面色显得有些不开心：“我需要三台SSR级机器――一台万能炼金釜，一台蒸汽・魔法工业母机，以及一台巨型魔法差分机。
　　这三台机器，关系到了帝国未来的工业布局。所以不容有误的！”
　　“……”
　　“那还有两张呢？”
　　虽然知道自己说错了话，稍微有那么一丁点内疚。但是莫德雷德终归是莫德雷德，抢起好处来一点儿都不慢。
　　“我也能达到SSR++级。”阿尔托莉雅姐姐说。
　　“我的符文魔法还有进步的余地哦。”
　　“啊，作为一个统治数十万人口的宰相，我的能力好像有点不足。”
　　“喂喂喂，你能力不足就让莱特抽个新的内政人才啊――不要抢好不好？”
　　差不多就是这样。除了抢多拉巨炮之外，抢SSR级抽卡券，也是赛里斯内阁的日常。


第七十一章新的工业规划，新的军团，还有新的大姐姐

　　内阁部长们的争夺，就像是之前，争夺各种东西一样，没有任何结果。赛里斯皇子最终决定，先将这两张SSR级抽卡券存起来。等未来有必要的时候，再拿出来用。
　　……
　　在顶级抽卡券之后，就是次顶级的抽卡券了。
　　SR级抽卡券，除了部分补充闪击骑士之外，还有七、八百张。莱特思考了一下，除了帝国工业，需要补充一批高新科技机械，以及一批高新科研人才之外。帝国还需要一个皇家法师团。
　　SSR级的战斗法师部队，固然强大。但是数量太少。俩小队加起来四十八个。考虑到未来战争规模的扩展。这些人多半不够。
　　“所以说，我们需要建立一座魔法学院……
　　当然，最开始的时候，规模肯定要比较小……但是师资力量，各种器械，还有魔法书什么的……”说到这里，莱特看向了魔法部长斯卡哈姐姐。
　　这一会儿，在咕嘟了一发，又用下面的小嘴榨了一发之后，斯卡哈姐姐看起来暂时满足了。
　　“SR级抽卡券，大概需要一百五十张左右吧。”斯卡哈姐姐稍微估算了一下，然后给出了这个数字：“除了各派系的魔导师之外，还需要一些比较昂贵的魔法道具……
　　不过，现在建立魔法学院，真的有必要吗？我们治下的孩子，最大的一批还在上幼儿园呢。”
　　“有备无患嘛。”莱特说：“随着帝国未来扩张。人口数量增加，有魔法天赋的孩子肯定越来越多――我要将这些孩子全都集中起来，进行军事化的管理。让他们成为帝国的耶尼切里新军。”
　　“小心这些耶尼切里新军学习罗马传统哦。”听莱特说出了这样的，野心勃勃的计划。喵姐姐不失时机的泼冷水……
　　大概是因为第三轮的时候，莱特看龙娘太可怜，所以在喵姐姐过来之前抢先拉住伊丽莎白打退骚针的缘故吧。这一会儿喵姐姐有点不高兴了。
　　“只要本殿下一直保持强大，帝国一直保持强盛，那么这些生长在帝国忠诚环境下的魔法师，怎么可能叛变呢？”莱特说：“物必自腐，而后虫生。本殿下的未来可期。不要因噎废食嘛。”
　　“好吧，随便你……”
　　既然莱特都这么说了，啪的龙娘的多拉巨炮，一时半会儿也塞不到喵姐姐胯下，喵姐姐也就没心思和他争辩这个了。
　　“再然后，就是帝国的高等学院了――”莱特说：“除了魔法学院之外，帝国还需要一座大学――一座现代化的大学！当然了，本殿下的大学不教哲学！只教导自然科学！文科渣渣，理工第一！
　　本殿下的大学培养的只能是自然科学家与工程师，这些对帝国未来有益处的人才，完全不需要什么渣渣启蒙思想家！”
　　“好吧好吧，你是老大，你说的算……不过这样一来，至少又要一百五十几张SR级抽卡券哦。”喵姐姐接着说：“而且，我们的魔法学院与现代大学，都没有SSR级人才坐镇，稍微有点空呢……”
　　“本殿下就是两座学校的荣誉校长！怎么能说没有SSR级人才坐镇呢？”莱特斩钉截铁的这样说。
　　而他这样的说辞，并没有得到五位内阁成员的赞同。大家似乎都觉得，莱特做什么荣誉校长，并不是为了关心学生与教师。至少不是关心男学生男教师与长得抱歉的女学生女教师――
　　说的再简单易懂一点，就是她们觉得，莱特就是冲着潜规则漂亮的女学生与女教师去的。
　　尤其是莱特接下来又说了一句：
　　“再然后，顺便建一座军校吧，军装的女教师小姐姐似乎也不错呢，哼哼哼……”
　　大家鄙视他的目光，就变得更强烈了。
　　果然这个混蛋，就是想要假公济私的潜规则女人，然后愉快的啪啪啪啪啪的啊。
　　更糟糕的是面对这种情况，大家还真没什么办法管得了他。身为赛里斯亲王，想要啪哪个女学生或者女教师什么的，还叫个事儿吗。
　　所以，内阁的大家能做的，就只是用鄙视的目光看着莱特・鲍德温而已。
　　……
　　建立三所学校，需要花费SR级抽卡券近五百张。以及AB级抽卡券数千。
　　再然后赛里斯目前无法批量制造生产的高级魔控机床，机械设备，大型锤锻机以及炼金合成釜，需要上百架……
　　除了“传统农业学”之外，赛里斯的农业生产，需要走上化学路线。
　　赛里斯，需要建立花费生产厂――啊，当然，这个世界并不是“化学”而是“炼金学”所以或许要称之为炼肥？
　　当然这并不是重要的事。
　　除了化肥厂之外，赛里斯的炼金制药厂也在愉快建设中。混合了炼金学与赛里斯草药学于一体。在未来，出品药草也将成为赛里斯帝国发家致富的手段之一。
　　这样起算把蒜。八百多张SR级抽卡券，意外的不禁花。稍稍动作了一下，就剩不下多少了。
　　“剩下的，还有一些A级抽卡券。本殿下决定建立皇家法师团。”莱特认真地说。毕竟之前已经说了，不能让SSR级战斗法师包打天下。而每一次作战，就要从工厂抽调符文法师与炼金术士。固然能增强赛里斯的战斗力。但同时也会让赛里斯的工业生产能力大幅度下降。
　　建立职业化的战斗法师部队，就是一件很重要的事了：“SR+++级，战斗大魔法师，也不过是SR级抽卡券1张而已。本殿下已经决定，将剩余的SR级抽卡券100张，兑换成大魔法师。再加上1000A+++的战斗魔法师。帝国的皇家战法师团，就算是成立了。嗯，嗯。这样一来，军事学院与魔法学院的教师什么的，也可以少抽一些呢，哼哼哼。省下的SR级抽卡券，还要建立3座SR级龙骧军营。再剩下都来抽SR+++的超级哔奴隶好了……
　　好吧，我只是随便说说的，姐姐们不要这么看着我啊。”
　　……
　　最终，因为精打细算，节约下的几十张SR级抽卡券，转换成了一批全新的机械设备。愉快的运作于规模越来越大的工业区与矿区内――
　　这些魔法・炼金・蒸汽机械设备，既不是扩展生产的，也不是采矿的巨型挖掘机――而是一种之前，赛里斯从没有使用过的机械设备――
　　“空气净化机”以及“污水处理机器”。
　　顾名思义，这两种机械设备可以通过一系列魔法运作，将工业生产排出的污水与废气净化干净。达到防止污染的效果――
　　这是再接下来，赛里斯内阁处理的重要问题。
　　部署在城区与农耕区的上游的工业区，产生的污染越来越多，也越来越严重，已经严重干扰到了赛里斯人的生活。
　　为了赛里斯人民的生活幸福，生活水准，以及为了防止一些奇怪的变异与诅咒――毕竟这是一个有魔法和神明的世界。所以说，防止空气与水污染，也是很重要的一个环节。
　　“听说北方的几个人类帝国，就是不怎么重视治理污染。所以他们那里的工业城市居民，都被称作‘受诅咒’的家伙。有不少异变成了怪物的呢。”
　　这是某个有一段时间没出场的小圆脸商人，从贸易渠道得到的情报与消息。赛里斯皇子对此深以为然。伟大的赛里斯怎么可以成为第一次工业革命全盛时期的伦敦的那个德行呢？太不符合赛里斯的审美观了。同时也太不卫生了――
　　如果是没有能力治理的话也就算了。但现在，赛里斯人明明有能力治理。如果是为了几十张SR级抽卡券，就故意放纵空气污染虐杀自己的民众的话，也未免太邪恶了点。
　　……
　　就这样，赛里斯的八百多张SR级抽卡券，以及与之配套的六、七千张A级抽卡券，两万多张B级抽卡券。最终化作了化肥，农药，制药等新兴工业的工厂。还有与之配套的技术人员，炼金术士，符文法师与工程师。
　　赛里斯的“皇家科学院”也迎来了一波心血。
　　还有，就是扩张原本的轻、重工业体系。
　　空气与水污染处理的炼金设备。
　　魔法学院，理工大学还有高等军校，以及一支强大的皇家法师团了。
　　再有的一千六七百百张A级抽卡券，以及近五千张B级抽卡券，赛里斯皇子补充，并且扩张了皇家骑士团，让皇家骑士团成为了拥有两千骑士，六千骑士侍从的庞大武装力量。
　　同时，近五千张A级抽卡券，以及两万五千余张B级抽卡券，则被赛里斯皇子用来补充，与扩充他的三个常备军团――
　　A级的抽卡券，除了作为优秀的职业军官，队长之外，还被赛里斯皇子编组成了数个超重装突击步兵营。
　　这些披挂魔法板甲，手持附魔长柄战斧的强壮战士，可以看做恶兽战争中，表现良好的重装突击斧兵的升级加强魔法版。
　　最后，则是对于赛里斯的商业体系的加强，对于赛里斯的行政、医疗、邮政、城市建设、道路交通等诸多方面的补充……
　　这些人员上的花销，最后的三千多张A级抽卡券，与上万张B级抽卡券吞噬了一大半。
　　最后，C级，D级的三十万张抽卡券。转化为的10万工人，20万农民，倒是不用说太多。


第七十二章帝国区域规划
　　大部分的，有关抽卡券的问题全部结束了。还剩下五十几张C级军队卡，被赛里斯皇子全抽成了随军妇女或者大队农兵。间接提升了帝国的人口数量。
　　至于那五十几张B级地形卡，还有SR，SSR级地形卡。莱特决定在沙漠中，建立第二个大规模的宜居区……
　　当然在这个时候，赛里斯内阁的大家，发现了一件很不幸的事。
　　就是说。
　　“啊，那个山脉，看起来好碍眼。”
　　“是啊，好碍眼。
　　“虽然说给帝国提供了河流什么的。但是，也一定程度上限制了帝国向南开拓呢。”
　　“是啊是啊，限制住了呢。”
　　“除此之外，定居点西方那片森林也一样。”
　　“没错，这样一来，就只能向北，或者向东拓展土地了。”
　　“但是北方的土地数量不足，毕竟五百公里远就是狮鹫公爵领了呢。
　　东方恐怕也不行吧。因为东方是不够安全的荒野与沙漠――如果在东方拓展太多土地的话，就会接近萨拉森帝国。对帝国的国防很不利呢。”
　　“是啊是啊。”
　　“没错没错。”
　　“啊，这样就伤脑筋了呢。”
　　“所以说啊，当初做出这种决定的到底是谁呢？”
　　“是啊是啊，到底是谁呢～”
　　“……”
　　内阁的几位姐姐们，一唱一和的看上去额非常开心。在说完这样的话后，又一起偷瞄向莱特・鲍德温。让皇子殿下忍不住的想要翻白眼。
　　开鸡 儿的玩笑啊。
　　当年建国的时候，选择这里做基地也是经过深思熟虑的。
　　如果没有守望者山脉的阻挡，还有与之配合的水源的话。单单每年一次的风沙，就能让襁褓中的赛里斯定居点ｇａｍｅｏｖｅｒ了。
　　至于说，如果再深入沙漠的话，又会因为距离狮鹫公国过远，而变得无法与外界通讯。接下来要发展商贸什么的，就成了不可能的事，所以500公里的距离，也是经过深思熟虑的。
　　而且在之前几年，这个位置也的好处，赛里斯也充分的享受到了。怎么到现在出了问题，大家就觉得是我一个人的错？这完全特么的不公平啊混蛋。
　　心里面这么想着，莱特觉得，这应该是几位姐姐刚刚没爽够，想要让他再啪一顿的节奏。
　　……
　　再接下来，赛里斯的“内阁会议”又持续了三小时，我是说六轮……总之大家知道是什么意思就行了。
　　而对于“新赛里斯帝国”的讨论，也圆满结束。
　　经过系统的测绘，南方沙漠区域，不算沿海的几个小型岛屿。不算北方与狮鹫公国之间产权不明的边境。同时也不算目前仍旧混乱的兽化人荒野，哥布林荒野。再与萨拉森人就沙漠，从中轴线划分一下。
　　总共面积有七百五十万平方公里。
　　也就是说，在未来，赛里斯帝国板上钉钉能拿到七百五十万平方公里的土地。
　　如果再加上北方，两个公国和一个行省的话，那么这个数字可以提升到八百七十万平方公里……
　　再计算上西部，与精灵帝国之间产权不明的稀树草原，还有东方的荒野。北方的荒芜山脉以及整个沙漠地区的话，这个数字，甚至可以达到一千一百万平方公里。
　　……
　　如许庞大的土地，需要帝国进行总体的，战略的规划。
　　尽管如今的帝国只有二十万人口……就算将上面的抽卡券兑换出来，也只能达到六、七十万人口而已。
　　将一千一百万平方公里的土地充分利用，不知道得等到个猴年马月的。
　　但是，现在，赛里斯帝国就应该认真努力进行战略规划了。
　　……
　　“首先是帝国的南方。守望者山脉的历史使命已经结束了呢。”莱特不无遗憾的说：“系统，有什么好的建议吗？还是说我必须要用地形抽卡券把这个山脉磨出掉？”
　　虽然说，山脉什么的天然矿场会多一些。但这一点对赛里斯并不适合。赛里斯只要有地形卡，那么各种露天矿就是白给的。
　　“我的建议是，继续保留守望者山脉。”系统精灵，眼镜娘二号一边面无表情的看着赛里斯内阁会议的啪啪啪过程，一边给出了一个非常实用的回答：
　　“并不需要主人进行大幅度修正。只要实用一张B级地形卡，在守望者山脉上打出一条山口就好。
　　山脉的战略防御意义仍旧存在。同时，通往南方的道路也敞开了。再同时，南方的土地，也可以利用守望者山脉的山峰，增加冰川，雪山，以及河流设定。”
　　“原来如此，本殿下之前应该想到了啊，毕竟我还准备做相同的事情呢。哦哦哦。”莱特恍然大悟了。
　　说他要做“相同的事情”是说之前，他针对荒芜氏族的矮人们收过路费的事，准备用地形卡把荒芜山脉削掉一块，开辟新的商路的事。
　　“大概是因为，主人啪啪啪的太多，所以智商略有下降吧。毕竟在啪啪啪的时候，下身的供血量会大幅度提升。尤其是主人这样‘宏伟’的存在。”
　　眼镜娘二号平静的说出了一个让人心服口服，无言以对的理由。
　　“……”
　　“好吧。”
　　虽然稍微有点儿羞愧，不过莱特・鲍德温还是没有反省的意思。
　　……
　　有关地形卡的用途，就这样愉快的定了下来。
　　一张B级地形卡，将守望者山脉开出了一道山口。
　　再然后，四张B级地形卡制造冰川，四张地形卡制造地下暗河，四张地形卡制造雪山，16张地形卡制造河流，8张地形卡制造湖泊。
　　守望者山脉以南，便出现了相当广阔的水系。
　　最终，便是一张SR级地形卡“千里沃野”A了上去。一片SR++级，广阔到一万平方公里的，富含腐殖质的，适合耕作的黑土地平原，就这么愉快的出现了。
　　与山北定居点，赛里斯含辛茹苦建立的小片沃土不同。这一万平方公里，同时有充足的水资源的黑土地，足以养活上千万，乃至数千万的农业人口。在未来，赛里斯皇子的计划便是将这片土地，开发成为赛里斯帝国的粮仓。
　　之前用抽卡券抽出的20万农民，都被赛里斯皇子整丢到了这里来……而且在皇子的计划中，原本的定居点的农业人口，或许也要一点点的抽调到这里。
　　……
　　有足够多的农业人口，并且赛里斯称得上地广人稀后，赛里斯皇子决定玩一玩大规模的集约化农业。每个农户，皇子发给他们十公顷，也就是一百五十亩土地，让他们愉快的享受一把富农待遇。
　　这也是赛里斯，从传统的军国主义自耕农国家，转变为现代化工业国的一种尝试。
　　当然，在耕作面积提升的同时，赛里斯帝国也将大规模发展畜牧业，养殖业，还有建立种植园经济。这就需要各种现代化的农业机械……
　　或许在未来，赛里斯会出现驾驶狮鹫，向土地大规模喷洒农药的事情呢。
　　……
　　山南是农耕区，山北自然就是工业区了。在有了十万工人，以及大量的专业技术人才后，赛里斯的工业区，将形成轻、重工业，民用，军用工业的复合工业区。这也标志着赛里斯帝国的魔法・工业革命clear。
　　拥有接近二十万的工业化人口的帝国，实力与之前不可同日而语。
　　……
　　有关赛里斯的未来的讨论，就这样，暂时圆满结束了。
　　新生的赛里斯“王国”。就这样拥有三个管辖区。
　　山北的工业行政区，山南的农耕行政区。以及北方的附庸公爵领地。
　　在未来一段时间，赛里斯“王国”的格局，就这么定下来了。
　　“事情就这样，圆满结束了。”
　　“啊，是啊，圆满结束了呢……”
　　无论是啪啪啪的方面，还是抽卡券的分配环节，全都圆满结束了。大家都被亲王殿下啪了三到五次的阿黑颜。并且还准备继续啪下去。
　　这同样是让大家获得幸福，并且满意的一件事。
　　在啪啪啪的时候讨论的，也从严肃的国政，变成了不怎么严肃的“国号”讨论。
　　“说起来，莱特你现在是亲王了，那么王爵头衔应该是什么呢～”
　　首先开启这个话题的，是闲着没事可做的喵姐姐。然后，其她闲着没事的姐姐们，也开始凑热闹了。
　　“叫夏怎么样？”
　　“我觉得商也不错呢。”
　　“周怎么样？我比较喜欢这个。”
　　“……”
　　莱特总觉得姐姐们讨论这个，是不怀好意。是让他往荒淫无道的方向拐。
　　说夏朝是让他做夏桀王，商朝是上周王国，周朝自然是周幽王……再之后汉唐宋元明清恐怕也不是什么好玩意――而且你努力想想，哪个朝代没有荒淫无道的皇帝呢？不可能的事儿对吧？只要你心脏，你想什么都不带干净的。
　　所以说，莱特决定，还是自己选比较好：
　　“秦吧。我觉得秦王不错！”
　　“秦啊……稍微有点短命呢。”
　　“阿旁宫什么的，有欲无爱，连霸道总裁都不是啊……”
　　“呵呵哒。”姐姐们对此并不是太喜欢。
　　“啊――那个，反正王号什么的，以后肯定会改的嘛。”莱特赶忙又说：“等称帝了之后，再完全确认国号也没问题啊～”
　　我现在，发一张图就会被书客删一张……


第七十三章稳步提升的区域强权
　　有关莱特的王号的问题，就这么愉快的定下来了。
　　秦王。
　　当然，实际上莱特想的秦王，并不是那位雄才大略的嬴政皇帝。而是另外一位啪啪啪的皇帝来着――也就是李世民。嗯。是的，秦王李世民。
　　在跟姐姐们解释了之后，姐姐们对此表示满意――
　　尽管玄武门政变给后代儿孙开了个坏头。以至于唐朝成了历史上宫廷政变次数最多的朝代。不过李世民在历史皇帝功绩里面，前三不确定，前五是多半能够得到的。
　　当然莱特选“秦王”做自己的王国号并不是因为这个。而是因为李世民在有能力的皇帝里，是很啪啪啪的人。哔欲旺盛，而且荤素不忌……固然，这一点也做不到历史第一。但是综合一下。李世民可以自称是黄网我最军，军网我最黄对不对。
　　啊，应该是说明君里最荒淫，荒淫里最明君。是一个荒淫有道的皇帝。
　　这一点很符合莱特的口味。
　　弑父夺权,鸩兄图嫂、欺娘戏妹，好大喜功，删改历史，三……哦，二征高丽……差点说漏了嘴。几乎让人怀疑他亲爹究竟是谁。但大家都知道他是个好皇帝。
　　在莱特这样守序邪恶的统治者来看，还有比这更合适的效仿对象吗？
　　真没有了。
　　而且在莱特将这话说出来后，姐姐们也非常赞同。只是看着她们眼神闪烁的样子。莱特总觉得，这几位姐姐又有了什么“不太好”的想法。
　　思前想后有点放心不下，不过仔细想想似乎也没什么。反正以她们几个的性格，怎么也不可能出现长孙皇后那种人的对吧？要说出几个妲己褒姒还差不多。
　　……
　　时间从莱特历4年，过渡到了莱特历5年。
　　在10月份的内阁啪啪啪会议之后，赛里斯帝国，就这样进入了正轨。莱特返回了沙漠中的封国。同时狮鹫公国与独角兽公国。在进行了一系列战乱后，也终于重新稳定下来了。
　　竹篮打水一场空，曾经有机会――至少是自认为有机会统一整个南方，建立王国的格里芬六世，从独立公爵降格成了附庸公爵。说不得背后要怎么吐血。
　　而间接地“坑”了疑似宗主国的精灵帝国一把，独角兽公国的半精灵们，也不知道该怎么郁闷……
　　不过，不管怎么说，一场波及了整个南方的，规模空前的战争，就这么结束了。
　　而在战争结束之后，自然是恢复生产，休养生息的时候。
　　这对于各种应急预案及时，并且有足够的储备，还有三十几万张抽卡券的赛里斯人来说，根本不叫回事儿。
　　两个月的功夫，守望者山口已经开辟出来。SR级的一万平方公里沃野也已出现。赛里斯的第二轮大生产建设，以及增加人口的行动，就这么愉快开始了。
　　……
　　而对于南方的两位公爵来说，莱特历4年的冬天格外漫长。
　　因为战争，几乎财政破产的两位公爵，不得不拿出更多的利益，来供贪婪的赛里斯帝国食用。
　　欠下了赛里斯亲王多比债务，如果不能按时还清的话，那么作为抵押品的公国，说不得就不归他们所有了。
　　更糟糕的是，在恶兽战争中获取了巨大的威望的莱特・鲍德温，实力足够，人望也足够。他们被扫地出门的话，他们下属的那些，想要做亲王直臣的封臣贵族们，绝对不会给他们任何帮助。说不得还要弹冠相庆。
　　来自赛里斯的商品，充斥着公爵领的市场。公爵领本身的商会，商人，要么成了莱特手下的小圆脸的附庸与二级分销商。要么就是干脆被挤垮。全家喝了赛里斯新产的农药一起扑街了。
　　贵族领主们，逐渐转变成了赛里斯帝国的原料生产商。棉花，绵羊，靛蓝，大豆，甘蔗……各种有价值的经济作物，在赛里斯农学家的努力下，愉快的在贵族领主们的领地内茁壮成长。
　　来自北方，条顿商人们贩卖的各种奴隶，则作为劳动力补充，为进化为大地主买办阶级的领主们提供服务。
　　整个狮鹫公国，就这样沦为了赛里斯帝国的经济殖民地。
　　同样下场的，还有以极快速度，堕落为狮鹫公爵模样的独角兽公爵。
　　有这八十万平方公里土地，三、四百万人口的原料产地与市场。赛里斯的殖民主义，获得了暂时的满足余裕。
　　……
　　所有的一切，都蓬勃向上着。
　　当然，并不是说所有南方人都觉得开心愉快――比如说荒芜山脉的矮人们。
　　在一起经历了恶兽战争，感觉自己与赛里斯的关系，有所好转后，矮人们也在思考，尝试与赛丽斯进行更深入的合作。
　　但是很遗憾，看荒芜山脉矮人不顺眼，觉得这群王八蛋收过路费收得太多的赛里斯人，直接用一个行动，让荒芜山脉的矮人们发狂了――
　　地形卡――
　　莱特之前的五十几张地形卡，在改造山南水系之后，还有一些没有用――他直接像开守望者山口一样，在荒芜山脉这里也开了个口子――
　　是从距离荒芜氏族比较远，他们无法控制的独角兽公国那一路开出来的。同时也照顾到了北面。
　　在穿越山谷通道后，北面链接的并不是条顿帝国的某个富庶城市，或者重要战略据点。而是一片没被开发过的，荒芜的林地。
　　这样不单单可以绕过荒芜氏族的矮人们，省下一笔过路费。甚至连进出条顿帝国的关税，都能愉快的节省不少了。
　　赛里斯帝国的利润瞬间暴涨。
　　又因为道路交通大幅度改善，所以输送到条顿帝国的赛里斯商品，也愉快的大量增加了――当然，以条顿帝国庞大的体量来说，目前的一些赛里斯商品，根本无法让市场达到饱和。赛里斯仍旧能赚得盆满钵满。
　　属于赛里斯皇家商会的春天到来了。
　　当然，对于小圆脸商人，安娜塔西亚来说，事情却不像想象中的那么好……
　　……
　　在返回赛里斯的路上，莱特抽空，去了一下赛里斯商会，驻狮鹫公爵领的分部。也就是小圆脸商人如今的所在地。稍微将事情跟她说明了一下。
　　嗯，怎么说呢。
　　在这之前赛里斯皇子需要依靠她的商业能力，为自己谋取利润。但是现在，赛里斯帝国扩张的很快，SR级抽卡券一抓就是一把。如果小圆脸能乖巧的认识到这个变化，放弃一些不切实际的想法，乖乖的做皇子的母狗的话，皇子……啊，现在是亲王了，不过无所谓了。
　　莱特・鲍德温，或者会看在她劳苦功高的面子上，让这家伙继续享受荣华富贵什么的。但是如果她不识趣的话，那么，想要找个人代替她，也并不是大不了的事。
　　莱特手里还有2张SSR级抽卡券，12月份的随机抽卡也没有用呢。或者可以用一张SSR级强化卡，让小圆脸提升到SSR级，又或者可以直接抽取一名SSR级商业人才，直接代替掉小圆脸。所有的一切，就看她自己怎么选了。
　　“会长……”
　　时间是12月20日，赛里斯皇子约好的，大驾光临的日子。整个商会总部已经进行了足够的准备。所有一切都闪闪发亮的。端坐在办公室内的小圆脸则惴惴不安。
　　事情与她想的完全不一样啊。赛里斯皇子的力量提升速度太快了。几年的时间，赛里斯已经成长为了她只能仰望的庞然大物。
　　与之相对的，她自己积攒的力量与财富，却完全没有达到预期目标。这样的话，恐怕就……
　　在她身边，她精心挑选的女秘书，看着自己的主人的阴郁的脸，也显得很害怕。
　　作为狮鹫领本地人，她当然明白现如今的赛里斯亲王莱特・鲍德温是何等英雄。在她看来，小圆脸会长最好的选择。就是乖乖投降去做小母狗。被亲王啪开心了，然后摸一摸她的头什么的。而不是想办法硬顶。
　　但是，同样深知自己主人的性格。她对于未来，感觉，前途无亮。
　　“怎么办，会不会因为谋反的罪名被杀全家啊？”这么一想，小姑娘就忍不住想哭出来了――
　　然后就在“秦王驾到！”的古赛里斯语朗诵声中，她忍不住的“噫！”的一声叫了出来。
　　商会，会长办公室的大门打开。原本端坐的小圆脸，也不得不暗暗叹了口气，然后快步走过来，向莱特・鲍德温行了一礼。
　　下一秒钟。
　　“！！！！！”
　　她身边，和她做了相同动作的小姑娘抬起头，看到了世界第一美正太。
　　然后瞬间觉得自己恋爱了。
　　这个世界上，竟然还有这么帅气，这么可爱，这么英俊潇洒的让人想要啪的男孩子！
　　“呜呜呜……”
　　就像是很多第一次看到莱特・鲍德温的小女孩一样，小圆脸的秘书官……被不少当地商人认为是恶魔，冷血生物，邪恶的刽子手，无血无泪，可以微笑着签署一系列令人家破人亡的条约的女孩子，哭出来了。
　　“……”
　　“真鸡 儿丢人。”
　　安娜塔西亚这样想。同时露出了一个温柔地笑容：“欢迎光临，伟大的殿下。”


第七十四章改组商会
　　莱特・鲍德温现在的尊号数量意外的多。毕竟现在的他，可不是当年的那个两手空空的空头皇子了。
　　……
　　沙漠明珠的缔造者。这是说他创立了鲍德温自治领的功劳。
　　游牧民族的天敌。这是说他扫荡了无数沙漠游牧部落的功劳。
　　恶魔克星。是说他一发SSR级魔法，轰杀无数恶魔的事迹。
　　黑暗精灵的刽子手。说的是击败了十几万黑暗精灵远征军。
　　南方的救星，秩序阵营的统帅，恶兽终结者，秦王。这些称号，都是指他之前，率领秩序联军击败恶兽联军的事迹。
　　想必随着未来，赛里斯帝国越走越远，莱特・鲍德温的功绩会变得越来越多。他的称号也理所当然的会变得越来越长。
　　这也不知道是好事还是坏事。但是总之，现如今，在见到了莱特・鲍德温的真人之后，就算是对面，一直想要抗拒的小圆脸，都忍不住产生了这样的想法：
　　“我怎么可能，和这样的男人达成妥协啊？！”
　　赛里斯皇子莱特・鲍德温，二八芳龄，貌美如花。无论是本身实力，拥有的势力，才学还是容貌以及下身的多拉巨炮，都是上上上上之选。面对这样的男孩子，怎么可以不心神动摇呢？
　　“……”
　　暗暗地运气，小圆脸商人伸手，狠狠地掐了自己大腿上的软肉两下。剧痛让她差点儿叫出声来。同时也凭借这这样的剧痛，安娜恢复了思考能力：
　　“您的大驾光临，让此处蓬荜生辉。”
　　“大驾光临？”
　　原本小圆脸商人觉得，自己的姿态已经放得够低的了，应该可以让莱特觉得满意的了。但是很遗憾的，莱特似乎并不是这么看的：
　　“光临？难道说，这里不是本殿下的吗？”
　　他似笑非笑，用略带讽刺的眼神看着小圆脸，那样的眼神刺得小圆脸心里面一紧，几乎快哭出来了。
　　当然表面上，她仍旧只能强颜欢笑：“是，是的殿下，这里是殿下您的皇家商会。在下不过是您的属下而已。”
　　“嗯。”
　　她这样的态度，让莱特的表情缓和了一点。
　　在“嗯。”了一声，勉强算小圆脸过关之后，莱特也一步步走过来，然后坐在之前属于小圆脸的那个位置上。
　　这一会儿，原本安娜塔西亚的秘书，已经被打发出去了。办公室的大门紧闭，里面只剩下莱特还有小圆脸两个人了。
　　“这是这几年来，帝国商会的账目……”
　　小圆脸站在莱特身边，双手恭恭敬敬的将一份资料递了过去。莱特也随手翻看了一下。赛里斯皇子的教育非常好，有关商业，贸易，经济与金融方面的知识相当丰富。所以稍微看一下，也能明白这一切是否是真的。
　　不过莱特来这里的目的并不是查账。看起来也漫不经心就是。
　　“还有，这个是未来，赛里斯商会的发展规划书。再然后，还有皇家商会在北方，与条顿帝国，法兰克帝国与罗斯帝国的发展规划书……”
　　“……”
　　嗯，莱特又看了一下，小圆脸递过来的这一份资料。看起来很详细，也很精确。看得出来，她是花了心思的。
　　只是很遗憾，莱特志不在此。无论是账本还是发展规划书。都只随便看了两眼，就随手丢到了旁边去。
　　“安娜啊。你知道的，我来这里并不是为了这种事――这些事情固然很重要。但是，我要做的事比这些重要的多。”
　　“……”
　　于是，小圆脸低下了头，有些不知所措了。
　　“你看一下，现如今赛里斯帝国的发展有多好？”莱特站起身，按着小圆脸的肩膀，愉快的这样说：“首先是南方三国。再然后是条顿，法兰克与罗斯人。甚至萨拉森人与矮人和精灵。帝国所拥有的，是如许广阔的市场，如许广阔的天地。
　　在这样庞大的世界上，帝国就像是开的最快的火车一样。这种情况下，身为一名商人，应该做的究竟是什么呢？”
　　“……”
　　沉默了几秒钟之后，安娜塔西亚的表情一点点的变化ing。莱特也不知道她心里面经历了怎样的思想斗争，不过最终，她的脸上绽放出灿烂的笑容：
　　“身为一名商人，当然是要上车啊。”她给出了最标准，也最正确不过的答案：“赛里斯帝国的发展速度这么快。帝国又这么强大。自然应该借助赛里斯帝国的发展势头谋求自身的发展。
　　而要这么做，就必须要～”
　　说到这里，小圆脸稍微有点脸红，然后顺势靠在了莱特怀里面：“就必须要与帝国结成更加亲密的关系～”
　　“……？？？”
　　对方的态度变化稍微有点儿快，以至于莱特一时间有点反应不过来。
　　不是说之前还是个独立自主的新时代女性的吗？为什么这一会儿就主动投怀送抱了呢？
　　ｊｐ摩根做不成，就要做吕不韦的节奏吗？
　　……好吧，好像还真是这么回事儿。
　　稍微想一想，这个时代的商人，资本主义，资本家的力量还是非常弱小的。尤其是在拥有传奇武力的世界，这个力量就比原本莱特所在的世界更弱小了。
　　在原本世界，商人与资本在弱小的时候，就需要国家进行扶持。就好像日本，韩国那样的国家，他们的资本财团，都是国家通过了各种政策，扶持起来的政策企业。如果没有国家的扶持，怎么可能有那些财阀存在呢？
　　所以说这个时代的商人，资本家与贵族皇帝之间，是互相帮助，互相扶持的关系。
　　就好像欧洲时候，富格尔的纺织行业行会，愉快的为神圣罗马帝国的皇帝筹措资金，皇帝愉快的用这些钱去做军费，组建军队争霸世界。而富格尔则通过皇室获取的特权，愉快的赚取大量利润一样。
　　一个赢得了天下（并没有），另一个赢得了财富（虽然保质期补偿）。可以说是互惠互利的好事啊。
　　……
　　当然了，现在的莱特与小圆脸之间，肯定不是这种关系。因为资本――几乎所有的资本，都是掌握在莱特・鲍德温的自己的手里的。而小圆脸本身，这段时间虽然靠着帝国开的工资，再加上自己的投资，积攒下了不小的身家……
　　但是这点儿钱，放在普通人手里算是个小富婆。放在国家，国际经济，商业与金融中，就什么都不算了。
　　身为商人的小圆脸知道两个道理。
　　现在的商业竞争就是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，而以她现在的身家，脱离了赛里斯的庇护，不算虾米，也不是能吃人的大鱼。
　　第二就是，这个时代的非常残酷，比起这个时代的商人们来，后世的洛克菲勒都是乖宝宝了。如果自己失败的话，别说身家保不住，连人都得被抓取，这样那样密室调 教。
　　……
　　就算不说这些，自己这一会儿敢和莱特唱反调。这位杀人杀精灵杀矮人杀兽化人杀恶魔杀哥布林如麻的家伙，真的能饶了自己？
　　把自己啪成阿黑颜，然后关到小黑屋里日夜凌辱……虽然这个结局也挺带感的。但却不是小圆脸期待的ｈａｐｐｙｅｎｄ。
　　这种情况下，她能做出什么选择，就是白痴也能知道了吧。
　　……
　　莱特・鲍德温稍微有点儿惊讶。不过惊讶了一下下之后也重新露出了笑容。小圆脸是个不折不扣的有肉的小美人。水汪汪的躺在自己怀里面。要是这一会儿，自己还做别的就说不过去了。
　　既然这样的话……
　　……
　　三个多小时之后，莱特・鲍德温――少年形态，躺在小圆脸的办公室旁边的休息室内，揉着小圆脸不大不小的奶球，感觉很是愉快。这一会儿安娜塔西亚，已经用了SSR级加强卡，成了SSR级的超级商人。被莱特的多拉巨炮挑了又挑，弄了又弄，正处在大脑混乱的状态中。
　　看着美滋滋的躺在自己怀里的莱特・鲍德温。忍不住悲从中来――
　　特么自己早知道有这么爽，又能赚到钱的办法，自己前几年到底在干嘛呢？！
　　……
　　总而言之就是这样，赛里斯皇子搞定了小圆脸。接下来的皇家财团的ceo，自然还是她来做……
　　只不过今后皇家财团的总部，不会设在狮鹫公国的整贸易站点，而是设置在赛里斯帝国南都内了。小圆脸也会时时刻刻去亲王那里，汇报汇报商业工作，联络联络感情，啪啪啪啪啪啪啪。
　　当然，这样一来，赛里斯的工业部长或许就不会太开心了……
　　理论上，现在的赛里斯山北工业区，具有双重属性。第一，这是赛里斯轻重工业，工业部门的宝贝。
　　第二，这些矿场，还有工厂，都是亲王殿下的皇家财团的产业。是莱特・鲍德温的私产。
　　之前小圆脸游离在赛里斯权力中心之外，只是在商言商，做个产品经销商的工作。
　　但这一会儿被多拉巨炮挑翻，又升级成了SSR传奇商人。她自然要连厂子一齐关起来。
　　她这么一关起来，工业区似乎就没斯卡哈姐姐什么事儿了。
　　固然，作为传奇级商人，小圆脸管理工厂，要比斯卡哈这个传奇法师兼战士强。但是斯卡哈心里的小情绪……
　　恐怕只有多拉巨炮能解决。


第七十五章工业力量的初见端倪
　　“哼哼，哼哼哼……”
　　读到这里，赛米拉米斯公主，发出了愉快的笑声。而后随手一弹，将信纸丢掉，再接着，这张饱含了公爵的真挚感情的信件，就像是垃圾一样，被翠绿色的魔焰烧掉了。
　　“五万骑兵，五十万大军？还真敢说啊。”
　　她自言自语着：“到最后还建议说，为了防止世界被破坏，建议我向皇帝谏言，组建反赛里斯的诸国联军。否则的话，赛里斯就有可能屠杀全世界。
　　他的脑子坏掉了吗？
　　为了逃避责任，所以编出这样荒诞不经的谎言。真是……”
　　说到这里，她轻笑着摇了摇头。在公主身边，侍女平静的问道：“那么殿下，我们应该怎么回应这位伯爵呢？”
　　“回应？不，完全不需要。”赛米拉米斯轻松的说：“反正之前就只是一步闲棋而已。他能够成功自然很好。但是，他不是失败了嘛。
　　失败者是没有任何权利，要求任何东西的。”
　　“那么……”
　　“无视掉他吧。我对那种家伙已经没有任何兴趣了。”
　　在伯爵看来，温柔善良天真单纯的公主殿下，用平静的语气说出了如此绝情的话。
　　就像是对待其他她的追求者一样，利用他们，玩弄他们，压榨他们。在失去价值之后，便毫不留情的一脚踢开。
　　这并不是她第一次做这种事情，当然也不是最后一次。
　　有关远征的事情，她固然花费了一点心力，以及一点资源。不过这点东西对于家大业大的精灵帝国来说什么都算不上。所以就算损失掉了，最多也就是丢点颜面，对根本没有损伤。
　　除此之外，这场战争还暴露了一系列，相当大的问题。以及展现出了名为莱特・鲍德温，和赛里斯――鲍德温王国的势力。这也是公主殿下感兴趣的。
　　事实上，她通过自己的情报间谍网络，早已经收集到了比这位倒霉的伯爵更详细，也更准确地，有关赛里斯帝国的武力资料。
　　“世界第一美正太。哼哼，这个说法还真有趣呢。”
　　某位魅魔女皇，有关莱特・鲍德温的评价，这位公主殿下自然也听说过了。毕竟一些“秘密”对于他们这些真正的“高层”来说，根本不算什么“秘密”来着。
　　“哼哼哼……不过，的确是我见犹怜啊……”
　　在烧掉了那封不感兴趣的信件之后，公主殿下面前，出现了由魔力塑造出来的，莱特・鲍德温的全息影像。世界第一美正太就在公主殿下的掌心，露出温和，并且自信的笑容，温情脉脉的看着赛米拉米斯。
　　“从他对待精灵俘虏的态度来看，他对于帝国的敌意不深。或许可以进一步，深入的了解看看？”
　　……
　　对于新生的南方王国，以及世界第一美正太感兴趣的，不单单是一位精灵公主。
　　与傲慢的，认为自己世界第一，全世界谁都比不上的精灵不同。人类诸国对于世界局势的反应速度与敏感性更高。尤其是理论上，现在已经与“秦”王国接壤，并且成为了“秦”王国的第一贸易伙伴的条顿帝国。
　　作为如今，人类世界的霸主国家。中央帝国，拥有上亿人口，四百万平方公里本土，六倍于此的殖民地与附庸国的世界第一帝国，对于南方忽然出现的新兴王国非常感兴趣。
　　这个强盛的，拥有足够的消息渠道与间谍网络的国家，马上开始尝试与秦王国取得联系。并且开始收集有关秦王国的各种情报数据。尤其是在军事方面的。
　　……
　　这种情报收集，以及兴趣，在赛里斯货物大规模出现在条顿帝国市场时，就已经出现了的。而在莱特历4年6月。赛里斯率领南方联军，击垮了五十万（号称的）恶兽联军之后，这种兴趣迅速提升到了极高的水平。
　　在条顿帝国的总参谋部内，对于南方，赛里斯王国的评价与兴趣，已经逐渐提升到了如同尼德兰、马扎尔、摩拉维亚这种中等强国的等级。
　　条顿参谋们评价这些国家的实力标准，在于这个国家可以动员多少军队，组织起一场怎样规模的战争。
　　在条顿参谋们，通过各种情报复原之后得出的结论是。南方赛里斯王国，或秦王国，拥有动员十万军队的极限动员能力。这些部队的战术与素养，绝不逊色于任何二流强国的主力军，甚至犹有过之。
　　这一点，得到了派往赛里斯的皇帝特使，赫尔曼勋爵的赞同。
　　他是在莱特历四年十一月，踏上这片土地的。走的并不是荒芜氏族矮人们的通道，而是赛里斯人开辟出来的新路――这条商路在一个月的实验中，已经彻底走通了。赛里斯商会在这里，进行了充分的建设活动。
　　在赫尔曼勋爵，写给条顿的腓特烈二世皇帝的信件中，是这样描述这件事的：
　　“亲爱的陛下，我以万分惊讶的态度，书写了如下内容。
　　当我跟随一队商人，穿过了一片林地后，前面豁然出现了一条宽敞的，能够容纳八辆马车并排前进的道路。
　　这条道路是如此宽阔，如此平坦，并且如此干净。让我感觉非常诧异。
　　我已经适应了在乡下，那种尘土飞扬，并且泥泞异常的道路了。即使是在伟大帝国的首都，圣日耳曼堡。也只勉强维持了上城区的体面。
　　……
　　在接下来，我继续观察了这条道路。并且确定了赛里斯人拥有极高的工程师水平，以及优秀的测量能力与建筑能力。
　　这条道路使用了沥青，与碎石子铺设而成。我通过通讯水晶，找我的有关方面的朋友询问过。想要修建这样一条道路，需要非常高昂的价格，金钱，以及人力。即使是条顿帝国的工程总局来做这件事，也是非常困难的。
　　从政治与外交的意义看，这条道路的出现，彻底改变了帝国与南方的形式。彻底将两个之前联系不多的国家变成了邻居。极大地促进了经济，贸易，以及文化方面的交流。这固然是一件好事。但同时，帝国的军方也必须对南方打起精神。
　　具体事项要交给大总参谋部的参谋人员吧。我不应该过问太多。而且，对于帝国与南方赛里斯王国保持和平一事，我也持乐观态度。
　　现如今看来，赛里斯人非常重视贸易。往来帝国的只有他们与我国的商人。从这一点看，赛里斯人似乎并不热衷于土地的扩张。
　　……
　　而另外一点，这条道路的出现，也彻底杜绝了荒芜氏族矮人们的生机。在之前两年时间里，通过他们隔绝山脉的地理优势，收取巨额税赋的历史已经过去。荒芜氏族的矮人的衰落，是指日可待的了。
　　从这一点，我们又能看出赛里斯人的可怕。
　　……
　　再接下来，使团继续向南方前进。在原本的独角兽公国，现在的独角兽公爵领。我受到了那位名义上是半精灵公爵，实际上按照我们的观点来看，仍旧是纯血精灵的尤内科二世的款待。
　　他对于他的新宗主赞不绝口，称赞那位年纪只有十六岁的亲王，是一位旷古烁今的绝顶天才。并且是一位非常仁慈，宽厚的统治者。这让人们很难相信，就在几个月之前，他才率领他的公国，与赛里斯人展开了一场战争。
　　不过从事实角度来看，赛里斯的资本注入，确实给公爵领内的人民一定好处。
　　赛里斯人的农业技术非常先进。他们对于耕作各种作物，有着一种接近艺术家的奇妙追求。而他们的农业学者所掌握的各种知识与技术，同样非常优秀，甚至可以说可怕。
　　……
　　南方的赛里斯王国，带给我的惊讶不只如此。
　　一个全面贯通了南方的运河体系，据说也是这个王国的王子的手笔。很难相信，数千公里长的运河网络，是以何种力量开凿出来的。这简直是个奇迹。
　　在接下来，我乘坐了赛里斯制造的蒸汽船，以每天一千公里，甚至更快的速度前进。在短暂的两个星期旅途后，便到达了此次使命的终点，赛里斯王国的统治核心，那位莱特・鲍德温皇子的居所。被赛里斯人们命名为山北行省，南都市的地区。
　　从运河的修建，以及蒸汽轮船的使用上，同样能看出赛里斯人对于交通运输的重视。
　　而优秀的交通运输网络的作用，即使我不说，聪明的陛下也应该明白，理解。这让我对赛里斯王国的重视程度，再次增加了――
　　当然，这一切还比不上接下来，我见识了赛里斯的工业区之后的震撼。
　　如果可以的话，我真想要让那些疯狂的，贪婪的，混账工厂主们来看一看，赛里斯的工业区的规划与布置。
　　那些干净的，宽敞明亮的厂房，以及大量闪烁着魔法光芒的，呼啸着蒸汽的机械设备。以及大批如同军队一样，有着严格纪律，孔武有力的工人――据说他们也是赛里斯军队的重要兵员地。
　　而比起这个来，更让我惊讶的，是赛里斯的技术人员。
　　我从没见过一座工厂内，有如此多的技术工程师，他们如此的专业，如此睿智，并且如此的能力优秀。
　　我也从没在一座炼金工厂里，见过如此多的炼金术士与魔法师。赛里斯人究竟是怎么保证他们的国民成材率的？我在赛里斯的街道上几乎看不到一个闲汉，乞丐，或者流民。他们的国民教育，难道已经高到了这个程度吗？
　　这是多么可怕的一件事。
　　一个全国上下，不是勤劳朴实的农民，就是纪律严明的工人。上层社会的知识分子都是优秀的工程师，炼金术士与法师。同时有着优秀的道路网络和工业技术的国家。
　　这个国家的一切都显得那样整洁，高效，并且运转良好。
　　我并不了解赛里斯人的政府机构是如何运作的。但是我相信，能管理，并且建设出如此国家的政府，必定是一个效率极高，并且极为专业的政府。而能够掌握这个政府的统治者，想必也是一位值得重视的，优秀的统治者。
　　我最近一段时间，开始对那些原本荒诞不经的，与赛里斯有关的传说书籍感兴趣了。在真的见识过这位赛里斯皇子一手创立的国家后，我非常惊讶的发现，其中的许多方面竟然与书籍相吻合。
　　如果这些都是真的的话，那么另外一些东西，比如这个国家的实力与技术力，是否也是真的呢？
　　这让我感觉惊讶，同时也有些难过。因为如果承认这一切是事实的话，就不得不承认，我们条顿帝国，还有很长的一段路要走。
　　不过无论如何，这场前往赛里斯王国的旅行，都让我觉得不虚此行。
　　在明天，我就要获得那位国王的接见，与他讨论有关帝国与王国之间建立外交关系的一系列措施。
　　在未来，帝国可以通过公开方面的技术合作，以及暗地里的间谍行为，从赛里斯获取他的秘密。我相信，这些秘密必定会让帝国变得更加伟大。
　　而如果您准许的话，我期望成为帝国驻南方赛里斯王国的第一任外交大使。在这个神秘，并且有趣的国家多住上一段时间。
　　――您忠诚的朋友，赫尔曼・冯・荷尔施泰因，于帝国历1793年，12月15日。
　　……
　　在写完了这封信，将之装封好，交给自己的亲信随从后，有着深切的条顿贵族风格的很慢勋爵站起身，看着窗外朦胧的夜色。
　　根据他得到的最新消息，赛里斯人在尝试铺设魔法供能网络，以及魔能路灯。倘若一切成功的话，未来，这里的夜色会变得更加明亮了吧。
　　“公用魔能网络……这又是一件了不得的东西。”勋爵这样嘟囔着：“这个国家尽管不大，但他展现出的力量真的非常……可怕。而更加可怕的。大概就是站在这个国家背后，那传说中的赛里斯帝国了吧。真不知道，世界上怎么可能有这么强大，这么可怕的国家……”


第七十六章萨拉森人重视武力
　　赛里斯王国――南方・赛里斯王国。这就是目前世界主流国家，对于莱特・鲍德温统治的“秦王国”的官方称谓。当然这个并不是太重要。
　　精灵们因为赛里斯的艺术与美的追求，还有世界第一美正太而对赛里斯抱有好感。
　　条顿帝国……当然，未来还有法兰克人，以及北方的罗斯帝国。则会因为赛里斯优秀的工业与交通，教育与行政体系感到诧异。
　　在接到了大量有关赛里斯的情报之后，条顿帝国的参谋与精英们，就在认真思考起针对赛里斯王国的政策了。
　　而除了极少数的激进派，提出了趁这个王国立足未稳发动全国大军，组织五十个军团一口气A过去，将赛里斯王国灭亡之外，大部分人都认为，应该采取比较温和的态度。与赛里斯王国采取合作，吸收赛里斯的技术。与赛里斯进行贸易。
　　……
　　再然后，就是最后一个关注赛里斯的“重要国家”了。
　　萨拉森人。
　　并不像是条顿人，可以光明正大的派遣外交使者，到赛里斯来进行外交活动。同时也不像是精灵那样，有不少人直接住在了赛里斯这里。
　　萨拉森人了解赛里斯的渠道，一方面是之前的战争，参与恶兽军团进行交手获得的资料。另一方面就是通过间谍。以及商人……
　　尽管与赛里斯人之间没有太多交集。但是，萨拉森人在条顿方面却有不少带路党。尤其是在条顿人的东南部，几个附庸王国那里。所以他们可以间接地，用这些披着条顿人外皮的带路党进入赛里斯，收集与赛里斯有关的各种情报与数据。
　　……
　　同样，与精灵们关注赛里斯的艺术与正太。条顿人关心赛里斯的工业与技术不同。萨拉森人关注的重点，在于赛里斯人的军事力量。
　　通过各方面的情报，萨拉森人获取到的情报，让他们对于赛里斯的军事力量评估，呈悲观态度。
　　……
　　“从职业军队的角度讲，南方赛里斯王国的正规军数量并不太多。
　　他们拥有一支五千人左右的皇家骑士团。其中骑士的数量在一千五百骑左右。这些骑士的战斗力，与帝国的马穆鲁克、古拉姆以及宫廷禁卫骑兵类似。非常强大。而剩余的三千五百骑士侍从，也是极优秀的重骑兵。
　　再然后，是大概一千人左右的皇家法师团。这是一支职业化的战斗法师部队。同样非常优秀。
　　最终是他们的常规力量。总共三个军团。每个军团都拥有优秀的职业军官团队，被赛里斯人称为‘军团级火炮’的重炮团，配备火枪的精锐轻骑兵，重装化的突击步兵与枪戟方阵。除此之外还有一定的法师，工兵，军医和辎重兵配属。
　　拥有独立作战能力。
　　帝国陆军维齐尔估计，赛里斯人的职业化的总兵力数量，在五万左右……这是一支非常强大的职业化部队，但还不是赛里斯王国的撒手锏。
　　赛里斯王国，真正让人畏惧的，是他恐怖的动员能力。
　　几乎每一名赛里斯的农夫与工人，都有参与军事训练的经历。
　　与一般意义上的民兵不同的是，这些部队的训练非常认真。他们与一般的，我们认识中的农奴战士，或者炮灰不同。
　　首先，他们的装备非常精良，精良到了让帝国职业士兵都为之嫉妒的程度。其次，他们的士气非常高昂。这在于他们的社会地位，以及他们的经济实力。
　　赛里斯帝国几乎不存在穷人。
　　他们的产品非常受欢迎，以至于他们的工业利润极大，大到足以让工人们分享的程度。
　　他们的土地肥沃，并且人口稀少，因此几乎每一名农民，都有足够的，属于他们自己的土地用来耕种。
　　这些赛里斯皇子分配给他们的好处，利润，土地，以及福利政策，当然还有属于赛里斯人们的荣耀以及他们对赛里斯皇室的忠诚。让他们如同古典时代的城邦战士那样。拥有对于自己的国家与皇室的虔诚心。
　　同时，赛里斯的皇子也不单单将他的人民看做单纯的农人与工人。而是将他们看成自己的军队的一部分――
　　这是一个非常危险的制度。这个制度的危险之处，在与这个社会的几乎全部适龄人口，都可以转化为士兵。
　　更加糟糕的是，南方赛里斯王国的移民数量在不断增多。
　　每天，都会有大量不知道从什么地方冒出来的，满怀期望的赛里斯人进入这个王国，而后被分配到土地，农具，牲口，种子，化肥，农药……以及任何能帮助他们安定下来的东西。
　　于是，又一个对赛里斯皇子满怀敬意，崇拜，虔诚的士兵诞生了。
　　赛里斯人对于神明并不虔诚。似乎也没有听说他们专门崇拜某位神明。或者说，这种虔诚的崇拜，都集中在了他们那伟大的皇子的身上。
　　名为莱特・鲍德温的赛里斯皇子的力量，每一天都在增加，不断地增加。
　　现如今（5年1月）的南方赛里斯王国，已经拥有超过七十万的人口。可以动员的适龄男性，超过三十万之多。
　　赛里斯可怕的军工生产能力，可以保证这三十万士兵，每一个人都拥有一套精良的半身板甲，一把超长枪，一把赛里斯风格的军刀，以及十万，甚至更多把火枪。
　　赛里斯人还在他们称为“山南行省”的区域牧马，以及骆驼。那里有大片种植高品质，高产量苜蓿的田地。也有大片可供战马驰骋的空地。赛里斯人拥有一批最优秀的牧马人，以及优秀的战马培育体系。顶级的赛里斯战马，甚至已经超越了“马”这种生物的极限，向着“魔兽”的方向前进。而即使是次一级的赛里斯战马，也拥有非常优秀的性能。
　　这种情况下，他们可以拉出五万，甚至更多骑兵……
　　同时，赛里斯在经济方面，对于北方的两个公国，以及“恶狼行省”的控制，也颇为成功。这让这些国家，至少是国家的贵族阶级，对赛里斯有非常高的归属感。
　　在赛里斯人的帮助下，这两个公国的经济恢复速度非常之快。
　　狮鹫公国可以为赛里斯人提供两百狮鹫骑士，以及超过五千骑士的骑兵。独角兽公国，则可以为赛里斯人提供五到七千较精锐的弓箭手。
　　一旦战争全面爆发，这两个国家还可以动员最高五万农兵，加入赛里斯人的行列……
　　再计算赛里斯人与条顿人的贸易伙伴关系，以及帝国与条顿人之间的战争关系。所以赛里斯人还很有可能通过优越的经济能力，从条顿人手中雇佣三万，甚至更多的职业佣兵。
　　最终，帝国很可能面对包括五万职业赛里斯军队，三十万精锐的赛里斯民兵，以及十万雇佣军与附庸军。加起来接近十万大军。
　　……
　　上面的报告，便是总结了来自各路间谍，特工的情报后，汇聚来的一整份有关赛里斯的军事实力的报告。
　　在这份悲观主义的报告中，描述了一旦萨拉森人发动对赛里斯的全面战争。便有可能面临超过五十万赛里斯大军的进攻的可怕场面。
　　劳师远征，想要征服南方赛里斯王国，就至少要动员一百万，乃至三百万大军――
　　是的，以萨拉森帝国的强大国力，动员三百万大军并不是不可能。但要全面动员，却会让萨拉森帝国对北线的防御变得空虚。
　　一旦短时间内无法解决赛里斯王国。那么条顿人，以及条顿人的矮人盟友们必定会反应过来，发动对萨拉森帝国的攻击，帝国的北线防御，本身就只能勉强抵御条顿人与矮人而已。如果拿出三百万大军去进攻赛里斯，那么最终的结果，很可能导致帝国的毁灭。
　　……
　　“真是荒唐，真是太荒唐了？！怎么可能，怎么可能呢？！？！？！？！进攻一个只有不足一百万人口的小国家，竟然会导致帝国的毁灭，开什么玩笑？！是你们疯了，还是我疯了？！”
　　在得到陆军维齐尔的汇报之后，萨拉森苏丹，伟大的苏莱曼二世差点没忍住抽刀砍人。
　　开什么鸡 儿玩笑啊？！伟大如自己的统治者，只是想要动一动赛里斯这样的小场面，就会导致帝国毁灭？！
　　“还有你！”
　　在怒斥他的陆军维齐尔之后，他又看向了另一边，不算是他的亲信，但是因为非常能干，帝国目前离不开的人才――那名有着鹰隼一样的双眼，阴险，强大的恶魔术士穆罕默德・阿里：
　　“你不是向我保证过，恶兽战争让赛里斯人损失惨重？！至少有三万赛里斯士兵死在了战场上？！为什么最终的结果会是这样？！你难道在欺骗我吗？！”
　　“……”
　　“并非如此。”
　　在沉默了一下后，恶魔术士向暴怒的苏丹行了一礼，表示自己并没有背叛他的意思：“是属下愚蠢，错估了赛里斯人的实力。伟大的苏丹，如果有什么责罚，属下愿意一力承担。”


第七十七章尼罗西亚帕夏
　　“……”
　　听这家伙说着这样滚刀肉的话。苏丹陛下差点儿一口气没吐出来憋死。
　　神特么的愿意承担一切责任。
　　这话听上去，好像很厉害很负责任一样。但实际上在场的苏丹重臣们都知道，这是一句屁话。
　　身为尼罗西亚帕夏的穆罕默德・阿里。不单单是割据尼罗西亚一方的强大诸侯，同时还是帝国最强大的恶魔术士之一。更是恶魔术士的少壮派领袖。
　　这样的家伙，你能一句：“好，把他拉出去杀了！”就能杀了吗？别开玩笑了。
　　就算苏丹是真神在大地上的影子，最伟大的统治者，也拿着个王八蛋没辙。像是这样对着他大喊大叫两声，已经是极限了，想要做更多根本不可能。
　　而且你看现在，就是对他大喊大叫两声，这混蛋就给苏丹陛下丢了个软钉子。这特么的还是为臣之道吗？这混蛋已经是披着苏丹忠臣皮的叛逆了吧？！
　　这么一想，苏丹金殿内的一众人等，看向穆罕默德・阿里帕夏的眼神就变得很凶恶。就好像想要用眼神，杀死这个乱臣贼子一样。
　　当然最终还是没杀成。
　　“那么，阿里，我的朋友。”
　　最终，让许多人惊讶的是，苏丹陛下竟然回复了镇定，他平静的看着尼罗西亚帕夏的眼睛，这样对他说：“现在的局势就是这样了。那么你有什么计划吗？”
　　竟然为了大局着想，向乱臣贼子妥协了，这样的苏丹还真是明君啊！
　　不少萨拉森重臣，瞬间对苏莱曼大帝的好感度，上升了20个百分点。
　　“……”
　　听苏丹冷静下来，一副和颜悦色的模样和自己说话，尼罗西亚帕夏，穆罕默德・阿里阁下开始拼命认真思考起来。最终有些无奈的单膝跪倒在地，行了一礼：
　　“对于赛里斯的实力估计错误，是下臣的错。”
　　他终于还是决定，对苏丹陛下服软。
　　“那么，我的朋友，你打算怎么做呢？”听他这么说，穆罕默德・阿里再次咬紧了牙。知道这一次想要轻松过关是不太可能了：
　　“下臣愿意率领尼罗西亚大军，为王前驱。”他这样说着。终于让苏莱曼二世愉快的哈哈大笑起来了：
　　“好，很好，这才是我萨拉森的勇士！去做吧，我的朋友！接下来，我仍旧会对南方赛里斯王国发动一场征服战争！一场集中了百万，甚至两百万大军的战争！
　　帝国的具装甲骑，构装体大军，耶尼切里新军，术士部队与真神祭司……所有的一切都将出动。就像是历史传说中任何一位伟大的苏丹所做的一切！
　　我们的军队会在一场史诗级的战争中，将赛里斯的所有东西摧毁殆尽，最终将赛里斯人变成我们的奴隶。就好像历史上，我们做的一切一样！
　　“是的，苏丹，就像您说的那样。”
　　再接下来，苏丹的重臣们行礼如仪，继续听着苏莱曼二世愉快的bb，说着类似幻想的，不切实际的话。同时还要装作这些狗屎东西非常正确，他们听的如痴如醉的模样。发出“啊”“哦”“陛下您真是太伟大了”等一系列类似放屁的声音。
　　在终于下定决心，要发动一场对赛里斯的远征之后，整个萨拉森的战争机器都运作起来了。
　　据守各地的帕夏们，在第一时间通过魔法通讯，得知了这个消息。而后开始清点他们手上的军团部队。在一个个大城市内。装备精良的耶尼切里新军整装待发。而在一处处乡下宅邸中，数量庞大的西帕希骑士们披挂好自己板链甲，腰间挂着弯刀，战锤与复合弓，骑乘着战马，高举着长矛，携带他们的侍从步兵们，开到各地贝伊老爷手下报道。
　　一批又一批这样的，具有萨拉森风格的伊克塔部队，就这样聚集起来，逐渐形成一股洪流……同时，大马士革的禁卫军团也行动起来。打着星月旗帜的精英战士们，那些口径大的吓人的巨型火炮，都动员了起来。
　　来自尼罗西亚技术的奇械师们，打开了构装体工厂的仓库大门。一具具庞大的，内装魔晶的构装体――由活动的岩石，甚至钢铁铸造的恐怖战士，一点点的活动起来。
　　这些永不疲惫的，高达三米的金属魔像，在奇械师们的率领下，组成了漫长的方阵。缓缓开赴前线。
　　包括那些具有古尼罗西亚风格的，活着的巨型斯芬克斯。乃至那些参照古代伟大种族，巨人的祖先“泰坦”制造出的超巨形构装体，全部都拿了出来。
　　适合沙漠作战的骆驼骑兵，以及充当萨拉森苏丹禁卫军的沙漠巨蝎骑士，当然还有萨拉森驯兽师们驯养的庞大战象……
　　所有的一切，都在伟大的苏丹的命令下，被调动起来了……很快，在两到五年之内，一支庞大的军队就会被动员起来，发动战争。
　　……
　　是的，尽管萨拉森帝国境内，有大量的魔法传送网络。然而这种魔法传送需要花费的魔力通常太多……尽管在萨拉森帝国全盛时期，他们可以通过魔法传送门大规模运输军队与物资，达到极快速度发动战争的目的。但现在，这些传送门通常只起到传送精锐部队的目的。一般的步兵与骑兵，都只能通过萨拉森帝国境内的河流与运河进行移动。
　　萨拉森人拥有丰富的航海知识与传统……同时，就像是这个世界任何一个有志于天下的，古典时代的帝国一样，萨拉森人对于运河网络有着非同一般的兴趣。当年修建萨拉森帝国的运河网的时候，累死的异族奴隶岂止百万。所以绝大多数的军队，都是通过运河网络，进行输送的。
　　不过，不管是运河还是魔法门。赛里斯人都要面对萨拉森帝国的可怕攻势。这一点是无论如何也改不了的。
　　……
　　萨拉森帝国的主力大军，暂时出动不了。但是距离赛里斯最近的尼罗西亚地区，却
　　当然的当然，目前赛里斯人还不知道，萨拉森帝国竟然有这么大的决心。萨拉森苏丹骑虎难下，气急败坏之后，竟然准备发动大军，倾国之力进攻自己――
　　当然距离全面动员还是留有一些余地的。
　　之前说需要动员三百万大军。苏莱曼二世却只准备动员两百万。
　　这可能会导致某些奇怪的事情发生。比如说，到现在为止，穆罕默德・阿里帕夏都弄不懂。赛里斯究竟是怎么越打越强的。
　　他在对苏丹的报告中声称，赛里斯人损失了三万，甚至更多的兵力并不是胡说八道。但是接下来，间谍密探们声称，赛里斯人的兵力增加到三个军团。人力资源翻了一两倍，同样也不是胡说八道。
　　这就比较奇怪了。
　　到底是什么地方搞错了呢？
　　“其实稍微想一想就能想明白的吧。”
　　尼罗西亚，帕夏的宫殿中。慵懒的躺在软塌上的萨拉森先知，用轻松的语气对他说：“南方赛里斯王国，是赛里斯帝国的分支之一。他们拿出多少部队，多少资源来援助赛里斯王国，全凭他们愿意。”
　　“……的确。”
　　尽管躺在榻上的先知，是个身材丰满的大美人。声音慵懒勾人心魄，身上穿着打扮也符合萨拉森的风格，非常清凉。但是身为帝国高官的穆罕默德・阿里却完全不敢抬头看。
　　这不单单是因为对方先知的身份。更是因为对方可怕的施法能力……即使身为传奇级恶魔术士的阿里帕夏，对她也有一种发自内心的恐惧……如果不是帝国的传统对于女人的地位比较鄙视，以及这位先知是个不喜欢麻烦的人的话。或许现在的帝国政府内，要有她的一席之地。
　　“不过，如果是那样的话，我们就必须要重新考虑，与赛里斯王国交恶，发动战争的事情了。”阿里帕夏做出认真思考的样子。再然后，那位先知却不由得“哼哼哼”的轻笑出来：
　　“你真的是这么想的么，帕夏？”
　　“这个……”
　　“哼哼哼……那么谈话就到此为止吧。”
　　……
　　就这样，穆罕默德・阿里，离开了他的教派供养的先知的所在地。在回过神来之后，他才发现自己背后的衣服全湿透了。
　　“真是活见鬼。”
　　阿里帕夏这样嘟囔了一声，然后开始认真思考，思考起这位先知的话，古老的预言，以及苏丹的命令。
　　“不管怎么说，与赛里斯王国之间的战争必须进行下去。”他心想：“即使这场战争会导致帝国的毁灭……
　　不，如果真的能导致帝国的毁灭的话，就再好不过了。”
　　想到这里，他露出了一个愉悦的，阴沉的，完全都是负面情绪的笑容。
　　他对他的帝国并不忠诚。从某种意义上说，如果帝国毁灭的话，他反而乐见其成。
　　……
　　这位尼罗西亚帕夏，以最快速度投入到了备战中。一场决定无数人的生命，两个帝国的命运的大战，就这样进入了倒计时的状态。


第七十八章幻觉的梦境（新年快乐）
　　在阿里帕夏觉得自己活见鬼的时候，他未来一段时间的大敌莱特・鲍德温亲王殿下倒是真的见了鬼。
　　准确的说，是魔鬼。还是非常妖艳，非常啪啪啪的那种。
　　“你喜欢我送给你的礼物么，亲爱的？”
　　感觉到自己躺在床上，莫名其妙的不能动了。莱特・鲍德温觉得有些惊讶，多少也有点慌张。
　　他竭尽全力的想要活动，同时竭尽全力的想要让自己冷静下来。想要弄明白究竟是怎么回事。
　　自己明明记得，自己是躺在床上的。在入睡之前和几位姐姐进行了双修训练，提供了大量ＳＳＲ级补品来着。这样的话，他身边就拥有五六个传奇级的战士与法师保护了。这种情况下，竟然也能有人穿透防御，将自己掳走？
　　那至少是半神级的敌人吧？
　　不，仔细想想，就算是半神也没办法神不知鬼不觉的从五六个传奇级战士与法师的保护下，将莱特这个准传奇掳走吧？除非对方是专精于此的。
　　半神级的盗贼？
　　或者说半神级的人贩子？
　　这么一想也太奇怪了吧。
　　除此之外这个味道，这个感觉，触感，好像有点熟悉啊……
　　莱特・鲍德温在认真思考之后，从理性思维转变成了感性思维。
　　在睁开眼，认真地看过来时，看到的是一双丰满圆润的，让人有想要放在手中，肆意把玩的感觉的，圆滚滚的奶球。
　　“……”
　　近在咫尺，已经贴在莱特的脸上了――不，应该说，这一会儿莱特的已经彻底清醒过来了。感觉到了趴在自己身上的，微微压过来的，是一具又软又香的，身材优秀的大姐姐的完美胴体。
　　虽然因为身材的问题，正太属性的他抬头看到的只有奶球。而看不到脸。但是莫名的就是有感觉，对方一定是个非常完美的大美人。
　　“你一定很喜欢，我知道的，知道的哦。莱特。”
　　并不是莉雅姐姐，不是小莫，不是喵姐姐，斯卡哈，或者龙娘。当然也不是克里斯蒂娜与安娜塔西亚。
　　莱特・鲍德温再认真思考了一下自己麾下的战斗女仆与女武神骑士，发现也跟这些女孩没太大关系。
　　“那到底是怎么回事？这个把我压在身下，用奶球捂着我的脸，同时对我的多拉巨炮动手动脚的大姐姐究竟是谁？！”
　　莱特一如既往的很想反抗。但是还是动不了。
　　“哼哼哼～”
　　那位还是看不到脸的大姐姐，愉快的笑着，将莱特抱在怀里，把玩着莱特的多拉巨炮。说着让莱特莫名其妙的话。
　　好吧，一开始的时候是莫名其妙的。不过很快莱特就明白过来，甚至还出了一身的冷汗：
　　“赛里斯，为什么能够越打越强呢？你对那些被你杀死的人，还有怪物什么的，究竟做了什么事情呢？别的家伙不知道，但是我知道的哦～
　　你将他们的灵魂掠夺了。
　　简直就像是亡灵一样。
　　或者像是恶魔一样。
　　不，甚至比恶魔和亡灵更加强大。虽然中间经过了一种转化，但是本质上没有什么区别呢～
　　莱特・鲍德温，不单单是世界第一美正太，同时还是世界上最邪恶的统治者。啊，啊，啊～单单是想到这里，姐姐就兴奋地不能自已了呢～”
　　这一会儿，莱特终于有了一点力气。虽然这点力气，只能让他勉强张开嘴，吮吸面前的奶球，深处舌头prpr而已。很明显，莱特的本意是想要推开挡住他视线的软肉。但是最终的结果，只是让大姐姐更加愉悦，并且将他抱得更紧了而已。
　　“啊，啊真是，这个孩子，难道是天才吗？这种感觉简直就是……”
　　就这样，莱特・鲍德温几乎要溺死在大姐姐的一身美肉里面了。而大姐姐说的话，也越来越模糊，听不太清楚了……
　　“加油吧，莱特，加油哦。我们还有再见面的时候呢，等到我们真的见面的时候，会变得更愉悦的。
　　我会继续，继续给你送来更多，更多的生命与灵魂的。这就是我对你的爱，对你的爱哦～莱特～～～”
　　“呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜……”
　　……
　　莱特・鲍德温拼命挣扎着。终于推开了差点将她溺死的肉球。然后一骨碌爬起来，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　“有必要这么夸张吗？”
　　“喂喂，莱特不要紧吧？”
　　“你这家伙太过分了啊。仗着自己的奶球比较大，就这么欺负莱特？！”
　　……
　　“……”
　　“…………”
　　活过来了。
　　看看四周，是用关切的眼神看向自己的姐姐们，莱特松了口气。
　　活过来了。
　　“那个……我没事。”他露出了一个非常勉强的笑容：“刚刚只是做噩梦了。”
　　――开什么玩笑――现在这种情况下，莱特・鲍德温应该做的正确的选择应该是这样――
　　“呜呜呜，人家刚刚差点被痴女大姐姐强哔了啊！”
　　说着这样的话，莱特扑到了喵姐姐――也就是刚才恶作剧一样将他抱在怀里无法呼吸的姐姐怀里面，显得很害怕的样子。
　　“……啊，啊，乖，乖，不怕不怕。”
　　让莱特有点失望的是，喵姐姐并没有将他说的话当真，只是呵呵哒了两句，说着：“嗯嗯，乖，乖，姐姐在这里呢，谁都伤不了你。就真的将莱特当成了普通小孩子来哄。某种情趣pl ay。”
　　“……”
　　“我要真是小孩子，昨天晚上怎么可能把你艹的喵喵叫啊真是，你也不想一想。”莱特心里面这么想。倒是接下来，一直都装作自己不存在的眼镜娘二号开口了：
　　“主人的灵魂内，的确萦绕着一股奇怪的，似乎是来自地狱的力量。”
　　“……”
　　这句话说完之后，正在穿衣服……也可能是脱衣服，想要和莱特来一场早间训练的姐姐们，一下子都来了精神。认真的看待这件事了。
　　“怎么回事？”
　　“地狱的力量？”
　　“真的有不要脸的碧池昨天晚上来过吗？！”
　　这样七嘴八舌议论纷纷之后，大家都将目光集中在斯卡哈身上。斯卡哈姐姐随即上前，从有点儿不情愿的喵姐姐手里接过了世界第一美正太，然后一股魔力透进去，在莱特体内转了一圈儿。
　　“……”
　　“的确。”
　　她说。
　　魅魔这种生物，有时候也被称作梦魔，说的就是可以潜入别人的睡梦中，然后和人做一些啪啪啪的事情的这种特性。
　　也就是说，莱特说的是真的，他昨天晚上梦里的确梦到了魅魔。当然说什么被欺负被这样那样绝对是假的。作为世界上第一流的荒淫有道的统治者，他反而会觉得很爽的对吧。
　　……
　　“……”
　　“那么，那家伙都跟你说什么了？”
　　在小莫姐姐还骂骂咧咧的嘟囔着，要去地狱砍几个恶魔，最好把魅魔一族所有不要脸的碧池全砍了的时候，其她姐姐们已经冷静下来。看着莱特这样问。
　　“这个么……”
　　莱特也冷静了下来。虽然手还是下意识的想去揉奶球。被姐姐们拍开了两次，便将之前睡梦中的话说了出来。
　　有关“对方可能猜出了抽卡券能力”以及许诺什么“要送更多的生命与灵魂过来”之类之类的话。
　　“什么？！”
　　听到这里，莫德雷德一下子就站起来了：“开什么玩笑啊？！这样一来我们岂不是很被动吗？！”
　　当然除了她之外的其她姐姐们，思绪已经打开了。
　　“那家伙知道了我们的秘密？”
　　“但是，那家伙说要送更多的生命与灵魂过来，给我们壮大实力？”
　　“那家伙究竟想要干什么？”
　　在斯卡哈说出这句话之后，姐姐们，甚至包括小莫在内，所有人都看向了莱特・鲍德温。
　　“怎么了？有什么问题吗？为什么都看着我呢？”
　　这种情况下，卖萌似乎已经没什么用了。
　　“……”
　　“好吧好吧。”莱特有些无奈的摇了摇头。
　　就算是小莫姐姐，基本上也明白魅魔图的是什么了――之前开战做掉的那只碧池魅魔，应该就是现在来找莱特的这只的属下了。
　　而她的目标，除了干莱特之外还能有别的吗？
　　不可能了对不对。
　　“……”
　　“我们必须武装保卫莱特！”
　　小莫姐姐高举起克拉伦特这样大喊。同一时间刚刚勉强披上的一件衣服随风掉在了地上。完完全全的走光了。
　　超鸡 儿丢人。
　　但是周围的大姐姐们，却都很认真很认真的点头，想来是全都赞同小莫姐姐的话。
　　当然，这里面并不包括莱特自己。稍微想一想。如果自己出卖色相就能保全自己的秘密，同时能和魅魔大姐姐啪啪啪，并且愉快的获得更多抽卡券的话……
　　貌似也没有什么大不了的啊。
　　就只是现在的姐姐们，会略不爽……不过她们不爽也很好办，用多拉巨炮装填ＳＳＲ级补品，给她们一人来一下退骚针就ＯＫ了。这么简单的事儿……
　　这么一想，莱特重新变得信心满满，也重新露出了愉悦的笑容。
　　一切都在掌握之中。
　　各位书友新年快乐万事如意身体健康学业顺利


第一章赛里斯王国的新生
　　再接下来，大家闹腾了一会儿，还是得进行工作了。
　　莉雅姐姐和小莫姐姐得去训练场进行军事训练――当然了莱特也得和小莫姐姐一起去。顺便打一炮。
　　斯卡哈姐姐得去忙有关皇家法师团，还有兴建魔法学院，兴建符文法师工厂的事情。除此之外，工业区那里，斯卡哈姐姐也得盯着。她毕竟是赛里斯首屈一指的符文法师。现如今的赛里斯进行的工程都离不开她。
　　等到忙到下午，莱特也进行了军事训练之后，就得去找她学习魔法，顺便打一炮。
　　最后是喵姐姐，身为帝国首相，她当然也要忙碌各种政务。各种公文，已经走上正轨了。所以说除了她之外，赛里斯皇子又抽调了一批职业的女秘书，以及职业的女政务官，作为喵姐姐的副手帮忙。
　　这样一直忙到晚上，莱特也学习完了魔法，就会去找她学习处理公文政务的事情，顺便打一炮。
　　当然有的时候，欲求不满的姐姐们会将学习任务什么的抛到脑后，那个“顺便”两个字就可以愉快的丢掉了。
　　……
　　“这么一想，本殿下好像每天除了啪啪啪之外就没什么事情了啊……”
　　当然，身为主君，莱特实际上是有不少可以自由支配的时间的。就好像是现在这样。在与小莫姐姐啪啪啪了一顿。得到了小莫姐姐的认可之后，武技课程也不上。就直接跑去工业区，磨蹭克里斯蒂娜姐姐了。
　　穿着黑色丝袜的克里斯蒂娜姐姐，从后面蹭的感觉非常舒服。这是最近一段时间，增加了尻の爱的莱特・鲍德温最喜欢的娱乐活动之一。
　　“我说你啊，我最近可是很忙的。能不能不要这样了？”
　　有着酒红色长发的可爱大姐姐，用无奈的语气这样说。
　　她这么说，并不是因为不想和莱特啪啪啪。事实上在之前，有一次磨不过莱特了，她就只能半推半就的被莱特这样那样掉了。
　　但是不知道出于什么原因，克里斯蒂娜姐姐对于科学发明方面的兴趣，似乎比和莱特啪啪啪的兴趣多一点。这让莱特有点儿怀疑自己的魅力了。当然，这个并不是重要的事情。
　　重要的事情是说，克里斯蒂娜说的的确是对的。最近一段时间她的事情的确很忙，也很重要。
　　而她进行忙碌的课题，就是将赛里斯工业区全部通上魔法网络――
　　这里的所谓的魔法网络，与莱特前世的“电能”差不多是一个意思，堪称这个时代的工业文明最基础的能量来源。
　　用克里斯蒂娜姐姐的话说。在工业区，将魔能网络铺设起来，至少能让赛里斯工业区的产能翻一倍。
　　在这之前一切乱七八糟不成体系的能源网络，都可以被统一整合进国家能源魔网里面。照明，供水，供应机械设备发动的能源。终于不用像之前那样，一铲子一铲子的往里面填煤了……
　　好吧，实际上还是要填的。只不过填的地方，从将煤矿分别输送到各个厂房的各个机械那里，变成了统一输送到魔能厂。在那里通过机械转化为庞大的魔能。再通过魔能网络愉快的输送到整个厂区。
　　这段时间，这几个月，克里斯蒂娜姐姐就在忙着这个，被她称为“从蒙昧的中世纪，提升到文明时代”的巨大变化。不单单要设计与制造魔能转化机。同时还要设计与铺设魔能网。以及魔能转换站等等东西。忙的不行。
　　所以说，虽然和莱特啪啪啪是一件令人身心愉悦的事情。但是目前来说，她不能这么搞。
　　“是啊是啊。”
　　在克里斯蒂娜的身边，有着漂亮的栗色长发，奶球丰满的可爱女孩子，认真地看着莱特・鲍德温。这个有着天使一样的羽翼，女高中生一样的容貌与状态的女孩子，就是莱特抽到的SSR级科研人员。名字是代达罗斯。
　　与克里斯蒂娜姐姐，对于基础应用工程，时间与空间，同时还有演算等等，有着非常高的天赋不同。代达罗斯的专长在于人工智能，机械设备，以及仿生领域的研究。
　　“现在克里斯蒂娜可是很忙的，不要来干扰她啊。”
　　“那么我来干扰你么？代达罗斯姐姐～”
　　“诶？”
　　说着这样的话，莱特松开了克里斯蒂娜的美尻，让她松了口气的同时有些怅然若失。再然后就扑到了代达罗斯姐姐丰满的怀抱中：“你现在也没什么事情可做的，对吧对吧？那就陪我玩一玩啊嘿嘿嘿……”
　　说这话很正确――虽然说，作为普通的科研人员进行科研研究什么的完全没问题。但是现如今，赛里斯帝国的科技树，还没有提升到代达罗斯所擅长的人工智能与仿生领域。
　　不过话又说回来了。这也并不是说代达罗斯姐姐真的很闲。
　　在考虑到现如今，赛里斯帝国的产能不足，人力资源不足之后，代达罗斯最近就在组织研究人员，工程师与建设工人们，在提升赛里斯帝国的机械设备的自动化方面进行努力。
　　一些比较简单的人工智能，以及程序，还有类似的小东西。比较简单的，比较符合现如今的赛里斯帝国的科技水平的那种。
　　在通过魔法差分机联网，进行实时演算后，她自称有把握，能够将赛里斯的工业区的生产力增长３０个百分点。
　　除此之外，代达罗斯姐姐还在挑头，准备建设一座自律人偶工厂――并不是那种有着百分之百的自我思考能力的强人工智能。而是普通的，只能明白一些简单的命令的魔偶工人。
　　“在传统的魔法傀儡的基础上，增加机械与仿生科技的应用。”她是这样对莱特・鲍德温说的：“这些魔偶，可以担任农业，采矿等较为简单的重体力劳动。甚至可以一定程度上替代军队与士兵。”
　　“嗯嗯嗯，这的确是个挺不错的计划呢。”
　　当时莱特就觉得，自己抽到代达罗斯姐姐真的是抽对了。
　　一个可以解决赛里斯人口资源不足的姐姐口牙。重要性无论怎么说都不为过。所以当时莱特就愉快的扑到了代达罗斯姐姐的怀里面，愉快的蹭来蹭去，说着：“代达罗斯姐姐，你真是太厉害了，我好喜欢你啊～”这样的话。同时伸手去揉搓她的奶球。
　　就好像现在这样。
　　再然后就是。
　　“诶，诶诶诶？！”
　　姐姐首先是觉得很困扰，觉得很无助。想要劝说莱特慢一点，至少不是现在什么的。但是已经进入啪啪啪模式的莱特完全不在意这个。
　　就在代达罗斯姐姐差一点儿，就要步克里斯蒂娜姐姐的后尘，被莱特半推半就的啪啪啪掉，成为大内秘传房中术的另一个牺牲品的时候。赛里斯皇子的头，被ＳＳＲ级手刀殴打了。
　　就像是现在这样。
　　“没事的话就快点走！我和克里斯蒂娜都有很多事情要忙呢！真是的……”
　　嘟囔着这种话，代达罗斯姐姐将莱特丢到了外面去。
　　……
　　在半个小时之后，忠诚部……上面的角斗场。莱特・鲍德温在贵宾室对另一位姐姐抱怨着：
　　“真是……”
　　“好吧，是的，我也知道啊，这些研究以及建设，对于帝国的未来非常重要。但是我呢？我不是也对帝国非常重要的吗？就稍微分出三五个小时，和我啪啪啪一顿能怎么样？没什么大不了的吧，对不对让娜？”
　　“是的，主君，您说的话就是真理！”
　　目前是代理忠诚部部长的让娜・德・达尔克用无比狂热的眼神看着莱特・鲍德温。穿着黑色甲胄的她毫无底线的附和着莱特的话：“属下这就去把她们两个都砍了！”
　　“……”
　　在让娜姐姐站起来，完全没有理会因为莱特的揉搓，蹭来蹭去而变得有些凌乱的衣服，准备离开去杀人的时候。莱特马上抓住了她：“好了好了，罪不至死，罪不至死的让娜姐姐。”
　　“就算您这么说，但是她们背叛了您，拒绝了您。身为伟大的赛里斯帝国的一份子，竟然拒绝了主君的交配命令，简直就是大逆不道！”
　　“这个，怎么说呢……”
　　莱特稍微有点苦恼。这位让娜姐姐的脑袋好像有点儿不太好用。让她担任忠诚部部长，真的是个好主意吗？这家伙该不会因为这些人不够重诚就胡乱杀人吧？如果真的是这样的话，自己的帝国会不会崩溃？
　　“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚！现在，主君，我们一起去帝国研究所，把那两个拒绝了您的碧池抓起来然后日了吧！”
　　“――”
　　在让娜姐姐真的想要行动起来之前，莱特伸手拉住了她，然后周围似乎响起了某种恋爱game里才有的配乐，就是铛铛铛铛铛～的那种。让娜姐姐一瞬间就软了。倒在了莱特的怀里面。
　　“！！！！！”
　　“那种事情怎么样都无所谓啦，让娜姐姐。比起那个，我觉得提升你的实力更重要一点。你觉得呢？”


第二章跑步迈进魔力时代
　　“是，是的，主君，我的一切都是为了取悦主君而诞生的，包括我这具唯独在主君面前，才会感觉到愉悦的ｙｌ的身体～”
　　……
　　说出这样不要脸的话的，好像不用推，自己就倒了的女人，是莱特・鲍德温抽到的第二名ＳＳＲ级人物。同时包括了“女骑士”以及“忠诚部长”两个属性。可以身兼两职。让莱特觉得很满意。
　　这样一来，除了自己，斯卡哈姐姐，莫德雷德以及阿尔托莉雅之外，自己又有新的将领可以用了。
　　唯一让莱特觉得有点头痛的，就是这位姐姐过度的忠诚心。是那种别人动自己一根头发，她都要拔剑将对方宰了的感觉。让莱特决定，除非有必要，否则的话不会放这位姐姐出去见人。而再接下来，理所当然的就是啪啪啪啪啪。
　　为了满足自己日渐强大的啪啪啪的欲望。同时也是为了提升姐姐们的战斗力。莱特现在已经从之前的“要名分”“要培养感情”然后再啪啪啪的纯情小正太，变成了“先上车再补票”“啪啪啪是第一生产力”的荒淫有道的君主。
　　看到了可爱的，和自己胃口，并且啪起来很舒服的大姐姐，那么就什么都不管，先啪了再说。就好像是现在。
　　代达罗斯姐姐似乎是个傲娇。需要用更加温柔更加有手段的方法才能啪到。而让娜姐姐就不同了，对自己百分之百的忠诚，然后还能愉快的这样那样。所以直接上吧。啪了绝对不会吃亏上当的。就好像是之前的龙娘伊丽莎白一样。在兑换出来之后不久，莱特就将让娜姐姐ｒｕａ掉了。
　　赛里斯的内阁，也因此迎来了五位新的成员。
　　首先是新的工商业部长，同时兼任了赛里斯皇室财团ｃｅｏ的小圆脸安娜塔西亚。从这位小姐姐的身份地位上，就能看出赛里斯这个国家，目前的公私不分――就算明清两代的统治者，好歹还有个内帑和外朝收入，内务府和户部的划分呢。但是这一会儿，小圆脸等于是身兼内务府大总管外加户部尚书两个职务了――
　　当然严格意义上说，赛里斯帝国目前也没有户部――也就是财政部――或者说，财政部长的职务，是由帝国首相喵姐姐兼任的。
　　这种情况，同样反映了赛里斯帝国的组织比较混乱的情况――
　　当然就算是这样，因为赛里斯好歹就这么几个人，仍旧能将赛里斯治理的井井有条――
　　一堆ＳＳＲ级人才，就算有些政务不明的部分，但是治理一个人口不足百万的小国家，还是绰绰有余了。
　　再然后，就是帝国技术部长代达罗斯。代达罗斯姐姐虽然自己可能没意识到。但是她实际上，是个非常适合开发高新科技武器的可怕发明家。莱特非常相信，有朝一日代达罗斯姐姐能制造出末日兵器来，只要给她足够的时间，以及足够的资源和足够的科技扶持。
　　第三位，就是帝国的技术部副部长，克里斯蒂娜姐姐……尽管并不是太喜欢开会，同时也对政治什么的并不太喜欢。但是既然已经被莱特的多拉巨炮蹭过黑丝美尻了，那就是莱特的人。每天不得不参与到帝国内阁会议，以及内阁会议上的群体啪啪啪，为莱特的双修功法提供动力，同时也提升自己的精力与注意力。
　　最终变成莱特的ＳＳＲ级补品中毒，好感度与爱情度大幅度提升，也是理所当然的事情了。
　　第四位，是之前提到过的贤狼，现在改名为道格家族族长的赫萝小姐。系统并没有说错。这位小姐姐真的是农业方面的天才。在稍微尝试掌握了赛里斯的农业技术，将这些知识，传统与技术吃透之后，赫萝小姐姐就以最快速度进入了工作状态。在她的帮助下，帝国农业部也愉快的开张。包括了农林牧渔，副产品加工以及各种方面的技术，以及产业，愉快的全面提升ｉｎｇ。
　　用喵姐姐的话说，有了ＳＳＲ级的赫萝小姐姐，赛里斯的粮食产量至少能增加百分之三十。而农业产值，则至少能翻两倍――
　　如果再之后，代达罗斯姐姐的自律魔法人偶工厂开工。那么赛里斯的未来，将再不用为农业，粮食问题发愁。赛里斯的未来将是一片光明的。
　　最后一位，也就是现在躺在莱特的怀里面，软趴趴的露出阿黑颜的让娜・德・达尔克姐姐了。对于莱特有着扭曲的忠诚心的她，同时也是一位心狠手辣的刽子手，以及一位狂热的种族主义者。
　　在她的带领下，忠诚部的委员们四处出击，追随着赛里斯的商人，商队，前往南方王国的各处。一方面宣传莱特・鲍德温，赛里斯亲王的伟大，以及赛里斯的伟大。增加人们对于赛里斯帝国的好感度，以及认同感。同时另一方面就是四处追击，追杀以及搜索任何不利于帝国统治的邪恶叛逆。同时还兼具间谍与反间谍的功能。
　　这一点是喵姐姐最不喜欢的事情。因为她觉得这些忠诚委员们，成事不足败事有余，完全没有一点儿间谍人员应该有的素质。很多时候都因为过于狂热，所以根本不适合做间谍该做的事情。带着这些混蛋很多时候都不利于行动展开。
　　所以这一次，莱特除了来视察工作，顺便看一看帝国角斗场的角斗，给让娜姐姐提供SSR精力剂之外，就是要劝说一下让娜姐姐，在间谍一事上，要与喵姐姐进行合作。
　　“好吧，既然，既然是主君的命令的话，我当然会接受。接下来我会与首相夫人进行合作的。当然同时……啊～主君～讨厌，那里是……”
　　差不多就是这样，让娜姐姐的后半句话说不出来了。
　　……
　　总而言之就是这样，赛里斯帝国目前，仍旧在蒸蒸日上ｉｎｇ。尽管其中也有一些不足之处。然而，在帝国内阁的大家各司其职，努力奋斗之下，这个人口不足百万的国家，正以国民生产总值每年３００％的增长速度疯狂突进。
　　莱特历５年，注定是一个愉快的，收获的日子。
　　……
　　在与让娜姐姐这样那样的温存了一番，给出ＳＳＲ精力剂之后，莱特又叮嘱了一下让娜姐姐，今后除了忠诚部的事，也要去军队里面看看。毕竟让娜姐姐同时还是赛里斯的四位统帅将军之一。
　　在得到了肯定的回答后。莱特便离开了这里，开了传送门，返回了自己的行宫――也就是那座已经住了几年的小别墅。
　　说实话，现如今这座小别墅，已经不符合莱特秦王的身份了。
　　拥有七十万人口，以及数百万附庸的赛里斯亲王。在大路上也算得上是一个二等强国。这样一座小别墅完全不匹配他的身份地位。
　　尽管这一点，也让到来的使者们感觉到这位统治者的简朴。但是同时，更多的白痴还是会因此，产生轻蔑的感觉。
　　而这个世界上，总是蠢货更多，聪明人更少。所以为了体现帝国的威严。在帝国拥有一定余力，采石场，砖厂，以及工程队的数量都足够。同时各种奢侈品也可以一定程度上进行提供之后，赛里斯皇子已经决定。在帝国的山南行省建立一座新的宫殿――
　　之所以选择山南行省，是因为南方属于农耕区，那里的环境更好一点――
　　就算赛里斯皇子已经采购了数十台空气与水处理的魔法机器。但是总体来说，山北行省作为工业区，自然环境肯定还是不如山南行省的――
　　再有一点，因为山南行省以外，是广阔的南方沙漠。是未来的赛里斯帝国的拓展方向。因此将山南行省地区建立宫殿，以及将政府迁徙到山南行省，也是一件理所当然的事情――
　　而且就算是迁徙之后，工业区的距离也并不远。乘坐马车几个小时的功夫。如果是瞬移魔法的话就是一瞬间。不得不说，魔法真的是个好东西。
　　……
　　总之，在返回了临时行宫，在会客厅里面，见到了来自北方条顿帝国的皇帝特使，听对方说出一堆夸奖自己的话之后，赛里斯皇子就稍微提点了一下，自己在山南行省的修建工作。
　　帝国目前正处在大建中。
　　工业区的综合国家魔能网络铺设。产业升级，旧有工厂扩建与新的工厂的建立。
　　帝国各地的道路建设――还有守望者运河，内河码头的修建与扩大……这些事情属于基础设施建设的。
　　另一方面，在山南行省的真正的“南都”的建设，帝国亲王宫殿的建设。以及今后可以容纳大量的奴隶角斗士，愉快的将自己变成抽卡券的大角斗场的建设。
　　所有的一切，都是建设，建设，以及建设。
　　现如今的整个赛里斯，看起来就像是一座巨型工地。数以万计的工人，工匠，以及临时帮忙的农民工们，将赛里斯的一切笼罩了一副生机勃勃的景象。


第三章条顿帝国有什么值得一啪的大姐姐么？
　　“哦，原来是这样。这也是应有之义。”在莱特提出，自己并不是那种非常清正廉直的统治者，实际上自己也是很有欲望的之后。对面的皇帝特使先生表情不变。他继续微笑着看着自己。
　　就像是之前与他的交往中感觉到的一样。莱特再次确认，这家伙是个很厉害的狐狸一样的角色。完全不辜负他SSR级政治家的称号。
　　“真不愧是现在的人类世界第一大国啊。”莱特忍不住的这样想：“随便拿出一位特使，就是SSR级的人才。相比来说，本殿下手下……
　　好吧，本殿下手下的顶级人才还真特么的不少。而且都是可以啪的大姐姐小姐姐……”
　　这么一想，莱特瞬间就心理平衡了。而且看向对方的眼神中，多少带上了一点儿高高在上的傲慢的感觉。让对面的家伙有点儿莫名其妙的。
　　这是最近几个月，莱特与他的第四次见面了。莱特・鲍德温也觉得很奇怪。就是说目前来说，赛里斯帝国对于条顿帝国没有什么想法。因为条顿帝国大而且强。现如今的赛里斯帝国已经与萨拉森人处于开战状态。无论如何也不会再招惹条顿人了。
　　目前的莱特所期望的，仅仅只是与条顿帝国签署一些合作，以及商业方面的条约而已。这些条约实际上并不太困难。只是让商业部门进行谈判就ok。
　　因为现如今的条顿帝国，国力正处在最强时代。文治武功都是第一流的。
　　武功前文已经说过很多了，就不用再说，文治方面，当代的条顿皇帝腓特烈，在经济方面任用了一系列的优秀学者与人才，改组了帝国议会与帝国的税务体系。最为重要，同时也是让莱特・鲍德温感觉难以置信的是，这位皇帝竟然硬生生顶着内部无数的压力，推动了帝国新的税法执行。
　　这部帝国的全新税法的最重要的一条，也是莱特觉得，可以给条顿帝国续命至少五十年的一条就是“士绅一体纳粮”或者用这个世界的话说“帝国境内的贵族与宗教团体，有义务向帝国皇帝缴纳赋税，其额度固定，为贵族与宗教团体年收入的百分之十五。”
　　单单是这一条，就能极大地缓解帝国的财政问题与财政困难。基本上感觉跟当年的雍正皇帝制定士绅一体纳粮的规定差不多。
　　当年的法兰西，可就是因为收税的问题崩溃了的。教士与贵族们愉快的不纳税，所有的税赋都在劳动人民头顶上。就好像当年的明末一样。最终明朝愉快的崩溃了，法国同样愉快的崩溃了。
　　与之相对的，清朝制定了士绅一体纳粮政策，最终延续了上百年的寿命，简直厉害的不得了。
　　当然的当然，代价就是无论是雍正，还是条顿皇帝腓特烈二世，在他们的臣僚看来，都是邪恶的不得了的暴君――当然随着民智开化，资讯数据越来越多。那些官僚士绅们把控不了话语权了。大家基本上就明白了雍正皇帝的为人。甚至觉得他是清朝皇帝里面最优秀的一位。这就是另外一回事儿了。
　　而现如今的条顿皇帝，他的名声，在国内国际都臭了大街了。国内的贵族与神棍们，觉得这家伙是个彻头彻尾的暴君。竟然特么的敢收自己的税，简直就是抢啊，说好了不与民争利呢？说好了风能进雨能进国王不能进呢？说好了私人财产神圣不可侵犯嗯？
　　为什么现在就变成强权暴力的国家政府，抢劫民财了呢？
　　在国际上，这位腓特烈大帝同样没一个好名声。萨拉森人将他看做抵挡真神的大军的异端，邪恶的疯狂的堕落的邪魔的统治者――这个倒是很正常的。毕竟彼之英雄我之仇敌。法兰克人也觉得这家伙是个混蛋。同样的很正常。毕竟在他继位之后，二十几年时间里，法兰克人就没再赢过一场对条顿人的战争……
　　但是同时的，在无知百姓们看来，这位皇帝同样没什么好处。是个邪恶的暴君。同时被条顿帝国庇护的那些中小国家，比如说马扎尔人还有摩拉维亚人他们，也将这位皇帝当成剥削压迫他们的家伙……
　　只能说，这个年头皇帝真的不好当啊。莱特・鲍德温，看着赛里斯商队传送过来的各种情报。以及在圣日耳曼堡――也就是条顿人的首都传播的报纸。上面除了变着花样的编排老皇帝的坏话之外，竟然鸡 儿的没别的东西。
　　这让莱特心有戚戚，一种兔死狐悲的感觉，让他很是为皇帝鸣不平。甚至忍不住写了一些信给这位老皇帝。信中谈论了一下他对于条顿帝国改革的各种事情的看法。以及一些支持与鼓励。只是现在还没有回信……大概还需要一点时间吧。
　　也不知道这位老皇帝看了莱特写的信之后会不会觉得略感安慰，认为自己好歹还有一些同路之人。可以好好地交流交流什么的。顺便问一问他家里面有没有合适的公主什么的可以送过来跟赛里斯人亲善一下……
　　当然必须是好看的。如果是跟另外一个世界著名的“德国龙骑兵”那样的话那就算了。莱特・鲍德温敬谢不敏。
　　……
　　“那么，今天，阁下想要谈论一些什么呢？”莱特微笑着看着对方。同时心里面琢磨着。
　　第一次，这位特使阁下来莱特这里，谈论了一下与赛里斯的技术有关的事情。被莱特哈哈了一下打发过去了。虽然说技术扩散是在所难免的。一些无足轻重的，比如说农业技术以及一些制造工艺什么的，流传出去也是在所难免的。但是赛里斯的核心科技却不能流传出去。
　　尤其是现在，赛里斯的魔能网络以及魔法・蒸汽机械科技。莱特估算着，应该比条顿人先进了一代，甚至更多一点。
　　条顿人的实力本来就是世界第一。如果他们的科技力也变成世界第一的话，那么未来争霸就没有赛里斯人什么事儿了。
　　……
　　第二次，这位特使阁下又谈论了一下赛里斯的军事问题。这方面，莱特倒是可以和他聊聊。
　　现如今的赛里斯，采用的战斗方式与技术，与条顿帝国惊人的相似……
　　或者说这个时代流行的主流战斗方式，就应该是这样类似的――至少在人类诸国内部是这样。
　　赛里斯人的步兵擅长超长枪，长戟的方阵战术。条顿人也是差不多。
　　赛里斯人拥有精锐的皇家骑士团，条顿人同样拥有可怕并且庞大的条顿骑士团。
　　赛里斯人拥有皇家法师团，战斗法师团。以及正规军配备符文法师与炼金术士。这方面条顿人同样拥有他们的战斗法师部队。
　　再然后，双方同样注重火炮的应用。同样重视轻骑兵，或者说骠骑兵的应用――这方面条顿人比赛里斯人走在前面。他们的附庸国之一，马扎尔人就是精锐，并且专业的骠骑兵民族。
　　这种工业化时代的轻骑兵，与游牧民族的轻骑兵的最大区别，就在于他们强大的组织度，专业度与纪律性。
　　在原本的世界，通常一些国家引进西方先进的军事技术的时候，都有一种误区，就是西方人的洋枪洋炮厉害，他们的肉搏不行。骑兵的话，还要说什么蒙古铁骑强之类之类的。
　　但实际上，工业化文明的军队的强大，是全方位的综合的强大。
　　他们的火力强大，冲击力同样强大。步兵的肉搏刺刀技术强大。轻骑兵仍旧强大。这一切关系的是制度，关系的是综合国力，关系到工业化国家的组织行为方式。并不是说人家仰仗着洋枪洋炮，就疏于刺刀肉搏，就疏于骑兵突击了。
　　所以说，赛里斯人如今的军事技术，莱特或者自认为比条顿人稍微先进那么一点点吧。但是实际上双方的差距还真不会太大。
　　于是，莱特思考了一下，就赞同了特使先生的提议。双方将互相派遣一批人员进入对方的军队中，进行调查研究与军事合作。
　　这一点看来，条顿人对于赛里斯王国，还是具有善意的。
　　这种善意来源于三方面。
　　第一是商业贸易方面的往来。赛里斯人提供的奢侈品与商品，都是条顿人梦寐以求的。固然，这让条顿帝国在贸易时，对赛里斯人处于不利的状况。但是同时，因为条顿人庞大的体量，以及他们可以将这些商品以更高昂的价格贩卖给矮人，罗斯人与法兰克人。所以现在的条顿人并不觉得太吃亏。
　　第二就是地缘方面的善意。赛里斯人的实力不足，并且本土核心区域距离条顿人较远。这种距离，以及赛里斯人的扩张方向――继续向南，扩展沙漠领土。给了条顿人足够的安全感。
　　最后第三点，就是双方共同的敌人了――
　　萨拉森人――
　　无论对条顿人，还是对赛里斯人来说，这都是巨大的威胁，邪恶的敌人。
　　这也是条顿人愿意与赛里斯人，进行深入合作的最关键原因所在。
　　更新了啦啦啦，今天仍旧是5更！


第四章没有大姐姐就不能合作了么
　　有关恶兽战争的一些细节，赛里斯并没有隐瞒。不单单没隐瞒，相反，按照莱特的战术，要大张旗鼓的说出去，以宣传吹比帝国主义。
　　而有关这场战争，获得了地狱与萨拉森人的支援，同样是宣传的重点。
　　地狱的恶魔是人类世界共同的敌人。而萨拉森人的名声，也只是比地狱的恶魔稍微好一丁点儿。对抗这些敌人，能够给赛里斯皇子相当大的加分。同时，在萨拉森人成为了赛里斯与条顿的共同的敌人时，条顿特使赫尔曼，面对莱特时的态度，就理所当然的非常好了――
　　他来找莱特的第三件事，让莱特觉得有些意外――那是一份联合起来的，共同的同盟条约。
　　包括北方的罗斯帝国与条顿帝国在内。三大人类帝国有两个预备加入这个同盟。
　　大哥加入了，这两个帝国的的小弟诸如马扎尔王国，摩拉维亚王国，巴尔干诸国，伦巴第王国，乌戈尔王国，诺曼王国，卡尔梅克汗国，喀山汗国……
　　这一系列王国与汗国，全部都是这个联盟的组成部分。
　　在人类诸国之外，矮人诸王国与氏族邦联。也加入到了这个条约之中。
　　同时，特使赫尔曼还声称，条顿帝国正在努力尝试，让法兰克帝国以及法兰克人庇护的一系列小国，甚至精灵帝国也加入到这个盟约中――
　　这个盟约包含了条顿人蓬勃的野心，他们似乎想要用这个条约，将大陆上的所有主要国家一网打尽。
　　尽管这份条约明面上书写的，都是一些冠冕堂皇的话。比如说保证正义与秩序。
　　同时，这个盟约规定，他们的敌人是所有秩序与正义的敌人――
　　当然的当然，在目前来看，世界上存在的，秩序与正义的敌人的最大“实体”，就是萨拉森人。
　　“当然，我们的目标不单单是萨拉森人。”这位外交官的语气颇为轻松：“包括北方的亡灵联邦，以及荒野中的兽化人们。甚至南方大陆野蛮而疯狂的绿皮兽人……甚至地狱的恶魔，所有一切文明与秩序的敌人。都是这个盟约的对象。
　　我们的目的，是将这个世界上所有热爱和平与正义的势力组织起来，组成秩序的联盟，来应对邪恶。”
　　……
　　类似这样的长篇大论，在后面还有许多。但是莱特・鲍德温觉得这些都是虚的，可以直接无视掉。
　　是的，目前这个世界上，仍旧有许多的“邪恶”许多的“不秩序”许多的“胡乱”但是这都是边边角角的无足轻重的东西了。
　　在人类世界仍旧是一团乱麻。现在的四大帝国还没形成的时候。在人类世界是数百个小的王国，公国与部落的时代，在那个时候，各地的绿皮兽人，野兽人，哥布林还有鼠人啊，黑暗精灵什么的，简直就是不胜枚举多不胜数。
　　在那个时代好像你出门几里路，就可能撞上一个哥布林部落，会被绿皮肤的小矮子拖到旁边草丛里先透后杀。
　　但是现在，随着人类的强势崛起，秩序与力量已经重新占据了上风。
　　商路重新变得畅通。运河网络将世界联系成了一个整体。同时，从矮人那边传过来的铁路技术，也在蓬勃发展中。
　　几乎每一片森林，每一块荒野，都被人类的铁血犁过。绿皮兽人已经成了昨日黄花。在这个大陆已经看不到，非得前往蛮荒的南方大陆才能见到。而兽化人与哥布林什么的，也不占主流。只有南方，也就是莱特这里才能见得到。
　　曾经席卷世界的可怕黑潮，天灾一样的亡灵军团，最终龟缩在北方的冰天雪地中，数百年的时间都没有动作。甚至与之毗邻的罗斯人，都有不少觉得他们是天方夜谭。
　　黑暗精灵的主要精力，放在与精灵争夺至高森林与周边地区的争霸，以及在地下世界与矮人进行永无休止的战争中。
　　曾经威胁帝国主要城市的鼠人帝国，在黑暗精灵强势崛起之后，逐渐淡出了历史舞台。
　　恶魔们不复存在，已经有数百年时间没有到来主世界。同时萨拉森人的狂飙征服，也告一段落。
　　人类已经准备好了，迎接他们的黄金时代了。三大帝国争先恐后的向海外拓展他们的殖民地。将一个个小国家纳入他们的势力范围。同时互相争夺人类世界霸主的宝座。
　　这种情况下，根本就没有什么威胁，值得人类世界，值得秩序一方联合起来，组成联军对待什么的――
　　唯一有这种力量的萨拉森人，都是一只半死的老虎，是条顿人的手下败将。就更不用说其他的了。
　　……
　　所以说，莱特・鲍德温。他与所有有智慧的统治者，对于这份同盟协议的看法只有一点――那就是，这是条顿人，准备称霸，准备成为“正义・秩序势力”的盟主的一种努力。
　　他们期望组建一个广泛的联盟，而后占据盟主的地位。就好像是现如今的欧盟的法国与德国，甚至单单是德国那样。通过这种方式，来成为人类世界的统治者，乃至成为全世界的统治者。
　　尽管目前来说，这仅仅是一份简单的战争同盟。并没有经济，外交方面的硬性规定，只是说明了今后要加强经济合作等等……但是赛里斯皇子确认，在条顿人得到了第一方面的好处之后，他们肯定会谋求更加深入的，更进一步的好处的。
　　他们最终的目的，是想要通过盟约，以及外交的努力，将这个联盟组成一个较为坚固的政治实体。尽管在前一个世界，无论是联合国还是欧盟，这种比较松散的同盟，都以悲剧告终了。更不用说独联体这种悲催到了极点的东西。
　　不过，这个世界的大家不是还没领教过这种东西么？
　　所以说。
　　这份盟约对于赛里斯只有好处――赛里斯人根本没必要担心，通过这份盟约，不断地强化盟约，最终让条顿人成为世界霸主这种未来――就算一切顺利，条顿人想要完成这一切，至少也需要三代人，上百年的努力。
　　而在那之前，作为这个“联盟”的共同的敌人。萨拉森人必定受到联盟的针对。而作为萨拉森人的敌人。同时也是萨拉森人下一步想要征服的目标。莱特自然可以利用这份联盟，为自己谋取利益。
　　“真是真是，这群可爱的条顿人啊。他们做的事情总会让人觉得哭笑不得。不过这并不妨碍我因为他们的‘努力’为自己换取一些好处。”
　　想到这里，莱特・鲍德温嘴角上翘，露出了轻松的笑容。在对方觉得紧张的时候答应了下来：“好啊，这份协议看上去挺不错的。”他说：我想，我们赛里斯可以加入其中。”
　　“您应该知道，这是为了全……等等，您说什么？”赫尔曼勋爵，下意识的想要滔滔不绝的，用自己的雄辩与知识，说服这位赛里斯皇子――
　　这是他来到赛里斯的重要外交使命之一。那就是说服这个南方的新兴政权，加入到条顿人统一世界的正确道路上。
　　他原本认为这位英雄皇子很难说服呢――
　　事实上，就算是说服几乎已经处于帝国附庸状态的摩拉维亚王国，伦巴第王国与马扎尔王国，这些二等列强。条顿人也花了不小的力气，甚至还给出了一定的好处与外交方面的让步。
　　但是，完全没想到，赛里斯皇子竟然就这么，简简单单的说了一句“加入。”
　　“您知道您刚才说了什么吗？”赫尔曼勋爵还是有些难以置信。他睁大眼睛，看着莱特。
　　“当然。我得头脑很清楚。”莱特点点头，继续愉快的说：“我的意思是，加入――就像是您说的那样，我们的世界面临巨大的威胁。兽化人的，萨拉森的异端邪神。南方的绿皮兽人，甚至是恶魔。在我们面临如此之多的威胁的情况下，我们的确应该联合起来，组建一个同盟，来共同应对这些危机。”
　　“嗯，嗯，是的，的确。”
　　这么一想，赫尔曼勋爵也觉得有些理解了――赛里斯帝国毗邻萨拉森人（尽管中间隔了两三千里的沙漠），同时还面临着兽化人的威胁（实际上是反过来，大荒野的兽化人将赛里斯人当成了天灾一样，面临赛里斯人的入侵与灭族威胁）。
　　他们赛里斯人的安全状况 与生存环境，比起别的国家差了不少（并没有），所以赛里斯人才会这样愉快的加入到这个联盟中。期待着这个联盟能增强他们的安全系数。
　　“这是一个伟大的决定。我们的同盟又增加了一个坚定的盟友！这真是值得庆祝的一天！”
　　……
　　直到现在，莱特・鲍德温仍旧记得，自己在答应了加入这个“秩序与正义同盟”简称秩序同盟的条约后，赫尔曼勋爵是用何等欢快的语气，说出上面的话。
　　就像是他现在，面对着这位赫尔曼勋爵。思考着他们条顿帝国，究竟有没有漂亮可爱的小姐姐一样。


第五章我们赛里斯人讲诚信的
　　莱特历5年1月20日。也是莱特・鲍德温第四次见到这位特使――啊，好吧，现如今应该不叫特使，而是大使了。
　　通过通讯水晶，将赛里斯愿意加入秩序同盟的意思说明后，这位赫尔曼勋爵，就在赛里斯的山南行省，南都附近找地方，开始建立大使馆。想必是要常驻在这里了。
　　这位大使的第四次到来，向赛里斯皇子诉说了一些事情――有关有关南方赛里斯王国与条顿帝国之间的“秩序同盟”签订。赛里斯人需要派遣一支使团，前往圣日耳曼堡。
　　除此之外，有关赛里斯皇子要求的，需要条顿帝国的一些扶持，以及期望在关税方面的一些让步，还有技术方面的交流等等。条顿帝国原则上可以支持――
　　腓特烈二世，似乎觉得赛里斯人这么简单，就答应了加入自己的同盟，这么给面子，所以自己需要奖励一下他们，为其他国家树立榜样。
　　同时，他自然也得知了最近一段时间，萨拉森准备入侵赛里斯的消息。
　　自己的同盟是将萨拉森人当成靶子的――尽管这只是一个假靶子。但仍旧是靶子。
　　如果萨拉森人入侵赛里斯，他们条顿帝国一点儿反应都没有的话。那么所有人都会将“秩序同盟”当成一个笑话。
　　所以，在这里赫尔曼大使又向莱特保证，许诺：
　　“一旦邪恶的萨拉森人向南方王国宣战。那么条顿帝国与所有秩序同盟的成员，相应的，也都会向萨拉森帝国宣战。同盟的大军将会跨过边境，向萨拉森帝国的方向进军，与赛里斯人并肩作战……
　　当然，如果赛里斯人有需要的话，那么帝国也会进入南方境内，帮助赛里斯人抵御邪恶的萨拉森人的进攻。”
　　“本殿下感谢条顿皇帝的热情。不过，这就不必要了。赛里斯的军队，会好好守卫自己的国家。”
　　莱特心里面想特么的开玩笑。请神容易送神难。如果条顿人真出动个百万大军，进入南方境内的话，这地方接下来是谁说的算，就得打个问号了。
　　还是让他们从北线发动进攻吧。双方各打各的，都别掺和对方的事儿。只要能为对方分担一些兵力压力就行了。
　　“既然如此，我也期待看到赛里斯战士们的表现。”赛里斯皇子这么说，让大使有点失望。就像是莱特想的那样，他心里多少存了点儿假道灭虢的意思。
　　――当然并不是说真的将赛里斯灭掉。而是最好，将赛里斯也像是马扎尔那样的二等列强那样，变成自己的一个准附庸国，势力范围的感觉。这样一来更稳妥一点，并且也更能满足条顿帝国上上下下的虚荣心。
　　不过莱特给拒绝了，他也没办法强迫莱特・鲍德温。
　　“不过总有机会的。”他心想：“一旦赛里斯人支撑不住。那么最终，他们还是会向帝国求援。等到那时候，事情可不会像现在这么简单了。”
　　“神特么的入驻百万军队。你怎么不去死？”同一时间，莱特也在这么想：“总有一天，你们这些不可一世的条顿渣渣也得尝尝本殿下的厉害。”
　　两个人心里面这么想着，表面上却是显得其乐融融的样子。一口一个伟大的友谊，一口一个同盟万岁……
　　如果是小莫姐姐这样的人，听到这些话，说不定会恶心的想要杀人。
　　不过政治嘛，就是这么回事儿。盟友之间的尔虞我诈，当面笑嘻嘻，背面mmp，都是外交的正常操作。不爽就去死。
　　……
　　与条顿人的合作，秩序同盟，是目前，赛里斯人的外交关系中最稳定，同时也最重要的一个。
　　除此之外，在南都常驻的还有几位来自马扎尔王国，摩拉维亚王国，伦巴第王国的大使――这些家伙基本都是条顿人的碎催，可以直接无视掉的那种。
　　再然后，更北方的罗斯帝国，似乎对于太南方的赛里斯人没有太多兴趣。法兰克人原本是有点儿兴趣的。但是在赛里斯加入了秩序同盟之后，这种兴趣就消失不见了。
　　根据赛里斯商人们传来的情报，法兰克的皇帝查理曼十二世，对于这份盟约非常不爽与愤怒――他们法兰克人，在条顿人统一，并且崛起之前，已经当了数百年的人类世界第一强国。自己总以为最终统一人类世界，然后统一全世界的是他们的。
　　却没想到现在，条顿人崛起之后，他们与条顿人打了几次，屡战屡败。不单单丢了面子，连最重要最富庶的附庸国，伦巴第人都丢出去了。再然后，与伦巴第同样重要的尼德兰人，也在与条顿人这样那样眉来眼去。唯一值得安慰的就是阿斯图里亚斯王国仍旧忠于自己――
　　但这个王国的内政几乎可以说是一塌糊涂。根本没办法给法兰克提供太多帮助。
　　这种情况下，面对雄心勃勃的，想要统一全世界的条顿人。法兰克人的态度就是非暴力的比合作。以及冷战――尽管不想，或者说不敢与条顿人再次展开大战。但是他们仍旧决定，拒绝与任何一个，与条顿人有瓜葛的国家，展开过多地合作。
　　就好像是现在的南方赛里斯王国。
　　……
　　人类诸国的态度就是这样。而非人类的国家的态度。则让莱特觉得稍微有点儿微妙。
　　矮人王国与氏族邦联。或者简称矮人邦联，对于赛里斯人的态度非常冷淡。主要的原因还是荒芜氏族。
　　在赛里斯人打穿了荒芜山脉，建立了名为“平坦大道”的通路之后，荒芜氏族几乎气疯了，差一点儿就忍不住想要发动对赛里斯的战争了――如果不是他们怎么计算都打不过赛里斯的话。那么他们肯定已经打了过来。
　　矮人们仍旧是老德行。贪婪，斤斤计较，死要面子并且死要钱。大家可以思考带入一下，被中国成功建立了运河之后的新加坡。或者成功建立了自由贸易区的香港。
　　断人财路如同杀人父母。甚至比杀人父母更加糟糕。这一会儿，如果不是打不过赛里斯人，同时矮人邦联的至高王，以及其他矮人氏族也没有与赛里斯交战的意思的话。一场新的战争早就已经开始了。
　　当然，让矮人们彻底放弃与赛里斯的交往，当赛里斯不存在那是绝对不可能的。因为赛里斯人的商业，贸易，矮人们也都需要用啊――比较不同的是，别人买丝绸是准备做衣服。矮人们买丝绸，是做发射炮弹用的火药包。这也是比较硬核的事……当然同样的事情赛里斯自己也在用。毕竟丝绸火药包的火药残留量小，更加优秀。
　　所以，一系列矮人王国，都在赛里斯设有据点――并不是官方外交性质的，而是商业性质的商店。
　　……
　　所以说，矮人们对于赛里斯的态度冷淡，是可以理解，同时也是理所当然的。莱特早就想到了。
　　让赛里斯亲王感觉惊讶的，是精灵帝国对他的态度。
　　如今的精灵皇帝，至高森林的至高领主，自然地守护者，精灵诸神选定的皇帝，诸精灵，精怪，森林动物的共主……
　　拥有这么一串长头衔的精灵帝国统治者艾拉瑞尔・永恒。竟然给赛里斯亲王写了一封热情洋溢的信件。这封信中甚至没有看到与赛里斯人产生冲突的事情。而是阐明了赛里斯人对于艺术的高超造诣，以及对于自然改造方面的成果的赞叹。
　　同时，一个高等精灵的使团，在以最快速度集结中，预计在今年访问赛里斯。带队的，是一个莱特有点儿熟悉的名字，精灵帝国的第三顺位继承人，赛米拉米斯公主殿下。
　　精灵们的态度让莱特有些惊讶，甚至有些疑神疑鬼。
　　难道说精灵们并不在意与自己进行的那场战争？并不在意独角兽公国被吞并的事情吗？
　　或者在高等精灵的统治者看来，一群被抛弃了的混血后代，以及一些以“志愿军”的名义出战的家伙，根本无足轻重？
　　又或者说，这位永恒皇帝陛下，实际上根本就不知道赛里斯与自己的国家发生过一场恶战？
　　有人将与之相关的事情，与之相关的消息什么的，全都抹除了？
　　这场战争，真的只是部分精灵的个人行为？精灵们真的不在意，并且真的想要和赛里斯修好？
　　有关这些方面的问题。莱特左思右想还是有些拿不定主意。拿到内阁会议上讨论，姐姐们也是说什么的都有。最终莱特做出决定。精灵的事情，可能还是精灵们自己更清楚一点。
　　所以为了弄懂这些精灵们究竟是怎么想的。莱特一面召了精灵公爵尤内科二世来一趟。另一方面也准备假公济私，去探访一下目前在守望者森林里定居的精灵们，问一问她们究竟是怎么想的，能不能看在自己是世界第一美正太的面子上，给自己一点提示。
　　就这样，莱特・鲍德温，第二次见到了阿塔兰忒。


第六章白皮肤的精灵也可以很啪啪啪
　　与尤内科二世公爵，有关精灵们的立场与原则问题的讨论，结束的很顺利。听莱特因为这种事情觉得不安，公爵倒是非常自信，声称精灵这个物种就是这样子的，同时多少还给莱特科普了一下精灵一族的历史。
　　曾经的精灵与黑暗精灵属于一个种族。是之后分裂了才造成这种情况的。而之所以会分裂。原因是什么呢？
　　从表面上，公共认知的原因来看，是帝国的继承权，以及上层精灵神明的分裂。
　　黑暗精灵的蜘蛛女神背叛精灵神系。拉走了一堆人。同一时间精灵帝国的老皇帝猝死，原本的正统继承人被认定为下毒鸩杀了老皇帝的凶手。所以没有了继承权。事情是否是真的，现在已经不得而知了。唯一可以知道的一点是。当时的正统继承人，皇太子殿下在军队中的威望非常之高。更重要的一点是，当时的军队的情绪非常不稳定。
　　“当年，正是帝国与矮人正式签订了和平协议的时候。”尤内科二世身为精灵贵族――即使是一名被驱逐流放的精灵贵族的后代，但是知道的事情仍旧比一般人多的多。说起来也更“有趣”一点。
　　他从深层次，从社会关系与社会矛盾方面，讲述了精灵们的分裂与内战。多少给人一种耳目一新的感觉。让莱特感觉这位SR级准传奇统治者肚子里的确有货。
　　或许统兵打仗什么的，这位公爵不如莱特的另一位附庸，格里芬公爵那么厉害。但是他的文化水平却比格里芬公爵要更强。从他毫不犹豫的投降赛里斯人。并且这段时间，在独角兽公爵领内推行赛里斯政策非常顺利来看，在审时度势以及治理国家方面，这位公爵也相当不错。
　　彬彬有礼，温文尔雅的公爵阁下，继续微笑着，将精灵帝国的黑历史说出来：
　　“在这之前，为了与矮人帝国进行战争。帝国的军人们的待遇以及荣誉非常之高。一个团结在皇太子――也是当时的统兵大将身边的武勋派系因此出现。
　　他们集中了帝国最强大的法师团体，可怕的精灵神射手以及大批的骑士与战士。
　　如许强大的集团当时如日中天，左右朝政。只是最终，随着战争的结束。这批武勋团体的权力与地位，理所当然的下降了。
　　精灵帝国转向内部，治理自身的战争创伤。同时精灵们也厌倦了战争，期望能够过上一段和平的，优雅的，艺术的日子。这样一来，对于战士们，精灵们开始厌恶。
　　不单单是上层建筑，连带着复原的普通士兵们，很多人都受不了这种落差。很多人想要挑起新的战争。重新回到过去的那种“好日子”。武勋派系，以及反对武勋派系的反对派之间的矛盾变得越来越尖锐。
　　正是这种矛盾，最终被蜘蛛女神利用。最终导致了精灵内战――武勋派系反叛。数量庞大的退伍老兵团结在了皇太子的身边。准备问鼎帝国霸权。甚至重新与矮人们开战统一世界。
　　最终，他们失败了。那些狂暴的，嗜血的，好战的精灵们，几乎全部被一网打尽……这最终，造成了一个非常……嗯，怎么说呢，应该说悲哀的状况。那就是精灵们对于战争的厌恶，变得更深了。
　　是的，帝国仍旧保留一支强大的武装团体。数量庞大的精灵游侠，剑舞者，高等精灵法师以及近卫军队。然而这些士兵几乎全部都是由和平主义者组成的。
　　在对抗那些非秩序的，邪恶的，比如说恶魔啊，或者兽化人一类的战场上。又或者是为了保卫家园，保卫自然之类的理由。他们姑且还可以奋战。但是如果是因为别的理由的话。那么这些精灵都会……呵呵……”
　　“是这样么？”莱特姑且算是相信了尤内科二世的话。现在的精灵，不说全部，至少是大部分，都是和平主义者以及光荣鼓励主义者。这种情况对赛里斯人比较有利。
　　如果能借助精灵使团的到来，正式与精灵帝国缔结外交关系，而后成立一个比较稳固的合作与贸易伙伴关系的话，对于赛里斯也有好处。
　　“只不过，也有一些精灵与众不同。”
　　在最后，尤内科二世说出了这样的话。
　　“归根结底，精灵与黑暗精灵实际上是同一种生物。黑暗精灵是狂暴，嗜血，好战，准备以铁血统治全世界的奴隶主与征服者。那么精灵真的全部都是和平主义者么？”
　　“当然不是。”莱特自然明白他的意思：“不过在这种普遍的社会背景下。不爱好和平的精灵们，要么会因为各种原因受到排挤，被边缘化。要么就必须隐藏自己的真实情况。做到和光同尘。对于精灵社会的主流思潮的影响不会太大。”
　　“是的，按理说的确是这样没错。”尤内科二世点了点头：“但是，主君，您觉得是否会有这种可能――
　　那就是在高等精灵内部，存在一个思想与意识形态与黑暗精灵类似的，反感现在的精灵们的和平与保守政策的。期望能够重新振作起来，组建军队，进行征服的激进派系呢？
　　这些人采取严格的秘密结社的方式，一点点的小心翼翼的拉拢盟友。尝试着改变精灵帝国的固有国策。同时野心勃勃的想要发动战争。重新唤回精灵们的尚武精神？”
　　“……”
　　“你的意思是说，去年时候的精灵志愿军。就有这种倾向？”莱特沉默了一下，然后试探着这样问。
　　“我的那位远房堂兄就与一般的精灵不同。他显得过于好战。并且过于喜爱武勋了。”尤内科二世沉默了一会儿，而后这样评价他的那位远房堂兄。也是精灵志愿军的指挥官：“尽管他说的比较隐蔽，我们也没有深聊。但是他的确有拉拢我的意思。
　　从他的话里，再加上我的一点推测，形成了上述，我对您说过的论断。”
　　“这的确是个有趣的想法。不过，不管你说的是不是真的。不管精灵之中，是否存在一个阴谋集团。这些事情与我们赛里斯的关系不大吧。”莱特轻松的说。
　　“或许吧。臣下也只是想要主君您提防一点。因为如果这个阴谋集团存在的话。那么这一次来访的精灵使团的首领，那位赛米拉米斯公主，多半与他们有联系，甚至很可能是这个团体的重要成员。
　　毕竟这一次的精灵志愿军，就是在这位公主的引导下成立的。”
　　“嗯，嗯，是的。这的确是个麻烦角色。”
　　莱特再接下来又和尤内科二世讨论了一些别的问题，比如说今年地里庄稼收成好不好啊。有什么困难啊，或者类似的事情。最后又安慰了一下尤内科二世，向他许诺说，伟大的赛里斯帝国绝对不会将他们这些忠臣良将放着不管。这才让尤内科二世离开。
　　他离开之后，皇子殿下又就这家伙说的话思考了一下。绝对的确不算什么大事儿。
　　或者说，只要来这里的，野心勃勃的精灵代表是精灵公主，而不是精灵皇子就没什么大事儿。还是那句话，大不了自己牺牲一下，出卖一点色相，能怎么样。还能怎么样？
　　想到这里，莱特就觉得轻松了很多。
　　……
　　按理说，尤内科二世那里，已经将所有的问题都说明白了，接下来就没事儿可做了。但是如果真的没事儿可做的话，莱特又要用什么理由，去见阿塔兰忒呢？
　　总不能明着说：我觉得这位精灵小姐姐很漂亮，很有前途，想要和她发展一下关系吧？
　　如果这么说的话，肯定会收获其她姐姐们鄙视的目光注视。伤害到莱特那幼小的心灵的。嗯，是的肯定会这样的。
　　就是这样，莱特一个人，悄悄地走进了森林深处――他当然知道，他的身边还有暗地里的护卫，除此之外，斯卡哈姐姐多半也用魔法监视着他。不过只要他不出什么危险，他们就不会出现。这也算是莱特与他们心照不宣的一种默契。
　　……
　　再接下来。就是森林中，一处树屋――莱特到现在也不太清楚，为什么精灵喜欢住在树上――当然这个并不是太重要。
　　得益于赛里斯优秀的轻工业。就算是住在树屋里面，阿塔兰忒也能住的很舒适。空气清新，并且还有异样的情调。
　　只是莱特有点儿不清楚，这个树屋好像没有门，自己直接进去会不会触发一些幸运色狼事件，又或者惹得阿塔兰忒不高兴。
　　就在这时候，在莱特左右为难的时候，阿塔兰忒出现在树屋的入口处。与莱特打了个对脸。
　　“阿塔兰忒姐姐。”
　　尽管已经十六……七岁了。但是莱特仍旧处在一个管谁叫姐姐都没问题的年龄段。甚至说再大一点儿也没问题。因为莱特・鲍德温脸嫩。
　　“诶，诶诶诶？”
　　很明显的，在这里见到莱特・鲍德温出乎阿塔兰忒的预料，让她觉得很惊讶。


第七章三个条件
　　赛里斯的皇子微笑着：“我有事情来找你。可以吗？”
　　面对萌萌的世界第一美正太，说出的略显暧昧的话，对面穿着一身轻便猎装，露出白皙的大腿的阿塔兰忒一下子就脸红了。似乎是不太适应莱特的这样的话。
　　“是，是的，当然可以，那个……”
　　“那么，我能进去坐一会儿吗？”
　　“是的，当然，但是……”
　　对面的小姐姐有些着急，这一会儿左右为难的就变成她了。这种感情直到看着莱特一点点的爬上来，然后走进树屋，前后打量着，然后发出了“啊，哦。”这样的声音，也没有停止。
　　树屋是用木板制作的，在缝隙那里似乎抹上了腻子，作为防水的涂料。莱特记得，这种东西在建材市场那里有卖的。而木板应该是在木材厂弄来的边角料。
　　树屋的采光非常好，窗户那里用上了玻璃厂最新出的玻璃窗子。同时在墙上还挂着一些兽皮与标本。最引人注意的是一座黄铜的挂钟――
　　这是赛里斯最新建设的钟表厂的产品之一。赛里斯的枪匠们，在闲着的时候，会客串一下钟表匠。用一些边角料车零件，然后愉快的组装发条钟表。
　　这些“创新”在之前没人注意。是小圆脸ceo被莱特艹了，真正融入了赛里斯之后发现了这些东西。然后将这些副产品，比如说香水啊，钟表啊，还有香皂，化工用品，沐浴乳什么的，全都搭建了新的生产线，作为赛里斯帝国后一步推出的商品，愉快上市了。
　　从这一点说，莱特每天给小圆脸提供的SSR级营养剂，就算没白给。
　　除了钟表之外，阿塔兰忒的树屋里，还有不少有赛里斯风格的东西。
　　比如说一把赛里斯军械局出品的钢丝弦齿轮弓。做工精良，威力也大，同时非常省力。这种机械制弓，与精灵们利用传统工艺制作的弓箭不可同日而语。现如今居住在赛里斯的几乎所有精灵游侠，都喜欢收藏一把赛里斯出品的齿轮弓。
　　对于游侠们来说，这种弓箭的问题非常大――最大的问题就在于保养，以及坏了之后他们没办法自己制作新的零件更换。必须要用赛里斯的军械局产品。
　　所以在配备齿轮弓的同时，精灵游侠们也没有放弃他们原本配备的复合弓。
　　……
　　“这把弓……嗯，很不错。”
　　除了弓箭之外，带有赛里斯风格的还有一套做工精良，并且颇为美观的浅绿色皮甲，短剑，弯刀，梳妆镜，被褥，盆以及一套陶制的碗碟。
　　除了这些东西之外，莱特还隐约闻到了一点奇妙的香味。稍微分辨一下，就能认出这是赛里斯出品的二号香水的味道。莱特・鲍德温嘴角上翘，露出了自信的笑容。
　　看起来，赛里斯人“融合”精灵的工作做的还算不错。
　　似乎同样明白了莱特的笑容的来源。阿塔兰忒姐姐的表情有些羞涩。不过最终，她还是鼓起勇气看向了莱特，然后问道：“那么殿下，您来这里，究竟是有何贵干呢？”
　　看着跪坐在自己对面的精灵姐姐，莱特稍微有点没忍住，想要口花花的说一下：“我是来看你的啊。阿塔兰忒姐姐～”这样的话。当然最终也没有说出口。
　　“身为赛里斯亲王，这里的领主。我觉得我有责任来探访一下，生活在我的领地上的精灵们的生活状况。”
　　“额，这个……”
　　听莱特这么说，阿塔兰忒姐姐多少有点儿不好意思。
　　因为像她这样的精灵游侠还有上百人。她们在战争结束之后，就留在了赛里斯的森林里面，这样的滞留，并没有得到赛里斯官方的认可。如果赛里斯人觉得不爽想要驱逐她们的话，她们还真没有什么好说的。
　　“那么，殿下，赛里斯对于我们这些人，是什么样的态度呢？”她稍微并拢了双腿，所谓的临危正坐。然后认真地看着莱特这样问。
　　“赛里斯官方，对于与我们并肩作战过的精灵，并没有什么不友好的想法。”莱特首先给阿塔兰忒姐姐吃了定心丸：“不过，我们觉得，这样没有任何说法的让精灵们居住着，也并不是一回事儿。
　　毕竟这里是赛里斯，这样会削弱我们与精灵们的关系。尤其是在精灵帝国准备派遣使团，来到赛里斯的情况下。我们想要在这之前解决这个问题。”
　　“哦，哦，是这样的么……”听莱特这么说，阿塔兰忒点点头。
　　她倒是没有一些原教旨的精灵那种“普天之下所有森林，都是大家的财产。大家的就是我们的。所以我们居住在这里，不需要任何人承认。”这样的强盗逻辑。
　　因为赛里斯帝国拥有改变地形的能力这一点，她们也是知道的，这一大片守望者森林，全都是赛里斯自己制造出来的。与他们精灵一毛钱的关系都没有。
　　“那么，您的意思是什么呢？”
　　莱特来这里，初衷就是为了啪阿塔兰忒姐姐来着。现在说这些，除了真的有解决问题的原因之外，还有一点就是没话找话。
　　“首先，我有几个建议，您可以听一听。在之后可以找其她的精灵们，稍微商量一下。”莱特看着阿塔兰忒，然后说：“首先，我们可以准许精灵们以个人名义，入籍赛里斯帝国，作为新帝国人居住在这里，享受新帝国人的权力。”
　　“这个么……”
　　按照全世界的精灵都属于精灵帝国这一点，阿塔兰忒并没有改变国籍的意思：“这个，恐怕绝大多数精灵都不能接受。而且，就算我们真的接受，精灵帝国也不会高兴。会伤害到精灵与赛里斯人之间的关系。”她认真地说。并且说这话的时候感觉很奇妙。因为这一切并不是一个普通的精灵游侠，能够涉及的高度。
　　“是的，实际上我也是这么想的。”莱特继续微笑着：“我的第二个想法是，精灵们以外来务工人员的身份，在赛里斯当地的政府进行登记。而后就可以在赛里斯进行生活了。当然这种登记是有年限限制的。大概是五年左右。
　　当然，如果有的精灵对于赛里斯做出了突出贡献的话，那么赛里斯准许精灵在赛里斯境内，获得‘永久居留权’。
　　也就是可以永远生活在赛里斯了。”
　　“这个，务工什么的……我们可以考虑一下，我会将殿下的意思，告诉我的同伴们的。”阿塔兰忒思考了一下。她们这些精灵游侠，真的有会做工的吗？
　　好吧，其中一些人的荒野求生技能倒是挺不错的。使用骨头，石头，制作一些工具的ｄｉｙ能力也很强。还有就是狩猎与猎物的处理办法……但是这些东西，真的是赛里斯人所需要的吗？
　　“那么最后，就是最后一个办法了。”莱特说：“你听说过外籍兵团吗？”
　　“嗯，是的，听说过。”
　　在这个世界的法兰克王国，拥有一批常备的外籍军团士兵。这些外籍军团在战争经过一定年限，或者立下了什么功劳之后，能获得法兰克的国籍，奖金，以及别的待遇。
　　“我的意思是。”于是莱特看向了她：“精灵们可以以外籍佣兵的身份，加入到赛里斯的军队中服役。在经过10年服役之后，就可以获得帝国的永久居留权了。
　　当然，这一点对于精灵们的要求比较严格。需要他们按照赛里斯民兵的标准，每年抽出一定时间进行军事训练。并且在帝国展开军事行动时，要无条件的服从帝国的指挥与委派。”
　　“这个么……也需要我思考一下。”这个倒是让阿塔兰忒姐姐有些上心了――
　　如果加入到赛里斯的军队中的话，是不是就可以更经常的见到莱特了呢？
　　“是的，我们不着急。”莱特微笑着。接下来又和阿塔兰忒说了一些别的，家长里短，这样那样的话。让阿塔兰忒姐姐脸红红的很开心。最后才转身，在阿塔兰忒姐姐恋恋不舍的目光注视下离开。
　　在莱特离开之后过了一会儿，回过神来的精灵游侠才暗暗叫了一声：“诶呀不好！”赛里斯皇子来到她家，她竟然一点儿像样的招待都没有做出。不要说留莱特吃顿饭什么的了，甚至连水啊，或者水果什么的都没有请莱特享用一点，实在是太不应该了。这么一想，她就觉得自己做了非常失礼的事情。下次见到莱特的时候需要对莱特好好道歉才行。
　　当然了，现在还有别的，更重要的事情要做――
　　“有关皇子的事情，必须尽快告诉其她姐妹们。”
　　想到这里，精灵游侠便再次，快步走出了木屋。掏出了挂在脖子上的哨子吹了两下，在超过人耳能接受的声波频率吹响后，一只漂亮的燕子，飞落在她的肩膀上：“爱丽，快点，将这件事情告诉大家，还有，要你的朋友们也一起。”她将事情告诉了自己的动物伙伴之一。然后开始思考莱特的话……就这样到了傍晚。她的木屋前面，已经多出了上百名精灵游侠。


第八章聘请你为弓术教练
　　与不少人所想的，大家认认真真的讨论，滞留在赛里斯帝国境内的精灵们的命运与前途，那种场面完全不同。在大家集齐之后，第一时间讨论的，实际上是莱特・鲍德温，世界第一美正太相关的东西。
　　“喂喂喂，说一说那位皇子殿下的事情吧。”
　　类似这样的话，唧唧喳喳的精灵游侠们，聚集在阿塔兰忒身边，眼睛一闪一闪的看着她，期待她能说出有趣的东西来，作为今天晚上的配菜。
　　是的，留在赛里斯的精灵游侠，几乎全都是女性。剩下的那几个不几乎的则是可以无视掉的二椅子。大家都对赛里斯皇子非常有兴趣，并且非常有性趣。
　　有关莱特・鲍德温的事情，总能得到大家的“哇哦”或者“诶呀～”的赞叹。
　　就好像是现在这样，阿塔兰忒有些紧张，又有点不甘心。不过最终还是在大家的一再催问下，愉快的将自己与莱特之间的互动说了出来。再然后就是一连串的惊呼声，以及一连串的信誓旦旦的分析：
　　“肯定的，那位皇子肯定看上你了。不然的话怎么可能两次都来找你呢？”有的精灵游侠就这样，信誓旦旦的说。
　　“啊，能和一位皇子结婚，真的很浪漫啊。”
　　“那可是世界第一美正太。”
　　“才，才没有呢，你们不要瞎说。”
　　说是这么说，但是阿塔兰忒的表情却完全的出卖了她。看她脸红成那个样子，就能知道这家伙实际上，心里面是怎么想的。
　　她的这样的表现，理所当然又引起了精灵们的一阵阵的调笑。大家似乎都没有将赛里斯皇子说的话当回事儿。或者对她们来说，那种事情还不如男女之间啪啪啪的八卦更重要。
　　……
　　当然了，在说笑打闹过后，事情还是要做的。有关赛里斯皇子的问题。大家商量了一下。有的人准备去做工：“也不一定是去工厂做纺织工啊。我记得赛里斯的皮革厂，也在收皮货。我们可以跟他们签订契约。这样一来也算是工作了吧。”
　　这样的话引来了不少人的赞同。当然除此之外：
　　“我觉得，参与军队也不错啊。”也有的人说：“这样一来，应该有更多的机会能见到莱特皇子的吧。”
　　“哦哦哦……”
　　听她这么说，周围的不少精灵游侠，都发出了愉悦的声音。看起来倒是比上一个当工人的提议更受欢迎。
　　“可是。如果赛里斯卷入战争的话……我们真的要为赛里斯而战吗？”这时候，一名精灵游侠有些犹豫的举起手，问出了这样的问题。
　　“如果赛里斯人的战争是正义的，符合道义的，那么我们参与这样的战争也没问题。但是如果他们的战争是不关系到正义与邪恶的，人类之间的自相残杀的话。我们真的也要参加吗？”
　　“……”
　　听她这么说，精灵们都沉默了。
　　就像是之前说过的那样，精灵们目前的主流思潮是和平主义与保守主义。这种情况下要她们担任好像佣兵一样的存在。绝大多数人很难接受。就算是为了世界第一美正太……
　　精灵们心里面也有一本账。如果说这个“世界第一美正太”啪的到的话也就算了。别说啪太多，就是只有一次也够买她们的小命。但问题是啪不到的啊。至少说很难啪到。所以说，究竟应该怎么办呢？
　　“如果要我们去做弓术教练，你们说怎么样呢？人类不是很想要掌握精灵的箭术么？”有精灵这样提议。
　　“那是很久以前的事情了。”又有精灵这样说：“你看现在的赛里斯，几乎没有弓箭手。大部分军队装备的都是火枪。可以看出他们对于弓箭没有什么兴趣……”
　　当然了，这个判断实际上是错的。赛里斯皇子对于弓箭其实还是有一些兴趣的。但是目前精灵们并不知道这一点所以大家都很犹豫。
　　“那么，我们可不可以和那位皇子提一下条件。如果我们的对手是邪恶的兽化人，绿皮兽人，哥布林或者别的怪物什么的，我们可以参与这样的战争。如果是别的战斗的话就敬谢不敏了。这样可以不可以呢？”
　　“赛里斯皇子真的会接受我们的要求吗？毕竟我们只有这么少的人，真的能让赛里斯皇子妥协吗？”
　　“我们虽然只有这么少人，但是未来，恐怕还会有更多的精灵进入赛里斯境内吧。”再之后，有精灵这样说道：“如果我们现在就妥协了的话，未来的规矩恐怕就不好改了啊。”
　　“是啊是啊，的确是这个道理。”
　　“那么究竟应该怎么办呢？”
　　“啊，真是让人伤脑筋。”
　　大家就这样认真努力地思考着。从开始到现在，却是没有一个精灵说出：“既然如此，我们还是干脆回去吧。”这样的话。
　　因为她们很喜欢这样的方便的生活，同时更喜欢带给她们这样方便生活的人。在她们下定决心在赛里斯居住之后，就有一种潜意识的期待。期待着她们能与世界第一美正太之间发生这样那样的交集，这样那样的故事。只是稍微稍微的一点点小小的故事，就能让她们感到心情愉快，然后怀着这样的愉悦过一辈子了。
　　所以说。最终……
　　“我们还是再去与皇子商量一下吧，看看皇子究竟是什么意思。”
　　大家商量的最后就是这句话。而代表大家去与赛里斯皇子商量的，理所当然，就是阿塔兰忒了。
　　“……诶？”
　　……
　　与此同时，就在精灵游侠们商量完事儿，开始愉快的吃吃喝喝的时候。赛里斯皇子的临时行宫内，莱特正在和内阁成员们做有益于身心健康的双修运动。
　　这一会儿的内阁成员，又增加了一个小圆脸安娜塔西亚。
　　虽然说，莱特已经将克里斯蒂娜姐姐开发的差不多了。但是应该是来源于科研人员的自尊心，又或者说是科研人员的内向的缘故吧。总而言之克里斯蒂娜姐姐是不参与这样的群体活动的。
　　她不参与，代达罗斯姐姐同样也不参与。某忠诚的过了头，最好啪的姐姐倒是比较想要参与这个的。但是，怎么说呢，应该说是因为不太熟的缘故吧。暂时来说，她还没有被莱特到这里参加群体活动。
　　仍旧像是之前说的那样，这样的群体活动，除了用不同cup的奶球，将莱特整个人包裹在里面，让他在乳浪臀波里溺死之外，还有一个作用，就是进行内阁会议。
　　现在，内阁会议刚刚进行完两个项目。有关北方的条顿人，准备跟条顿人拿什么好处。
　　大家左思右想。赛里斯人好像不缺钱也不缺物资，之前粮食比较紧。但是眼看着自律人偶工厂就要开张了。再加上农业部长的帮忙。赛里斯帝国的粮食也不缺了。跟条顿人拿点儿什么比较好呢？
　　难道说，真的只是进行正常的科技与文化与军事方面的交流，别的什么都不要吗？
　　但就算是要，也只能要一些奴隶贸易方面的好处。这个似乎也不是什么大不了的事儿啊……
　　……
　　最终，这个议题被无限期搁置。等到下一轮啪啪安排的时候，如果还没有人想到什么好办法的话就这么算了。
　　再然后的第二个议题，说的是有关铁路开发的事情。
　　尽管有人说：“现在帝国不是已经有世界第一流的运河网络了吗，为什么还要修铁路呢？”
　　内河运输，在这个时代的运载量并不比蒸汽火车差劲的。但是内河运输，是需要内河的啊，内河就需要地形卡的啊。就算是莱特，也没有那么多的地形卡糟蹋。所以说，在运河到达不了的地方，修建火车还是非常有必要的。
　　就这样，修建火车，顺便在火车道两边修建魔能线路。这个提议也被通过了。
　　再之后，就是第三个话题。也就是有关莱特去找那些精灵游侠的问题了。
　　“怎么了，最近一段时间又欲求不满了吗？”尽管多拉巨炮已经发射过几轮了，但是赛里斯皇子仍旧没有满足的意思。面对这种情况，莉雅姐姐也只能温柔又无奈的这样问。
　　“怎么说呢，稍微有一点吧。”面对莉雅姐姐的这个问题，莱特多多少少也有点儿害羞：“但是关键在于，我还是需要一些精锐弓箭手为帝国服务的啊。”
　　“诶，怎么了？”正在自觉地做扩胸运动的小莫姐姐有点好奇：“帝国不是已经有足够多的火枪兵了吗？而且还有强弩兵。为什么还需要弓箭手呢？”
　　“是射速的问题啊。”正在用丝袜蹭着莱特的小腿的斯卡哈姐姐，这样回答了小莫姐姐的问题：
　　“因为现如今的火枪兵的射击速度还是太慢了。而且，火枪兵在面对无护甲的敌人时候，显得有些杀伤力过剩。这种情况下，我们就需要一种射击速度很快的远程部队。至于说杀伤力差一点，也没什么大不了的问题。”


第九章散兵的遐想
　　“诶，是这样的吗？”
　　虽然说，小莫姐姐最近一段时间，已经长进了不少。但她学习的大多数还是骑兵，炮兵，以及方阵兵这些主流部队的使用方式。以及突击步兵，空军与魔法部队这些精锐部队的使用方式。说起散兵射手部队并不是太在意。
　　这也是目前的赛里斯的一种情况，就是对于散兵射手并不是太在乎。
　　赛里斯皇子就不是这样了。
　　他在经过思考，归纳总结，同时也是考虑了自己的脑子里面的赛里斯皇子学习的技术的时候，确认了一件事，军队必须奇正结合。就好像骑兵部队，需要有冲锋陷阵的重装骑士，也要有机动灵活的骠骑兵一样。
　　在步兵方面，固然要有如同钢铁浪潮一般势不可挡的方阵部队。但是同时也需要一批机动灵活的散兵射手来给方阵部队提供足够的掩护。
　　是的，就是这样的。
　　就好像是在古代，亚历山大的马其顿军队，固然最引以为傲的是伙伴骑兵与超长枪方阵。但是同时也需要另外一种东西――那就是机动灵活的散兵部队。
　　轻盾兵，弓箭手与投石兵，是组成一支军队的必不可少的一份子。
　　从古到今的许多战例都体现出了远程散兵射手的作用。无论是对于亚历山大的方阵，还是等到近代，历史进入排队枪毙的时代的时候，在线列步兵之外，同样需要有轻步兵进行掩护，以及吸引敌人的注意力。
　　等到火力，火炮与机枪的时代到来之后，列兵干脆就愉快的被清楚了历史舞台。而轻步兵反而成为了世界的步兵的主流。
　　……
　　“我现在已经确定了，使用强弩作为散兵射手并不是个好办法。”莱特是这样说的：
　　“这些强弩的重量，甚至比火枪还要重，同时杀伤力又比不上火枪。这样一来，散兵射手的机动性也没有了，杀伤力也没有。唯一的一点好处就是他们的射程比一般的火枪强一点儿。
　　所以今后，我决定使用更加精良的，枪管更长，有效射程更远的精制燧发枪，作为帝国散兵射手的标准配备。”莱特认真地这样说道：
　　“我已经去军械局看过枪样了。这些精制火枪的有效射程可以达到一百米左右。杀伤力也不错，精准度同样很优秀――至少与强弩是不相上下的。在未来，帝国的散兵部队将配备这种精制火枪，作为制式装备。”
　　“嗯，这样一来，散兵射手也使用了火枪了，我们距离全火药画部队又进了一步了呢。”喵姐姐这样说道。
　　“在这个世界上仍旧有许多火枪攒射也打不死的牛鬼蛇神，而魔法火枪，炼金炸药与魔法子 弹没办法量产的情况下，我们仍旧需要保留一定量的肉搏部队，尤其是精锐的肉搏部队的。”
　　……
　　越是精细的东西，就越难以附魔，同时难以使用符文加强。除此之外，越是新出现的东西，因为没有足够的经验与技术积累，也越难以附魔和附加符文。
　　现如今的火枪与子 弹，就同时具备了以上两种特点。
　　铸炮容易，制枪困难。这同样是在行业里的一句话。所以，在赛里斯的魔法火炮包打天下的情况下，赛里斯帝国的魔法火枪仍旧无法做到量产。
　　在这种情况下，赛里斯帝国就必须要维持大量的肉搏兵部队，这也是理所当然的事情。
　　“不是。在未来，帝国还会征募大量的辅助军部队。”赛里斯皇子认真地说：“就好像之前商量过的弓箭――”
　　弓箭，作为人类最早发明的武器之一，尽管也不算大，但是智慧种族为了给弓箭附魔，可是花费了相当多的心思。因此魔法弓箭手的数量，一直都比魔法火枪手的数量多不知道多少。
　　莱特・鲍德温所期望的，就是自己未来的散兵射手部队，一部分由手持精制品火枪的部队组成，另一部分则是精锐弓箭手――
　　是的，是“精锐弓箭手”而不是一般弓箭手。百步穿杨是基本，需要有几年，十几年甚至几十年的弓箭手的经验的精锐士兵。
　　这样的弓箭手在对抗大量无护甲杂兵的时候，能够起到巨大的作用。就好像是之前那一战，对阵兽化人大军一样。
　　问题是这样的士兵非常难训练。
　　弓箭是一门技巧，非常难以掌握的技巧，比起火枪来困难的多。一名精英弓箭手需要几十年甚至更久才能训练出来。究其原因，弓箭是需要臂力的。一般人拉弓几十次就累的抬不起来了。不会像是火枪一样，你一天A几百发子 弹也没问题。
　　另一方面，弓箭受到风向影响更大……而且弓这种东西很难配备精准的瞄具辅助瞄准。
　　这种情况下，赛里斯人想要将一名农民，或者工人。训练成合格的弓箭手需要的时间可就多了。
　　训练不出来，自然只能拿抽卡券来换。这样就很不经济了。
　　虽然说实际上，赛里斯皇子已经兑换了数千精锐的弓箭手――是的，就是女武神骑士与女武神侍从。尽管这些人不是专业的。但是她们的弓箭能力的确非常优秀，并不比一般的精灵弓箭手差。
　　但是长期的增加这些女武神骑士，也不是一回事儿啊……但是要这样抛弃一批精锐弓箭手的话，也不是太好。
　　所以说，哪里有一批现成的精锐弓箭手呢，如果能有一批又漂亮又可爱，对我忠心耿耿，也不需要怎么训练直接就能拿来用的弓箭手，你说那该有多好啊。
　　稍微思考一下，稍微思考一下――诶你别说，类似这样的家伙还真特么的有！
　　这就是莱特会去看阿塔兰忒姐姐的原因――如果能够忽悠一批精灵加入到自己的军队中该有多好啊。
　　……
　　“哦，这样啊。要糊弄一批，最好能有个三五千精灵游侠，来我们的军队里面做散兵射手。哦哦哦，原来如此原来如此。”
　　虽然莱特觉得，小莫姐姐可能还是没有完全明白过来。但是小莫姐姐自己却一副恍然大悟的样子。目的大概是想要让莱特夸奖她聪明吧。
　　“不过这样真的没问题吗？”
　　“谁知道呢？”
　　有关精灵游侠小姐姐啪啪啪的问题，就这样讨论结束了。虽然明天，大家都知道莱特要去继续和阿塔兰忒啪啪啪。稍微有点儿不爽。但是虱子多了不咬债多了不愁。反正头顶已经有这么多的绿帽子了，就不用太在乎莱特的多拉巨炮是向谁开火这个问题了对不对。
　　大家愉快的啪啪啪了一顿。然后让莱特躺在奶球的海洋中入睡。再然后就是第二天。
　　……
　　就是在第二天，阿塔兰忒带着大家的意见，来到了赛里斯皇子的行宫。看着行宫门口进进出出的一系列官员，还有穿着打扮看起来像是女仆，实际上战斗力貌似非常强的女孩子。阿塔兰忒就有些心怯。
　　她正不知道，究竟应该怎么进去，怎么跟人说呢。
　　如果直接走过去，对对面的人说：我是来找莱特・鲍德温的。我代表精灵游侠。这样会不会被人轰出来啊。
　　也就是在她犹豫的时候。有满面笑容的女仆走了出来，微笑着对她说：“阿塔兰忒姐姐是么？殿下正在等你，跟我来吧。”
　　却是莱特已经通过监视水晶，看到了门口正在发愁的阿塔兰忒。
　　“啊，嗯，嗯。”精灵游侠松了口气，跟在对方的后面，亦步亦趋的走进来。在走进去的时候，那种强烈的畏惧的感觉变得更大了。
　　这里的一切的豪华的装饰，还有站在两边不动弹的，就好像是雕塑一样的恶龙卫，以及皇家骑士团的骑士们……
　　所有的一切都让她感觉喘不上气来。甚至觉得自己快要晕过去了。
　　这种强大的压力，一直到她走入了一间会客厅，看到莱特・鲍德温的笑容之后，才恢复过来：“阿塔兰忒姐姐～我们又见面了。”
　　世界第一美正太微笑着，这样看着她，然后这样说。
　　在说话的同时，女仆悄无声息的后退了一步。然后将会客厅的大门关上了。
　　“那个……”
　　“稍微走近一点啊，站在门口说话不是很不方便吗？”莱特这样对她说：“不要害怕啊，阿塔兰忒姐姐，我又不会把你给吃了。”
　　“……嗯，嗯。”
　　于是，阿塔兰忒凑近了莱特。感觉到莱特身上传来的那股让人腿软的，香香甜甜的味道，她又是一阵眩晕。好容易回过神来，才在莱特旁边的椅子上坐好。也不敢坐实了，而是坐着半边。接着才将昨天晚上大家的讨论，以及顾忌的事情，跟莱特这里说出来。然后有些紧张的看着莱特。等待他的回答：
　　“哦，嗯，这样啊。我在这里可以向你保证。”莱特微笑着对阿塔兰忒姐姐说：“赛里斯使用一切武力，都是用在正确，并且正义的道路上的。我们发动的所有战争都是正义的。”
　　他这样信誓旦旦的对阿塔兰忒说。


第十章到访
　　如果说是别人说这话的话，阿塔兰忒多少得想想。想想看对方说的究竟是真的还是假的，想想看对方是不是在糊弄自己什么的。
　　不过既然这话是莱特・鲍德温说的，情况就不一样了。这可是世界第一美正太，他说的话还能有什么错吗？就这样，阿塔兰忒晕晕乎乎的就答应了莱特的话。成为了赛里斯军队的一份子。
　　再然后就被莱特高高兴兴的说着：“阿塔兰忒姐姐，接下来我们就是一家人啦啦啦～”然后愉快的抱在怀里面蹭来蹭去这样那样。让精灵姐姐觉得浑身上下都很愉悦的差一点露出阿黑颜。
　　当然了，因为身份地位的缘故，莱特并没有对她做最后的事情。而是将她放了回去。
　　“诶？”
　　“这样也可以？”
　　“你该不会是被收买了吧？”
　　在阿塔兰忒带着：“赛里斯人保证，他们的战争都是正义的。”这个回复，回去了之后，其她的精灵游侠们，理所当然的觉得不对劲，觉得奇怪，觉得上当受骗了。
　　空口无凭的，她凭什么就说是正义的呢？这又让阿塔兰忒姐姐觉得很为难：“那算了，干脆明天大家一起去见赛里斯皇子。到了那里就知道是真是假了吧？！”
　　“嗯嗯。”
　　“这也是个办法。”
　　精灵游侠们点头，赞同了这个主意，再然后等到第二天，一起前往赛里斯新建的龙骧军训练营，见到了一身戎装的世界第一美正太。再然后莱特・鲍德温对她们说了好像之前对阿塔兰忒姐姐说过的一样的话。再然后，这群精灵游侠们，就有种“啊，果然是这样子呢，阿塔兰忒说的完全没错。”的态度。感觉简直就像是被集体催眠了一样，认可了莱特的话。
　　就这样，精灵游侠部队，成为了赛里斯军队的组成部分。
　　这是让莱特觉得非常愉快的一件事――在拥有了优秀的弓箭手部队之后，赛里斯的常备军团终于连最后一块短板也补全。成为了实力强劲的，可以独立作战的强大部队了。
　　在检阅自己的军队的时候，看着大军，一种铺面而来的豪迈之气，让莱特心旷神怡――
　　每个赛里斯军团，都拥有一万三千的敢战之士。包括了四个步兵团，一个炮兵团以及两个骑兵团。
　　赛里斯的每个步兵团，拥有两千二百，到两千三百名士兵。
　　这些士兵包括三个方阵兵营一千二百余人，一个重装突击兵营，三百余人，一个直属炮兵连，一百余人，以及一个射手营四百余人――包括两个火枪列兵连队，一个轻步兵连队以及一个弓箭手连队――当然，因为目前弓箭射手数量不足，不少弓箭手连队都是空缺的。
　　再加上专业团部，团直属骑兵卫队，以及骑兵通讯员与后勤辎重连。赛里斯的步兵团部队，也拥有一定的独立作战能力。
　　……
　　配属在方阵的，职业化的方阵兵，都装备了精良的半身板甲。超长枪与长戟，按照二比一比例分配。同时全员配备了军刀与钢盔。
　　重装突击兵则配备了全身板甲与长柄战斧。冲击力与战斗力极强，尤其是其中的一个精锐突击连，全员配备了附魔的板甲与武器。系统评级达到了A++的等级，足以与任何牛鬼蛇神作斗争。堪称赛里斯步兵线的最强战力。
　　而步兵团伴随的炮兵连队使用的，是统一制式的六磅快炮。这种轻便的步兵炮可以发射多种炮弹，为步兵提供火力支援。每一个炮兵连，都拥有十六门这样的火炮。
　　射手兵营拥有强大的远程输出力量。理论上，在莱特的期望中，弓箭手们将全部配备杀伤力惊人的附魔长弓。轻步兵手持精良火枪。而列兵连则装备配备刺刀的燧发枪。
　　……
　　每一个步兵营，都配备了足够的职业化的，中低级军官，以及由精锐老兵担任的士官阶级。增加了军队的组织度与凝聚力。同时每一个步兵营，还配备有战斗忠诚委员，以随时随地的掌控军队的忠诚度与心态动向。并且为士兵们解决精神方面的问题。
　　最终，最让人安心的是，每一个步兵营还拥有九名，由皇家法师团派遣的专业战斗法师。这些A级的精英施法者代替了之前的，非专业的炼金术士与符文法师，为帝国的士兵们提供更加优秀的服务与帮助。
　　……
　　赛里斯的骑兵团与炮兵团，同样拥有不逊于步兵部队的战斗力。
　　其中两个骑兵团，各拥有四个骠骑兵营，以及一个重装枪骑兵营――后者身为B+++级重装骑兵，拥有不逊色于一般骑士的冲击力，坚固的盔甲与军中骄傲的心。总数超过一千二百人的骑兵团，同样拥有专业的参谋人员与专业的战斗法师辅助。
　　就好像是炮兵团，工兵团与辎重兵团一样――
　　赛里斯的炮兵团拥有三种不同形式的火炮。
　　其一，是SR级的军团级重炮，每个炮兵团拥有一整个炮兵营，七十二门军团级重炮――其中部分火炮是目前，赛里斯的铸炮厂自行生产的。代表了赛里斯的军工业精华。
　　其二，是A级的辅助军团重炮，口径与附魔略逊色于军团级重炮，是十二磅炮中的翘楚。赛里斯军工厂可以大量生产这种类型的火炮。因此炮兵团中，拥有这样的火炮一百零八门。
　　这种方便的火炮，既可以推到前线去，作为支援火力，又可以集中使用，作为军团火炮进行轰炸。是多功能的优秀火炮。
　　最后，第三种是A级的骑兵炮――九磅快炮，通过八匹挽马拉乘，可以以极快的速度进行机动，甚至可以与骑兵一同行动。这种火炮大多是配合骑兵进行机动的。偶尔也会有一些时候，被送到前线，做支援火力使用。赛里斯的每个炮兵团，都拥有六十门九磅骑兵快炮。合计，每个炮兵团，都拥有二百四十门各式火炮。火力在列国的军团中排名第一，堪称旷古烁今，火力狂魔。
　　……
　　再最后，便是战斗工兵营，以及辎重兵营。军团近卫营，以及独立施法者中队。
　　这些与参谋部一样，都是直属军团长的部队――顺便一提，现在的赛里斯的三位军团长，是斯卡哈姐姐，莫德雷德姐姐还有阿尔托莉雅姐姐……原本莱特想要给让娜姐姐也争取到一个的。但是因为让娜姐姐是新来的，所以有点儿抢不过。最后只能打消了这个想法……
　　赛里斯的战斗工兵们，进行土工作业速度非常快，除此之外，战斗力同样优秀。除了锋利的工兵铲可以拿来当双手斧砍人之外，他们还配备了大量的手榴弹以及大口径霰 弹 枪。配合上他们进行土工作业的技术，以及一种崭新的，名为“铁丝网”的利器。足以让任何敌人感到棘手。
　　至于说辎重兵营。虽然战斗力不强。但是所有人都离不开他们――因为辎重兵营里，包括了维修火炮，枪械以及各式武器的工匠们。同时也包括了精通外科手术的医生，以及精通恢复法术的光系魔法师……还有世界第一流的炊事兵。
　　有这样的后勤维修，医疗，以及炊事兵。是赛里斯军队能保证高昂士气的重要原因。
　　……
　　在莱特历4年的年底，赛里斯便建成了第一，第二，第三。三个正规军团。总共三万六千大军。鸟枪换炮……如果这一会儿再有什么黑暗精灵入侵的话，那么赛里斯人可以轻易把他们轰成炮灰。
　　又或者恶兽大军再来，赛里斯人不用进行防御，也可以直接把他们虐杀掉……
　　这三个军团。三万六千大军。再加上皇家法师团的一千五百人（部分被配属到了军团中）以及皇家骑士团的五千人（部分作为团与军团指挥官的近卫队，被配属到军团中），空军两百四十骑狮鹫骑士，以及皇子的直属部队――恶龙禁卫与战斗法师美少女小队，就构成了赛里斯帝国的四万两千职业军体系。
　　在莱特历5年4月。南方赛里斯王国的人口数量接近八十万人大官。兵民比例接近二十比一。某种意义上还算可以接受……
　　虽然近现代的职业化部队，比起古典时代的军队花钱更多。但是赛里斯也是一个完成了近代化改造的国家啊。
　　3月份的时候，帝国境内的第一条铁路，从山南行省到山北行省的两山铁路，已经开始建设了。
　　赛里斯在铁路方面，也愉快的追上了世界的潮流。
　　……
　　“真是非常优秀的军队呢。”
　　同样是在4月份。在精灵帝国的使团，来到了赛里斯，得到了莱特・鲍德温的隆重接待之后。赛里斯军队成军以来的第一次阅兵仪式，也愉快的召开。
　　除了精灵使团受到邀请之外，条顿帝国的赫尔曼大使也在被邀请的行列。
　　在见到了赛里斯如许威武雄壮的军队之后，任何人都会忍不住的感叹，忍不住的思考，并且确认一件让人觉得非常沮丧的事情。
　　那就是，与赛里斯这样的国家作战，很有可能得不偿失。


第十一章联盟的意向（四更）
　　“我很开心，赛里斯人是一个骁勇善战的民族。拥有四万左右精锐至极的，与帝国的主力军团相比，都完全不逊色的军队，以及超过三十万的，职业化程度非常高的民兵。
　　这样一个民族，这样一个国家，绝不是萨拉森人可以轻易征服的。即使萨拉森人如何努力。赛里斯人也不会轻易地屈服。更加重要的是，在联盟的体系下，帝国可以借助赛里斯人与萨拉森人之间的战争，坐收渔翁之利。
　　当萨拉森人的脚步，被赛里斯的强大的军队绊住之后，帝国便可以发动对萨拉森的总攻。
　　这场攻击很有可能给萨拉森，造成致命的一击。让这个目前处于颓势，但是仍旧颇具分量的国家崩溃。
　　这也是帝国最期望看到的一件事。
　　当我们的东方，与我们的西方，同时面临着萨拉森人与法兰克人双方的威胁时，我们终于有了一个能将其中一个敌人击垮的机会。
　　帝国终于可以摆脱两线作战的噩梦。真是一件难能可贵的事情。
　　但是与此同时，我又看到了一个较为悲惨，或者说较为无奈的未来。
　　重重迹象表明，赛里斯人的背后是一个强大得帝国。
　　因为无论如何我都想不到，一个人口数量不足百万的国家，能拥有如此辉煌灿烂的文化，以及如此可怕的技术能力――
　　如果单纯的以工业，制造业以及经商的能力的话，在历史上的一些商业共和国，或许可以与赛里斯人相提并论。但是他们无论如何也没有赛里斯这样强大的战斗力，这样的高傲，以及这样恐怖的科技实力的。
　　这是一个拥有庞大的领土，以及辉煌灿烂的文明的国家才拥有的力量。
　　在想到这些之后，就好像任何一个杞人忧天的家伙一样――
　　事实上我知道的，这些人在帝国境内的各地都有一些。并不是主流的思想。但是同时也不能无视他们的影响力――
　　我在担心一种事实。那就是，当萨拉森人崩溃后，帝国真的可以成为世界的主宰吗？或者从南方崛起的赛里斯――这或许只是赛里斯帝国的一根触手而已。
　　如果赛里斯帝国将k的全部注意力，都集中到这片土地上。结果会变得怎么样呢？
　　或许，现在的南方赛里斯王国，不单单是赛里斯帝国的一个殖民地。而是一个前哨战？赛里斯帝国在准备好后，就会有数量庞大的，如同我今天见到过的军队那样的大军出现。然后征讨四方？
　　尽管这位皇子，名为莱特・鲍德温的优秀年轻人，明里暗里一再的保证说，他的帝国的目标，是和平的开拓南方的沙漠。
　　因为赛里斯人可怕的转化自然环境的能力――这同样是一种非常可怕的力量――所以，在我们看来，几乎没有价值的沙漠与荒野。在他们看来都是可以转变为肥沃的良田，矿场，以及大片的工业区的。
　　他们有数百万平方公里的土地可以开拓。
　　但是，这些土地总有一天会开拓完。未来的南方，将从一片荒芜，变成拥有大片肥沃土地，可以养活上亿人，甚至更多人口的可怕国家。
　　这个国家还拥有赛里斯帝国这样的后盾，拥有优秀的工业能力与科技实力，并且拥有骁勇善战的军队。
　　那么，我是否可以尝试描绘这样一种未来？
　　帝国的南方，拥有了这样可怕的强大敌人。这种情况下，帝国又应该怎么应对呢？”
　　……
　　上面的话，是条顿帝国驻南方赛里斯王国大使，赫尔曼勋爵，写给腓特烈大帝的信件，节选的一部分。
　　在信件通过传送魔法，送到皇帝手中后，腓特烈大帝沉默了许久，反复阅读这封信件中的这个部分。最后悠然长叹，然后迅速的，给自己的亲信写了回信：
　　“亲爱的赫尔曼。我的朋友。”
　　在对对方问候，并且承认了对方的话，的确有道理之后，大帝的笔锋回转：
　　“但是，我必须要向你表明一点，我的朋友。那就是您所说的可怕的未来，是发生在数百年，甚至更久远的未来的。
　　在这漫长的时间里，什么事情都有可能发生。
　　事实上如果翻开历史，认真地阅读。就可以看到，现如今的强大国家，都是在最近几百年时间内崛起的――包括我们，包括法兰克人，以及包括罗斯人在内。
　　几百年的时间变数实在是太多了。并且遗憾地是，我与您都没有通过自身的努力，获得圣阶的实力。
　　这种情况导致我们都无法活到数百年后的那一天。
　　我相信着一句话。那就是每一代人，都有每一代人的任务和使命。我们要做的，就是竭尽全力的将我们生命中应当完成的任务与使命完成。做好。不要将这些问题和隐患留给我们的后人，这样就足够在我们死后，升上天国，见到我们的祖先与我们信奉的神明时，自信的，并且骄傲的对他们诉说：我们没有辜负你们的希望了。
　　就好像现在，我们的首要任务，是击垮萨拉森人。在萨拉森帝国的尸体上获取足够的养料，以及威望。让我们能彻底整合秩序联盟。将这个联盟从一个松散的概念，变成一个真真正正的政治实体。
　　相信我，我的朋友，单单是这一点就足够困难的了。足够让我们，让与我们同路的，睿智的政治家们殚精竭虑，将我们的几乎所有的精力，以及智慧，还有生命都消耗在内的了。
　　或许未来，赛里斯会变成一个可怕的庞然大物。当然也有可能，是在数百年的时间里，这个国家犯下了某些不可饶恕的错误，最终化为虚无。这也是我不能否认的，我们的国家可能遭受的命运――如果我们的后代，我们后代的政治家们是一群无可救药的没用的家伙的话。
　　但是，至少现在，赛里斯对于我们来说，是一个有价值的，没有什么危害的，可以与之合作的伙伴。也是支持我们的联盟的盟友之一。
　　这种情况下，我们就必须用友善的态度来对待他。毕竟，现在是一个关键的时刻，不单单是为了对付萨拉森人，同时也是为了让我们的盟友们明白条顿帝国的诚意，所以我们必须要友善的对待每一位愿意与我们友善相处的人，同时必须要残酷的对待任何一位我们的敌人与背叛我们的人。
　　我是如此的信任您，并且您也带给了我足够的惊喜。赛里斯王国，目前正处在这个时代的风口浪尖。
　　不管赛里斯人自己是否有这个想法与觉悟。但是无论如何，他们都是与萨拉森对抗的最前线。
　　我们必须要把握好这个至关重要的盟友……或者说棋子。而你，我的朋友，作为帝国的全权大使，你的责任重大。你就是维系帝国与赛里斯之间的纽带。
　　我们必须继续强化这种关系。在赛里斯人变得越来越强，越来越重要的情况下，我们与赛里斯人之间的关系也需要变得越来越强才行。
　　所以说，将那些关于未来的，杞人忧天一样的想法都收起来吧。我的朋友，只是完成我们这一代人的历史使命就好。我在期盼着你为帝国创造辉煌与奇迹，你的主君，同时也是你最忠诚的朋友，腓特烈・巴巴罗萨。于圣日耳曼堡。”
　　……
　　基本上就是这样。无论是赫尔曼大使，写给他们皇帝的信，还是皇帝回复赫尔曼大使的回信，赛里斯皇子全都有看过。通过他优秀的间谍网。
　　这种情况，正是他所期待的。
　　北方，与条顿人的结盟非常顺利。
　　与条顿人进行的技术方面的合作，让赛里斯人也受益匪浅……当然同时，一部分来自赛里斯的技术，也极大地增强了条顿人的国力。尤其是有关农耕技术方面的。
　　这必定会在未来的二十年时间内，让条顿帝国的人口数量大幅度提升。也必定会因此，提升条顿帝国的国力。
　　这种双方各取所需的结盟，对于双方都有好处。只是未来会对谁“更好”，是否真的会让历史产生改变，就是见仁见智的另一回事了。
　　赛里斯与条顿帝国之间的外交，在接下来的一段时间里，趋于平稳。基本上风平浪静。皇子也不再继续关心。而是将关注点放在了另外一个大国外交――
　　也就是另外一个，见识了赛里斯帝国的赫赫军威的国家。
　　赛米拉米斯公主殿下所代表的精灵帝国。
　　……
　　与在阅兵典礼结束之后，就回去了大使馆，认真努力给皇帝写信的赫尔曼大使不同。在阅兵典礼结束之后，赛米拉米斯公主，这位有着漂亮的长发，雍容气度，绝美的容貌与唯美身材的大姐姐，受到了赛里斯皇子的“更进一步”的邀请。
　　在比较私密的小花园中，两个人享受着赛里斯特产的奶茶，说着这样那样的，增进感情方面的话。这位公主殿下，似乎也对莱特・鲍德温越来越满意了。


第十二章橄榄枝的数量稍微有点儿多（五更）
　　“哼哼哼，原来是这样么，看起来赛里斯人对于戏剧的研究也是非常多的呢。”
　　这一会儿，赛里斯皇子与赛米拉米斯公主讨论的，是有关赛里斯的戏剧，以及精灵帝国的歌剧的事情。赛里斯皇子稍微说了一下古典时代的那些赛里斯格局，比如说杨家将薛家将还有呼家将之类的，以及说唐，大五义小五义。再向上就是亵佣紫，辰机唐红豆之类的事情了。
　　说的赛米拉米斯公主脸上异彩连连，看着莱特的眼神变得越来越温柔。
　　虽然说这位喜欢穿着黑色轻纱的公主殿下，非常有可能是精灵帝国的秘密集团的重要人物之一。但是同时，她到底是一名精灵。精灵对于艺术的追求，在她的身上体现的淋漓尽致。
　　有关赛里斯的各种戏剧的唱腔，各种戏剧的演变。除此之外还有各种乐器，各种的音乐。
　　在莱特・鲍德温来了兴致，打了个响指要人抬了一架瑶琴过来，带好了指甲（为了保护手指不被琴弦割断，所以一般弹奏都会带假指甲的），然后开始抚琴。
　　一曲凤求凰之后，对面的赛米拉米斯公主殿下，就有化身卓文君的倾向。看着莱特的眼神变得水汪汪的，同时让旁边披挂着全身甲，作为莱特的骑士的莫德雷德恨得牙根痒痒。
　　特么的连她都没听过莱特抚琴的啊混蛋！为什么对面的混蛋公主就能有这个荣幸？
　　……
　　当然了，欢乐的时光总是很短暂。
　　在与对方讨论了许多戏曲，艺术，以及音乐相关的东西之后，正题终于来了。
　　“如果我们的世界一直都是和平的，让我们能够继续享受艺术就好了。”公主殿下一副非常苦恼的样子。简直就像是在期待着某些人为美人分忧一样。
　　“是啊，的确是这样的。但是哪有能怎么样呢？世界仍旧是这个世界。”
　　莱特・鲍德温完全没有回应对方的话的意思。就是单膝跪倒在她面前，激动地握着她的手，说着：“我愿意为了您，守护世界的和平”之类的话。而是也做出了非常苦恼的样子，又萌又可爱。
　　接下来，公主殿下觉得，自己的心跳速度陡然加快了不少。这才意识到了一件非常遗憾的事情――就是说，赛里斯的皇子殿下，本质上跟她一样，也是靠着自己的聪明才智，以及盛世美颜来拉拢人手为他卖命的存在。
　　自己的这套技术，笼络一下像是某个伯爵一样的傻叉还差不多。但想要让莱特・鲍德温也变成她的裙下之臣，还是差点儿火候。
　　不单单是这样，更加令人遗憾的还有，就是自己反过来要被莱特吸引住了。看着那明媚忧伤的样子，她觉得自己的心都要碎了。
　　赛米拉米斯公主，原本自诩为心狠手辣，并且铁石心肠。能为了自己的计划，自己的利益，看着某些渣渣去死。并且为此获得一些莫名的愉悦的。但是这一会儿看了莱特・鲍德温，她才明白强中自有强中手。
　　在莱特・鲍德温的刺激下，她的属于精灵的感性的一面浮出水面了。
　　她瞬间明白了。如果再继续这样的话，自己多半要gameover。要成为莱特的炮下之臣，如果这一会儿，世界第一美正太再扑过来，对着她姐姐长姐姐短的说两句，她多半会招架不住。再接下来被莱特推倒，试过多拉巨炮，再品尝过SSR级元精的美好之后，她这辈子恐怕就离不开莱特・鲍德温了。
　　“事实上，我来找殿下，是有正经事要商量的。”
　　她终于用强大的毅力，同时也是用手指掐着自己腰上的软肉的剧痛，让自己从与世界第一美正太啪啪啪的愉快幻觉中恢复过来――
　　在啪的次数越来越多，实力越来越强的情况下。莱特・鲍德温也觉醒了一系列与魅力相关的技巧。就好像是魅魔一样，而且是非常强大的魅魔。这种技术让他在面对大姐姐小姐姐们的时候无往不利。就算是赛米拉米斯公主殿下这样“单纯善良”的大姐姐，也有些招架不住。
　　“哦，是么，那么赛米拉米斯姐姐，你有什么事情要和我说啊～”莱特无视了她瞬间变得一本正经的样子，似乎是想要和自己商量正事的模样。继续愉快的对她卖萌说。
　　“你应该知道吧，最近一段时间，条顿帝国进行的条约。”
　　在继续拼命掐自己的同时，赛米拉米斯认真地看着莱特：“一份准备统一全世界的盟约。”
　　“是的啊。”莱特无视掉了“准备统一全世界”这样的话，继续卖萌：“我也签订了这份盟约。毕竟我们还指望与条顿人一起对付萨拉森人。这也是没办法的事情口牙。”
　　“是的，的确。不过，萨拉森人根本不值得他们全力应对。更何况这些与地狱的恶魔有着勾结的民族，也是矮人们的敌人。在南方赛里斯王国建立之前，他们与条顿人的联盟，已经成功将萨拉森人压制住了。”
　　“嗯，嗯，是的，所以呢～”
　　莱特仍旧无视掉了对方话里话外的各种挑拨离间的意思。微笑着，一副“人家只是个单纯的萌正太，人家什么都不懂”的样子，气的公主殿下想要将莱特抱在怀里这样那样的蹂躏……或者爱 抚。
　　“而且说起来，精灵帝国不也和条顿人，有着结盟的意向吗？为了共同对付法兰克人～”莱特微笑着这样说：“他们可是占据了相当多的森林。甚至多少有奴役当地的精灵，以及半精灵的倾向呢。精灵帝国难道不想要拯救在那些沦陷区域的同胞吗？”
　　“是的。”
　　听莱特用若无其事的语气，说出了这样的话，精灵公主只能无奈的叹了口气。
　　在过去的数百年时间里，人类一直处于扩张的状态。与之相对的，精灵却一直在收缩自己的势力范围。
　　在与新兴的法兰克帝国战斗的过程中，精灵帝国有胜有败，甚至胜多败少。但是因为法兰克人处于上升期，以及法兰克人的人数优势。所以不少的战争是，明明是精灵帝国获得了胜利，但是地盘与好处，莫名其妙的还是被法兰克人给占据了。
　　这样的事情发生次数多了之后，就算是再怎么善战的精灵也有些心灰意懒。因此在最近的一段时间里，精灵们对于法兰克人的态度，一般是“绥靖”。
　　他们也有很多敌人要对付的。
　　北方，与罗斯人对阵在松林深处。同时还要时刻的提防已经崛起了的黑暗精灵的攻势。再然后，在最近几十年时间里，西方的海岸，也时不时地遭到了鱼人们的侵略。
　　现在的精灵帝国，说是内忧外患有些夸张。毕竟瘦死的骆驼比马大。但是有些力不从心，却是一定的。
　　“那么，既然明明知道条顿帝国有统一世界的野心。为什么精灵们还要与条顿帝国结盟呢～”莱特微笑着，反问了一下公主殿下。而后，公主殿下回答了莱特的问题。
　　“因为条顿人的存在本身，对于精灵帝国有利。我们需要他们调停我们与罗斯人之间的战争。同时也需要他们牵制法兰克人……好吧，我明白你的意思了。”
　　她认真地看着莱特・鲍德温――既然精灵们因为条顿人对他们有用处，就勉强支持，与他们虚与委蛇的话，那么凭什么赛里斯人就不行？说破大天去，也没有这样的道理啊。
　　不过同时，她也明白了一件事，因此稍微安心了一点。
　　那就是赛里斯人果然也不是真心实意的支持条顿人。只是为了互相利用而已。这样勉强可以让她放心一点。
　　“这个小鬼，果然没有表面上看起来的那么天真。”看着继续微笑着，一副“人家只是个什么都不懂的萌正太～”的模样的莱特・鲍德温，公主殿下心里面这么想：
　　“那么，有关条顿人的事情，就到此为止吧，殿下。精灵帝国对于赛里斯有着很浓郁的兴趣。我们愿意与赛里斯携手并进。进行一系列的合作。”
　　“当然了，我也愿意精灵们来到赛里斯，进行文学，文化方面的研究与探讨……”莱特点点头，这样予以回应。却没想到这位公主殿下，接着说出了让人震惊的事情：
　　“并不是哦，皇子殿下。”她微笑着：“那种事情要感兴趣的精灵们来就好了――我想要与你讨论的，是政治，经济，以及军事方面的合作。”
　　“……”
　　“哦？”
　　莱特上下打量着这位姐姐，心里面暗想着：“戏肉来了。”表面上却仍旧一副萌正太什么都不懂的样子：“那么赛米拉米斯姐姐。具体来说，究竟是要怎么个合作的办法呢？”
　　“精灵需要火炮！”公主殿下一上来，就给出了这样一个令人震惊的答案：“我的国家需要革新我们的军事制度。学习与效法人类帝国的军队与武器装备。我希望赛里斯能够在这方面，给予我们一些帮助。当然，我们会给予赛里斯足够的补偿。”


第十三章精灵新军？
　　“哦，哦，哦？”听赛米拉米斯这么说，莱特是真的有些惊讶了。
　　按照他的情报，精灵们可是非常骄傲的。她们对于自己的魔法，对于自己的造物，以及弓箭还有军事制度，有着一种迷之自信。
　　想想看，当年的人类诸国家，都是效法的精灵国家的军事制度。用盾矛兵，弓箭手以及轻骑兵作为自己的主力部队的……
　　当然现在时过境迁了。人类的主流国家，已经用超长枪方阵代替了盾矛部队，用火枪与强弩代替了弓箭手。用披挂魔法板甲的骑士部队代替了精灵的轻骑兵。那些过时的弩炮与投石车，也被换成了各式各样的轻重火炮。
　　这种情况下，精灵们仍旧保持着自己的骄傲与自信……尽管她们的军事制度，也有一些可取之处――如果没有可取之处的话，也不可能在战场上和三大帝国之一的法兰克五五开。
　　但是归根结底，她们的军事制度，军队构成，的确是落后了。
　　“本殿下，的确可以帮助你们……本殿下也明白，精灵们给出的交易肯定会让帝国收获颇多……问题是，赛米拉米斯姐姐，你这个想法，稍微有点……”
　　“我与那些家伙不一样。那些抱残守缺的，觉得精灵帝国世界无敌，还好像在做梦的家伙……我和他们不一样。”说到这里，赛米拉米斯的语气变得有些阴沉：“精灵帝国无时无刻不在衰弱。我们甚至连那些叛逆的，那些自称是精灵正统的堕落者的军事力量都有所不如了。
　　这种情况下，帝国必须要进行改革才行！而目前来看，更加具有活力，并且更加……先进的人类诸国，是精灵帝国改革的最好的学习对象。”
　　“……”
　　莱特稍微有点儿惊讶与难以置信。他当然知道，随着科技的发展，未来会有更强大的枪炮出现。而随着技术的发展，魔法火枪的铸造，以及火枪附魔技术必定会淘汰掉大量的落后技术兵种。
　　就好像现在这个时代，倘若上述两种技术成熟的话，赛里斯皇子，就可以干脆利落的将帝国的几乎所有方阵步兵，都替换成魔法火枪手。
　　只是现如今这个时代，技术还没有达到那么强的程度。人类的火药武器部队，固然有稍稍那么一丁点的优势。但是在面对精灵的部队的时候，仍旧无法保证胜算。
　　更不用说这个时代还有大量的各种，乱七八糟的牛鬼蛇神。就好像之前几次战争中，都大放异彩的牛头怪部队。这种怪物的存在，确保了传统冷兵器部队的一定优势。
　　这种情况下，高傲，傲慢，并且有着一系列乱七八糟的传统以及包袱累赘的精灵帝国，竟然能出现一股学习人类先进技术的想法。
　　这让莱特・鲍德温感觉非常惊讶。看向对面的精灵公主的眼神，也变得郑重其事了不少。
　　“我明白了。这对于我们，对于精灵帝国来说，都是非常有好处的事情。”赛里斯皇子这样平静的说：“我想您也看到了，赛里斯的工业生产能力――我们期望的，是精灵帝国打开对赛里斯商品的市场。双方互通有无。
　　至于说军事方面的合作。我们可以提供一支教官队伍，为精灵们训练新式军队。同时也可以出口火炮，甚至帮助精灵们铸造火炮。”
　　就好像是当年，赛里斯人全心全意的帮助狮鹫公国，最终铸造出来一堆垃圾一样。赛里斯皇子也确认。帮助精灵帝国，训练新式军队的企图，实际上不会完美实现。
　　更加重要的一件事是，对面的精灵公主固然聪明过人。但却没有看到现代战争的一种本质――
　　在历史进入了排队枪毙的时代之后，军队的伤亡率陡然增加。排枪面前人人平等，挨上就死碰上就亡。在这种可怕的火力杀伤之下，近代战争的最重要组成部分，就变成了“拼人数”。
　　谁的人口数量多，谁的兵力就多。谁就厉害。
　　除了“人数”之外，还有很重要的一点，就是比拼双方的生育率。打死一批之后，新的一批的青壮年什么时候能生出来，很多时候就代表了战争是不是能获取胜利。
　　而这两点，都是精灵与矮人所不具备的。
　　他们的人口生育率实在是太低了。而且他们成长所需要的时间也实在是太多了。
　　不像是人类，二十年一代人，一个对夫妇可以生养好几个孩子。
　　这种情况下，像是精灵与矮人这样的国家，保持传统战术可能还好一点儿。如果要玩儿排队枪毙的话，简直就是自杀。
　　当然，这话莱特是不会告诉对方的，毕竟交浅言深。更糟糕的是，就算莱特告诉了对方。对面看起来很单纯善良的赛米拉米斯公主殿下，是不是会听自己的话，还是两说。
　　莱特知道，像是赛米拉米斯这样的人，意志非常坚定，就好像钢铁一样。像是这样有着坚定意志的人，恐怕不会因为别人的三言两语改变自己的心思。
　　所以说，双方还是各取所需就OK了。别的不用管太多。
　　“很好，那么，精灵帝国也会派遣一批法师，进入赛里斯魔法学院任教。”对面的大姐姐给出了自己的报价――众所周知，精灵们的魔法造诣非常高，同时一些诀窍什么的也非常有趣。能有一批精灵法师做魔法方面的交流，是任何统治者都无法拒绝的。
　　“嗯，还有呢？”
　　当然，莱特对于这种事儿看的比较淡。因为高等精灵的法师的战斗风格，仍旧是古典法师模式的。并不像是现代的战斗法师那样适合。
　　“除了开放市场之外，我期望精灵帝国能够准许赛里斯，在精灵帝国内部自由招募一批精灵游侠，作为赛里斯的外籍兵团。”
　　“……”
　　“这是一个很困难的决定。恐怕不能通过官方渠道。”
　　在思考了一会儿之后，赛米拉米斯说出了这样的话：“不过，如果是私人性质的合作的话，帝国对于精灵个体以个人意愿参加其他国家的军队，是不会阻止的。”
　　“既然这样，我们就说定了。”
　　“嗯，说定了。”
　　于是，赛里斯皇子的手，握住了精灵公主的柔荑。双方都感觉内心有些荡漾……当公主殿下，准备将手收回来的时候，却发现已经被莱特握住，收不回来了。
　　“赛米拉米斯姐姐～公事已经说完了。接下来，我们是不是可以聊一聊私事了呢～”莱特愉快的看着公主殿下，然后这样说：“姐姐真的好漂亮，我第一眼看到姐姐的时候，就喜欢上姐姐了呢～”
　　作为一名优秀的公主，赛米拉米斯自然不缺乏别人追求。不单单是本国的精灵贵族，同时还包括一些外国的皇子什么的。这种场面对她来说，按理说，是得心应手不该有什么问题的。
　　但是，在对上赛里斯皇子那双宛若星辰的漂亮眼睛后，她就张口结舌的说不出话了。
　　“赛米拉米斯姐姐～～～”
　　于是，深刻的知道，现在正是得寸进尺的时候，莱特扑到了赛米拉米斯的怀里面，蹭着精灵公主的奶球，同时搂住了对方纤细的腰肢。
　　这个腰真的很细嫩啊。手感好的不得了。难怪民间会流传着楚王爱细腰，这种传说。
　　赛里斯的皇子殿下，觉得自己除了奶球桃尻大姐姐之外，又要被精灵公主吸引，产生新的性癖了。
　　“你，你这样子……”
　　觉得非常愉悦，非常爽。赛米拉米斯想要将莱特推开，却发现自己根本推不动。她的身体本能的在迎接这种令人愉悦的感觉……
　　当然了，最后双方仅仅只是揉一揉，然后接吻的二垒关系而已，并没有愉快的啪啪啪。按照赛米拉米斯的说法，身为一名公主最重要的是守贞。只能将贞洁奉献给自己的丈夫才行。
　　这让莱特确认，段时间，甚至几十年之内，是没办法啪到这块美肉的――精灵公主下嫁给一般人类的事情，在历史上并不是没有出现过。问题是这位赛米拉米斯姐姐是个非常有野心的人。她的计划是成为精灵女皇，而不是某国的皇后。这种情况注定她不会愿意与莱特联姻。
　　当然了，事情并不是绝对的……如果有朝一日，莱特・鲍德温提着百万大军统一全世界的话。赛米拉米斯姐姐肯定会非常愉快的投入到莱特的怀抱中，与莱特这样那样好好地啪啪啪的。这一点莱特非常确定。
　　……
　　就这样，首批，一百零三名精灵游侠，以个人身份加入了赛里斯帝国军中。相信在未来，随着时间推移，会有更多的精灵游侠选择这条道路。
　　与精灵帝国的合作，让赛里斯人拥有了一支优秀的散兵射手部队。同时，一批包括了军官，工匠，工程师与炼金术士，符文法师在内的赛里斯使团，也启程，前往至高森林。他们将在赛米拉米斯的帮助下，进行一轮改革……
　　精灵世界的历史，翻开了新的一页。


第十四章我喜欢的跟你喜欢的与大家喜欢的
　　莱特历5年的时间，就在一系列的内政与外交事项中度过了。
　　赛里斯的人口数量稳步提升ing，同时与北方，条顿帝国与精灵帝国之间的联络，以及经济，技术，军事方面的合作，也初见成效。
　　来自条顿帝国的军官们，带来了人类世界目前最流行的军事技术，以及军事理论。这些军事技术与军事理论，与赛里斯帝国的一系列技术理论相结合，提升了赛里斯军校的能力，以及提升了赛里斯军官们的指挥技术。
　　就算是小莫姐姐这样的人，在认真努力之后，也是可以达到非常好的效果的。否则她也不可能在剑栏之战上，与阿尔托莉雅拼了个同归于尽对不对。
　　……
　　在经济方面，帝国的人口数量稳步逼近百万大关。同时，通过技术学院的培养，赛里斯的人均识字率同样稳步提升ing。一条贯通了山南行省，与山北行省的铁路，也建立起来了。
　　新的复式魔法蒸汽机也在实验室内完成了制造……通过巨型差分机的计算。赛里斯帝国的科研技术不断提升ing……
　　同时，让赛里斯皇子最感兴趣的，自律人形工厂，终于在八月份开工了。
　　“真不愧是代达罗斯姐姐啊。”
　　作为奖励，赛里斯皇子扑到了代达罗斯姐姐的怀里面，愉快的蹭来蹭去。本来是想要借助这个机会，与代达罗斯姐姐之间更进一步的。但是很遗憾的没有成功。
　　……
　　新的自律人偶工厂，每个月可以提供三千具初级自律人偶。
　　这些身材比较小的（为了节省材料）自律人偶，非常方便，每天只需要在魔能网络里面充好能量，就可以高强度的工作上百个小时。
　　同时保养与维修起来同样非常简单。因为使用了标准零件制作，所以可以很轻松的维修……
　　这样的三千具初级自律人偶，可以胜任采矿，还有重体力农业活动这样的高强度工作。赛里斯皇子愉快的认为，自律人偶的数量提升之后，码头的搬运工啊，采矿工人什么的，都可以愉快的失业了……
　　当然说是这么说，因为自律人偶的数量不足，而且赛里斯帝国铺开的摊子很大。所以帝国未来还是需要人类工人的。
　　尤其是那些技术工人。更不用说那些科研学者们了。
　　所以，这些自律人偶的出现，也带给了赛里斯的基层劳动者们一种忧患意识……
　　幸好，赛里斯皇子的威望高。赛里斯人本身的服从性也高。所以并没有出现类似“卢德运动”破坏自律人偶。或者上街游行，宣称自律人偶们抢占了他们的工作岗位这种事情。
　　相反的。大家的学习积极性大幅度提升了。大概是准备大规模转职为技术工人吧。
　　反正现在的赛里斯工厂，一直都是超负荷运行的。反正市场仍旧巨大。百万人口的小型工业国家，根本就填不满。
　　……
　　“这些自律人偶，同样可以配备一定武器装备，进行作战。当然它们的战斗力很一般。大概是C++的等级吧。”
　　代达罗斯姐姐，是这样向赛里斯皇子介绍的：
　　“当然了，如果未来研究成功的话，我们还可以建造专门用于战斗的自律人偶。那个系统评价，可以提升到B级，甚至A级。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　这一次，莱特在挨了几发手刀，却还是不肯松开代达罗斯姐姐的奶球之后，代达罗斯姐姐也无奈了。只能任凭莱特揉来揉去，一边揉，一边给他介绍现如今的自律人偶的状况。
　　“那么，代达罗斯姐姐，什么时候能制造出万能娱乐天使这种好东西啊～”
　　“……”
　　看着莱特一脸笑嘻嘻的样子，代达罗斯姐姐就知道，莱特心里面在想什么：“真是，那种系统评级是SSR，甚至更高的强人工智能，外加战斗力非常高的存在，你以为那么简单就能做出来吗？
　　如果是一般的人工天使的话，努力努力，三五年时间内倒是可以做出原型机，十年八年的话，可以做到量产――当然了，那种人工天使，我是绝对不会给她们加装生育模块的。你就死心吧。”
　　“诶诶诶诶诶？”
　　听代达罗斯姐姐，竟然说出了这样的话，莱特瞬间觉得很失望：“怎么这样啊，代达罗斯姐姐～”
　　然后就又挨了两发手刀。
　　……
　　自律人偶工厂的生产，还是要继续扩大的，而且是要不断地扩大。
　　赛里斯帝国还有一万平方公里的沃土要它们耕耘呢。保守估计，要将山南行省，目前的土地全都开发出来，至少需要一百万自律人偶才行……而为这些土地提供种子，还有农药与化肥……
　　现在的农药厂与化肥厂，产能也很遗憾的不足。
　　目前只能走一步看一步吧。
　　赛里斯帝国的发展速度就是这样。在和平时期，固然速度也很快没有错。但是必须得发动战争，才能够来钱快啊。
　　没有配套的应用设施，赛里斯皇子的２月，４月，６月，８月的随机抽卡，只能继续用在修地球上面。
　　首先，在守望者山脉那里，抽一个ＳＳＲ级的巨型雪山――
　　与守望者山脉是一大块山脉不同。ＳＳＲ级巨型雪山，虽然理论上可以归为守望者山脉的一部分，但是海拔达到了六千米左右……之所以抽这个，是为了建立一处大陆级的水系。
　　现如今的守望者山脉，养出Ａ级Ｂ级的小江小河没问题。但是莱特需要的，是一条横贯整个南方沙漠的。好像长江，好像尼罗河，好像密西西比河那样，对于大陆国家来说至关重要的河流。
　　因此，２４６８四个月的自动抽卡，都被莱特抽了ＳＳＲ级的雪山……
　　这些雪山，被莱特放在了赛里斯帝国的最北方，与荒芜山脉合为一体。同时也将赛里斯与西北方向的精灵帝国之间的通路，堵塞了一部分……
　　这４个ＳＳＲ级雪山，再加上荒芜山脉的西南段。已经可以形成一条巨大河流的发源地。
　　所以再接下来，就是抽几个巨型冰川，以及对于流域面积进行调整。再花费大量的ＳＳＲ级抽卡券与随机抽卡功能。将一条如同长江一样的生命线画出来，直接注入南大洋了。
　　这种庞大的，对于世界的地形地貌的修正工作，比起任何人工造物与人类工程都更加宏大，也更加伟大……
　　在赛里斯帝国的地区，已经改变为温带，与亚热带季风气候之后。巨型河流与水系，自然就是下一步的重中之重。
　　赛里斯皇子，将上一场战役得到的ＳＳＲ级地形卡，也用在了那里。ＳＳＲ级雪山，以及荒芜山脉南段形成的新的山脉――被赛里斯皇子命名为“新生山脉”的山系，迅速拥有了大片ＳＳＲ级的冰川。
　　这些冰川，以及接下里的自然气候，将为河流的声称孕育条件。于是下一步，就是抽到ＳＳＲ级河流……按照ＳＳＲ级河流，一次2000公里长来计算，赛里斯皇子要抽3次，再补充一两个SSR级巨湖，作为蓄水功能。再之后就可以享受一条世界级的河流，为自己的国家带来的效应了。
　　“还是距离海洋太远……”莱特忍不住的嘟囔着。
　　赛里斯的山南行省的最南端，距离南大洋也有三千公里路程。想要享受到海洋的便利，就必须要……嗯……
　　“抽5张左右的SSR级内海抽卡券。然后制造一个红海？”
　　“……这也是个办法啊……”
　　赛里斯皇子开始认真思考，制造一个如同红海，或者说亚得里亚海那样狭长的海域，让自己可以方便的发展自己的海军力量，并且愉快的享受大航海时代红利了。
　　在与北方的大帝国，进行交流的时候。最让莱特觉得羡慕嫉妒恨的，就是这些北佬们能够大量的享受大航海时代带来的好处。无论条顿人，法兰克人。甚至他们庇护下的小国，都可以在南方大陆与新大陆开辟殖民地，掠夺当地数之不尽的财宝，黄金与白银。
　　这些贵金属，最终促进了生产力的发展。同时也让人类帝国的购买力大幅度提升。赛里斯生产出的那些货物。无论是瓷器，丝绸，名贵钟表，赛里斯的艺术品，香水，还有别的工业制成品……
　　这些商品甚至连北方广阔市场的百分之一都无法占据。
　　这是一个最好的时代。在新大陆，软弱无能的土著帝国，这点设定与原世界级别类似。他们没有什么失落的文明。也没有冷血蜥蜴人帝国……
　　好吧，冷血的蜥蜴人帝国实际上还是有的。但是他们与人类殖民地之间基本不存在交流与交涉。基本可以无视掉……
　　总而言之，赛里斯帝国也期望享受到航海利益。以目前赛里斯皇子手里的三张SSR级抽卡券发誓。莱特・鲍德温期待着帝国的再一次蓬勃发展。
　　“啊，啊，我需要大量的抽卡券啊……”
　　就像是一口气将奖金挥霍一空的败家子一样，枕着奶球的莱特，发出了这样的悲鸣。


第十五章最热爱战争啦
　　莱特历5年，在莱特满地打滚，最终求来了代达罗斯姐姐，终于好好地打了一炮为结局。
　　2468作为山脉水源地抽卡券，10与12，则制造了一个如同云梦泽一样广阔的大泽……连带着大片的湿地，沼泽气候。同时还有一个长达两千公里，径流量与长江差不了太多的大河……
　　这条河流，因为还没有达到入海口。所以四处肆虐着，撒欢儿一样的发着洪水。
　　当然这事儿与赛里斯没太大关系。因为这条被莱特命名为“新长江”的河流，处在沙漠的最深处。与赛里斯距离很远，所以基本不会对赛里斯产生任何影响。
　　“没问题，没问题。等到2月，4月。我再抽2条河段。这条河再努力一点，自己就能冲破阻碍，流入南大洋了。到时候事情就ok了呵呵哒。”
　　赛里斯皇子对于自己严重破坏了生态秩序，与生态平衡这件事，没有一点儿担心，或者说内疚的情绪。
　　每天每天，看着系统给出的赛里斯地图。他都有种自己在玩儿模拟经营游戏的感觉。
　　在这里修一条河，在那里起一座山脉。将这里变成森林，将那里变成沃土……
　　这种感觉真的非常好……如果不是时间间隔太长，需要2个月才能动一次的话，莱特肯定会沉迷在这种diy游戏里面，就好像是“我的世界”或者牧场物语，又或者别的什么可以让自己愉快的这样那样的游戏一样。
　　但是很遗憾的不行。
　　所以，究竟怎么才能获得足够的抽卡券啊……在揉着让娜姐姐的奶球的时候，莱特发出了这样的悲鸣声。
　　因为让娜姐姐同时具有忠诚部长与军事统帅两种职能。所以莱特将省下的一张抽卡券，用作强化卡，让让娜姐姐的实力瞬间提升了一截……
　　顺便为了感谢代达罗斯姐姐的自律人偶体系，对于赛里斯的贡献，莱特也给了代达罗斯姐姐一张强化券。
　　强化让娜姐姐的，除了啪啪啪的能力之外就是战斗力了。而代达罗斯姐姐作为一名单纯的天使研究者，强化券只是强化了她的脑力，脑洞以及精神力。就好像是克里斯蒂娜姐姐一样……
　　因为代达罗斯姐姐和让娜姐姐都有强化券了，所以克里斯蒂娜姐姐也得有吧。这就叫做雨露均沾。维持后宫的平衡是很重要的。尤其是她们也加入了赛里斯的内阁会议，每天都有免费的SSR补品可以喝也可以涂抹的情况下，就更是这样了。
　　……
　　“啊啊啊……究竟什么时候才能有花不完的抽卡券啊。”
　　赛里斯皇子又一次发出了这样，接近无赖一样的感叹。
　　现如今的赛里斯帝国，每个月收入的抽卡券数量接近一万了。
　　从北方条顿帝国手里获得的奴隶数量越来越多，让人身心愉悦。同时，在幽暗地域进行穴居人养殖事业，也做得很不错。这些穴居人真的是最优秀的奴隶种族了呢。
　　再然后，大荒野中驰骋的赛里斯骠骑兵，总能为赛里斯皇子带来令人满意的收获……
　　有了这三个源源不断的，不断输入抽卡券的“矿场”，赛里斯帝国接下来，就算是慢慢地发展也不是什么问题。
　　更不用说，赛里斯人口本身也有自然生长率的。在赛里斯的粮食数量足够，土地面积也足够的情况下，生存压力非常小，并且娱乐活动也不是太多的赛里斯人们，每天晚上除了啪啪啪之外，就没别的好做的事情了。
　　这几年的时间下来，最先跟随赛里斯皇子的人们，现在至少有了一个孩子，多的甚至两三个的都有了。
　　只要给赛里斯人十几年时间，那么人口数量就能翻两翻，甚至更多。再过个三四十年，赛里斯甚至会迎来第一波人口爆炸。根据喵姐姐的内阁进行的数据统计计算。五十年后，赛里斯的人口数量将达到五百万，甚至更多。而继续按照这个速度增长下去，一百年后，赛里斯人口数量将达到三千万，甚至更多――
　　当然前提是赛里斯一直保持着疯狂向前迈进的速度，拥有足够多的耕地，安定的环境以及足够的粮食――
　　这对于拥有地图修改器的莱特・鲍德温来说，还真不是什么大不了的事儿。
　　“但那是一百年之后，才会发生的事情啊混蛋！！！”
　　赛里斯皇子对此表示严重不满：
　　“所以说战争，战争呢，战争？！我要现在就满人力！”
　　是的，经过了现代的快节奏生活熏陶的莱特・鲍德温，本质上是个非常没有耐心的男人。虽然说这样做会失去相当多的乐趣。但是他也宁愿如此。
　　“我已经受不了了！我明年就要征服全世界！啊啊啊啊啊！！！”
　　在乳浪臀波里打着滚儿的莱特・鲍德温这样大喊着，让姐姐们都感觉很无奈。
　　现在的莱特・鲍德温的状况，就是恶性循环。
　　民族意志，让莱特变得更加好战，想要征服，还有想要啪啪啪。而更多的征服与更多的啪啪啪，又让赛里斯的民族意志变得更加活跃……
　　于是，莱特就变得更加想要啪啪啪，以及想要战争与征服了。
　　在这种情况下，单纯的啪啪啪，已经没办法完全满足赛里斯的皇子殿下了。
　　赛里斯内阁的几位姐姐。喵姐姐，莉雅姐姐，小莫姐姐，斯卡哈姐姐还有伊莉姐姐……
　　除了这五个之外，科技部长的代达罗斯姐姐，副部长克里斯蒂娜姐姐，工商部长小圆脸安娜塔西亚姐姐，农业部长赫萝姐姐，还有忠诚部长让娜姐姐，这几位姐姐，也成了莱特日益增长的啪啪啪的欲望的牺牲品。
　　赛里斯的内阁开会，每天都是啪啪啪与军国大事一齐商量。帝国的未来，争霸世界的前途，大家边啪边聊。
　　但就算是这样，赛里斯皇子的欲望仍旧在不断增长。就算10个帝国内阁部长里面有好些是SSR级圣阶选手。也必须时不时的要门口守着的女仆，女骑士，女秘书什么的来帮忙。赛里斯帝国的yl气息变得越来越浓郁。如果再不想办法治理一下的话，最终就真的要变成酒池肉林，腐朽堕落的状态了。
　　……
　　“萨拉森人在动员他们的军队。”
　　“问题是，中间有两千多公里路程。期间固然点缀着一些绿洲。但这些绿洲加起来，也无法供应大军所需。”
　　“萨拉森人必定有什么特殊的办法。让他们能够抽调大军来与帝国作战。否则的话，无论他们动员一百万，还是两百万军队都没有任何意义。”
　　“就算真的动员一百万军队，向赛里斯发动进攻。真的能够获得胜利吗？劳师远征，除了极大地消耗国力，并且损失惨重之外，我找不到第二个可能了啊。”
　　“那种事情无所谓吧。他们愿意来找死，我们何必要跟他们客气呢？”
　　有关萨拉森人的问题，就这样不得要领。最终只是做出了：“我们肯定要和萨拉森人决一死战。一战将所有萨拉森人都A死。死上个百万大军。然后顺势A到萨拉森帝国境内，再屠杀个几千万萨拉森人。这样一来，建立新赛里斯帝国的储备就算是有了。
　　这个计划稍微有点儿不靠谱。但是在莱特疯狂增加的欲望下，赛里斯内阁还是做出了这样的决定。
　　与萨拉森人全面开战。
　　……
　　“我们需要检点一下我们的家底。”
　　在做出这个迁就莱特的决定后，内阁开始了家底的盘点。
　　莱特历六年年初，赛里斯的人口数量已经达到了一百二十万……
　　这个数字包括九十万赛里斯公民――是莱特通过各种抽卡获得的。同时还有二十万左右，是这几年的新增人口。这二十几万小兔崽子，目前什么忙都帮不上。最大的也只能上个街，打个酱油而已。所以可以无视掉。
　　再然后，是五万左右的“新帝国人”，这些人是通过各种方式，定居到了赛里斯的农奴。莱特原本期望这些农奴能够支撑起赛里斯的农业。不过目前看来，赛里斯已经不需要所谓的“新帝国人”了。因为代达罗斯的自律人偶工厂的出现……
　　是的，最后的五万左右人口，就是初级自律人偶。这些自律人偶在赛里斯境内，承担着最沉重并且肮脏的劳动。包括了矿井内的采矿业，扫大街的清洁工作，掏下水道，捡大粪还有维修化粪池……等等等等。
　　在未来，赛里斯皇子还准备让这些自律人偶上战场愉快的做炮灰。赛里斯帝国就这样进入了人工智能的美好时代……当然也有人可能会顾虑，这些自律人偶叛变之类的。不过赛里斯皇子是绝对不会让这种事情发生的。
　　现在的自律人偶都是没有自我意识的傀儡而已。等未来出现了强人工智能。莱特肯定会给她们加上生殖模组。然后啪啪掉。这样大家就是自己人了嘛。了不起来点儿家庭暴力什么的。叛变这种事情就基本不可能啦。


第十六章赛式新军（四更）
　　九十万赛里斯人，能拉出四十万，甚至更多一些的民兵。在龙骧军营接受过全套军事训练的民兵们，再加上赛里斯拥有的“战斗民族”的特性，实力与一般国家的正规军不会有任何区别。
　　而那五万左右的新帝国人，也能拉出一两万的炮灰……这些新帝国人因为强烈的忧患意识，以及强烈的想要加入赛里斯的欲望。所以战斗意志与士气也相当不错。
　　就好像加入了外籍军团，打算混绿卡的外籍部队，战斗力比本土部队还要高一样。
　　除此之外，五万左右的自律人偶……这些家伙只要稍微修改一下，也可以送到战场上去做炮灰。
　　事实上，现在赛里斯正在修建的三条自律人偶生产线里，就有一条是“战斗专用自律人偶”的生产线。
　　这些战斗用的自律人偶，更加结实。用的钢铁更多。同时也更加耐打耐艹。不需要外挂甲胄，防御力就相当于披挂了重型全身板甲。再加上核心内输入的服从，以及战斗数据。就可以胜任一名优秀的士兵了。
　　这种战斗人偶，系统的评级为“B++，非常结实耐用。但是没有自我意识，主观能动性略差的战斗人偶”。
　　按照目前，赛里斯帝国的人偶生产线。每个月，帝国能入手1000具B++级战斗人偶。
　　随着民用人偶数量增加。人偶生产线也可以继续增加产量。
　　增加的人偶去挖矿。挖矿了人偶去冶炼。冶炼了人偶去铸件……好吧，一些核心科技还是要人类的工程师，高级技术工人，炼金术士们制作的……比如说最重要的人偶控制核心――这是限制了自律人偶无限制扩张的最重要因素之一。
　　当然，就算这样，莱特也没有通过代达罗斯姐姐的“要不要研究中等智能的自律人偶”的提议。
　　尽管那样一来，自律人偶就可以真正实现无限制增长了――但对于赛里斯来说，这属于一枚巨大的定时炸弹。
　　赛里斯皇子很担心，这些自律人偶一旦失控，会将自己的帝国毁灭。
　　所以现在这样，半自动的无限增殖就够了。今后每个月几万架民用人偶，几千架军用人偶。这是对帝国战力的极佳补充。
　　赛里斯帝国至此，终于有了一点摆脱系统，也可以高速发展的可能。
　　这么一想。代达罗斯姐姐真是个宝物啊。
　　可以解决困扰赛里斯的最大问题，也就是人力短缺的问题。
　　单单这一点，就够莱特拼命的啪代达罗斯姐姐啪到爽。大量供给SSR级营养品。让姐姐拼命努力工作的了。
　　然后就是，代达罗斯姐姐，虽然自称厌恶战争，厌恶战争什么的。但是在被莱特啪过很多次之后，也深切的染上了莱特的味道。尽管开口闭口还是厌恶战争。但是对于战争兵器的开发制作，却变得非常上心。
　　最终的结果是，她自主发明了一种全新的人偶，也是全新的战争兵器。
　　由她设计发明的“战斗专用自律人偶”，凝聚了赛里斯的工程人员，发明人员，炼金术士与符文法师们的深切希望。乃是新一代的强大杀器。
　　这些战斗用自律人偶更加坚固，同时也更符合“战斗”用途。外星就像是星际争霸中虫族的残暴虫一样。高度达到了四米，重量达到三吨。
　　每个自律人偶都有螃蟹一样的八条腿，使用机械轴承，以及人偶控制核心，让它们在全地形范围内自由活动。同时还有娜迦一样的六只手，可以使用不同的武器装备进行作战――通常是好像螳螂一样的长柄战斧×２，长柄镰刀×２，骑枪×２.
　　战斧用来对付重甲敌人。镰刀用来对付轻甲敌人。骑枪则可以让这种三吨重的金属怪物，发挥出比重装骑兵更加强大的冲击力。
　　这种坚固的，使用了魔法金属制作外壳，同时施加了“坚固”“可靠”“破甲”“伤害加深”四个符文。制作外壳的魔法金属，并不是单纯一种。而是通过炼金术士们的实验，制造出来的新式合金。具有更轻，更坚韧的金属性能。同时具有魔法与符文亲和的特性。可以说是一种非常优秀的材料……
　　这种高大，凶猛，杀伤力极强的战斗用自律人偶，唯一的缺点就是可靠性不太强……
　　因为使用了太多的新技术，新材料，没有足够的经验积累。所以故障率显得稍微，稍微的有一丁点儿高……
　　不过这难不倒勤劳勇敢的赛里斯人的。在它们的装甲上绘制一个“可靠”的符文。就能让战斗用自律人偶mk1的可靠性，愉快的提升啦。真是相当方便呢。
　　……
　　在系统评级里，这种战斗自律人偶，被评价为“SR+级，威力巨大，但是可靠性略差的战争人偶”。承载了赛里斯皇子的殷切期望――
　　是的，皇子的确有比这些重型战斗人偶更强的部队――就好像是空军闪击骑士，以及魔法少女部队。
　　但是这些部队都是通过抽卡获得的。
　　而这种新的战斗自律人偶，却是赛里斯自行设计并且制造的。代表了赛里斯的新的期望……
　　就好像是赛里斯的火车制造厂，制造的蒸汽火车。建设的铁路，魔能网络一样……同时，赛里斯帝国的机械厂，也在尝试自行制造蒸汽机床……成品尽管比从系统里兑换的差不少。但仍旧让皇子觉得非常感动。
　　自主产权比什么都强。千里之行始于足下。想要啪一个女孩子，第一步就要从搭讪开始……
　　赛里斯帝国能以百万人口，完成一套科研与工业生产体系。这本身就是一个奇迹了……
　　好吧，能够聚集这么多的高品质优秀人才，同样也是因为系统的缘故。否则的话，赛里斯怎么可能以百万的人口基数，拥有一个与北方诸人类强国不相上下，甚至犹有过之的科研集团呢？
　　就是这样。
　　……
　　“我们自身的战斗力就是这样了。极限动员，现在的赛里斯可以动员五十万大军。”作为陆军部长的莉雅姐姐，用骄傲自豪的语气这样宣布。
　　虽然这五十万大军里面有四十万都是民兵部队。但是因为自律人偶，以及因为女工的存在。赛里斯帝国的民兵部队就算动员的时间稍微长一点，也不会对帝国的经济造成太多危害。
　　“如果我们开战的时间，再往后延伸一两年的话，情况会变得更好。”说出这样，算是劝谏莱特的话的人，是代达罗斯姐姐：“到时候，我们可以有更多的自律人偶。无论是军用的还是民用的全都有。这样的话，赛里斯的战争机器会变得更加强大，也更加完美……”
　　“但是我已经受不了了，已经受不了了啊混蛋！”
　　在莱特在乳浪臀波之间打滚闹腾的情况下，大家继续非常无奈：“那么，再说一下我们的盟友吧。”
　　这一回说话的，是斯卡哈姐姐：
　　“我们的两个附庸国，都建设了一支近代化的部队。这两支部队也可以投入到战斗中。”
　　“嗯，嗯。”
　　……
　　有关斯卡哈姐姐说的“近代化部队。”指的自然是按照当下，人类诸国流行的军事制度与技术所建立的部队――由方阵，超长枪兵，火枪手，骑兵与炮兵组成的综合的，职业化的部队。
　　之所以为狮鹫公爵领与独角兽公爵领建立这样的部队，自然是期望这两个附庸国，也能在未来的战争中派上用场。
　　因为之前，在对阵恶兽军团的战斗中，狮鹫公国贡献的四五万大军，除了炮灰之外，几乎没起到别的作用。
　　这一方面，让狮鹫公爵颜面无存，另一方面也拖累了联军的作战进程。以至于在最后决战的时候，皇子干脆将这些碍事的炮灰全都赶走，在第一线布满了赛里斯军队。
　　痛定思痛。公爵终于决定革新自己的军队。引进赛里斯的教官，全套的武装体系，以及制度……最终也兴建了一支赛里斯标准的职业化军团。
　　武器装备，人数，以及军制，全都是赛里斯常备军等级的。当然，这样一支军队非常花钱。当然的当然，与赛里斯人有着深入合作的狮鹫公国，财政状况无比的良好……
　　就好像是清末的时候，内忧外患的时候，只是稍微进行了一些改革。清政府的年收入就突破了两亿两白银大关。这样恐怖的收入数字，足以让明清两代几乎所有的统治者瞠目结舌，并且痛哭流涕。
　　所以说工业国与农业国的组织方式真不是一回事儿。就算是狮鹫公爵领这样的“半工业国”也是一样。
　　……
　　至于说独角兽公爵领，情况就比较糟糕了。他们的力量不足以建立一整支近代化军团。再加上赛里斯人也需要独角兽公国优秀的弓箭手补充。所以赛里斯帝国对独角兽公爵领的军事改革。是走轻步兵与散兵路线的。
　　独角兽公国没有建立一整支军团。取而代之的，是为赛里斯贡献了大量散兵弓箭手，填补各军团的散兵空缺。同时组建了两个精锐的轻步兵团――全部手持精制燧发枪，以轻步兵战术作战的精锐之师。


第十七章世界从稳定走向动荡
　　赛里斯人，可以从他们的盟友那里，获得两个精锐轻步兵团，以及一个整编军团，外加四千领地骑士的仆从军。如果再狠一点，压榨他们的话，还可以获得三到四万训练单一的炮灰兵……
　　当然，在赛里斯可以一口气动员四十万民兵的情况下，几万炮灰是无足轻重，完全可以无视掉。所以说工业化国家与封建农耕国家的动员能力，完全不在一个档次。这真的是一件非常令人遗憾的事情――
　　那就是，因为赛里斯本身的原因，他必须要奴役与压榨独角兽与狮鹫两个公国。从经济上控制不说，从政治以及理论思想上同样要控制他们。
　　在两个公国的军队中，真正说的算的并不是他们那些尸位素餐的渣渣军官――这些军官来过赛里斯的军校，在军官速成班里面学过……
　　赛里斯的军官速成班学制是半年……说实话，半年时间，训练一名合格的士兵差不多够了。但是要训练一名合格的军官却是呵呵。
　　更不用说公爵领的贵族们，有不少都是不学无术，脑子里面除了骑兵无敌，我大狮鹫骑士天下无双之外就没别的的肌肉发达，头脑简单的白痴……
　　倒是有不少半精灵的素质高一些。而且学习态度也认真，学习到的东西比较多……也得到了赛里斯的军校教官们的认可……
　　当然这些来自独角兽公爵领的半精灵们，也并不是一点儿问题都没有。
　　他们最大的问题，就是看到来自精灵帝国的精灵们，尤其是精灵贵族的时候就腿软――
　　这些来自精灵帝国的贵族，是赛里斯皇子与精灵公主赛米拉米斯的密约的一部分。
　　公主殿下调派她麾下，主战派秘密结社的人来这里接受教育。回去之后好指挥新军……
　　目前，根据至高森林传来的消息，精灵新军的筹备工作做得并不太好。主要是不少精灵们抗拒新军的建立。至于理由多种多样……
　　所以目前，新军中唯一比较受到精灵们认同的，只有轻步兵部队。
　　手持精良的燧发枪，甚至魔法火枪的精灵游侠们，以传统的精灵游侠战术作战，效果意外的不错……尽管这些火枪的射击速度不够快，让精灵们比较苦恼。但是火枪可怕的杀伤力，却让精灵们觉得非常满意。
　　想要靠弓箭――就算是魔法弓击杀如同牛头怪那样的牛鬼蛇神，是非常困难的。尤其是在人类诸国的生产力越来越强。战士们的盔甲越来越厚重的情况下。对阵那些披挂着全身板甲，连眼睛那里也只留下一条小缝隙的重步兵与重骑兵。要靠着弓箭实在是强人所难。
　　而火枪就不同了。
　　当然了，火炮也是一样，非常受精灵新军的欢迎。
　　虽然不少精灵工匠嚷嚷着，他们的弩车才是世界第一的，如许精巧，如许富有艺术美感。在附魔然后攻击之后，威力无穷。但是任何一名智力正常的人都知道，火炮的威力要比弩h强得多。
　　……当然了，因为火炮工厂，以及重工业对环境的污染比较大。以及精灵帝国里面几乎没有可以给火炮附魔的法师――因为他们并不掌握这种技术。以及没有铸造火炮的工匠。所以最终，精灵们决定，以后火炮，以及火枪这些新式武器，最好能够进口――
　　也就是说，从赛里斯进口。
　　……
　　在了解到了精灵新军的这些情况后，莱特・鲍德温呵呵的笑了起来。他原本还在担心，如果精灵新军的改革成事儿了的话，可能会成为他征服世界的一个障碍。但是现在看来，精灵们改革的决心，甚至比清政府还弱一点。这样一来，就完全没问题了。
　　可怜赛米拉米斯姐姐，这么认真努力地想要成就一番事业。到最后仍旧是竹篮打水一场空。最终的结局多半是被赛里斯皇子收入胯下，啪到露出阿黑颜。
　　……
　　不过，这种结局对公主姐姐来说，应该也不算太差吧？
　　……
　　精灵们派遣了一批年轻的贵族子弟，以及不少游侠，还有精灵法师。这也一定程度上增强了赛里斯人的战斗力。
　　……
　　“当然了，我们并不是在孤军作战。”
　　在斯卡哈姐姐说明了附庸国的情况后，再接下来，喵姐姐也一边与莱特啪啪啪，一边说出了这样的话：
　　“与条顿帝国之间的盟约，是制约萨拉森人的有力武器。”
　　“条顿帝国多半不会为我们火中取栗的。”小莫姐姐这样说：“如果我是腓特烈皇帝的话，我就等着萨拉森人全面发动对赛丽斯的进攻，等他们陷入赛里斯战线之后，再发动对萨拉森的攻击。这样能以最少的代价获得最多的战利品。”
　　“嗯，是的，的确是这样没错。我们也没有指望条顿人，能在第一时间发动对萨拉森人的攻击。”莱特一边啪着喵姐姐，一边揉着小圆脸送上来的奶球，一边与小莫姐姐说着：
　　“我们要求的，仅仅是一个与帝国结盟的条顿，单纯他们的存在，以及与我们结盟这件事，就足够牵制萨拉森人上百万，甚至更多的兵力了。”
　　“的确是这样没错……那么接下来，我们要做的，就只是等待萨拉森人的进攻了？”小莫姐姐有些期待的说：“现在是二月份。也不知道萨拉森人的战争准备进行的怎么样了。
　　他们明明知道，条顿人在搞什么秩序同盟的协议，却还要硬着头皮，发动对我们的攻击，想想也挺不容易的呢。”
　　“的确是这样啊。”
　　“嗯嗯。”
　　“不过，萨拉森人也不是笨蛋。想必，他们会有别的办法吧。”莱特这样说着：“毕竟他们是一个强大得帝国……虽然现在好像全世界的恶意都集中在他们身上了，哼哼哼……但是我相信，他们肯定会有办法解决的。”
　　“为什么你说这个的时候这么开心啊？”
　　听莱特愉快的这么说，龙娘伊丽莎白有些奇怪：“如果萨拉森人真的有办法。那么我们不就有麻烦了吗？”
　　“或许吧，或许会麻烦一点。”莱特愉悦的笑着：“但是这种‘麻烦’会让我觉得很开心。这不是挺好的么～”
　　“……”
　　听莱特这么说，周围的姐姐们互相看了看，然后都有点儿无奈。
　　莱特的“荒淫有道暴君综合征”好像变得更严重了。
　　……
　　赛里斯帝国就这样，检点着自己的家底儿，做着备战的工作。
　　如果不是赛里斯目前国力不足。以及抽卡券实在是太珍贵了的话，皇子恐怕要修建前往萨拉森的运河或者大铁路，来主动进攻他们了。
　　……
　　事情实际上的发展，也真的像赛里斯皇子想的那样。
　　当赛里斯人积极备战，而条顿人四处推销他们的同盟的时候，萨拉森人也没有闲着。
　　新登基的苏丹，尽管是个疯狂，嗜血，好色荒淫的家伙。但是能从这么多的兄弟中脱颖而出，成功登基。自然有他的过人之处。
　　最开始的时候，对赛里斯的军事行动，仅仅被他单纯当做巩固地位，以及展现力量与英明的一种行动。
　　但是随着时间推移，萨拉森人感觉到不对劲了。
　　条顿人的秩序同盟，虽然萨拉森的明白人也明白，只是他们统一世界的理由与借口。他们萨拉森人只是被拿出来当靶子，增加内部凝聚力的一个手段。
　　但就算是手段，就算是靶子。这个同盟对于萨拉森人的威胁，仍旧太大了。
　　莱特明白，萨拉森人进攻自己，就会被条顿人针对。萨拉森人自己就不知道？
　　在知道了同盟的情况，并且知道了赛里斯王国的应对方式之后，苏莱曼二世在自己的宫殿里破口大骂，摔碎了不少从赛里斯传过来的名贵瓷器――
　　顺便一提，这也是赛里斯的瓷器好卖的原因之一――看看这些漂亮的花瓶，谁不想要把他放在距离自己比较近的地方？
　　而放在自己比较近的地方，再一生气了。那顺手抄起花瓶“啪”的一声，那就是要多爽有多爽。
　　虽然在缓过劲来之后，想到自己有多喜欢这个花瓶，以及这个花瓶究竟多昂贵，谁都会觉得心痛。但是下一次再有事情又生气了想要砸东西的时候，大家还是会忍不住想要抄起花瓶往地上砸。
　　就好像是现在的苏莱曼二世。
　　“邪恶的，卑鄙的，混蛋！他们竟然敢这样，竟然敢这样？！”
　　我想要灭了你是你的荣幸，你不单单没有跪舔反而要反抗，这还有天理吗，还有王法吗？也难怪苏丹陛下这样怒气冲冲。
　　在愤怒的同时，苏丹理所当然也有些害怕。
　　如果，万一，这个世界上真的出现一个针对他们的同盟，那么自己的帝国，自己的权力，自己的地位，是不是就……
　　于是，苏丹开始为了戳穿这个同盟，进行了一系列的外交努力。苏莱曼大帝的使者与间谍们，在世界各地，进行了一连串的合纵连横。期望能够让萨拉森帝国的外交环境变得更好一些。


第十八章世界大战的两大阵营？？？
　　现在的萨拉森帝国，因为他们与三大帝国的不同信仰，所以基本处于敌对状态的――但是大家不要忘记，神明对于这个世界的影响力是有限的。
　　因此，即使是信仰的神明互相敌对的两个国家，仍旧有结盟的可能……
　　……
　　目前，摆在萨拉森人面前的外交局势是这样的：
　　赛里斯人，条顿人，以及条顿人的附庸国，全都是萨拉森人的敌人，不可更改的。
　　矮人邦联因为矮人们又臭又硬的脾气，以及他们与条顿人之间，是相当紧密的联盟关系，所以也没有太好的办法拆穿。
　　在这个世界上真正有分量的国家，就只有三个――
　　精灵帝国距离太远，与萨拉森人之间没什么交集。以及萨拉森人这种荤素不忌的啪啪啪的状态，精灵们也一直不怎么待见。
　　于是，真正能供萨拉森人进行外交策略的国家，就只有两个。北方的罗斯人与位于大陆西方的法兰克人。前者与条顿人存在一定姻亲关系――因为现任的罗斯女沙皇，叶卡捷琳娜二世，是腓特烈二世的远房堂妹。
　　曾经是条顿帝国的贵族后代的她，远嫁到了罗斯帝国，在经过一连串让人眼花缭乱并且赏心悦目的sao操作之后，成功neng死了自己的丈夫上位……当然也有一些if传闻，说这位女沙皇的丈夫是过劳死外加马上风……当然有胆子传播这种反对沙皇统治的传闻的家伙，全部被流放到西伯利亚去种土豆了。
　　总而言之，在登基之后，叶卡捷琳娜二世，展现出了相当高明，并且优秀的手腕。
　　在内政方面大力发展魔法科技，并且引进条顿帝国的科学技术。同时在帝国境内进行解放农奴的改革，缓解了帝国的财政压力的同时，也让帝国的经济得到了一定发展。
　　在军事方面，叶卡捷琳娜二世对于东方的一系列小汗国，展开了一连串的征服战争。在革新过的，同时具有罗斯人与条顿人风格的“新式军队”的打击下，这些汗国纷纷崩溃。让罗斯人拓展了大片看起来很美，但是利用效率真心不高的领土。
　　虽然这些冰天雪地，西伯利亚什么的，基本上没人愿意去那里生活。除了流放一些犯人之外几乎没别的用处。
　　但是那些不愿意去那里生活的家伙，总会莫名其妙的觉得这个地区很有发展潜力，并且很重要。
　　也因此，夺取了这么一片有发展潜力，并且重要的土地的叶卡捷琳娜二世，在罗斯帝国的威望很高。
　　贵族们喜欢这位开疆拓土的大帝。民众们喜欢这位解放了他们的改革者。学者与法师们喜欢这位引进了先进技术，并且为他们乱七八糟的科学与魔法研究，投入大量资金的金主。
　　冰天雪地中的罗斯帝国，看起来前途无亮。
　　在愉快的虐杀那些弱鸡汗国的同时，叶卡捷琳娜大帝也不是没和强大的对手交锋过……
　　在大陆本土这里，他们与萨拉森人没什么交集。
　　但是在遥远的东方，一望无际的草原上，萨拉森人与罗斯人的骑兵却是恶战连连。双方有胜有败，基本维持着一个均势。
　　因为远东的草原地区，并不是双方的统治重心。所以双方对发生在那里的战争，以及发生在那里的战争的胜败都不是很在意。
　　尽管这样一场战争结束之后，双方易手的土地面积，都是以万平方公里来计算的。但不是每个人都有莱特这样点石成金画地图的本事。
　　……
　　在大陆核心地区，即将展开一场前所未有的战争的情况下，萨拉森人还是愿意在远东地区，对罗斯人进行一定让步的。
　　如果能够让罗斯人离开条顿人的秩序联盟，那么这种让步一定会被看做物有所值……
　　遗憾的是，目前看来，这种可能性，可以说是微乎其微。
　　在外交方面，罗斯人目前的外交政策，便是追随条顿人。
　　尽管作为秩序方的三大帝国之一，说罗斯人对于世界霸权一点儿意思没有肯定是扯淡。但是女沙皇非常明智。她知道自己统治的国家尽管庞大，却是一个泥足巨人一样的，比较松散，实力也不足的国家。不要说如日中天的条顿帝国了，就算是世界排名第二的法兰克人，都比罗斯人强一些。
　　这种情况下，罗斯人还是继续追随条顿人。一方面在远东愉快的拓展草原部落，收取一些贡品，让自己的帝国的版图看上去更大一些美滋滋。另一方面也与条顿人一起压制法兰克人。从法兰克人那里割肉，获取巨大的利润，人口与土地，发展自身。
　　这种情况下，萨拉森人能够提供的，那么一点儿利益，恐怕无法说服罗斯人背叛他们的同盟。
　　……
　　这种情况下，留给萨拉森人的选择，实际上，就只剩下了一个――
　　法兰克人！
　　与他们有着共同敌人的法兰克帝国！
　　鸢尾花与新月的渎圣同盟，看起来要再一次建立了！
　　法兰克人长期被条顿帝国殴打，最近更是失去了富庶的伦巴第王国的宗主权。可以说对条顿帝国的憎恶已深。这种情况下，他们自然也在担心，条顿帝国建立的秩序同盟，会对他们产生威胁。
　　所以说，他们与萨拉森人几乎是一拍即合。
　　在双方外交官的努力下，一份针对条顿帝国的盟约，以最快速度成立中。双方规定，一旦某国受到了条顿人的进攻，则另外一个国家必定全力以赴，发动对条顿人的攻击。双方夹攻条顿帝国，以迫使条顿帝国放弃对两国的侵略行为。
　　这样一份盟约，让法兰克人与萨拉森人，都松了口气，觉得自己可以睡一个好觉了……
　　这是在莱特历六年的10月份发生的事情。皇子到现在也忘不了当时，他召见了条顿大使赫尔曼勋爵时，这位条顿传统贵族的脸色。
　　他的脸色真的是要多糟糕就有多糟糕。
　　但是表面上，赫尔曼勋爵还要强颜欢笑，做出一副无所谓的样子来，反过来安慰赛里斯亲王。说这份盟约根本不是什么大不了的事儿。
　　他们同时也拥有矮人帝国与罗斯帝国两个盟友。他们的盟友比对方多了一个，实力也比对方更强。
　　而且，在敌人构成了这个同盟之后，条顿人拉拢精灵帝国的理由也增加了――精灵们对于法兰克人的恶感，以及期望从法兰克人的手中收付他们的神圣的森林的欲望。都是条顿人所期望利用的目标。
　　在法兰克人又与邪恶的萨拉森人结盟，并且对条顿人产生了强烈的威胁的情况下，他们加入到“秩序同盟”的可能性，理所当然的提升了。
　　……
　　“以一个法兰克，换一个精灵精灵帝国，这份买卖我们并不吃亏。”
　　这是在确认了精灵们准备入局之后，条顿帝国高层的感觉。
　　似乎这一回，法兰克人是搬起石头，砸了自己的脚。
　　倘若精灵们加入这个同盟，那么一个从三面，将法兰克人包围在内的同盟就形成了。
　　罗斯人在北方，精灵在西方，条顿人在东方。三方面一起发力，蛐蛐一个法兰克，又有什么好抗争的呢？分分钟就能将这个弱鸡灭掉口牙！
　　……
　　这就是莱特历六年11月发生的事情。秩序同盟意外的又收获了一员大将。皇子殿下根据精灵帝国方面的消息，确认精灵们最终决定，加入这个同盟，与精灵公主赛米拉米斯的努力分不开。
　　不过同一时间，从精灵那里，也传来了一个令人不安的消息……
　　那就是黑暗精灵们，目前正在与萨拉森人进行交流。
　　在得知了这个流言后，莱特要求他麾下的黑暗精灵热兵器――我是说黑暗精灵密探们认真努力一点。通过她们的关系网，查看一下这个消息是否是真的。
　　被莱特的多拉巨炮驯服了的黑暗精灵女奴们，已经成功在赛里斯情报局任职了。她们目前是帝国开拓幽暗地域的急先锋。并且愉快的期望有更多的姐妹加入到多拉巨炮崇拜教里面，为赛里斯帝国的未来贡献自己的一身美肉。
　　结果，在莱特历6年的12月，用不着黑暗精灵热兵器们帮忙，敌人便自己揭开了谜题。
　　玛尔・玛拉，黑暗精灵们的君主出现在了萨拉森人的宫廷中，与苏丹把酒言欢――这是他在听说了秩序联盟的事情后，做出的最大的反应。
　　于是，反对秩序同盟的阵营，也增加了一员大将。
　　莱特历6年，这一连串令人眼花缭乱的操作之后，世界因为条顿人的一时兴起，而被分成了泾渭分明的两部分。
　　因为黑暗精灵，萨拉森人与法兰克人互相结盟――在对阵精灵帝国时，黑暗精灵与法兰克人有一些心照不宣的同盟关系。同时在对阵矮人的时候，萨拉森人一直是黑暗精灵可以利用的盟友。
　　于是，黑暗精灵――萨拉森帝国――法兰克帝国三个国家，以及他们的仆从国，组成了名为“同盟国”的军事集团。
　　另一方面，因为精灵帝国，罗斯帝国，条顿帝国与矮人邦联以及他们的仆从国与盟友，都是“秩序协约”的签订者。所以，这个联盟被称作“协约国”。
　　至此，世界大战的两大军事集团形成了。


第十九章世界真的要毁灭了吗
　　如果是后世分析的话，现如今世界划分成的两个阵营，是因为帝国主义之间，长期积累的矛盾所产生的。
　　矮人与黑暗精灵的矛盾。
　　黑暗精灵与精灵的矛盾。
　　萨拉森人与条顿人的矛盾。
　　条顿人与法兰克人的矛盾。
　　法兰克人与精灵的矛盾。
　　……
　　在这一连串的矛盾中，最为突出与最为显著的，自然是条顿帝国与世界的矛盾。
　　拥有世界上最广阔的领土。初级的动员体系，以及一套还算不错的工业与军工体系。同时还处在腓特烈二世这位明君的掌控之下。
　　现如今的条顿帝国，已经拥有了问鼎世界霸权的力量。
　　从后世人的角度来说，他们固然可以认为条顿帝国的路，走的太快太急。会有数不清的评论家，历史学家以及键盘侠们信誓旦旦的声称。如果条顿人不丢出秩序与正义协约，极大地催化了世界的矛盾。而是一点点的，稳扎稳打的向前推进。首先花几十年时间，将自己的几个附庸国本土化。再然后通过战争与联姻的方式，将法兰克人与罗斯人绑上自己的战车。
　　在形成了人类的统一阵营之后，再问鼎世界霸权的话。那么情况很可能会变得不同。
　　但是，只有现在，生活在现代的人们才知道，现在的条顿帝国，问鼎世界霸权的心，究竟有多紧迫。
　　腓特烈大帝已经超过六十岁了。尽管他仍旧精力旺盛，仍旧聪明强干，夜御十女枪不倒……但是，死神的镰刀，的确正在一点点，一点点的向着腓特烈大帝的咽喉勾去。
　　腓特烈大帝因此很着急。
　　而在条顿帝国的内部。贵族们沉醉在帝国的文治武功中。他们对外，开拓了大量的殖民地，掠夺了无数的财富。对外，老对手法兰克人，现在已经成了他们的手下败将。精灵与矮人都是帝国的盟友。同时萨拉森人被压制住。海洋居民四分五裂，地狱恶魔已经数百年没有出现。亡灵们被赶到了极北方去，自生自灭。
　　这种情况下，贵族们理所当然的感觉，自己已经天下无敌了。
　　这种情况下，天下无敌的条顿人感觉，世界霸权就好像一具已经张开双腿，吃了n多媚药，拼命摇晃着屁股的碧池，就等着自己去临幸了。
　　这种情况下，还有谁能受得了呢？
　　不单单是条顿人这么想。事实上，条顿人的盟友们，以及条顿人的敌人们同样是这么想的。
　　条顿帝国的工业与军事力量的大幅度发展，理所当然的引起了他的盟友，矮人邦联与罗斯人的疑惑与警惕。同时也理所当然的引起了萨拉森人与法兰克人的憎恶与敌意。这种情况下，组成一个反对条顿帝国的同盟，也是理所当然的……
　　如果条顿人们采取更加灵活的外交方式，或许能延缓这个同盟的成立。但是现在，一切都晚了。
　　世界已经划分成了两个阵营。同盟与协约的对立。在莱特历六年年底，震撼世界的两大军事集团，已经形成。
　　所有的一切，似乎都狂奔向了“战争”这个历史上永恒不变的主题。
　　罗斯人准备掠夺南方，法兰克人通向大西洋的优良不冻港。
　　精灵们准备收回他们古老神圣的森林，并且教训邪恶的法兰克人。
　　法兰克人准备报上一次，被条顿人击败的一箭之仇。
　　黑暗精灵们觊觎着至高森林，精灵正统的地位，同时也觊觎着矮人的群山王国的财富。
　　矮人们要誓死守卫这一切，同时也要教训邪恶的黑暗精灵与萨拉森人，保护他们的要塞与矿藏。
　　条顿人准备以一场无以复加的伟大胜利，宣告自己的世界霸主地位的确立。
　　同时，他们要向东，吞并萨拉森人肥沃的土地，将大量的萨拉森人变成奴隶，然后贩卖给他们的赛里斯盟友。
　　他们还要向西，将法兰克人拆解成诸多小国，让这个国家永远失去与自己争霸的实力。
　　条顿人当然还准备，将法兰克人在海外的上千万平方公里的广阔殖民地据为己有。
　　这一切，光靠着谈判，或者外交斡旋是无法达成的。甚至靠着一两场规模比较小的战争也无法达成。
　　虽然在这之前的数百年时间里，国家与国家之间的“小规模战争”才是世界的主流。但是随着现代的科技，技术，工业生产力的提升。国家的中央集权提升，交通技术与通讯技术的改进。国家与国家之间的“小规模战争”已经无法满足人们的胃口。阵营与阵营之间的战争，成为了世界的主流。
　　……
　　“就是这样，就是这样了。”
　　时间就这样悄然来到了莱特历七年。赛里斯帝国的内阁，现在每天都在愉快的思考着，期待着世界大战的爆发……
　　但是很遗憾的，事情走到了这一步，反而无法继续向前推进了。
　　在莱特历六年，自信满满的两大阵营，在觉得“我们已经和××结盟，我们已经不需要畏惧××，我们已经天下无敌了！”的同时，大家都惊讶的发现，他们的宿敌，也找来了相当厉害的帮手。
　　如果与××战斗的话，××的盟友们也会对自己发动进攻。这种情况就会让自己腹背受敌，甚至濒临灭亡。
　　这样一种“这场战争很有可能毁灭世界”的奇妙感觉。让同盟与协约两大阵营，同时沉默了下来。尽管边境上的气氛日益紧张。甚至国内的主战派也变得日益狂躁，歇斯底里。但是两大阵营却不约而同的选择了克制……
　　尽管在克制的同时，两大阵营都在加班加点的制造杀戮的武器，训练新的军队，财政预算也都向着“军事”的方向倾斜。但是至少，莱特・鲍德温和他的内阁，都觉得这种情况会持续下去，再持续个几年，甚至更长时间。
　　直到庞大的军队所需要的资金与资源，已经超过了各个国家所能负担的极限。这场战争或者以某个国家的破产告终，又或者以一场歇斯底里的战争，作为开场。
　　“这样一想根本就让人不爽啊混蛋……不过……算了。”
　　在内阁成员们的啪啪啪的劝说下，赛里斯皇子也不得不骄按下悸动的心。赛里斯与其他阵营成员一样，按着扩军备战的方向前进。
　　……
　　从忠诚部，从大荒野，以及从幽暗地域。赛里斯的抽卡券不断增加ing。莱特・鲍德温的计划，是让自己的常备军扩充一倍。达到六个军团，七万人左右。
　　同时他还要求北方的狮鹫公爵再扩充一个军团。要求独角兽公爵建立一个军团，并且将半精灵轻步兵，扩充到三个团……
　　赛里斯军队的扩充暂且不说，要两个附庸国的军事扩充，基本上将这两个国家的战争潜力压榨干净了。
　　当然，这样的状况，在全世界各地都有发生。
　　条顿帝国的军事动员计划表，改了又改。从最开始的“一旦发动战争，则动员三百万军队”改到了“动员八百万军队”甚至还有更加疯狂的“动员一千二百万军队”的“终极作战计划”。
　　条顿帝国的大总参谋部的参谋们，作着“将整个帝国变成一个大兵营”的梦想。将条顿帝国的一亿人口全部武装起来。或者丢去工厂拼命干活，或者丢去前线做炮灰……
　　这种“一千二百万大军碾压世界”的极限动员方式 。各方面都通过他们的间谍网，获知了一些。这理所当然的，将不少人都吓住了。
　　也因此，萨拉森版本的“极限动员计划”还有法兰克版的，罗斯版的都出现了……精灵和矮人们因此感到茫然不知所措。因为无论是精灵还是矮人，他们的社会组织模式都较为松散，中央集权程度不够高。
　　居住在各地森林里面的精灵们就不说了，虽然绝大多数精灵，在皇帝一声令下后，都会义无反顾的加入战争中。但这并不意味着这群家伙会在第一时间去报道。
　　森林糟糕的路况以及通讯，让快速动员成了一纸空文。
　　矮人们就更是这样了。他们的组织方式，是氏族王国邦联的模式，尽管理论上，矮人至高王拥有号令全体矮人的权力。但是群山诸王国，实际上仍旧只服从各自的国王的命令。
　　这种松散的邦联，想要全面动员起来，那互相扯皮就多了去了……
　　倒是在萨拉森人的会议上，黑暗精灵们提出了他们的极限动员方式。
　　令人震惊，难以置信的是，在幽暗地域占据较大优势的黑暗精灵们宣称，他们的极限动员，可以动员出三千万大军！
　　这是何等令人瞠目结舌的数字啊？！
　　就算这三千万大军，有八成是拿了根木棒就上战场的穴居人，也是一支难以想象的力量了，黑暗精灵们当真恐怖如斯？
　　“……是在吹比对吧，一定是在吹比对吧？”
　　在得到了最新的消息之后，赛里斯皇子在内阁会议上，提出了这样一个“有趣的”建议：
　　“全世界都在吹比，我们也不能落后啊！”
　　于是，莱特历7年年初，赛里斯版本的极限动员计划出台了。


第二十章这是一个组团忽悠的时代
　　“是的。是的。”
　　“他们都特么拿出了吓死人的数字来，如果我们没有的话岂不是很跌份？”
　　“我们也要一份全面动员计划！”
　　在姐姐们这样说过之后，赛里斯皇子，将这个计划定性了：
　　“我们的帝国，本来就建立在吹b之上。是货真价实的吹b帝国主义。现如今全世界都在吹b，我们怎么可以落后呢？！召见赫尔曼勋爵！我们要告诉他们，我们伟大的赛里斯帝国的极限动员能力，以及我们的极限动员计划！！！”
　　……
　　就这样，赫尔曼勋爵在会客厅，听莱特吹b了大概俩小时，晕晕乎乎的回去了自己的大使馆，然后以最快速度传递了一份消息，给自己的皇帝陛下。
　　……
　　与此同时，在圣日耳曼堡，规模宏大的夏宫内。腓特烈・巴巴罗萨大帝觉得自己脑阔痛。
　　呈现在大帝面前的，是有关他的盟友们，以及敌人们的各种极限动员计划。每一个计划，都牵扯了一个难以置信的，足以令人露出阿黑颜的恐怖数字。
　　罗斯人，北方的最重要的盟友宣称。他们可以在初步动员时，拿出三百万大军参与作战。在进行总动员后，这个数字可以提升到八百万。最终，罗斯人可以拿出一千五百万军队，参与这场世纪之战。
　　……
　　这一千五百万大军，将分成三个集群。第一集群将动西方南下，攻击法兰克人至关重要的北方沿海地区。第二集群将配合群山矮人与条顿军团，参与对阵萨拉森人的作战。
　　这个集群将分成三个部分。三个集团军，一个在远东草原下手，一个在矮人群山中与矮人并肩作战。还有一个将南下，加入到条顿人的军队中。
　　“罗斯人们是在扯淡！他们能拿出一百万军队就不错了！他们到现在连一个像样点儿的铁路网都特么没有！”
　　在看完这份计划之后，腓特烈大帝气急败坏的大喊起来：
　　“那位女沙皇，根本就没想过与我们配合作战。她只想要借此机会，将法兰克人的北方沿海地区纳入囊中！！！”
　　……
　　再然后，是群山的矮人们的计划。他们的看上去比较符合逻辑。
　　总共三百几十个氏族，将动员起三百万大军，参与这场在战斗。他们将从西向东，进攻萨拉森人。将萨拉森人的北方地区吞并掉。
　　“姑且不论这些矮人，是不是真的能拿出三百万大军――但他们的动手特么的有一个前提条件！那就是首先要将幽暗地域的黑暗精灵威胁消灭？！
　　特么的他们就算真的动员了三百万大军，也是与黑暗精灵作战的，跟我们有个鸡儿关系！！！”
　　……
　　在强烈的吐槽过矮人之后，精灵盟友的计划，让腓特烈皇帝稍稍感到有些欣慰。
　　这个盟友还真特么的老实啊。与那些盟友与敌人，动辄数百上千万的兵力来说，精灵帝国的极限动员计划显得弱小无助又可怜。
　　看上去面积和其她主要强国差不多的精灵帝国，能拿出的兵力，竟然只有蛐蛐七十万而已。
　　他们的目标是将所有的高等精灵与森林精灵都武装起来。甚至还要加上森林内的一些动物伙伴与盟友。在末尾，精灵们怯生生的宣布，只要给他们一点时间，他们还能动员十到三十万树精与树人部队。将自己的兵马凑够百万。
　　这“百万大军”将用于对阵法兰克人的西线战场。目标是牵制法兰克人的三百万左右的军队。最终收复法兰克人占据的大量森林，疏林草原等等地形。
　　“……我记得，精灵中有不少都是平民，还有混血的半精灵。再然后，分散在世界各地的各个地区森林的精灵们数量也有不少。这些家伙，真是……”
　　看着这样弱小可怜，似乎没什么卯月的盟友。大帝啧啧的呵呵了两句。心里面想了点儿不好听的评价。当然最后还是没说出来。
　　不过他知道，在今天过去之后，精灵帝国的江湖地位将一落千丈。曾经与矮人们相提并论的上古两大种族之一，到现在腐朽堕落，终于变成了渣渣了。
　　在这之后，觊觎着精灵们的财富，文明与土地的野心家，肯定会变得更多。在这里，皇帝陛下为可怜的精灵默哀了两秒钟，又花了几分钟，认真地思考了一下，在将整个法兰克并入帝国之后，是不是要发动对精灵的战争。最后得出了结论：
　　“这个可以以后再说。”
　　总而言之，这一回，可怜的精灵们很可能因为没有吹好b而灭亡了。这真是一件可歌可泣的事情。
　　……
　　“总而言之，我们的盟友就是这样了。”他转身，与自己的大总参谋长毛奇元帅说：“他们都是一群靠不住的，自私自利的，喜欢吹牛的垃圾。”
　　“是的，我的陛下。”帝国元帅平静的迎合着他的主君的话，同时在心里面补充了一句：“当然我们伟大的帝国，与他们比起来也是半斤八两就是了。”
　　“在接下来，倘若世界真的不幸发生了一场恶战的话，那么，在战争中，我们只有依靠自己的力量，才能获得胜利了。”
　　“是的，陛下。那么接下来您看到的，是我们的敌人们的武装力量，以及动员计划。”帝国元帅平静的说：“目前看来，单纯以兵力来看，我们并不占据优势。”
　　“嗯……是这样么……”
　　虽然说帝国元帅提出的意见对帝国并不有利，但是腓特烈皇帝还是稍微的，认真地思考了一下。然后才拿出了敌人的动员计划。
　　首先是这一次的最大的敌人之一。有关萨拉森人的极限动员计划。
　　萨拉森人宣称，他们可以在初步动员时，拿出一千万大军。极限动员可以动员五千万兵马扫平全世界。这其中包括了两千万的职业化部队以及三千万民兵与部落军队。这支军队将在第一时间碾碎渺小的赛里斯人。然后从东向西，从南到北，两个方向以最快速度灭掉条顿帝国。
　　“把苏丹的菊花卖了！他也拿不出这么多兵！！！”
　　看着这份报告，腓特烈大帝也是很艰难的，才忍住没这样骂上一句。
　　开jb玩笑呢。五千万军队？他要真有五千万军队，自己还想什么世界霸主？早就改宗新真神了好吗？！
　　好吧，吹b吹得大一点，比吹小的强。就好像现在，大家看精灵就是个废柴弱鸡。这么大个国家，竟然连一千万军队都拿不出来，简直就是渣渣。
　　至于说萨拉森人，虽然任何一个有理智的人都知道，从苏丹开始整个萨拉森宫廷连菊花都卖掉，也拿不出五千万军队……
　　但是大家知道，这个世界上总是蠢人多而聪明人少。就算是信息爆炸的后世时代，大学生研究生博士硕士博士后什么的，被专业骗子骗到传销窝点骗钱骗炮的事情，都时有发生，就更不用说这个时代了。
　　这个信息流通速度开始加快。就算是乡下老农也多少知道些事儿。但同时大家又蒙昧无知，没有后世网民那样经过了千锤百炼的，让新闻飞一会儿的态度。非得让新闻反转反转再反转。直到最后大家觉得真想究竟是什么其实特么的无所谓了才结束。
　　所以说，这个世界上相信萨拉森人有五千万大军，随时随地可能征服世界的家伙肯定会有。甚至帝国的高层贵族们，都会忍不住产生：“宁可信其有不可信其无”的想法。
　　“真是糟糕啊……与之相对的，法兰克人很谦虚的说自己有八百万军队，真是太老实了。”
　　在看到法兰克人的全面动员计划之后，皇帝忍不住这样感叹着。甚至多少有点儿相信，法兰克人真的能动员八百万大军了……虽然实际上并不相信的。就好像法兰克人，实际上也不相信条顿人能动员一千二百万军队一样。
　　这就是一个忽悠，组团忽悠，以及反忽悠的套路。
　　而目前来说，大家最相信，并且最接近事情真相的，反而是黑暗精灵的全面动员计划。黑暗精灵们将在幽暗地域动员一千万包括大地精，穴居人，牛头怪在内的怪物部队，配合两百到三百万黑暗精灵军队。
　　借助幽暗地域的大量传送门，以及黑暗精灵们制造出的“魔法网道”他们几乎可以在大陆的任何一个角落发起一场突袭。因此，他们的上千万军队是最自由的。又因为他们的动员与行军速度之快。这上千万大军很有可能打出几千万，甚至更多的部队的气势。
　　“真是个对手啊。更糟糕的是，我们还不知道他们会从什么地方钻出来发动攻击。这种情况下，就只能拜托矮人们了。”
　　皇帝陛下有些无奈的摇了摇头……也就是在这个时候，一名参谋快步走到了总参谋长毛奇元帅面前。然后将一份资料递了过来。毛奇元帅低头一看，表情变得很生动。甚至忍不住喊了出来：
　　“十四亿？”


第二十一章赛里斯的极限动员计划
　　“什么？我的朋友？那是什么？”
　　毛奇元帅的惊呼，理所当然引来了皇帝陛下的注视，与好奇心。尤其是那句“十四亿”听上去非常之可怕。
　　“是什么金融方面的问题。十四亿帝国金吗？那的确是一笔大数目啊……”
　　他心里面这么想着，同时对上了毛奇元帅的奇怪的表情：“我的陛下，您最好看一下这个。”在行了一礼后，元帅将这份报告交给了皇帝――也就是赛里斯皇子与他的啪啪啪内阁弄出来的，赛里斯的极限动员计划。
　　在略过了开头换汤不换药的“我们是为了正义，为了世界和平，迫不得已的要击败邪恶的对手……”之类之类的发言之后。皇帝陛下将注意力集中在后文，那些动员计划表上面。
　　一个个储备仓库，一个个军械局，一个个火车站，运河输送点还有魔法传送网络，组成了赛里斯帝国的国防主体。这些点，线，组成的面，每一个数字都深深地刺痛了皇帝陛下的心。让皇帝陛下有种“特么的跟这个国家比起来，我们条顿帝国好像很不够看啊？”的感觉。
　　而最终14亿这个数字，也出现在了报告书上――准确的说，是报告书的最后面。
　　“赛里斯帝国的民族最终动员计划，计划动员国民数量的20%，非但成年男性需要加入伟大的卫国战争中。成年女性，甚至青少年们，同样要加入到这场伟大的卫国战争中。”
　　这种丧心病狂的总动员方式，让皇帝陛下看了就觉得内心颤抖。
　　不过，这还不算是赛里斯人最丧心病狂的地方。
　　一系列集中营，统一分配，还有积分制度，严酷镇压等等等等的计划，都让吃过见过的皇帝陛下都忍不住的心惊肉跳。
　　除了这些之外，这些里面甚至有一些反人类反社会的战争行为――比如说赛里斯帝国会将残废的士兵们装入一种大型机甲中，作为机甲核心操纵这些机甲进行战斗。又或者在社会中，平民们必须要强制交配，啪啪啪。社会，家庭单位被完全拆分。而啪出来的婴儿，则交给国家，进行统一的抚养。
　　这些婴儿从小就要进行军国主义的教育，以及军事化的管理。其中有天赋的加入帝国军队，没天赋的则愉快而去做苦工一直到死。
　　加入帝国军队之后的少年兵们，在14岁的时候就要进行低烈度的战斗。16岁的时候，就直接成为赛里斯帝国的正式士兵……然后就可以愉快的去死了。
　　这样一个集中了集权，高压，法西斯制度，军国主义于一身的反乌托邦式帝国，就算是腓特烈大帝见多识广，也忍不住的一阵阵的冒汗，觉得非常之恐怖。这种强大的压力，让他忍不住的吞了口口水。
　　“真是，这种东西……”
　　如果不是后面，赛里斯人的人口数量以及赛里斯人的极限动员兵力，这两个数字太过“奇怪”的话，他说不得会非常慎重的对待这件事。
　　“赛里斯帝国有七十亿人口，极限动员百分之二十，也就是十四亿军队？？？？？？”
　　在看过这个之后，皇帝陛下满脸呆滞：“我是不是在看某本幻想小说，毛奇，我的朋友，赛里斯人塞给我们的是他们做梦时候发出来的东西吗？”
　　“如果可以的话，我也期望是这样，我的陛下。”对面的毛奇元帅的表情同样很奇怪：“但是，这份动员计划实在是太详细了，所以说……”
　　“你认为这个是真的？”
　　“……”
　　毛奇元帅没有说话，不过，皇帝陛下看着这位老伙计认真地表情就知道，他至少相信了百分之三十。因为这份动员的计划表看上去非常详细，也非常真实。
　　甚至，身为一名指挥官，他能从这份计划表里面学到不少东西。
　　在这种情况下，他或许觉得这份动员计划有些夸张，有些奇怪。但是相信的话……
　　还是那句话，宁可信其有不可信其无啊。
　　“好吧。这些赛里斯人真的很……可怕。他们的领土面积好像比整个世界还要大，人口数量也比全世界的人口数量都要多。他们的科技发达，实力强劲。不过这里……我的朋友，你可以稍微认真地看一下，这些赛里斯人拿过来的混蛋东西的说明。”
　　“……”
　　“是的，他们说的是‘本土’遭到袭击时，的终极动员计划。”
　　“……”
　　“……”
　　众所周知，赛里斯人的本土并不在这个世界。而且已经拥有了一个世界……甚至很多个世界的赛里斯，目前处于别无所求的状态，对于外界的土地与资源没有什么太大的需求――
　　这也是最近几年，外交官们从赛里斯皇子那里获得的情报――尽管他已经在大陆南方建立了一个王国，并且统治了数百万人口，但是赛里斯帝国本土对于这一切开拓行动，仍旧不是太热衷。甚至仍旧将皇子的行为当成是小孩子过家家一样的行动。
　　这种感觉，大陆诸国可以找到参照物――因为大陆列强在海外都有殖民地的。他们可以参照那些野心勃勃的，想要打下一块殖民地的贵族子弟的心态，来参考赛里斯皇子莱特・鲍德温。同时也可以参考帝国的主流思潮，对于海外殖民地的看法，来参考赛里斯帝国对于南方赛里斯王国的想法。
　　――无论是南大陆还是新大陆，那些地广人稀的地方，有很多殖民地几乎没有任何意义，投入产出几乎不成比例。几乎赚不到什么钱。甚至不少人觉得，海外殖民地除了彰显“皇帝或者沙皇的荣光”之外，对于国计民生起不到任何作用……
　　当然了，那些生产金银铜铁，魔法金属，贵金属的殖民地。以及已经征服了土著国家，拥有足够的人口可以用来压榨财富的殖民地还是非常受欢迎的。
　　就好像在远东地区，罗斯人走陆路能够到达名为“印地”的广阔次大陆。当然了从中部大洋走海路，也可以到达那里……
　　那里就是有着足够多的，足够温顺，战斗力也很弱鸡的土印地土著。
　　他们的王公非常腐败堕落，生活的也很滋润。只要稍微派遣一支部队，就能将他们那里披挂着魔法盔甲的，看起来威武雄壮的大军打得崩溃。然后获取难以置信的财富与好处。
　　这种情况也间接导致了罗斯人与萨拉森人的外交关系变得日益紧张……
　　尽管目前，罗斯人与印地之间还间隔着东方大草原。但是任何人都相信，贪婪的北极熊对于印地的异乎寻常的热情。
　　在遥远的过往，萨拉森人几乎将印地当成了他们的自留地。一些在萨拉森本土斗争失败的贵族，甚至皇子，会带领自己的属下前往印地讨生活。甚至不少人干脆在印地打出了一片天。舒舒服服的成了国王与领主。
　　从印地输入的黄金，宝石，香料，稻米，纺织品，以及大量的魔法金属与钢铁，是萨拉森人在最近几百年里，对阵条顿人与他的盟友总是战败，却仍旧维持架子的重要原因……
　　如果不是所有萨拉森人都认为，攻击印地无法获得任何荣誉的话，那么萨拉森的新任苏丹苏莱曼二世的首要目标，就不该是赛里斯这样的硬骨头，而是印地这样的渣渣才对。
　　……
　　世界上有印地这样的天选殖民地。当然也有渣渣的殖民地……就好像是新大陆的北方。那广阔的，地广人稀，并且没有什么物产的地区，就被当成是渣渣殖民地――他们不像是新大陆南方那样，有着肥沃的农田，黄金，白银还有大量可以奴役的土著居民。
　　那里的土著们更加野蛮并且凶残。同时还信仰着类似地狱恶魔一样的邪恶神明。蛮荒，落后，攻击性极强，基本上没办法奴役（当然，条顿帝国得出这种结论，有一个很重要的原因，是条顿帝国的节操比较高。更加擅长奴役的黑暗精灵，就可以轻而易举的将这里的居民变成听话的奴隶）
　　……
　　对于拥有几个世界，地广人稀到了难以想象的程度，科技发达生活安逸的赛里斯来说，南方赛里斯王国这样的地区，自然不是印地那样的富庶的，必须争取的殖民地。而是新大陆北方，那些根本没办法利用的废物殖民地。
　　根据他们从南方赛里斯王国得到的情报显示，赛里斯人目前对于赛里斯王国的扶持力度，在于有限支持。关注度大概是一些花边小报会给出一两个版面，稍微报道一下的程度。
　　指望赛里斯帝国给南方赛里斯王国背书。发动军队来保卫这个国家，还不如指望骤然穿越，获得一个非常强力的系统金手指然后走上人生巅峰来的更好。
　　“总而言之，这是一份废物提案。”几乎不用思考，皇帝就将这份赛里斯动员计划书，丢到了废纸篓里――这完全就是垃圾，没有任何意义。


第二十二章世界在期待什么（五更！）
　　条顿帝国的皇帝与大总参谋长，君臣都在为即将爆发的战争伤脑筋。
　　条顿人还没有完全准备好，面对一场全方位的，全世界参与的全面战争――当然了，实际上其他国家同样没有准备好了。他们的准备甚至比条顿人还不如。
　　或者说的再准确一点，这个世界上从来没有过完全准备好了这种事。这种“完美”的状态，对于国家，对于政府，甚至对于家庭与个人来说，总是可望而不可即的美好幻想。
　　越是庞大的主体，越是复杂的计划，就距离完美越遥远。即使是拥有一整套，接近地图编辑器这样强悍功能的赛里斯帝国也是一样。
　　在莱特历7年的年初，世界被一套又一套互相恐吓的全面动员计划书吓住了。
　　一旦战争展开，世界将会毁灭的论调，开始甚嚣尘上。甚至形成了一些神经病，野心家还有卢瑟组成的，信仰末日的邪教教派。
　　法兰克皇帝与他的将军们，萨拉森苏丹与他的维齐尔们，当然还有矮人至高王与他的矮人国王们，以及精灵皇帝与他手下的精灵贵族们。
　　所有人在一觉醒来，看到从各个渠道汇聚来的，有关“全面动员”的计划的时候，都忍不住卧了个槽。
　　尤其是可怜，弱小，并且无助的精灵帝国。原本自我感觉非常良好的精灵们一觉醒来猛然发现，自己成了世界上最弱鸡的国家之一。全面动员的兵力与战斗力，竟然只与莱特皇子统治的南方赛里斯王国差不多。
　　甚至有一些精通人类工业与经济学说的新精灵学者认为，精灵帝国的综合国力比南方赛里斯王国还略有不如。这严重的挫伤了精灵们的自信心。
　　这个世界特么的到底怎么了？还有没有好精灵的活路了？怎么这些人类国家一个赛一个的穷兵黩武啊？
　　当年――以精灵们的寿命来说，这个“想当年”，很多时候是上千年前的事情――
　　当年，精灵们尽管已经开始衰退。但是稍微划拉一下，还能凑出十万大军的。
　　当时的十万大军，就足以将人类世界的所有国家都车一遍了。对于当时，人类世界的数百个国家来说，这十万大军就是天兵天将。任何一个国家，甚至几个国家，十几个国家组成的联盟，拼尽全力，绞尽脑汁，都无法伤害到这支大军。
　　事实上，当时的精灵帝国――甚至现在的精灵帝国都存在一种论调。如果不是当年的矮人们与人类的几个国家结成了联盟的话，那么这些人类国家根本就无法发展起来。
　　事实上在矮人中同样存在这种论调――当然同样骄傲的人类国家对这些谬论，持完全否定的呵呵哒的态度。
　　……
　　“怎么办，怎么办，怎么可能呢？”
　　在至高森林的深处，名为“世界树”的巨大树木之下，坐落着由纯正的德鲁伊魔法塑造的，巨大的橡木宫殿。
　　整个宫殿在自然魔力的催生下，生长成了适合居住的，宏大，充满威严并且有足够的防御力的模样。更加重要的是，这个占地超过五平方公里的巨大宫殿建筑群是“活”的。
　　这本身就是一个奇迹。一个活生生的巨大的自然生命体。能够让一切自然盟友的“树人”们相形见绌的恐怖怪物――尽管至高森林的树木议会对此颇有微词。古老的树人长者们，对于这个魔法催生出来的，几乎没有自我意志的，受到精灵们控制的“怪物”，他们的情感非常复杂。
　　一方面，这是自然精魄中，目前唯一一个半神级存在。但是同时，k又没有参与树木议会。
　　尽管树人们领导的树木议会，以及树木议会管理的森林精魄们，与精灵是传统盟友。但是亲兄弟还要明算账呢。
　　这也是树木议会与精灵帝国之间的最重要分歧之一――
　　当然了，这些都不是重点。现在的重点，在于精灵帝国的至高议会。以皇帝陛下为首，团结了皇室成员与帝国的六位亲王的帝国行政核心。参与这里的除了皇帝，六位亲王外，还有继承权排在前三位的三名皇子与公主。全部都是大人物。
　　在这之前，至高议会一直觉得，自己可以左右这个世界，他们的一言一行都将决定这个世界的命运。
　　但是现在，残酷无情的现实，让他们的骄傲成了渣滓。
　　原来，他们什么都决定不了。在延绵千年的发展之后，人类世界已经远远地将精灵们甩在身后。
　　尽管几位顽固派的亲王，仍旧在大放厥词。什么敌人根本不足为虑，精灵帝国的精神与意志超越人类的火药与钢铁。一名优秀的精灵战士可以对抗一百名人类杂兵。
　　但是，就算是资格最老，同时也最顽固的，目前已经有两千岁高龄的“不死鸟”菲尼克斯亲王，说这些话的时候也显得底气不足。
　　不是他们不够聪明，而是这个世界实在是太疯狂了。
　　难道说这些人类其实并不是人类，而是恶魔或者亡灵？
　　在这之前，这种看一眼就会让产生发自内心的绝望之情的数字，只有地狱的恶魔或者亡灵才有……
　　“所以说，这个世界到底怎么了？”
　　这是不知道第几次的，与会的精灵们忍不住这样嘟囔着。
　　在经历了“骗子”“假的”“一切都是特技！”的歇斯底里的抓狂与自我欺骗后，他们开始陷入了自我怀疑的状况，并且开始产生传说中的哲学三问。
　　也就是“我是谁”“我在哪儿”“人类凭什么能动员几百万军队”。
　　当然，与会者中，也不是所有人都是这个样子的。比如说，之前与莱特・鲍德温皇子有过这样那样的“亲密接触”，在返回了精灵帝国后，也经常通过魔法水晶，与皇子殿下通讯，视频聊天，甚至做一些这样那样的行动。已经发展到网恋的程度的公主殿下。
　　有着漂亮黑发，穿着一身轻薄而高贵的丝绸礼服的赛米拉米斯公主嘴角上翘，用略带讽刺的冷笑表情，看着这群精灵帝国的高层贵族们。
　　“一群白痴，世道已经变了。”
　　她在心里面这么想。感觉到了一股报复的快意。
　　尽管这种感情，显得有些恶劣与不合时宜。但她还是这样愉快。这种快感仅次于前几天与莱特视频聊天的时候，架不住美正太的一再请求，让他看了自己最重要的那个部分――当然不是奶球――奶球什么的在半年前就给莱特看过了――
　　尽管内心深处，大姐姐知道这是不对的，是亵渎的，是不符合道德的。但是那种愉悦的快感还是让她的下身变得湿润。那种娇嫩的好像新上市的水嫩嫩的豆蔻一样的小妹妹，让莱特差点没忍住伸出舌头prpr的舔……
　　如果不是因为现如今，世界的局势非常混乱，随时都有可能爆发战争的话。说不得莱特已经前往至高森林进行国事访问……或者赛米拉米斯姐姐再次前往赛里斯进行访问了。
　　当然，也有可能是两个人找一个什么人都没有的地方。瞬间移动的biu过去，然后啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“这场战争来的真不时候。”想到这里，赛米拉米斯公主就感觉很惆怅……
　　莱特历七年的赛里斯皇子，已经十九岁了――但因为赛里斯皇室的平均寿命足有几千岁……当然也可能更长，毕竟现在世界上的赛里斯皇室成员只有莱特一个人。
　　所以，１９岁的莱特虽然因为啪啪啪的缘故，解锁了美少年状态。但是实际上，皇子的真实状态仍旧是美正太。
　　19岁对他来说，仅仅是个开始――同时拥有世界第一美少年与世界第一美正太两大能力的赛里斯皇子，魅力比之前更高了。就算是赛米拉米斯公主这样的人中龙凤，也会忍不住的感觉到，想要和他这样那样的啪啪啪……
　　好吧，这个暂时不是重点。
　　在这之前，赛米拉米斯公主曾经试图，在帝国境内进行一场深刻的改革。
　　以被赛里斯人击败，以及与赛里斯人进行合作为基础。公主期望能够彻底改变精灵帝国的状况。将帝国改造成一个近代化的，中央集权的国家。并且大力引进人类帝国的诸多工业与魔法技术。
　　但是，这种努力遭到了包括她的父亲，精灵皇帝在内的大多数精灵高层的反对。甚至在内部，她领导的激进派精灵团体内部，也有不少反对的声音。
　　这种反对声音中，有部分是因为莱特・鲍德温――精灵们并不是白痴。看到赛米拉米斯公主谈到赛里斯皇子的时候，那种春情荡漾的样子。不少自认为可以啪上公主，走上人生巅峰的年轻贵族，就觉得心里面拔凉拔凉的。
　　在这种情况下，赛米拉米斯公主主持的改革进展非常缓慢。上下阻力非常大。已经习惯了得过且过的精灵们并不支持她。这让她非常苦闷。
　　不过目前来看，这种情况，或许会有所改变？


第二十三章精灵的会议
　　“呵呵哒，看你们不听我的话，现在吃亏了吧？”不过也好，这样吃亏之后，你们现在不可能再阻拦我改革，反倒要全力以赴的配合我了吧？”
　　赛米拉米斯公主，在心里面愉快地这样想：“当然，这里还有一个前提条件，就是这场战争，我们精灵帝国必须要赢。而且赢得漂亮。否则的话，其他国家很可能看穿我们精灵帝国的虚弱本质。发动对精灵帝国的战争。”
　　公主殿下忍不住的这样想。笑容也越来越灿烂了。
　　直到下一刻。
　　“我想，我们可以退出这场战争。”
　　“……”
　　“什么？”
　　公主殿下，用惊讶的目光看向不死鸟，精灵亲王菲尼克斯：“您究竟在说些什么？”
　　“本来，这场战争就是人类与矮人的战争。”虽然被公主用：“你特么的是白痴吗？”的目光看了。但是亲王殿下仍旧平静的侃侃而谈：
　　“我们为什么要为了人类的利益而战呢……？至于说收回边境的森林的那些事情。我们可以通过战后的努力来收回他们。
　　不管在战争结束之后，是法兰克人胜利了，还是条顿人胜利了。他们的实力肯定会大幅度的下降管。到那个时候，唯一在战争中保全实力的我们，就可以轻而易举的摧毁他们。
　　至少，也是获得一份比较体面的条约。拿回我们失去的一切。”
　　“……”
　　这位亲王殿下说的事情，让公主殿下再次确认，这个老东西是彻头彻尾的疯了：“那么你没有想到吗？！如果这场战争决出了一位胜利者，这位胜利者就是人类世界当之无愧的统治者。
　　他真的会允许我们，在这场战争中什么力气都没出的精灵，掠夺原本属于他们的战利品吗？
　　是的，这场战争很可能让胜利者也精疲力竭。但是在击败了他的对手后。胜利者便可以安安心心的发展。他们会因为我们在战后的小动作，而憎恶我们。失去了外部的敌人会让新的霸主安逸。因此，他们很可能将我们当成他们的假想敌――
　　不，他们一定会采用对精灵的敌对政策！一旦这样做，那么我们就完了！
　　只要几十年，甚至更短的时间。新的霸主国家就会恢复实力。到时候我们精灵应该如何抵抗他们呢？”
　　“森林具有魔力。”
　　听公主殿下这么说，老亲王的表情变得有些阴沉：“我们精灵拥有魔法，弓箭，森林精魄以及龙族盟军。我们是世界上最强大的力量！”
　　“――那就让我们投入这场战争啊！既然精灵拥有世界上最强大的力量的话，就让我们投入到这场伟大的战争中啊！”
　　公主殿下站起身，略显激动的大声说：“这是一场波及了全世界的战争！倘若精灵们无法在这场战争中做出什么表现或者举动的话，这本身就证明了一件事，那就是精灵已经过时了！我们无法跟上潮流，我们无法决定这个世界的走向！”
　　“……”
　　再之后，亲王，以及他的支持者们，继续用阴郁的目光看着赛米拉米斯。那句“实际上，我们的力量不足，我们是因为恐惧，所以才不想要参战，想要置身事外的。”对于高傲的精灵来说，就是打死他们他们也说不出口。
　　尽管这才是真实情况。
　　――是的，菲尼克斯亲王，以及其他人，都被人类世界蓬勃发展的恐怖力量吓到了。
　　而绝大多数人，包括精灵。在见到了可怕的新生事物的时候，第一时间总会做出应激反应――那就是躲闪，闪避，甚至视而不见，自欺欺人。
　　发出“这个世界到底怎么了？”“我是在做梦吧？”这样非常没有逻辑的梦呓。
　　就好像是现在这样。
　　无论这些精灵们说出什么冠冕堂皇的话，实际上都没有用。
　　驱动他们前进的动力，并不是忠诚，荣耀，或者别的什么有着正面意义的词汇，而是单纯的恐惧。
　　恐惧变化，恐惧未知，恐惧人类。
　　偏偏，这群家伙掌握着精灵帝国的权力。
　　“……”赛米拉米斯有些惊讶的看着这群人。她确认自己孤立无援。自己的两个哥哥，还有自己的父亲，所有人都是老亲王的支持者。
　　不过她还想再坚持一下：“我们还有力量。我们拥有上百万精干的士兵，以及足够优秀的空军与魔法力量。”
　　公主殿下尽可能的想要让自己的语气显得诚恳一点：“更加重要的一点是，我们的宿敌，叛逆，黑暗精灵加入到了这场战争中。玛尔・玛拉的军队与萨拉森人，还有法兰克人结盟了――一旦这个同盟获得最终的胜利，那么你们以为结局会变得怎么样？”
　　“……”
　　这一句话，让原本倾向于中立的人心浮动了。
　　是的，黑暗精灵。
　　与倾向闭关自保的高等精灵们不一样。黑暗精灵在大君玛尔・玛拉的统治下，是个扩张欲望旺盛的强权国家。似乎他们将所有的精灵血脉中，有关战争，征服与杀戮的基因全部吸收进去一样。
　　至高森林，幽暗地域，乃至全世界的统治权力。所有的一切他们都要……好吧，目前来说，黑暗精灵们只要得到前两样就可以满足了。
　　对矮人与精灵的战争即将开始，同时黑暗精灵们将与他们的法兰克盟友与萨拉森盟友一齐，分享世界的霸权――至少他们表面上是这么宣称的。
　　“真是该死，这群叛徒。”
　　反对黑暗精灵，是精灵帝国永远不会动摇的政策――当然话说回来了，就算精灵们不反对黑暗精灵也没用。人家的目标就是你。除非精灵们举手投降，拥护玛尔・玛拉做精灵皇帝。否则的话双方的矛盾永远不会调和。
　　这也是公主殿下最重要的一枚筹码。
　　在黑暗精灵加入这场世界大战的情况下，精灵不可能也不应该无动于衷。他们或许可以对所谓的“人类与矮人的战争”无动于衷。但是他们不能不反对黑暗精灵。
　　“我想你是对的。”
　　这之后，艾拉瑞昂，伟大的精灵皇帝，自然地守护者开口了：“我的女儿，我们必须要反对邪恶的叛逆，也因此，我们不得不介入这场战争。”
　　菲尼克斯亲王面色阴郁。但却沉默着，没有再说话。
　　任何一个妄想与黑暗精灵合作，甚至达成妥协的精灵，都会失去立身之本。
　　“就这样吧。我们应该尽量控制这场战争的烈度。”再之后，亲王有些无奈的说道：“我们的首要目标是黑暗精灵。除此之外，还要对法兰克人进行有限度的打击。”
　　至高议会，就这样达成了妥协。似乎所有人都无可奈何，所有人都不是太满意――在会议的最后，所有人都心思沉重。觉得这一回精灵帝国要遭殃了。
　　“我们还有希望的！”眼看着这群人这窝囊的样子，赛米拉米斯不得不给他们打气：
　　“帝国现在面临危险，但我们并不是没有机会，只要――”
　　“――好了，公主殿下。”
　　但是很遗憾，事情没有公主殿下想的那么简单。
　　她的演讲只是开了个头，就被对面的菲尼克斯亲王打断了：“帝国的传统绝对不能抛弃！我们也不需要任何所谓的，自作聪明的改革！”
　　……
　　似乎是因为之前，在参战这件事上吃了亏吧。这一会儿菲尼克斯亲王稍微有点歇斯底里。
　　虽然马上的，他就调整了自己的装他死，郑重其事的向赛米拉米斯公主道歉。但是这一切造成的影响，已经无法洗清了。
　　“这个老混蛋。”
　　在返回自己的寝宫后，赛米拉米斯理所当然的气急败坏：“他和他的那些糊涂透顶的盟友会葬送掉整个帝国！”
　　一种强烈的怒意，以及孤独的感觉，让赛米拉米斯想要找个人，好好地倾诉一番。
　　这个人选，自然是同样刚刚和他的内阁深入交流了一番的皇子殿下。
　　莱特・鲍德温。
　　因为双修功法的原因，尽管刚刚操劳国事，深入交流。但是世界第一美正太的状态仍旧非常好。看着赛米拉米斯的时候也能露出笑容。一口一个姐姐，叫的赛米拉米斯腿软。那股怒意也一下子消失了不少。甚至忍不住产生了：“如果……的话就好了。”的想要将自己的帝国丢下，去赛里斯皇子那里啪啪啪的欲望。
　　当然只是一点点而已。
　　和世界第一美正太的聊天，的确让公主殿下的心情好转了不少。但并不是完全的。而且她今天不单单是与莱特聊天，并且做一些视频啪啪啪的事情的。而是有正经事要和莱特商量。
　　有关这场战争，以及有关精灵帝国的未来。
　　她首先将这次会议上的事情告诉了莱特・鲍德温――尽管这些实际上应该是精灵帝国的最高机密。但是公主很明显已经不在乎这个了：
　　“所以，莱特，这究竟是怎么回事，你能告诉我吗？”公主殿下认真地看着莱特，然后这样问道。


第二十四章屁股决定脑袋
　　在问过这个问题之后，公主满怀期待的看着莱特，期望他能给自己一个让精灵满意的答案。之所以这样，是因为公主殿下在之前一年时间里，与莱特有过很多的亲密交流――
　　这些交流并不是视频聊天的时候，给莱特跳个舞或者调情或者说点儿这样那样的话，露出奶球给莱特看什么什么的。而是有关政治，军事，外交还有别的方面的一系列的问题。
　　莱特・鲍德温一直以为女性应该对这些话题不感兴趣的。至少比起这个，女孩子们应该更加在意自己的身材啊，漂亮衣服，珠宝还有别的什么东西。但是无论是围绕在莱特身边的内阁的姐姐们，还是说赛米拉米斯这样与自己有着“深入交流”的外国贵族，全都喜欢政治经济，外交还有军事方面的事情。
　　大概这就是物以类聚人以群分吧？
　　……
　　“不过还是太嫩了。”莱特心里面想：“作为一个同样想要征服世界的伟大统治者，我怎么可能真的为精灵帝国殚精竭虑呢？接近你肯定是有着别的目的啊。不可能是因为你长得漂亮，奶球丰满腰也细，想要和你啪啪啪，就这样在乎你的吧？”
　　世界上长得漂亮身材好，而且也想要和世界第一美正太啪啪啪的大姐姐多了去了。莱特怎么可能每一个都顾到。花费那么多的时间和她们聊天，谈人生谈理想？
　　虽然SSR级保健品是无限量供应的。但每次出货量就那么多，不可能雨露均沾的满足所有人的要求啊。
　　……
　　尽管精灵们目前处于封闭，处于自我怀疑，甚至有些衰落和颓废的感觉。但是实际上精灵帝国仍旧拥有非常强大的力量。尤其是知识，魔法方面的知识。
　　现在的精灵帝国在莱特看来，就是一个空有足够多的知识与技术，却没有将这些知识与技术实现的国家。有点儿像是原本世界上即将崩溃的东罗马帝国――当然了，精灵帝国本身拥有的实力，要比前世的东罗马帝国强大的多。
　　想想看吧，前世的东罗马帝国的崩溃，大量的高素质的东罗马难民的逃亡，以及东罗马的技术，思想大量外流，最终促成了文艺复兴运动。让欧洲人在肉体上“享受”了工业文明的便利的同时，还愉快的继承了从古希腊――罗马的大量知识，思想与哲学。最终塑造了辉煌灿烂的白种人文明。
　　这么一想，莱特就觉得自己可以愉快的好好操作一番――
　　从近年，与精灵们的合作中，帝国受益良多。大量的魔法知识与技巧，都是之前帝国不掌握的。而且就算是这些知识与技巧，在精灵们看来也只是边角料，并不是他们的核心技术。从这一点就能看出这个跨越了数千年，甚至上万年历史的文明种族的积累，究竟有多深刻了。
　　“我们与精灵们进行友好交流，并且一直保持着友好关系。等到精灵帝国崩溃的时候，自然会有大量的精灵跑到赛里斯帝国的土地上，带来精灵们的秘密，以及供皇子殿下使用的各种热兵器。
　　莱特・鲍德温的全盘计划就是这样的。就好像后世的沙俄那样，从法理上继承精灵帝国――这一点要他的多拉巨炮在赛米拉米斯姐姐身上下点儿功夫。另一方面就是全面继承精灵帝国的魔法造诣。
　　事实上，这样的计划对别的国家也有。比如说矮人帝国。他们在蒸汽机械方面的确有些才华。同时，他们手里握着的数万种不同的合金与合成材料配方，也是赛里斯帝国觊觎的东西。
　　帝国固然可以通过杀戮与抽卡获得他想要的东西。但是这种杀戮与抽卡，也是有限制的。
　　皇子殿下还没想成为另一个版本的亡灵种族……尽管那样感觉也挺带感的。但是，皇子殿下目前还没有将全世界所有人都杀光，然后建立一个新赛里斯帝国的想法。
　　所以，就像是前世的阿美利加那样，吸收各个国家的高技术人才，就成了一个必要因素……尽管如果能不着痕迹的将对方杀死，变成抽卡券的话，皇子殿下也会毫不犹豫的这么做。
　　有关精灵帝国的前途安排是这样的。所以这就注定了，莱特在与赛米拉米斯说话的时候，不会真心为她考虑――虽然表面上是这样的。
　　“赛米拉米斯姐姐啊，你是不是在奇怪，为什么这群家伙拼命的阻碍你吗？”莱特认真地看着她，然后这样问。
　　“……”赛米拉米斯姐姐思考了一下，略有迟疑，然后说：“大概是因为他们是一群蠢货？”
　　“所以说啊，赛米拉米斯姐姐，你真的是这么想的吗～”莱特嘴角上翘，稍微有点讽刺的味道。
　　“那么你的意思是……？”
　　虽然对莱特这样的态度有点儿不爽。但是，赛米拉米斯姐姐还是决定向他虚心请教。
　　“是利益啊，姐姐。”莱特的嘴巴一如既往的甜，只是说出来的话，却是不折不扣的毒汁：“我听你说过，那位叫菲尼克斯的亲王殿下，一直是以睿智，博闻强记以及聪明著称的对吧？我曾经听过他的演讲，也看过他的著作――事实上他与任何一名传奇级的法师相比都不逊色。
　　在保持对于自然界的探索的同时，这位亲王还在政治方面颇多建树。事实上，他是属于那种聪明到了无以复加的程度的聪明人。像是这样的聪明人，竟然会因为一些莫名其妙的顾虑，而对于帝国的未来，改革什么的呈抵制状态。这不是非常奇怪吗？
　　所以说这里就只有两种可能了――第一是姐姐你才是错误的那个。你的改革会导致精灵帝国的崩溃――但是我们都知道这是不可能的。所以最终的结果其实只有一个。
　　这无关对错，只关系到利益。”莱特的话，让赛米拉米斯的表情变得越来越难看：“亲王殿下的身边，团结着精灵帝国的既得利益者们。他们是精灵果园的主人。他们也是精灵的魔法工坊的主人。精灵世界的几乎所有东西，都是他们生产出来的。精灵的土地以及魔法，税收等等，也都被控制在他们的手中。
　　这种情况下，他们就是精灵帝国的真正的主人。而想要进行改革，就必定会触碰到这些人的利益。
　　姐姐你提倡的蒸汽・魔法动力工厂，会让他们的工坊垮台。而大规模的种植园模式，也会让他们的传统果园入不敷出。
　　在这种情况下，提倡以新式战术建立的新式军队，将淘汰掉他们统治的传统部队。拥有新式施法技术的法师，会让高等法师联合会的老家伙们无地自容。
　　这种情况下，如果你是那位菲尼克斯亲王，你会选择什么呢？
　　将自己的全部的利益都让出来，看着你，将他苦心经营了上千年的一切全部捣毁。让这个世界变成他根本就不认识，无法理解的模样？
　　别开玩笑了，姐姐，他才不会那么做呢。不单单不会那么做，反而会拼尽全力的反抗，拼尽全力的否定，拼尽全力的抵制。只有这样，才能让他的伟大继续存在，才能保证他们的利益。”
　　“……”
　　莱特・鲍德温说的话，让赛米拉米斯沉默了。她基本理解了莱特的意思。就好像是之前莱特跟她开玩笑，说屁股决定脑袋什么的――当然了这其实是个黄色笑话。
　　当然的当然，就算是一个黄色笑话，也是有他的具体含义的。
　　“那么，我究竟该怎么办，莱特？”
　　她有些无奈的看着莱特・鲍德温，然后这样问道。
　　“当然是带着你的拥护者们跑到这里来，和我啪啪啪，做我的热兵器。等到精灵帝国崩溃之后，就在南都这里建立流亡政府，招兵买马，继续和我啪啪啪，做我的热兵器。然后我们建立一个赛里斯――精灵，二元制的帝国。你做皇后我做皇帝。岂不美哉？”
　　……
　　当然了，这话莱特只是在心里面想一想，并没有真的说出来。因为他知道，虽然赛米拉米斯姐姐表面上看上去善良单纯是个好女孩。但实际上她内心的权力欲望，对于力量的渴望并不比他少。
　　尽管说什么一山难容二虎，除非一公一母之类的。但是实际上，真实的情况是，就算是一公一母，也只是在发情期的时候才会在一起。不是发情期的话还是会单独一个虎。
　　当然的当然，好像无论精灵还是人类，都是一种全年发情的生物……不过这似乎也不是什么大不了的事？
　　“这个么，说实话，这个就是你们精灵帝国的内政了。”所以最终，莱特决定，在大姐姐面前打个哈哈，将这件事略过去不提。
　　“什么啊，你这家伙……”
　　这种态度，当然引起了赛米拉米斯的不满。不过同时，也再一次降低了赛米拉米斯对于赛里斯皇子的戒心。
　　这有助于他们未来的关系的进一步发展。所谓的屁股决定脑袋，就是这么回事。


第二十五章世界战争的最后倒计时
　　再接下来，莱特与赛米拉米斯姐姐两个人，又聊了点别的东西，这样那样的调情，说着：“我好爱你好想你好喜欢你”或者别的事情。但是莱特看得出来，尽管非常迷恋自己。但是赛米拉米斯姐姐还是有点儿心不在焉，不在状态。最后也只是给自己看了奶球，没有看豆蔻。
　　这证明了赛米拉米斯姐姐心里，还是在思考政治相关的事情……这多少让莱特觉得扫兴。所以最后结束了与赛米拉米斯姐姐的视频聊天后，又叫来了农业部长哈士奇小姐姐，然后扒光了扑上去一边揉一边吮，让多拉巨炮过足了瘾，把农业部长艹的汪汪叫，然后才算将肚子里的火气宣泄了一点点。
　　但是还不够。是的，还不够。
　　赛里斯皇子渴望着战争。渴望征服，并且渴望一场杀戮。为了这个，莱特历7年2月份，他没有按照原本的预定，将“新长江”向南大洋延伸2000公里，让新长江入海。而是让新长江向东眼神了两千公里。
　　尽管内阁会议上，姐姐们认为这种行动非常危险。萨拉森人可以利用这条大江，大幅度缩短与赛里斯人之间的距离，并且利用这条大江运输军队与物资。大大的减轻后勤补给压力。
　　这可是SSR级的大江，而不是A级B级的运河。江水最宽处一望无际，足有十几公里宽。并且深度也达到了数百米，足以通行这个时代的任何船只。
　　这对于赛里斯帝国的威胁很大――但是莱特还是强行将这个决定推动了。
　　“我才不管那个！特么的那群混蛋，如果再不来攻击赛里斯的话，那么我们赛里斯就去攻击他们！！！”
　　“好，好。”
　　虽然说很多人都难以想象。满打满算，兵力也不过五十万的赛里斯人会主动进攻号称有“五千万大军”的萨拉森人，听上去简直就像是天方夜谭。但是内阁的姐姐们都知道，莱特・鲍德温并不是在开玩笑――他的计划是这样的――战争――突袭――首先将敌人部署在边境的，准备向赛里斯发动进攻的兵马都neng死。然后原地抽出几十万大军……
　　就这么一路A，一路抽卡，一路烧杀抢掠。军队就会滚雪球一样的不断增加。
　　等到萨拉森人没反应过来的时候，赛里斯已经拥有了两百万，甚至更多的军队。
　　赛里斯皇子准备以一场旷古烁金的伟大胜利。来完成这场征服。将整个萨拉森帝国纳入他的统治中。
　　……
　　这个计划的可行性其实不小。至少陆军部的大家是这么想的。
　　但是这并不意味着这个计划是个好计划――
　　在之前赛里斯的扩张与抽卡，大部分都是立足于军民两用的，可以让帝国慢慢地扩充自己的实力的。抽到的农民工人技术人员。全都是可以让帝国实力一点点提升的那种。
　　但要按照赛里斯皇子的计划。那么接下来的战争，抽卡的就都得是军队与士兵。是一种不可再生资源。
　　尽管A下来非常爽。简直就像是当年的马其顿A灭了波斯人。将整个波斯帝国全都吞并了一样爽。但是从经济角度讲，亚历山大的征服行动却是一场不折不扣的灾难。
　　这导致了波斯帝国的地区的经济崩溃。粮食价格瞬间翻了数十倍。人口数量锐减，以及通货膨胀率的疯狂提升。
　　最终在亚历山大死后。他的帝国也理所当然的四分五裂。自称是继业者的家伙们继续互相征战。给整个近东与中东地区造成了难以磨灭的伤害。
　　……
　　与历史上的那些伟大帝国并不相同。甚至是野蛮的蒙古帝国，还在欧亚世界统治了相当长的时间呢――亚历山大大帝的帝国，尽管听上去波澜壮阔好像很厉害。但是说穿了就是“爽一把就死”，的“大男孩的游戏”。没有任何长远发展。
　　倘若赛里斯皇子的计划执行的话，那么他说不得会获得“第二个亚历山大大帝”这样的“高评价”。
　　在战争结束后，他的军队会将整个萨拉森区域打成一片白地。同时数百万的赛里斯军队没有足够的军饷，土地与食物来养活。说不得要闹事儿。萨拉森人理所当然会对他们的征服者报以仇恨的目光。同时，完成了这一“壮举”的赛里斯人，必定会被他的盟友们用怀疑的目光看待。
　　战后的赛里斯将陷入内外交困的疲惫状况整。这是内阁的姐姐们不期望见到的。
　　“所以啊，我们脚踏实地一点好不好？”姐姐们用这种哄小孩的语气来哄莱特。期望莱特能够正常一点。
　　虽然这种糊弄有点儿不太成功……
　　“那又怎么样？！”莱特这样闹：“宣战一时爽。一直宣战一直爽――打完了萨拉森内外疲敝又怎么样？我们再去打条顿人，打完了条顿人再打矮人和罗斯人。然后是精灵和法兰克人。一口气将全世界所有人都A翻在地。这样不就ok了吗？”
　　“这样的话，我们就真的成了第二个亡灵天灾了……”
　　在小莫姐姐嘟囔着：“这样好像有点道理。”以及龙娘说着：“哦，哦，听上去好像很有趣，要不然我们就这么做吧？”
　　“来战吧！嗯嗯嗯！！！”让娜姐姐看起来比她们俩还兴奋：“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　看着这群人吵着我们是第四天灾，就要征服世界啦啦啦……
　　克里斯蒂娜姐姐，赫萝姐姐，代达罗斯姐姐她们觉得有点儿不知所措。而莉雅姐姐，斯卡哈姐姐还有喵姐姐则无奈的互相注视着，确认莱特的荒淫有道综合征，变得更加更加严重了。
　　“怎么办啊这个？”
　　“还能怎么办啊……老办法上吧……”
　　就这样，姐姐们再一次A了上去，让守在外面的女骑士们听了就腿软的声音，再一次出现在赛里斯内阁会议室内……
　　最后，在室外的一批女骑士们的帮助下，赛里斯皇子总算恢复了正常。然后大家开始认真商量起接下来的事情。
　　“要打一场亚历山大式的战争肯定是不行的。但是打一场第三帝国风格的闪击战，却并不是不可以――如果我们的运河体系完全，并且拥有足够的后勤补给的话，那么我们的确可以发动一场战争，有效打击敌人的边境部队。再接下来，无论是继续深入还是固守，甚至回到赛里斯，都是很好的选择。”
　　莱特・鲍德温平静的这样说。
　　“哦，哦……”
　　姐姐们有气无力的回应着他的话。这一会儿不少人都忍不住的想：“要不然的话，干脆顺着莱特的意思，让他Ａ出去算了。这样Ａ出去好歹也比让他在这里啪我们啪到死好吧？”
　　……
　　和平仍旧笼罩在大陆之上。
　　尽管世界战争的两大阵营已经形成，爆发战争的概率非常之大。
　　但是，被莱特・鲍德温称为“该死的和平”的时代，仍旧继续着。
　　各大国家互相丢了一脸最终动员计划，几千万几千万的军队打着嘴炮闪亮登场。
　　这似乎真的吓唬住了不少人。所以莱特历７年的前三个月，都在风平浪静中度过了。莱特能做的，除了每天的日常与“日”常之外，就是诅咒这个世界怎么没有个地名叫做萨拉热窝。
　　同时还要自己给自己打气：“这种该死的和平，维持不了多久的。”他对内阁的姐姐们说：
　　“所有国家都在整军备战，都在拼命努力的全面动员。在这种情况下，各个国家的财政负担都非常巨大。更加重要的，是各个国家之间的不信任与恐惧。
　　他们都害怕，别人的国家提前做好准备，然后发动对自己的战争。
　　在这种情况下，肯定会有人率先按奈不住，想要先下手为强。”
　　“是的是的，的确是这样。”
　　这种情况下，姐姐们又能怎么样呢，只能顺着世界第一美正太的话说下去。不然的话，这家伙可能就要做“先下手为强”的那个了……
　　４月份的新长江，总算向南Ａ出了河道。一条横贯整个赛里斯帝国的庞大河流，也终于完成。
　　在沙漠中肆虐的过程中，数十个湖泊，数百条支流愉快的形成。整个流域面积保守估计，占据赛里斯帝国的五分之一。
　　自寒暖流交汇，季风袭来，永久改变了南方沙漠的气候之后，这条新长江的出现，又永久改变了南方沙漠的地理环境……不，现在准确的说，不应该说是“南方沙漠”，而应该被称为“南方赛里斯”了。
　　这片土地，终于有了可以快速发展，成为一个世界级的超级强权的可能了。
　　这真是一件可喜可贺的事情。
　　对于赛里斯皇子来说，仅次于世界大战的爆发的好事情――
　　在莱特历７年5月2日。从幽暗地域传来的消息，终于到达了赛里斯。皇子非常惊讶的发现，理论上，世界大战竟然在两个月之前已经特么的开始了！
　　最先按奈不住。或者说准备完全，发动攻击的，是幽暗地域的超级强权，黑暗精灵的帝国！


第二十六章黑暗精灵狂飙
　　两个月之前，也就是在赛里斯皇子在内阁的奶球里这样那样的打滚儿的时候，黑暗大君玛尔・玛拉的突袭开始了。
　　到现在为止，矮人们也不知道，究竟有多少敌人发动了这场突袭。
　　他们只知道，茫茫多的黑暗精灵与他们的邪恶爪牙出现。然后对他们的外围防线发动了进攻。
　　这些黑暗精灵毫无顾忌的使用强烈的地震级魔法，完全不顾及这样可能会造成洞穴塌方，将他们与矮人全部毁灭。同时，他们投入了一批强大的“怪物”。
　　包括数千名有着强大再生能力的蛛化精灵在内。一支突击部队，对矮人们发动了强大的攻势。超过五十头黑龙，以及一整支骑乘蝎尾狮的骑士团，还有大批的黑暗精灵术士参与了攻击。
　　在交战开始的半小时时间里，矮人边境的防线开始崩溃。数以万计的矮人被屠杀。黑暗精灵的大军长驱直入。
　　在交战开始的第一天时间里，六个矮人王国总崩溃。邦联制度的糟糕之处展现无疑。
　　尽管战争威胁着矮人，但是每一个矮人王国都不想要别的国家的军队出现在自己的土地上。即使是在外围边境这样重要位置的矮人也是一样。因此，矮人邦联最为强大的，至高王直属军团并没有出现在战场上。
　　在之后的半个月时间里，黑暗精灵简直可以说是狂飙猛进的突击。数十万矮人被黑暗精灵屠杀。更多的矮人王国崩溃。简直就像是连锁反应一样。来不及做好准备的矮人要塞，还有那些手足无措的，没有统一的指挥与调度的矮人们……
　　死亡，死亡，然后还是死亡。
　　矮人们第一时间直接被打蒙了。尤其是当骑乘着远古黑龙的黑暗大君，玛尔・玛拉出现在战场上。一个传奇级魔法干脆利落的将一整个矮人军团埋葬后，黑暗精灵的军团士气如虹。
　　群山王国，面临着巨大的，严峻的，恐怖的挑战。
　　“这群矮人还真是……”
　　消息，就这样传到了地表来――最开始的时候，矮人们还因为自己的面子问题藏着掖着。再后来黑暗精灵方面宣布他们的大捷，同时将大量的魔法影响提供出来后，矮人们才羞答答的宣称，自己的国家的确遭到了一点小问题。不过这并不是什么大不了的……
　　当然，到了两个月之后的今天，矮人们照会了他们的盟友，给出了最新的声明：“我们正在与黑暗精灵进行激烈的战争。情况还可以，你们想来就来，不想来也没问题。”
　　莱特觉得，用矮人专业的翻译体系来说一下。第一句“没问题”应该是“我们遭到了黑暗精灵的猛烈进攻！”第二句“没什么大不了的”应该翻译成“我们伤亡惨重，前线鸡儿已经崩溃了！”第三局“情况还可以，你们想来就来，不想来也没问题。”应该翻译成：
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！黑暗精灵太特么多了！！我们他妈的快死了！救命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　就是这样。
　　“这群矮人还真是死要面子活受罪啊。”赛里斯的内阁会议上。皇子殿下面对这种情况不由得啧啧称奇。
　　真是奇葩啊。与世界霸权啊，还有几百万矮人的生命比起来，面子算什么东西。如果真的是赛里斯面临这种情况。莱特恐怕早就哭着喊着跑去条顿帝国哭秦庭了。再然后就会发挥自己世界第一美正太与多拉巨炮的实力。与上到皇太后下到宫女的所有人啪啪啪，以最快速度拉起一炮……我是说一票复国军。顺便给条顿帝国每一个有能力左右局势的贵族送上一顶翡翠色的冠冕。
　　“这群矮人就是这个德行，这辈子是改不了了。”喵姐姐这样说：“不过，这不是很好么，正遂了你的心愿了啊。”
　　是的，在矮人们宣布与黑暗精灵进入战争状态之后，黑暗精灵的盟友，萨拉森人也对矮人们宣战。
　　于是，矮人的盟友，条顿帝国随即向萨拉森人宣战。
　　法兰克人随即向条顿帝国，矮人以及精灵们宣战。
　　精灵们表示神特么我们招谁惹谁了。但也只能对法兰克人宣战。
　　然后罗斯人表示，他们对邪恶联盟的所有成员宣战……
　　这一段时间，就是各国的外交部门忙的时候。各种宣战通告满天飞，就好像是之前的各种总体动员的计划书一样。
　　赛里斯帝国当然也没有免俗。皇子殿下发表了一份热情洋溢的报告，宣称南方赛里斯王国，永远与自己亲爱的盟友们站在一起。赛里斯的五十万大军随时都有可能北上，加入到条顿帝国对阵萨拉森人的战场上去――
　　嗯，是的，萨拉森人动员两百万军队，进攻南方赛里斯王国的计划，似乎还没开始就要夭折了。因为在互相宣战之后，条顿人就迅速调动了自己的边防军团。三十个军团，超过五十万大军一口气杀向了萨拉森帝国。在进行动员之后的两个星期后，还会有另外五十万军队进入萨拉森境内。
　　这与一般的农民兵可不一样。都是精锐的职业化部队。萨拉森人的西北方边境告急。塞琉西亚，吕底亚，安纳托利亚三个行省的帕夏都拼了命的往大马士革派使者，强烈要求苏莱曼二世快点派兵来帮忙。而且一定要是精锐部队，最好把他麾下的三十万耶尼切里新军，十五万古拉姆禁卫军还有十五万马穆鲁克禁卫军全特么的派过来。
　　除此之外那些精锐部队也要送过来。
　　战象部队，巨蝎骑士团，太阳之鹰骑士团，沙漠蝮蛇骑士团，当然还有构装体军团，战争斯芬克斯以及战争泰坦――
　　总而言之，现在的萨拉森帝国，应该将全部的兵力与全部的精力，都集中在对阵条顿人的战场上。了不起分出一些去看一下北方的罗斯人。
　　至于说南方的赛里斯王国？
　　那特么的是个什么东西？世界上真的有这个国家存在吗？？？？？
　　总而言之，在战争最开始的时候，条顿人出了几分力气暂且不说，萨拉森人却是出了个十成十。苏莱曼二世一方面要求他麾下，接近前线的几个行省，派遣行省军团前往支援。一面要求南方与诸海岛部落派遣附庸军团参战。同时开始张罗着御驾亲征――
　　当然要御驾亲征了。
　　不单单是因为这场战争，关系到了萨拉森帝国的生死存亡。同时也是因为一件非常现实，让人非常无语的事情。
　　那就是苏莱曼二世不放心，将他手下最精锐的五十万大军交给任何一个指挥官。不管在这之前，这名指挥官表现的有多忠诚。
　　所以说必须御驾亲征――御驾亲征的胜败与否姑且放在一边。至少这样不会被某位指挥官给neng死。
　　除此之外，苏莱曼二世心里面，还存了一些“奇怪的”想法。
　　他觉得，自己御驾亲征大军waaagh过去之后，对面的条顿帝国皇帝腓特烈，多半也会像自己一样御驾亲征吧。来一场名王会战，也是美事一桩……
　　根据赛里斯的情报，如果这种事情真的发生，那么苏莱曼二世多半会被腓特烈打得满地找牙。
　　与最近一段时间，刚刚通过杀光自己兄弟获得皇位的苏丹不同，腓特烈皇帝在全世界，都是威名赫赫的。御驾亲征的次数不少，大部分时候都以获胜告终。
　　当然了，根据赛里斯的情报网表示，腓特烈・巴巴罗萨皇帝的确想过御驾亲征这种事儿。
　　但是，对象却不是苏莱曼二世与他的萨拉森帝国。而是条顿人的宿敌法兰克。就好像是法兰克的皇帝查理曼五世，也准备与条顿皇帝来一场世纪之战一样。
　　也不知道在得到消息之后。苏莱曼二世，是不是会产生一种自己被n t r了的感觉。
　　总而言之，赛里斯皇子梦寐以求的世界大战，终于愉快的开始了。
　　黑暗精灵与矮人们的战争，是这场战争的前奏――虽然这么说不太好，但是所有人都知道，幽暗地域对于世界来说是个边角料。尽管那里同样拥有丰富的资源与大量人口。但是支离破碎的地形，以及过于险恶的自然环境，注定了幽暗地域不可能是世界的主要舞台。
　　所以，这场世界大战的真正的战场，应当在萨拉森，应当在法兰克――之所以这么说，是因为所有人都认为，这场战争应当是条顿帝国占据优势，以条顿帝国进攻，攻进这两个国家境内未标准。
　　这就是莱特历7年5月的世界。各个主要国家开始互相宣战，并且开始动员起来――
　　好像萨拉森这样比较落后的国家，驱赶着他们的农夫，城市里的无业游民以及有领地的封建领主组成大军。而好像条顿人这样比较强大的国家，则在第一时间，将国境内的所有佣兵团全部强制签约下来。同时开始动员起那些曾经在军队中服役的老兵……
　　当然，世界上也有赛里斯这样的奇葩。这个国家的战争机器开动后，全国几乎所有适龄民众，都被丢到了军队里。


第二十七章赛里斯人应该如何应对
　　“啊，啊，啊。这种情况下，果然需要主动出击，主动出击啊混蛋！”
　　在赛里斯内阁会议上，面对即将打成一锅粥的世界，皇子殿下毫不犹豫，继续坚持着自己的《亚历山大第二》改良版计划。
　　也就是顺着新长江的支流――现在叫新珠江的大河一口气A过去――在用了一张B级地形卡之后，从南守望者河到新长江那里，出现了一条运河。赛里斯人现在可以直接顺着运河，一路坐船，一口气A到敌人脸上了。
　　而目前，在拥有代达罗斯与克里斯蒂娜两位传奇级科研人员与发明家后，赛里斯帝国的造船业也在蓬勃发展。最新一代的铁肋木壳船，已经是使用螺旋桨驱动，而不是明轮的了！
　　除了驱动方式有了变化之外，传奇级科研人员攻破的复式魔法・蒸汽轮机也已完成。并且开始小规模投产。这样一来，赛里斯帝国的新式，大型运输船，就能以每小时25节的超高速度，将大批大批的战士与物资投放到战场上去。
　　通过赛里斯最新研制的集装箱模式，魔法起重机，精干的技术工人还有自律人偶。赛里斯的码头吞吐量，也理所当然的以极快的速度增加ing――当然了，喵姐姐起头建立的“交通部”，同样也居功至伟。
　　莱特・鲍德温确定。这个未来很可能会管理赛里斯的所有公路，铁路，运河，飞行器，甚至传送魔法阵的部门，一定会拥有相当强大的力量的。除非自己愉快的将他们拆分铁道部，交通部，航空部等等……
　　当然目前还是让万能的喵姐姐来兼职吧……虽然喵姐姐最近显得有点力不从心了。但是莱特相信，只要自己的多拉巨炮还能产生精力剂，喵姐姐就不会有扑街的一天……
　　当然说是这么说，日益增加的赛里斯的部门，固然让赛里斯的状况变得越来越好。但同时也让赛里斯的政府部门，以及政府功能变得越来越复杂。
　　在之前的内阁会议上，喵姐姐就隐晦的跟莱特提过。现在的赛里斯，正儿八经的传奇级行政人员就自己一个。现在靠着SSR级精力剂还勉强凑活。但是赛里斯的摊子变得更大之后，喵姐姐就是一天二十四小时，一边啪啪啪一边处理公文，恐怕也忙不过来。
　　意思是说，莱特下一个月要抽的，必须是新的，传奇级的行政人员。最好是那种精力旺盛的。不用多少SSR精力剂就能好好工作――而且不会和莱特抢啪啪啪的时间的认真努力地好孩子……如果是男性就更好了――不，这样也有问题，最好对方是个无机质的智能人形机器。不具备生殖模块的那种。
　　当然了，喵姐姐自己也明白，这种可能性非常的小。所以她觉得，自己可以退而求其次，要求前几项……
　　……
　　总之，现在的赛里斯帝国，开始决定执行亚历山大计划。赛里斯帝国开始了总动员。
　　目前，已经膨胀到了百万的人口迅速开始武装起来。
　　从帝国的军火库内，大量精良的，涂着油的火枪，超长枪，盔甲与军刀被搬运出来，以最快速度分发。
　　从赛里斯军校内，经过足够的训练的民兵队长们，开始担任这些部队的低级与中级军官。
　　帝国的魔法学院的导师们，纷纷返回了皇家法师团进行报道。
　　赛里斯的六个常备军团，也纷纷征回了目前正在休假的军官与士兵们。
　　最新开设的罐头厂，开始加班加点的生产午餐肉，压缩饼干，军用能量棒（一点也不好吃的士力架），脱水蔬菜包以及各种酱肉，水果罐头――
　　这些工厂是在最近半年时间里，随着战争威胁越来越近，赛里斯的工业区加班加点的生产出来的。
　　赛里斯皇子认为，这场战争演变成世界大战后，赛里斯外销的奢侈品，恐怕有很多要断了门路。取而代之的，赛里斯的军工生产很可能愉快的赚翻天。
　　除了这些之外，面粉厂啊，纺织厂，还有榨油厂这些同样属于军队用得上的民用工业，想必也会迎来一个春天――
　　赛里斯帝国目前需要的，是愉快的吞吃来自北方条顿帝国的订单――虽然大头仍旧是被条顿帝国境内的邪恶黑心混蛋资本家赚走了。但是赛里斯还可以尝试着与法兰克人，甚至说与萨拉森人打交道啊。
　　那句话是怎么说的来着――是的，不想把军火卖给自己敌人的军火商不是好军火商。
　　现在的赛里斯皇子就是向着这个方向努力的。
　　因为长达一年半的和平时光。让他每天练最喜欢的啪啪啪都变得有气无力了。所以现在的皇子殿下想要战争胜过一切。并且尽可能的期望这场战争持续的时间长一些。就好像是什么三十年战争，七十年战争，甚至百年大战……
　　在战争中死掉的家伙，赛里斯皇子的唯一一点遗憾是，这些家伙不是赛里斯人杀死的。就好像是五月份，他针对黑暗精灵屠杀了几十万矮人平民的事情，显得气急败坏。
　　这特么的都是潜在的抽卡券啊！就特么这么让玛尔・玛拉这个混蛋给糟蹋了！真是浪费啊。
　　如果这几十万矮人都是赛里斯军队击杀的的话。那该有多好啊……
　　赛里斯皇子因此想到了二战的时候的一个小笑话。那就是巴顿将军曾经下令，在德国军队与苏联军队战斗的时候，同时向双方开火――虽然实际上巴顿将军多半没机会下达这个命令。但考虑到他参与过镇压美国老兵请 愿的丰功伟绩。莱特觉得这家伙真有可能做出这种决定。
　　赛里斯的所有人，都在为了这场战争进行准备。除了技术人员之外，几乎所有壮丁都被丢到了军队里面，工厂里面多的是健壮的女性工人――莱特稍微有点怀疑，这场战争如果打的时间长一点，那么赛里斯会多上好几千，甚至上万私生子……不过想想看，这也不是什么大不了的事情吧。
　　代替了人类农夫与工人的，还有大量的自律人偶。
　　目前的赛里斯自律人偶工厂，足足七条生产线在拼命努力，加班加点的生产着。每个月能够生产出三万具民用，与军用的自律人偶。
　　目前的帝国工厂内，自律人偶的数量已经超过十万具。南方行省的耕地上，自律人偶的数量则是这个数字的两倍。
　　……
　　在莱特历7年的6月份。赛里斯帝国紧张努力的筹备着战争工作。所有的工厂都在疯狂运转中――事实上，如果不是赛里斯帝国没有做好完全的准备的话，他们早在几个月之前，就该在赛里斯皇子的率领下，去执行亚历山大计划了。
　　根据商人们从其他国家获得的消息。莱特的盟友们，也在进行着战争之前的最后工作――战争总需要准备的，不可能某位统治者，皇帝或者大总统什么的一声令下，然后就有几百万大军凭空出现，跨过国境线，将敌人全部杀光获得战争的胜利什么的。
　　这种情况在现实世界是不可能出现的。
　　各个国家的军械，以及后勤物资，包括他们身上的军装，军靴，军帽，甚至铜制的纽扣。所有的一切都需要工厂或者手工工场进行生产。各个国家的常备军，也需要一定时间进行机动。通过火车，轮船，传送魔法阵到达前线。而那些预备役的部队，就需要更多的时间动员，武装，以及进行训练了。
　　半年多的时间，想要将一部战争机器完全开动起来，很明显的不够。所以目前，除了目前看起来似乎早有准备的黑暗精灵。以及国家社会整体是军国主义的赛里斯之外，做的比较好的，就只有条顿人，以及条顿人的老冤家法兰克人了。
　　前者在与萨拉森人的边境线上，取得了较大的成功。几个萨拉森的地方军团被消灭。阵线开始缓缓地向着萨拉森在边境地区最重要的城市，塞琉西亚，同时也是塞琉西亚行省的首府前进。
　　倘若这座城市被敌人占据的话，那么萨拉森人就会陷入更加被动不利的情况――这座拥有数十万人口，以及足够多的储备物资的城市，一直都是萨拉森人的前线总指挥部，以及前线的后勤物资中转站。
　　在这半年多的备战时间里，萨拉森人将足够多的后勤物资储备在这座城市里。
　　毕竟萨拉森人可不像是赛里斯帝国那样，拥有足够的工厂，可以生产大量马口铁罐头以及压缩饼干。
　　因此，倘若这座城市失守的话，萨拉森人在短时间内，根本无法获得足够的后勤补给物资。
　　前线的十几个地方军团，将因此崩溃。而后方的主力部队，也将因此推迟前往前线的时间。
　　最糟糕的情况。塞琉西亚，吕底亚以及安纳托利亚等行省将就此沦陷――
　　在这些行省沦陷之后，敌人将直逼大马士革。到时候萨拉森人就该考虑，是否可以体面的退出这场战争了。


第二十八章亚历山大计划
　　所以说，现在的局势对于萨拉森人来说非常不利。苏丹陛下正在拼命催促着他麾下的大军，以最快速度前往前线。
　　现在的他已经听说了，前线那里既没有条顿皇帝，也没有条顿人的主力精锐部队――
　　第一流的精锐主力，自然是跟着腓特烈大帝去殴打法兰克人的。
　　这让苏丹陛下觉得不爽的同时，多多少少也松了口气。
　　虽然实际上，他也没有指挥大军作战的经验。但是这并不妨碍苏丹将自己幻想成一名世界级的名将。
　　他觉得自己可以轻易地率领自己无敌的军队，斩获对于条顿人的胜利。
　　他的盟友的外交使者，一个丰满漂亮的喜欢啪啪啪的黑暗精灵碧池，就是这么恭维他的。
　　尽管苏丹也是个吃过见过的人。但是从黑暗精灵那里啪到的碧池，还是极大地满足了他的虚荣心，以及一种妻不如妾妾不如偷的微妙心理。
　　在这种情况下，萨拉森的主力军队，正在以最快速度向着前线前进。
　　一切的法术占卜，都表明没有任何问题――尽管受到了敌对的法师的干扰。但是“是否有问题”这一点，他们还是能勉强估算出来的――萨拉森人将几乎所有精通预言魔法的施法者，都用在针对条顿人的魔法阵线上了。
　　从马后炮的角度说，这是一个相当错误的决定。
　　因为在莱特历7年六月的二十号。赛里斯皇子的大军，已经开始向着东方挺近。上百艘排水量七千吨左右的运输船，载满了赛里斯皇子的皇家骑士团与法师部队，同时还有一支满员的常备军团。向着东方，赛里斯与萨拉森人的边境方向前进。
　　在他们的身后，是赛里斯的“生产建设兵团。”
　　他们将在莱特用十几张B级抽卡券，在新淮河沿岸制造的草原，以及肥沃之地进行军屯，放牧，以及更重要的建立兵站与大型补给仓库。以确保这场发生在国境线之外两千公里的战争能够获得胜利。
　　在这场世界大战爆发的最初，任何人都想不到，赛里斯人竟然有这样的力量。更想不到，赛里斯人竟然有这样的胆魄。
　　当人们将所有的注意力，都集中在认为是主角的条顿帝国身上时，赛里斯的亚历山大行动，已经成功了三分之一。
　　也就是说，莱特率领的，集中了赛里斯全军精华的两万五千精锐部队，顺风顺水，几乎没有什么阻碍的到达了目的地――新淮河的拐弯处――这里是距离萨拉森人的行省距离最近，不足五十公里的区域――
　　萨拉森人，对于突然出现的河流的认知不足。在几乎全国的注意力，都集中在北方前线，同时完全不觉得南方赛里斯人是威胁的情况下。不少人将新出现的河流给无视掉了……
　　即使是边境――如果将大片的无人区当成赛里斯领土的话，那么这里就是与赛里斯的边境。
　　即使是边境的帕夏，尼罗西亚地区实际上的统治者，穆罕默德・阿里，也对此没有任何想法。
　　目前的阿里帕夏的全部精力，都集中在如何欺上瞒下，将自己手头的力量藏起来的方面。
　　尽管尼罗西亚是个相当富裕的地区，阿里帕夏手上的几个地方军团，以及他秘密训练的新式陆军也是精锐部队。但这并不代表阿里帕夏愿意将这支部队，用在与条顿人的战争中。
　　对于阿里帕夏来说，这场战争根本就是毫无意义。他想要的并不是增加苏丹的荣光。而在战争中获取的利益，他也分不到多少。
　　他的主君将他看做是潜在的威胁――事实也的确如此，阿里帕夏的确有自立为王的意思。
　　尼罗西亚富饶，辽阔的领土，充沛的人力资源，悠久的历史，以及本土的马穆鲁克贵族和先知们较强大的独立倾向，这一切都是穆罕默德・阿里帕夏的野心的来源。
　　萨拉森的历史上，有无数的英雄豪杰通过尼罗西亚地区，最终问鼎冠冕。穆罕默德・阿里感觉，自己并不比那些英雄豪杰们更差。自己理应获得更好，更伟大，更光明的前途。
　　就算不能推翻他的主人，苏莱曼二世的统治，建立自己的皇朝，也要将尼罗西亚，以及尼罗西亚附近的地区控制在自己手中，成为一代人王地主。
　　所以说，在这种情况下，阿里帕夏的注意力，也全都集中在这场战争中。完全没有在意什么什么赛里斯帝国――
　　赛里斯帝国的通告，几乎所有人都是相信的。相信这位皇子即将率领自己的五十万大军，加入到北方的条顿人的阵营中。一方面大幅度强化与条顿人的联盟，另一方面也方便在协约国胜利之后，攫取属于他的那份战利品。
　　目前的条顿人，对于这一路赛里斯援军也比较期待。
　　虽然条顿人本身也拥有足够的兵力。但是这毕竟是一场世界大战啊。谁会嫌实力足够的盟友与军队数量多呢？更何况赛里斯人宣称，他们是在自带干粮的作战。
　　所以，条顿人表示欢迎，并且期待赛里斯皇子莱特・鲍德温莅临圣日耳曼堡，与皇帝腓特烈二世见面。同时赛里斯的五十万大军也将得到妥善的接待。
　　赛里斯人宣称，半年的时间内，军队将会完全动员起来。最迟在莱特历8年年初，赛里斯的五十万大军将出现在萨拉森帝国境内。与他们的条顿人盟友一道，将这个邪恶的国家彻底摧毁。
　　当然，从某种意义上说，莱特・鲍德温并没有骗人。
　　他的五十万大军的确会出现，只是方向上，稍微有点儿不对头。
　　……
　　大型运输船上，世界第一美正太踌躇满志，沿着新淮河的方向看过去，只觉得自己即将踏上萨拉森的土地，去掠夺和屠杀属于自己的抽卡券了。
　　“军队与士兵们必须杀死。信仰邪神的教徒也必须杀死。必须从信仰方面，让这片区域融入到伟大的赛里斯的秩序之中！”
　　赛里斯皇子认真地看着他身边的几位大将――
　　阿尔托莉雅，莫德雷德，斯卡哈，以及让娜姐姐还有龙娘。赛里斯的传奇级战士与法师倾巢出动。将要在这场战争中攫取属于自己的荣誉。而喵姐姐，两位科研人员，农业部长与工商部长赫萝，安娜塔西亚。这五位姐姐则留在赛里斯，继续保持着帝国的本土，以及工商业发展。
　　天空中，狮鹫翱翔，运河中，船只快速机动。河流两岸，骑乘骆驼与战马的骑兵们护卫着河道，以确保不会出现一些糟糕的情况――比如说从哪儿来凑热闹的游牧民，发现了船队，然后前往萨拉森那里报告什么的。
　　毕竟理论上，这些沙漠种族，可都是萨拉森人的附庸来着。
　　“在接下来的时间里，我们占据的萨拉森土地，必定执行非常严格的管理制度，以确保萨拉森人们服从，不会给我们捣乱――所以，帝国忠诚部，在接下来的时间里必须要大规模的扩张。”
　　莱特看向了忠诚部长让娜姐姐。对方认真地向皇子点头，保证完成任务。任何敢不忠诚的混蛋都会变成抽卡券。
　　“嗯。”
　　莱特点了点头：“当然，这一切还是不够的――”
　　是的，并不足够。
　　上千年，甚至更久远的邪神信仰，让萨拉森人的社会与宗教信仰联系在一起。这种情况下，想要彻底改造这个世界，要么让这个国家彻底世俗化，要么就让这个国家彻底消失无踪……
　　当然，赛里斯皇子觉得他可以两种办法一起来。
　　一手屠刀，一手圣经。一边传教一边杀人。同时再加上无处不在的帝国忠诚部的高压控制。最终理所当然可以成功。
　　虽然到那个时候，真神教徒的数量可能只剩下百分之一，甚至更少一点。但是他们的牺牲绝对不是白费的。他们都变成了我们的抽卡券了啊。
　　“但是啊，莱特。这里还有一个问题。”
　　斯卡哈姐姐认真地说――大概是刚刚喝了不少SSR精力剂的缘故吧，这一会儿的斯卡哈姐姐显得容光焕发――是的，在船上也没什么娱乐活动。所以大家除了啪啪啪之外，也没别的事情好做的了。
　　而且，这里已经强调过不知道多少次了，赛里斯皇子的这个啪啪啪，属于公私兼顾的事情。毕竟很快就要作战了，临阵磨枪不快也光――话说这句话莫名的好色 情，就好像真的有什么啪啪啪的事情发生一样――当然这个也不是重点。
　　“什么问题啊，斯卡哈姐姐？”在将叫着“雅蠛蝶”的龙娘伊丽莎白推倒的同时，莱特这样问道。
　　“就是说，从信仰方面入手的话……我们应该用什么信仰来取代萨拉森原有的邪神信仰呢？”她这样问道。
　　“……”
　　“额……”
　　这一句话问的着实的好，一下子就把莱特稳住了。整个房间变得鸦雀无声，就只剩下了莱特和龙娘啪啪啪的发出的声音。


第二十九章信仰问题
　　“这个，让我稍微想想。”
　　在将龙娘啪到阿黑颜后，莱特这样回答说：“宗教信仰啊，真是件麻烦事……”
　　现代的赛里斯人，有不少都是泛神论者，也就是进哪个庙，烧哪门香。谁灵就信谁。要为神明而战什么的，会被当做是非常愚蠢，莫名其妙毫无道理的事情。
　　真正凝聚赛里斯人的，是他们的民族自信，他们的骄傲自豪，以及他们对于赛里斯皇室的忠诚与信仰。某种意义上，赛里斯的传统道德体系也充当着润滑剂一样的角色。
　　在这种情况下，赛里斯人对于神明的态度“很让人担心”。尤其是对于萨拉森人这样的，接近宗教国家的势力来说，更是如此。
　　条顿人，之所以愿意与赛里斯人进行结盟，一方面固然是因为他们的利益一致。另一方面也是因为赛里斯人在宗教信仰方面，与目前推崇宗教自由，泛神论以及人文主义的条顿人类似。
　　这种情况下，两个国家的联合是大势所趋。
　　与之相对的，法兰克境内有着非常重的，对于神明的崇拜与信仰。黑暗精灵的帝国，尽管经过玛尔・玛拉的铁腕统治。但是黑暗大君仍旧无法消除蜘蛛女神在黑暗精灵心中的地位与信仰――这种情况，就造成了高层统治者与基层信仰的割裂。对于国家的稳定和团结没有好处。
　　……
　　总之，现在赛里斯皇子想要治理萨拉森人。扭转他们扭曲的信仰心，这个当然没问题。但是再接下来，他要执行的是什么样的政策呢？
　　使用世俗化的泛神论，真的合适吗？
　　而且更加重要的是，赛里斯人目前几乎不信仰什么神明……传统的祖先崇拜，以及混乱的多神教信仰。恐怕在萨拉森人这里也不吃香。倘若因为这种问题，让萨拉森人燃烧起了宗教战争的热情的话，对于赛里斯接下来的统治非常不利。
　　“我们可以采取这种战术。”
　　在莱特思考着“究竟应该怎么办呢？总不能让那群混蛋信仰我本人吧？虽然这也是个办法，但是……”
　　在这时候，系统精灵眼镜娘二号开口了：“主君，您可以激活信仰体系，选择神明，而后增加各种buff。”
　　“……诶，这样也可以吗？为什么你之前没有说过……好吧，这个并不是重点。告诉我应该怎么做吧。”
　　莱特稍微有点儿惊讶，又有点儿奇怪。不过最后还是认真地看着她。
　　“目前我们的国家宗教信仰政策，是宗教自由，世俗主义，选择多元化信仰体系。同时选择了加强祖先崇拜，以及强化民族意识，对抗宗教侵蚀影响这一系列附属属性……
　　当前帝国没有国教，也没有官方信仰。或许帝国可以选择一个神系或者一个教派进行信仰，以获取神明的加成与祝福――君主本人也可以选择信仰一名主神，以获取神明的祝福，甚至成为神明选中的冠军战士，简称神选冠军。”
　　“这样啊……”
　　莱特・鲍德温稍微思考了一下，然后点了点头：“那么眼镜娘姐姐，我现在有什么选择呢？”
　　“目前的神明体系，归纳一下，总共有几个神系。人类神系，精灵神系以及矮人神系。
　　人类神系中，又划分为条顿的日耳曼神系，罗斯人信仰的冰雪神系以及法兰克人信仰的凯尔特神系。这三种神系之间，互相交织，有些神明横跨三界，在三个神系中都有位置……
　　同时，这三个神系的神明数量也相当之多。”
　　“那么，我们赛里斯就没有神系吗？”莱特皱皱眉，总觉得自己身为赛里斯皇子，却去信仰外国的神明有点儿跌份。所以他这样询问。
　　“赛里斯的神系分为祖先崇拜，以及自然崇拜两部分。祖先崇拜是崇拜上古时代的部落首领与手下――他们是几乎所有赛里斯人的血脉源头。
　　而自然崇拜，则是自然现象的人格神明。天空，大地，水以及火焰。是这种自然现象中最强大的。而以赛里斯目前，大部分土地都处于荒芜，干旱的沙漠状况来说，我推荐您信仰水之女神。成为这位神明的神选，可以通过她的力量最大幅度的改良赛里斯帝国的降水，让赛里斯再无旱涝灾害。
　　同时，赛里斯人也能在海战与海洋运输方面，获取非常大的利益。
　　作为水之女神的神选，主人您还可以拥有非常强大的水系元素亲和，这种力量足以让主人您成为圣阶传奇。”
　　“听上去倒是挺不错的，帝国的未来，在海洋方面一定要有所建树……不过，我想想看，水的人格的具象化，该不会是阿库娅吧？”莱特・鲍德温稍微思考了几秒钟，然后这样问。
　　“……”
　　在沉默了几秒钟之后，眼镜娘二号点了点头：“是的，就是那位大人。”
　　“……”
　　于是，莱特也沉默了几秒钟：“我觉得，我们可以再想一想。”
　　“诶？！主人您再考虑一下啊！现在选择信仰阿库娅大人的话，还可以获得很多的好处哦！”
　　“比如呢？”
　　“比如将你的哔液变成水――”
　　“――敬谢不敏！”
　　开玩笑，莱特牌的精力剂是赛里斯目前唯一能批量生产的传奇级道具。你特么一声令下把SSR精力剂变成水？你看全世界所有的漂亮大姐姐不一起把你neng死的。
　　“――啊，还有别的很多乱七八糟的功能哒！不要不相信啊！主要的降雨还有河流湖泊的水流量调解，都有专门的天使帮忙。阿库娅大人主要的作用是做吉祥物，所以根本不会有任何问题哒！除此之外，顺风顺水的洋流会让舰队开进速度变得更快，并且绝对不会遭到暴风雨袭击。这对于海洋国家来说不是非常有利的吗？而且阿库娅殿下是个超级大美人，殿下你就不喜欢吗？”
　　“……”
　　“你，真的是那个眼镜娘吗？”
　　莱特用颇为怀疑的目光，看着对面的眼镜娘。
　　明明在这之前好几年的时间里，眼镜娘都担任着平静的三无角色来着。为什么今天忽然转了性子，开始为阿库娅说话了呢？
　　“……说起来，如果我没记错的话，阿库娅也是蓝头发来着。”
　　“啊，哈哈，今天天气很好啊……”
　　这种白痴一样的转换话题的方式，莱特基本上已经明白了。
　　不知道从什么时候开始。或许就是莱特觉得自己需要一个神明的时候，水之女神就已经盯上自己了。并且用了不知道什么方式入侵了自己的系统，暂时替换了眼镜娘。
　　想想看就让人觉得很不爽。
　　“不要啊，我真的很需要赛里斯帝国的信仰来着，球球你帮帮我吧！”于是，传说中的女神大人开始倒在地上满地打滚，对着莱特大喊大叫着。
　　在情况即将闹得不可收拾之前，莱特伸手按在了女神神圣的奶球上。
　　“！？”
　　“总之，我会认真考虑这件事的。”
　　在阿库娅女神差点露出阿黑颜之前，莱特说出了这样的，郑重其事的话――
　　事实上如果不是水之女神是这个废柴的话，莱特还真有点心思，想要信仰一下水之女神的。眼镜娘二号之前说的非常有道理――莱特花了这么多功夫，总算将新长江，以及新淮河两大水系搞出来，但是想要靠着这两大水系改造，将整个赛里斯帝国变成富庶之地，仍旧是非常困难的。
　　如果有了一个水之女神的全力配合的话，那么这件事就变得非常简单了……
　　当然了，如果可以的话，莱特还想要大地女神，自然女神，农业女神，甚至如果有工矿业女神的话，莱特也想要相信一下。
　　以自己的神之指，再加上多拉巨炮的功力，就算是女神姐姐想必也能应付的来。莱特对这一点非常有自信。
　　所以说，水之女神，其实是个非常优秀的选择的……如果不是担任水之女神这个神职的是阿库娅这种，单单听名字就知道不靠谱的家伙，莱特恐怕早就已经答应了。
　　“总而言之，情况还不算最糟。”他心想：“或许可以等到战争结束之后再讨论这个问题。”
　　……
　　接下来，跟小孩子一样闹别扭的女神消失了，眼镜娘二号重新从地上站起来，恢复了三无状态。不过莱特怎么看，怎么觉得这孩子有些脸红，像是因为之前的事情不好意思。
　　不过这也难怪，谁被这么折腾一番，谁都会产生“受不了，好想死”的感觉的。
　　……
　　这是赛里斯军队突进萨拉森领地时，最重要的一个小插曲。除此之外，一路上除了供给姐姐们SSR级精力剂之外，都没什么事情发生。
　　就这样，在七月份。赛里斯的精锐前锋，进入了新淮河拐角处。这里早有人修建了军用码头，军营以及仓库。在稍作休整后，骡马化的，机动力极强的赛里斯军队，就以最快速度杀向了尼罗西亚的首府孟菲斯。
　　一场惊动世界的突袭，就此展开。


第三十章阿里帕夏的畅想
　　“前进，前进，我们的目标是在今天晚上到达孟菲斯！”
　　赛里斯皇子骑乘着龙娘伊丽莎白，同时用扩音魔法将他的命令传达到全军上下。
　　为了速度。他只带了他的五位传奇，皇家骑士团，皇家法师团，两个骠骑兵营与空军部队。加起来七千上下的兵力，以每天八十公里的速度向前突击。
　　他的目标，就是在敌人还没反应过来时，将敌人的一切反抗力量全部击垮――
　　根据情报显示，尼罗西亚总督穆罕默德・阿里，几乎将自己的全部兵力都集中在了孟菲斯。莱特考虑，这位野心勃勃的帕夏多半是准备在合适的时候，发动一场叛乱，干脆利落的将整个尼罗西亚控制在自己的手中。
　　而为了完成这个目标。他自然地将他手下的精锐部队，以及那些有可能效忠苏丹苏莱曼二世的军队都集中起来了――
　　前者总共是四个军团。由当地的职业化的，马穆鲁克骑兵部队。还有效法条顿人建立的新式步兵组成。
　　因为与当地的施法者们有着深厚友谊，再加上他是恶魔术士团体的少壮派领导者，所以阿里帕夏手上，有一支相当精锐的施法者部队――当然他就算吐血了，也不可能比拥有两个小队的战斗法师美少女，以及一千五百人的皇家法师团的赛里斯人更强大――这是赛里斯皇子最大的一张王牌。
　　除了四个军团，近五万精锐部队之外。这位帕夏还笼络了当地的大量伊克塔武士。这些拥有封地的封建武士，可以算做是萨拉森版本的领地骑士。
　　之前说过了的，整个尼罗西亚有着非常强的独立倾向。不少的伊克塔武士，已经将阿里帕夏当成了他们的统治者，而并不是穆罕默德二世。
　　在这种危机的情况下。超过一万名伊克塔武士，以及他们招募的仆从士兵，都集中在了阿里帕夏的麾下。由阿里帕夏的亲信们进行编练。组成了十万封建部队。
　　这些精通骑射，擅长骑马作战的伊克塔武士，以及他们带来的农奴士兵，是阿里帕夏看来最优秀的炮灰部队。
　　在最后，可能效忠苏莱曼二世的――至少是军官团体可能效忠苏莱曼二世的，是配属在这里的两个耶尼切里新军军团。其中的一个已经被调往前线，准备与条顿人拼个你死我活。而剩下的一个，则处在高度紧张的状态下。
　　满打满算足有两万兵马的耶尼切里新军军团，尽管装备精良训练有素，对于苏丹以及萨克森帝国的忠诚度也比较高。但是他们的兵力实在是太少了。
　　处在四个地方军团，以及十个临时军团，十五万大军的包围中，惶惶不可度日。
　　在最近一段时间里，苏莱曼二世一直要求阿里帕夏说，要他带着他的十五万大军前来前线与自己汇合，阿里帕夏理所当然的拒绝了。给的理由是狗都不信的“赛里斯人的威胁”。
　　君臣之间的关系一触即发，似乎很快就会发生异常内战了――
　　当然，同一时间，双方也都非常克制。因为双方都是聪明人。
　　对于苏莱曼二世来说，条顿人的进攻真正要命。在击垮条顿人之前，内部的一群王八蛋，只要不公开叛乱，就只能先将就着。
　　而阿里帕夏也明白这一点。所以他的底线是获得尼罗西亚地区的高度自治权。让自己成为终身的实权总督……如果能够获得一个尼罗西亚埃米尔的封号的话就更好了。
　　与相当于“总督”的帕夏不同，埃米尔是“公爵”。前者可以被苏丹随时任免，后者则相当于封建封臣。
　　……
　　“就是这样，我们必须要警惕――我们的目标并不是推翻苏丹的统治，我们也没有叛变的意思，我们只是通过这种方式，为苏丹陛下‘分忧’而已。这是我们的伟大的忠诚心的体现。任何人都不能否定我们对于苏丹的热爱。”
　　7月2日。在赛里斯皇子前锋，日夜疾行，向着孟菲斯方向前进时，孟菲斯城内的情况也一触即发。
　　阿里帕夏软禁了苏丹前来，催促他进军的使者。同时已经决定图穷匕见，在孟菲斯军营内，发动对耶尼切里新军，第十六军团的进攻。
　　他的目标是将这个军团以“叛变”的名义缴械，然后礼送出境。因为“这是苏丹的禁卫军，我没有权利判决他们”稍微给苏丹陛下带个高帽子。
　　这样一来，双方就不会伤了和气。保持表面上的和平。
　　……
　　当然，想要和平的解决这件事是不可能的。
　　阿里帕夏已经决定动用武力。
　　他的十几万大军，已经将耶尼切里第十六军团的营地团团包围。拆掉民房，空出进攻的道路。同时架设火炮。今天就是与对方彻底摊牌的一天。
　　他已经派遣了使者，前往劝说对方离开。同时，他也前往了“先知”的所在，期望获得有关这场战争的预言。
　　“这场战争将见证一个伟大的帝国的崛起。”
　　在得到了那个丰满的黑皮美人的回应后，阿里帕夏便开开心心的离开了。
　　耶尼切里新军的回应和他想的一样。对方将他派遣的使者砍了脑袋。并且在上面写了“姥姥”这个词作为回应。
　　在看到这一幕后，他稍微为死不瞑目的使者默哀了一秒钟，并且默许了：“汝妻子我养之”的许诺。
　　“进攻吧。”他挥了挥手。一批尼罗西亚炮兵随即兴冲冲的大喊了起来。尼罗西亚第一，第二，第三。三个军团的炮兵部队开始运动。帕夏雇佣的食人魔炮手们，将一枚枚六十四磅――也就是差不多六十多斤重的沉重铅球举起来，顺着六十四磅怪兽巨炮的炮口丢进去。然后夯实――
　　这种巨大的火炮，与苏丹的军队的重型火炮款式基本一致。一般来讲，这种巨炮是无法快速装填的。但是力大无穷的食人魔装填手，却将这种快速装填变成了现实。
　　同一时间，眼看着这一幕的耶尼切里新军们开始了最后的祈祷。――他们当然知道这种巨型火炮的威力――就算是发射实心弹，这种巨炮也足以杀死一名巨人，或者将一整个军团分队砸碎……
　　甚至连那些构装体，斯芬克斯巨兽，也很难应付这种口径的怪物。
　　这种情况下，耶尼切里新军，第十六军团的末日，好像很快就要到来了。
　　“伟大的苏丹，真神在地上的影子，我们的主君，我们或许很快就要为您牺牲了。”
　　在最前线的一名新军军官，将这句话嘟囔到一半时，巨炮开火的轰鸣声，将他的后半句话压了过去――这枚巨型铅球，直接轰进了他的阵地，在将他的身子砸得粉碎之后继续向后，将他身边，身后的几名士兵，连带着他前方，他和他的士兵们忙了很久才构建的一道土垒一起轰碎，再然后在地上弹了一下，去势不减的继续向后，去杀戮更多士兵……
　　像是这样的铅球，总数量足有三十二门。在这些巨炮的旁边，超过四百门各种口径的火炮，也在军团炮手们的操持下陆陆续续的开火。
　　在一瞬间，硝烟弥漫，耶尼切里新军，第十六军团的阵地一片狼藉。
　　“很好，非常好！”
　　在满意的点头的同时，阿里帕夏又忍不住想起了两年前，他参与的恶兽战争。在那场战争中，赛里斯人使用的炼金炮弹，以及开花弹的威力之强，与现在，他的军队使用的实心弹不可同日而语。
　　数不清的恶兽军团，就这样被赛里斯人的火炮轰成了碎屑。
　　想到这里，阿里帕夏的好心情消散了不少。表情变得更加阴沉，同时也更加渴望力量了。
　　“现在的苏丹什么都不懂。他根本就不明白，在萨拉森之外的土地上究竟发生了什么样的事情。”他心里面这么想着：“效忠苏丹的家伙也都是蠢货，靠着他们，整个萨拉森世界都会崩溃。
　　在获得了尼罗西亚埃米尔的位置后，我一定要加强对外界的学习，不单单是技术与军事，甚至还有制度，以及他们的思想。最终，尼罗西亚会成为世界上举足轻重的力量。萨拉森人或许会崩溃。但是尼罗西亚会在我的掌控下焕发新生！”
　　在蓬勃的野心之下，阿里帕夏觉得自己的身体充满了力量。
　　炮击结束后，他便毫不犹豫地下达了“进攻！”的命令。
　　大批的食人魔佣兵作为前锋，簇拥着三头庞大的斯芬克斯巨兽，以及一整个大队的构装体，名为乌沙比特的恐怖怪物，向着敌人的阵地发起了冲锋。
　　在他们的身后，是披挂着萨拉森风格的碟形板链甲的精锐步兵们，手持着长戟与战斧。在他们的身边，还有手持精良的燧发枪，以及萨拉森人喜欢使用的反曲弓的散兵射手掩护。
　　阿里帕夏决定在第一场突击中，就将他的敌人全部击垮。
　　而此时此刻，赛里斯皇子的精锐大军，距离他们只有不足二十里。


第三十一章空军与魔法
　　“前面，就是孟菲斯了。”
　　当阿里帕夏的精锐部队，向着耶尼切里军团发起进攻时。赛里斯军团已经被发现了。
　　孟菲斯旁边，就是宽阔的尼罗河，河两边，就是大量的肥沃的农田。在赛里斯人前进的道路上，理所当然有大批的尼罗西亚人，惊讶的发现了这批军队的痕迹。
　　他们大喊大叫着，非常惊恐。但又无可奈何的发现，他们什么事情都做不了。
　　伊克塔老爷们，全都聚集在孟菲斯城内，随时准备出征呢。他们这些农奴就算想要报告，也不知道应该报告给谁啊。
　　庄园里面的管事老爷们，归根结底也就是稍微高级一点的农奴。他们能做的，除了对着低级农奴们大喊大叫，并且气急败坏的派人去孟菲斯，告诉他们的老爷事情不对头之外，也做不出任何有建设性的事。
　　当然，任何被赛里斯的骠骑兵发现的，骑着快马，表情不对劲，更重要的是向北，也就是向着孟菲斯的方向前进的家伙，都会被毫不留情的举起火枪射杀。
　　莱特・鲍德温带来的骠骑兵们，就是干这个活的。
　　他们以最快的速度肆虐着孟菲斯附近富庶的农耕区。一方面将这些农奴们集中起来，让他们老实的听话，另一方面以最快速度控制了这些农耕区域的谷仓，将这些有价值的面粉控制起来。
　　在未来，赛里斯帝国很可能通过这些缴获物资，来支撑军队在萨拉森帝国境内的战争。
　　骠骑兵们忙活着他们的工作。尽管不少尼罗西亚人不会大陆通用语。不过这也难不倒骠骑兵们。他们会用凶恶的眼神，军刀以及卡宾 枪这些国际通用语，好好地款待尼罗西亚农奴们。
　　……
　　时间是下午两点钟。在半个多小时的战斗后，耶尼切里新军，第十六军团已经全面落于下风。
　　他们的火炮在之前，被阿里帕夏的间谍们破坏。炮门钉死。他们配属的食人魔重步兵，也被阿里帕夏收买倒戈。同时倒戈的还有他们配属的乌沙比特，构装体工程师――因为他们也是尼罗西亚人――这种构装体技术，本身就是尼罗西亚人发明的。
　　同样倒戈的，还有耶尼切里新军配属的恶魔术士，理由就不用多说了……这些恶魔术士在倒戈的时候，还顺便暗算了配属军团的真神祭司们，让大部分真神祭司失去了战斗力。
　　没有了火炮，没有了精锐的重装步兵与构装体，这些重装部队。耶尼切里新军只能用血肉之躯，外加少量还有战斗力的真神祭司，对阵有火炮，重装部队，还有大量施法者支持的尼罗西亚军团。
　　尽管新军士兵们的战斗技巧，比起尼罗西亚军队好一点。但是这无法阻止他们的溃败。
　　“真是顽强啊。”
　　盘腿坐在象辇上的阿里帕夏，这样感叹着：“明明已经没有希望了……真是……”
　　“那么，埃米尔。”
　　尽管阿里帕夏还没有获得这个封号，但他身边的亲信们，已经开始使用这个称呼来讨好他了：“我们是不是再派一些人去劝降？
　　毕竟，我们还不能与大马士革彻底翻脸。”
　　“嗯……再攻十五分钟，如果他们还不投降的话，就再派人劝降。”
　　阿里帕夏展现了一位明君应有的品质，从善如流的这样下令。
　　在那之后，他身边的亲信们理所当然拼命的拍马屁，一时间，君臣之间其乐融融。看起来非常和谐的样子。
　　与此同时。
　　“前面五里就是孟菲斯！！！！”
　　在传令兵声嘶力竭的怒吼后，赛里斯皇子高举手中长剑：“空骑士，前进！战斗法师，随我来！！”
　　随着他的一声令下，两百四十骑闪击骑士，与两个小队，四十八骑战法师迅速列阵，降低高度――原本用于遮掩的法术云雾也被消散。
　　这个世界上最为精锐，战斗力最强，对地攻击力也最高的空骑士部队，就这样出现在孟菲斯古老的，土黄色的城墙边缘。
　　“那是什么？！那是什么？！”
　　“敌人，敌人！有敌人来袭击！！！！！”
　　在这样歇斯底里的喊叫声中，赛里斯的空军部队以最快速度，略过了城墙上混乱的兵士们，向着战得热火朝天的军营区域挺近。
　　“怎么回事？为什么会有警报声？！”
　　阿里帕夏有些惊讶的喊叫着。当然，没有人回应他的话，他麾下的那些忠臣良将们，这一会儿和他们的主君一样茫然――
　　这种茫然的情况，持续了最多三分钟。随之而来的便是令人痛彻心扉的恐怖袭击――
　　闪击骑士们向地面上，惊讶的，几乎没有任何准备的敌人投掷炼金炸弹。
　　这些炼金炸弹，以及战斗法师们联携施发制造的火焰风暴，好像不要钱一样，在地面上的敌军中肆虐开来。
　　“该死，该死！敌人！杀了他们，杀了他们！！！”
　　阿里帕夏这样徒劳的喊叫着。紧接着就感觉到了一阵阵的胸闷气短，好像心脏陡然缩紧了一样。
　　同一时间，聚集在他身边的一群恶魔术士，有不少惨叫着倒在地上，七窍流血，一抽一抽的死掉了――
　　这是战斗法师们的言灵，咒杀魔法！专门针对敌对法师施展的可怕攻击。目的就是为了在第一时间，让敌人失去所有的施法者力量。
　　阿里帕夏身为传奇级恶魔术士，属性过关，因此豁免了杀招。但他手下的恶魔术士，却因此挂掉了一大半。连带着投靠他的法师与真神祭司们，也都因此陷入了混乱之中。
　　“是赛里斯人！！！”
　　当又一枚炼金炸弹“轰”的一声，在他面前爆炸开来时，阿里帕夏咬牙切齿的，用刻骨铭心的憎恶语气说出了这句话。
　　这是赛里斯的闪击骑士，全世界的空骑士只有赛里斯皇子，会没羞没臊的给他们配属火枪与炼金炸弹！
　　“施法者们！反击！”
　　“不行，我们的法术全都被对方反制了！”
　　总共四十八名战斗法师，牢牢地控制了战场的施法主动权――当阿里帕夏怒吼着，想要发动反攻时，一声恐怖的音波爆裂在他身边。那名好容易躲过了言灵・咒杀魔法的恶魔术士，瞬间也七窍流血的倒在地上，死的不能再死。
　　那是伊丽莎白的音波龙息。
　　“很好，很好，让他们混乱，让他们组织失灵，让他们惶恐不安！骑士们，我们要尽最大努力将敌人的指挥链瘫痪！”
　　莱特如许怒吼着，而后，一招地狱火轰向了地面。
　　这招高阶火系魔法的杀伤力极强。绝不逊色于炼金炸弹――
　　“我们的空骑士呢？！”
　　在饱受高空火力的摧残时，尼罗西亚人忍不住这样大喊大叫着――
　　事实上，他们的一批太阳之鹰骑士，的确也出动了――这些骑乘着涂装，威严满满的金色巨鹰的骑士在看到敌人后的第一时间，就想发动攻击来着――但是绝大多数的太阳骑士，都没能成功升空，就被炼金炸弹轰杀在兵营中！
　　敌人的空骑士，是仅次于施法者的，赛里斯的第二位打击对象！
　　……
　　赛里斯的空军，就这样肆虐着敌人的军营。骤然受到打击的尼罗西亚军队，短时间内根本无法组织起像样的反击――事实上，在阿里帕夏麾下的近两百太阳之鹰骑士大部分被击杀后，他也失去了与赛里斯人空军对决的实力。
　　当然，这仅仅是个开始。
　　在赛里斯空军进入孟菲斯之后不久，城墙上的警报钟声继续作响。赛里斯的后续部队，超过五千最精锐的骑士，出现在城外了。当然，这一会儿已经没人在乎这个了――
　　“没关系，没关系的！”
　　城墙上，几名尼罗西亚军官为他们的属下加油打气：“他们和那些空骑士不一样，他们没有翅膀，他们飞不进来！孟菲斯的城墙足够坚固，我们还有足够的防御结界。他们都是骑兵，他们没有携带火炮，他们不可能――啊，啊，啊――”
　　接下来，这样的打气声被惊恐的尖叫取代。
　　对面，城墙下，赛里斯皇家法师团的战斗法师们，开始联携施发。一个又一个战斗法师小队，组成，施展一个又一个中级，甚至低级的魔法。这一个个中、低阶魔法汇聚成中、高阶魔法。而后形成了准传奇，乃至传奇级魔法的力量――最终，在赛里斯皇家法师团的团长斯卡哈的引导下，这股魔力凝聚成了无比恐怖的，具有无穷破坏力的禁咒――
　　一枚象征混沌的，橙黄色的旋涡状球体倏然出现，而后向着孟菲斯的城墙轰了过去。
　　所过之处，空气，甚至时空本身都开始湮灭――这便是赫赫有名的禁咒级毁灭性法术“湮灭旋涡！”而且品质与完成度都是最高级的！
　　在这橙黄色旋涡的轰击下，孟菲斯坚固的城墙，引以为傲的魔法结界，都没能抵抗太久，就连带它们上面的守军一起湮灭了，甚至连灵魂都没留下。
　　延绵数十里的城墙，出现了一个巨大的缺口。赛里斯的骑士们高呼着，顺着缺口冲进了尼罗西亚的首府。


第三十二章尼罗西亚征服者
　　“怎么可能？！”
　　“怎么回事？！”
　　“为什么会变成这样？！！？？！”
　　“特么的！这个世界为什么要这么对待我？！”
　　阿里帕夏，从半个小时之前的“一切都在掌握中，我就要成为尼罗西亚的主宰者，很快就能统治世界了！”的迷梦中醒来，然后陷入了自我怀疑的状态。甚至差一点就说出非常经典的“一切都是幻觉！吓不倒我的哈哈哈哈！”的台词了。
　　赛里斯骑士如同潮水一般涌入。在皇家法师们的辅助下，一个两个都无视了几天急行军的疲倦，龙精虎猛的出现在战场上。一轮输出，将一批批的尼罗西亚军团士兵踩在脚下，碾做尘土。
　　在如此迅猛，并且毫不留情的攻势下，原本还能勉强维持的尼罗西亚军队终于炸了锅了。
　　首先是那些本身士气不高，纪律性和组织度也不强的伊克塔部队。
　　在赛里斯空军袭击下就四处乱窜的农奴兵们，在见到浑身闪烁着魔法光芒的赛里斯皇家骑士后，当场就跪了一地。
　　原本，如果他们的伊克塔老爷怒吼着，挥舞着弯刀督战，并且他们能排列成严密的阵型的话，事情或许还有可为。但是很遗憾的，赛里斯人的空中打击，让他们彻底放了羊。
　　十万大军成了十万满地乱窜的羊群――再然后，赛里斯人大喊着：“跪地免死！缴械不杀！”这样的话后，这群农奴士兵就毫不犹豫的丢下武器，跪倒在地……然后被赛里斯的骑士们碾过去了……
　　暂时，赛里斯皇子还没有要他们投降的意思。
　　这不单单是为了压榨这些抽卡券。同时也是在担心，他们的数量太多了，就不好管理。十几万居心叵测的俘虏待在这座城市里。而赛里斯的先锋不多才七千！万一有人鼓噪起来，那么局势很可能会变得一发不可收拾！
　　所以说，尽可能的多杀，尽可能的削减敌人的数量。以及削减潜在的敌人的数量。这就是赛里斯皇子莱特，事先对他们下达的命令。
　　……
　　“火枪，瞄准对方的指挥官！”
　　在确认敌人的军队彻底混乱，并且被己方骑士与魔法有组织的屠杀后，赛里斯皇子松了口气，这场战役开了个好头。那么接下来要做的，就是持续的摧毁敌人的组织，以及指挥体系，要他们继续维持这种混乱了。
　　要做到这一点，仍旧要赛里斯的闪击骑士下手。
　　高空中的闪击骑士们，暂时停止了丢炸弹的行为，而是拿起了手中的魔法火枪，瞄准了那些目前仍旧没有躲起来，仍旧坚持岗位，大喊着，挥舞弯刀，想要维持秩序，要求士兵们服从命令的好军官。
　　尼罗西亚帕夏在他的地盘苦心经营，的确带出了一支精锐部队。
　　就算在局势如此糟糕的情况下，他麾下仍旧有大量的军官，想要拼命的维持秩序，想要重新组织反攻。
　　而这些人，就是闪击骑士们的目标。
　　……
　　“维持秩序，士兵！你们必须站稳，必须服从命令！”
　　就好像是易卜拉欣――作为一名阿里帕夏的近卫马穆鲁克出身的军官。这位年轻的尼罗西亚人全心全意的服从自己的主人。从小开始，他就接受最严格的训练。一方面是武技，另一方面则是指挥能力，以及这个时代最新的军事技能。
　　在经历了二十年的努力拼搏后，这位职业军官成为了阿里帕夏的精锐部队，尼罗西亚第二军团的一名光荣的连队长，统帅他麾下一百六十名超长枪兵与四十名火枪手。
　　在局势如此混乱的情况下，他还与他的“兄弟”――与他出身相同的马穆鲁克军官一起，拼了命的想要维持他的连队的秩序。这种可圈可点，尽职尽责的作风，最后要了他的命。
　　距离他最近的三名眼尖的闪击骑士，有两名端起魔法火枪瞄准了他，另外一名则看上了他身边的副连队长。在“砰！”的一声吼，易卜拉欣惊恐的发现，他的“兄弟”的脑袋，像个西瓜一样被炸得粉碎。各种红的白的，还有骨头茬子“噼里啪啦”砸在他的尖顶盔上面。
　　再然后下一秒，是一阵钻心的剧痛――这种剧痛维持了半秒钟，他就什么都不知道了。
　　瞄准他的两发子 弹，前一发有些偏，将他的肚子打了一个大洞。那一身漂亮的魔法板链甲，也没有挡住魔法银弹的轰击。而第二发子 弹，则干脆的击碎了他的左肺与心脏……
　　像易卜拉欣这样的军官还有很多。
　　他们都是阿里帕夏的资本。从他主持兴办的军校毕业的精英，从小接受军事训练的马穆鲁克奴隶少年……他们原本应该作为穆罕默德・阿里的军事骨干，成全阿里帕夏的政治野心。但是这一切，全都在今天终结了。
　　大批大批的这样的尽职尽责的军官，死在了赛里斯的魔法银弹下。
　　随着他们的死亡，尼罗西亚军队的混乱，不可逆转的持续着。
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　以旁观者的角度，阿里帕夏观看着自己苦心经营了20年的军队一点点走向崩溃。
　　在两轮魔法言灵与音波的攻击之后，这位传奇级的恶魔术士，就迅速将自己藏在了魔法组成的伪装中。同时拼尽全力的控制自己的情绪，以及魔力的律动，让自己不至于被发现。
　　他很想要大喊大叫，很想要展现出自己威风的一面。用魔法，告诉士兵们他就在这里，他与他们在并肩作战。告诉士兵们，你们不需要害怕，我们仍旧有胜算，我们可以获得这场战争的胜利――
　　至少，他们可以维持住军队的状态，然后撤退，保全部分实力。
　　但是不行。
　　他知道，绝对不行。
　　赛里斯的皇子手下，至少有两名传奇级的战士。她们的战斗力之强，足以在他暴露自己后，在第一时间反应过来，然后杀过来，结果自己的生命。
　　看着赛里斯的闪击骑士们狙杀自己手下的军官。穆罕默德・阿里马上明白了他们这么做的含义，就是要让自己的军队指挥失灵。这种情况下跳出来，想要让自己的军队恢复秩序。姑且说是否能够成功。但一旦跳出来，就必定成为赛里斯军队的眼中钉。
　　赛里斯人会竭尽全力的打击自己，杀死自己。包括一头传奇级巨龙与至少两名传奇级骑士的华丽阵容，会在第一时间向自己开火――
　　现在的他，还不知道赛里斯军队的阵容比他想象的还要豪华。但是这已经足够了。足够这位勇敢的帕夏，像是个懦夫一样，待在自己用魔法撑起的结界里面，无声的哭泣。看着自己20年时间惨淡经营积累的大军，这样雪崩一样烟消云散了。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他的内心在滴血。几乎要忍不住喊出来了：“这些，这些可都是我，都是我的本钱啊！该死的赛里斯，该死的莱特・鲍德温！我的大军，我会诅咒你，会拼命的诅咒你的，你这个混蛋！啊啊啊啊！”
　　在竭尽全力，歇斯底里，同时没什么卯月的诅咒的同时，他内心中的理智，以及内心中属于枭雄的一面，也在不断地运作中。在拼命思考着，接下来应该怎么办，自己能做点什么。
　　“尼罗西亚恐怕已经待不下去了。恐怕再接下来，我必须要前往苏丹的宫殿中，为那个昏君效劳一段时间。只有这样才能借助萨拉森帝国的实力东山再起……
　　虽然这个可能性不大，但是，这是目前最好的选择了。”
　　想到这里，阿里帕夏又有点松了口气，庆幸自己到最后没有与自己的主君撕破脸。这样的话，回旋的余地就大了很多。
　　自己身为一名传奇级的恶魔术士，同时丢掉了自己的全部地盘与兵力。那么苏丹自然会接纳自己。会装作宽宏大量的样子，利用自己的力量。至少也要做给别人看。
　　因为一无所有的阿里帕夏，对他已经没有任何威胁了。
　　“那么就这样吧，赛里斯，莱特・鲍德温。我会复仇的！”
　　他做好了这样的决定，内心变得冰冷，再看向自己崩溃的大军，凄惨的，被屠杀的军队，已经不会像是刚才那样觉得内心凄苦了。
　　从这一点看，这位穆罕默德・阿里，就是做大事的材料。
　　如果他能逃过一劫的话，说不得会成为莱特的大敌。
　　然而。
　　“找到了呢。”
　　在他身后，传来了斯卡哈姐姐慵懒的声音。
　　“！”
　　在穆罕默德・阿里觉得浑身的血都凉了，想要转身防御时，盖博特的枪尖从他身后，刺了过来――在“咔嚓”的一声，戳破了他的防御结界之后，又刺穿了他的心脏。
　　“！”
　　“！”
　　“！！！！”
　　即使是这样，阿里帕夏仍旧没有死――不过下一秒钟，包括阿尔托莉雅，莫德雷德，以及让娜在内的三人，也出现在了他身边。
　　在之前，她们就领到了莱特的“全力击杀穆罕默德・阿里！”的命令。
　　瞬间三把枪、剑一齐刺向了这位枭雄。
　　尼罗西亚帕夏，与他的主君明争暗斗数十年，终于要成功登顶的一代枭雄，登时殒命！


第三十三章属于赛里斯的传奇故事
　　胜利来的如此轻易，并且如此恢弘壮丽，以至于不少赛里斯人都难以相信。
　　单纯的七千军队，一场突击，而后就赢了？敌人的十几万大军瞬间崩溃，伤亡数以万计。几乎全部的军官与精锐部队都被杀伤。
　　近两百太阳之鹰骑士，上千重装食人魔，以及同等数量的乌沙比特构装体……甚至包括三台极为珍贵的战争斯芬克斯巨像，以及二十头战象和数百门各式火炮……
　　所有的一切都在赛里斯人的攻击下烟消云散了。
　　简直就像是闪击波兰，苏联或者法国那样。非常轻松，非常轻松。在拥有强大的战术空军，魔法部队与骑士的情况下。赛里斯的军队就好像低配版本的德国陆军那样――
　　不，如果说到“魔法”这个要素的话，或许赛里斯军队比二战初期的德国军队还要强大。
　　事实上无论是进攻波兰还是进攻法国的时候，德国陆军的技术装备水平比起他们的敌人，并没有太多优势。之所以能打出如此惊人的战果，与其说是他们的技术装备优秀，不如说是他们的战术优秀。
　　他们合理的将他们并不先进的技术装备，发挥出了相对优秀的效果。以这种领先全球的战术方式，获取了战争的胜利。这种情况与现在的赛里斯人没有什么区别。
　　赛里斯皇子以狮鹫军团代替俯冲轰炸机与战术轰炸机。以魔法部队代替自行火炮与电子干扰机，以及辅助技术装备。以精锐的皇家骑士团代替坦克战车。最终成功打出了尼罗西亚大捷。
　　十五万，甚至更多的尼罗西亚军团全军覆没。超过三分之一伤亡。余下的兵士，有一部分将被运回赛里斯本土，在矿山，角斗场，以及种植园内被压榨到变成抽卡券。另外一部分则将作为随军劳工，为赛里斯的军队疏浚运河，扩建码头与军用仓库。夯实道路，甚至修建临时的轻轨铁路。以方便赛里斯人继续进军，去攻击其他地区。
　　混乱与零星的战斗，总共持续了三天。期间还伴随有一轮俘虏的暴动――这个暴动最终被赛里斯的皇家法师团，一发毁灭火雨湮灭――虽然宏大的场面让尼罗西亚变得更加混乱了。但对于赛里斯人来说，这一切都是值得的。
　　不单单赛里斯皇子获得了更多的抽卡券。而被鼓动起来的孟菲斯居民们，也成了赛里斯军队的目标。
　　这之后，赛里斯第一军团的上万军队，终于到达了孟菲斯。又过了一个星期，赛里斯军队终于彻底控制了这座城市。
　　孟菲斯城外，临近尼罗河的码头开始扩建。同时大量的孟菲斯居民以及战俘，被强制征召起来。执行军事管理――
　　赛里斯皇子抽了运河的地形卡。将尼罗河与新淮河彻底连接在一起――
　　这样一来，从赛里斯的山南行省出发，就可以沿着新长江运河――新长江――新淮河――新淮河运河――尼罗河，一口气直接到达孟菲斯城下港口。
　　这段水道，只需要一个星期时间，就能将大量的物资，以及军队送到赛里斯人手中。事实上现在，赛里斯人也的确是这么做的。
　　在控制孟菲斯周边的庄园，尤其是那些粮仓的同时，赛里斯第二到第六，总共五个常备军团，以及新编第一到十，十个预备役军团，正在以最快速度沿着河道向孟菲斯聚集。
　　只要给莱特一个月的时间，进行集中部队以及整备。他就能分散出击，将整个尼罗西亚的重要城市，都纳入掌控中。
　　同时，为了稳定尼罗西亚当地人的情绪。赛里斯皇子也不得不耐着性子，与当地的一些贵族合作。要他们出面组建协作政府。对外宣称赛里斯帝国是来解放被萨拉森人奴役的尼罗西亚人的。他们对于尼罗西亚的土地与资源，没有任何兴趣。
　　事实上，拥有数百万平方公里的待开发的土地的莱特・鲍德温，也的确不需要尼罗西亚的土地――至少在未来的两百年，甚至更久的时间里，赛里斯人不需要对外扩张领土。
　　这场战争的关键，仍旧是对于抽卡券的掠夺。
　　赛里斯皇子执行了较为严酷的战略，以及粮食的集中管制，必定会导致尼罗西亚地区战乱四起。而赛里斯军队就可以将这些人――至少是这些叛乱分子的支持者们变成帝国的抽卡券。
　　至于战争会造成尼罗西亚地区的民生凋敝，人口数量从全盛时期的超过八百万下降到不足八十万什么的。已经是纯粹的邪恶人物的莱特表示问题不大。这个时代的战争就是这样啊。
　　如果不疯狂一点的话，怎么获得胜利呢？反正死掉的是尼罗西亚人，又不是赛里斯人，他干嘛要心痛。
　　……
　　事实上，当赛里斯军队宣布他们的胜利，宣布他们已经歼灭了十五万尼罗西亚军团，击杀了恶魔术士穆罕默德・阿里之后。整个世界在第一时间想到的都是“这家伙怕不是疯了吧？”
　　但是，当大量的魔法影像――包括死不瞑目的穆罕默德・阿里帕夏的尸体，数以万计的面色发白，脸色黯淡无光的战俘，以及赛里斯的征服者军队在孟菲斯城内各处留下的纪念照片……
　　在赛里斯人公布了这些证据之后，世界在短时间内沉默了。
　　再然后就是疯狂的报道 与吹捧――
　　这是开战以来，协约国方面的第一场巨大的，辉煌的胜利。
　　在其他国家还没完全部署好自己的军队时，赛里斯人已经消灭了萨拉森人的三十万大军，击杀了萨拉森人的一名传奇术士，并且完全占据了一个人口数量超过八百万的，萨拉森人最富裕，最庞大的行省了！
　　圣日耳曼的报纸上连篇累牍的对赛里斯皇子吹捧，说他是个伟大的军事家，以及战争方面的天才统帅……当然，这也可能是因为赛里斯的情报部门给这些报纸的笔杆子塞了钱的缘故。
　　总之，因为赛里斯皇子的活跃，整个协约国体系获得了一次强力buff。
　　“真是不得了……”得到了情报的协约国诸统治者们，都对赛里斯皇子的行为表示赞赏。统帅大军西进法兰克，准备与法兰克人决一死战的腓特烈大帝，就是这样评价赛里斯皇子的行动的――
　　他并不是没见过这样辉煌的战果。事实上，腓特烈皇帝自己就曾经打出过这样的大捷――
　　只不过这些大捷，都是集中了诸多要素，并且是以绝对优势的精锐殴打弱鸡民兵，才能出现这么大的伤亡比的。
　　莱特・鲍德温的“亚历山大计划”的关键与传奇在于他为这个世界提供了一种崭新的战术构思。
　　这种崭新的战术构思，完全可以看作是一场战争技术的革命。
　　“看起来，我们为自己拉拢了一个了不得的盟友啊。”他是这样对他们周围的将军们说的：“赛里斯人在萨拉森人柔软的腹地插上了一把刀子。这把刀会不断让萨拉森人流血――因为你们知道的，在之前的无数场战争中，尼罗西亚都是萨拉森人的大后方，这个行省提供的粮食，后勤，以及军队，对于萨拉森人的帝国非常重要。
　　“是的，我的陛下。但是我们并不认为萨拉森人会就此崩溃。”
　　“这只是个开始。”在一名将军有些不服气的嘟囔时，腓特烈皇帝平静的说道：“萨拉森人会在接下来，承受更多的战败。更重要的是，在后方的连续不断的战败，会让前线的士兵们丧失信心。
　　再接下来，我们的军队将会发动对他们的攻击，胜利的概率会变得更大。当然了，还有罗斯人――我们三路大军进攻，让萨拉森人顾此失彼。
　　最乐观的估计是，在明年的这个时候，萨拉森人就会崩溃。我们就能将更多的兵力用在对法兰克人的战争上。这像是雪崩一样。
　　当法兰克人与萨拉森人全部崩溃之后，我们就可以派遣援军，去援助我们的矮人盟友。
　　这场战争很快就能以我们协约国的胜利告终了，我的朋友们！”
　　皇帝愉快的朗声说着这样的话，让周围的将军们觉得非常振奋。
　　当然与此同时，也有一些不太和谐的声音：
　　“但是，这样一来，赛里斯人会不会变得太危险了？你看，他们拥有整个南方自由行动的权力。在这场战争中，他们可以征服数千万的萨拉森人。同时，他们还拥有一位世界第一流的统帅，以及一支相当能打的军队……”
　　“哈哈哈，那根本就不是问题。”腓特烈大帝愉快的大笑着：“或许赛里斯人比我们想的更强。但是那并不是问题――因为在战争结束之后，我们伟大的条顿帝国，将获得的是整个世界的霸权！
　　与之相比，赛里斯人获得的一点小小的战利品，根本就是无足轻重的！”
　　在这之后，将军们愉快的大喊着：“皇帝万岁！”“帝国万岁！”这样的口号。士气理所当然非常高涨。
　　到目前为止，任何人都不怀疑，条顿帝国将会获得这场战争的胜利。


第三十四章山鲁・佐德
　　腓特烈大帝评价说，赛里斯人在这场战争中获得的，注定是一些无足轻重的战利品。
　　这一点不管谁相信，反正作为当事人的皇子殿下是不相信的。
　　除了理论上，可以都杀了祭天，变成抽卡券的八百万尼罗西亚人之外。还有毗邻尼罗西亚地区的，同样数量庞大的阿比尼西亚人，以及继续向北，可以愉快的吞噬的纳巴泰、哈加尔、赛巴……
　　这些行省都会成为赛里斯帝国，下一步进攻的目标。
　　就像是腓特烈大帝说的那样，在莱特历8年的下半年，赛里斯皇子足以将整个萨拉森柔软的腹地，数个行省，两千万到三千万的人口蹂躏一番。
　　在这种情况下，对于国家与民族概念并不是太清楚的萨拉森人，说不得会有很多人拜倒在征服者的铁蹄之下。
　　单单是这些，就已经足以让赛里斯的人口数量翻倍再翻倍。更不用说萨拉森人长期积累的各种知识，魔法……当然了还有美人。
　　就像是在原本的历史上，波斯舞姬世界闻名一样。这个世界的萨拉森女人世界闻名……
　　所以说，赛里斯皇子觉得前世的某教派将女人从头到尾都裹在黑色的布片里面，是一种非常巨大的资源浪费。
　　想当年，波斯，阿拉伯……可能还有印度的舞姬可是世界闻名的啊。无论是东土大唐还是西方十字教的皇帝领主们都喜欢，扭着腰跳着肚皮舞的波斯风格的女人。但是现在呢？真是残念……
　　总而言之，现在的赛里斯皇子，就在这样一个有着波斯风情的丰满女人的身上，夯昆的做着活塞运动。
　　这个女人就是这场战争的战利品中，让他最满意的一个。
　　有着无比性感的身体的人间尤物――至于说什么让人畏惧的先知的身份，或者别的什么乱七八糟地东西，莱特才不会在乎。
　　他只要知道这个女人骑的时候超爽就够了。
　　在整个人扑在名为山鲁佐德的女人，有着棕色的皮肤的波斯美人的一身美肉上时，莱特品尝到了征服者的最高的乐趣……
　　虽然在之前，这个女人从没有和别的男人啪啪啪过，让莱特无法享受到n t r的快感。稍微有点美中不足。但是看在这个黑皮大奶的漂亮美人艹起来非常迎合他，非常软，并且非常温柔地面子上。揉着她的奶球揉的非常爽的莱特・鲍德温，就决定原谅她了。
　　“哼哼哼，这场战争标志着一个帝国的崛起，我可没有骗人啊。”
　　在温柔地将世界第一美正太抱在怀里，整个人紧紧地将他固定在自己的一身美肉上时，名为山鲁佐德的女人，愉快的说出了这样的，让莱特有点不理解的话。
　　“你在说什么？”莱特这样问，随即就听到了山鲁佐德之前给穆罕默德・阿里帕夏说的预言。
　　“你们这种家伙，总喜欢说一些模棱两可的话来骗人。想想看，那位阿里帕夏还真是可怜啊。”
　　莱特说着这样的话，然后以此为借口，来惩罚了一下不听话的大姐姐。愉快的将她反过来，然后从后面拍着她肉乎乎的大屁股，分开了她丰满的大腿，然后啪了进去，开始了n轮战。
　　“是的，是的，我欺骗了那个家伙。但是我绝对不会欺骗你的，我的主人～”
　　山鲁佐德用愉悦的声音，对莱特说：“比起那种家伙，你才是这个世界的统治者，才是注定要君临万物的伟大存在。那位穆罕默德・阿里比起您来，什么都不是，他一文不值，没有任何意义。这就是您了，伟大的陛下，啊～～”
　　黑皮大奶的大姐姐说的话，再次刺激了赛里斯皇子的征服欲望。
　　“是的，是的，我就是这样伟大的存在！”
　　他愉快的大声说：“就是为了征服你的国家，然后把你按在地上骑而发动战争的！”
　　……
　　“又开始了，那个女人有什么好的啊。”
　　“还是说，其实男人都喜欢肉乎乎的女人？”说这话的是小莫姐姐，在这么说的时候还低下头，看了看自己的胸 部……
　　在莱特这样那样，日复一日的努力下，小莫姐姐的奶球已经成长到了Ｄｃｕｐ的等级。虽然距离莉雅姐姐那样的Ｇｃｕｐ还有一定距离，但是已经可以称得上美 乳了……
　　只是，比起好像山鲁佐德那样，一身美肉的性感的黑皮大奶的尤物，小莫姐姐的身材还是显得单薄了一点：“我要不要多吃一点，让自己也显得更有肉呢？”
　　她忍不住的这样自言自语。同时引来了周围的其她女孩子的注意。
　　“你这家伙吃的已经够多了吧？”龙娘伊丽莎白忍不住的吐槽。然后被小莫无视掉了。
　　……
　　赛里斯帝国就这样，认真努力地整军备战ing。表面上看起来，是赛里斯皇子被山鲁佐德的一身美肉给迷住了，每天啪啪啪个不停。但实际上却并不是这样。
　　通过多拉巨炮的进击努力，赛里斯皇子以最快速度将这位在塞琉西亚，甚至在整个萨拉森帝国境内都享有盛誉的女人变成了自己人。再然后通过山鲁佐德的努力，以拉拢，团结尼罗西亚的当地贵族们。
　　通过这种方法，以最快速度稳定了尼罗西亚的局势。再之后才有足够的余力发动对周围的行省的攻击。
　　在接下来的两个月时间里，赛里斯皇子除了给完全已经成了自己人的山鲁佐德一张SSR级强化卡，作为见面礼，让身体柔软的大姐姐更喜欢啪啪啪了之外，就是指挥自己的军队愉快的攻城略地――
　　当然说是攻城略地也不是太准确。
　　在当地的不少贵族的配合下，赛里斯军队通常只是轻骑快马，在一些城市边儿上武装游行一番，那些城市就打开大门，拿出了足够的贡品，交给赛里斯人，以恳求赛里斯人的“保护”。
　　在地图上看，赛里斯扶持的尼罗西亚协作政府的版图，以飞快的速度扩大ing。同时，引导的尼罗西亚周围的阿比尼西亚行省，以及纳巴泰行省，还有利比亚行省一阵混乱。
　　根据山鲁佐德大姐姐宣称，这一会儿，赛里斯皇子只要一声令下，就能轻易地将这几个行省也打下来，纳入赛里斯的控制中。
　　“你可以在这些区域，建立一个赛里斯人的皇朝。”在抱着莱特啪啪啪的时候，山鲁佐德大姐姐一边享受着多拉巨炮带来的无上快感，一边这样对莱特说：
　　“阿比尼西亚有超过六百万的人口，纳巴泰行省与利比亚行省也各有数百万人口。这些行省盛产香料，矿产资源也比较丰盛。再加上尼罗西亚，就足以缔造一个强盛的新的帝国！”
　　“嗯，嗯，听上去好像挺不错呢～”莱特愉快的说――如果按照前世的世界地图来对照的话，那么这些地区大概就是古埃及全盛时期的版图了。的确是一个强大的国家。只不过同时，这只能是一个地区性质的强国。是没有办法争取世界霸权的。
　　同时，因为赛里斯的人口数量不足，以外邦的君王统治者，来统治这些民族与信仰都不相同的人。最终的结果只能是消耗赛里斯人的力量。
　　在这场战争结束之后，赛里斯固然可以凭借这些地区，迅速成为一个地区性的大国，甚至勉强可以成为一个世界级的强国。但是想要征服世界，却是绝对不可能的了。
　　――这也是赛里斯的好盟友，条顿人对于赛里斯的未来规划。
　　他们觉得，几个富裕的萨拉森人的行省，数千万的人口以及接近三百万平方公里的广阔领土，已经足够酬谢赛里斯人在战争中做出的贡献了。
　　“但是，我想要的才不是那种肤浅的东西。”
　　好像受到了某种刺激一样，多拉巨炮在大姐姐的腔内变得更大了――
　　“我想要的，不是萨拉森人的部分土地，而是萨拉森人的全部领土！”赛里斯皇子看着她，大声说：“我想要的也不是一个地区性的强权国家，而是一个世界级的霸主国家！
　　所以，我接下来绝不会继续进军。而要等待――我要等待那位苏丹回军，与我决战。并且我绝对会在战争中，将那个家伙击败！到那个时候，世界就该明白赛里斯皇子，我，莱特・鲍德温究竟是怎样伟大的存在了！！！”
　　“啊，啊，是的，是的，您就是这样伟大的存在，世界的征服者，全世界所有的统治者加在一起，也没有你一半伟大。”
　　露出愉悦的阿黑颜的山鲁佐德大姐姐，愉快的将莱特紧紧地抱在怀里：“所以啊，伟大的皇子，让我给你生个孩子吧～”
　　说着这样的话，大姐姐紧紧地将莱特抱在怀里。然后一发ＳＳＲ级精力剂，让她觉得人生如此美妙。飘 飘 欲 仙，欲仙欲死，死去活来，来来回回，再来一回……
　　……
　　山鲁佐德的图肯定过不了审核的，大家想看就直接去搜吧。黑皮大奶真的很带感。


第三十六章来自罗斯人的安慰
　　苏丹的大军铺天盖地，苏丹的大军精锐至极！包括二十个耶尼切里新军军团。十个耶尼切里新军地方军团，十五个马穆鲁克禁卫军团，十五个古拉姆禁卫军团，以及超过三十个地方守备军团――如许恢弘庞大的军队，兵力接近百万！是赛里斯军队的一倍还多一些。更重要的是，这些部队并非乌合之众。
　　三十个耶尼切里军团，是参考了条顿军队，结合了萨拉森自身的风格与特点组建的新式陆军。精锐至极。
　　马穆鲁克禁军与古拉姆禁军。是从小接受军事训练的军队――就好像斯巴达人一样。他们从小就接受最严格的军事训练。是精锐至极的古典骑兵军团。
　　至于说三十个地方守备军团，固然，他们的装备与战争技术略有些落后。但是仍旧不是一般的乌合之众，而是有职业化训练的正规军！
　　除了这将近百万的普通军队之外。萨拉森引以为傲的精锐部队，也都加入到这场狂欢的大战中。
　　包括一整个军团的重装食人魔战士，这些胖，蠢，并且疯狂好战的家伙，用萨拉森出产的大马士革精钢――一种魔法钢铁制造的甲胄包裹的结结实实。手持巨大的长柄狼牙棒，好像推土机一样势不可挡。
　　两个军团的乌沙比特构装体战士。这些由最坚固的花岗岩制造，蕴含了萨拉森人最强大的构装体制造技术的战士，尽管是石制的，然而灵活程度如同人类一样。手持着长柄战斧，以及佩戴两把战刀的它们，足以在任何一个方阵中掀起一场血雨腥风……
　　再然后，苏丹麾下还有整整配备了两百门六十四磅怪兽巨炮的炮兵部队。拥有五个整编大队，近千太阳之鹰空骑士。同样是五个整编大队的沙漠巨蝎骑士，以及八个大队的巨型响尾蛇骑士――这三支萨拉森人引以为傲的骑士部队，是帝国之花，萨拉森人的武力的极致表现！
　　帝国的真神祭司团队。
　　帝国的恶魔术士团队。
　　以及帝国的皇家咒术师团队。
　　三大施法者部队，总共出动了超过两千名优秀的施法者，加入到这场盛宴之中。战争阿萨辛教团因此倾巢出动，整整三千名战场阿萨辛，在三十六人的长老团率领下，加入了这场战争。
　　三十头战争斯芬克斯，这些足以威胁巨龙的构装体怪物，以及二十头战争泰坦――这种模仿了古代泰坦种族制造出来的，终极的构装体，还有整整一千两百头披甲战象，以及两千架卷镰战车……
　　如许辉煌灿烂的大军，如许庞大，如许精锐，如许了不起――
　　与之相比，赛里斯的军队虽然看上去也还不错。但无论是技术部队还是一般的部队，都居于劣势――这种情况下，倘若双方拉开架势好生打上一场的话，赛里斯人非常有可能战败――
　　事实上，目前大家都对赛里斯皇子的前途不甚看好。尽管在这之前，皇子殿下达成了一场伟大的胜利。但在绝对实力占据绝对优势的萨拉森人面前，任何人都不觉得他会获得胜利。
　　这跟亚历山大对阵大流士的那场战役不一样。大流士的军队的总体素质，比起亚历山大的军队略显不如。尤其是数量庞大的波斯步兵，与希腊的城邦的重装步兵相比非常逊色。尤其是纪律性与组织度方面相差很多。
　　同时在技术武器方面。波斯人的铁甲骑兵与亚历山大的伙伴骑兵与超长枪方阵，可以称得上平分秋色，甚至后者更强一点。
　　而赛里斯皇子则不同。他的军队几乎是所有的，全方位的落后于敌人。这种情况下，大家都觉得这家伙多半是已经疯了，才会选择继续与对方作战。
　　然而，实际上并不是这样。
　　赛里斯人有着一系列的，一整套的战略与战术。包括了赛里斯有着后掠翼的，速度极快的空军与他们的巨龙。同时还有赛里斯人引以为傲的骠骑兵部队。
　　由赛里斯皇子的五位姐姐率领的赛里斯的精锐骠骑兵――包括常备军，以及预备役――因为“战斗民族”的民族特性，赛里斯的预备役骠骑兵的战斗力并不逊色于数年前，没有经过强化的职业骠骑兵――
　　这些部队被全部抽调出来，整编成了五个骠骑兵军团，总共四万精锐的骑兵部队，以及扩编了一倍，总共四百八十名闪击骑士与骑乘飞马的部队，被赛里斯皇子寄予厚望。
　　如果说，在这之前，赛里斯皇子的军队的尼罗西亚战役，算是取巧获胜的话，那么这场纳巴泰战役，将彻底让世界铭记，记住这个世界上，最能打，最优秀的将军中，有一位十九岁的美少年，赛里斯的皇子，世界第一美正太莱特・鲍德温。
　　……
　　当然，这一点目前谁都不知道。
　　腓特烈皇帝还是非常“关照”这位小兄弟的。尽管他与法兰克的查理曼的对决即将展开，但是他还是通过魔法通讯水晶，与赛里斯皇子进行了一次对话，劝说他退一步海阔天空。
　　“我们很快就能冲破敌人的塞琉西亚防线，与赛里斯军队会和。在这段时间里，赛里斯军队可以先撤退一段距离。”他这样劝说赛里斯皇子――当然最终，莱特很客气的拒绝了他。
　　而另一方面，那位有着银白色秀发，红色双眼，看起来分外绮丽的美人妻，也给莱特・鲍德温通讯了一下下――
　　这还是莱特与名为爱丽丝菲尔的女沙皇的第一次见面。
　　“这么美的人儿，如果因为战争死掉的话实在是太可惜了。”
　　在看到莱特之后，沙皇陛下沉默了两秒钟，然后忍不住脱口而出，将自己的心里话说出来了。
　　当然事实上同一时间，莱特・鲍德温也忍不住感叹了一下下――真是一个大美人啊。
　　那种高贵典雅的气质，纤细苗条的身体，还有唯美的好像是高贵的艺术品一样的容貌。真是，早知道罗斯人的女沙皇这么漂亮，自己之前就应该想办法来上一炮了。
　　“罗斯人的军队目前正在矮人的群山中，没有办法给你提供任何帮助。”
　　在感叹了一下下之后，女沙皇就认真地看着莱特，然后说出了这样的话：“所以，为什么不听一下那位皇帝的劝告呢？
　　全世界所有人都会理解你的。这真的不是一个逞英雄的好时候。”
　　“非常感谢您的关心，美丽的女皇。”莱特水汪汪的眼睛看着对方，用勾人心魄的语气对她说。
　　“啊，你觉得我很漂亮吗？嗯，嗯――那么――咳――嗯，请继续。”
　　下意识的因为莱特的夸奖，变得很开心的女沙皇，刚想要欢呼雀跃一下，又感觉到这样不太合适。随即冷静下来，继续看着莱特这样说。
　　“但是，我不会撤退的。”他斩钉截铁的说：“这并不是什么逞英雄。又或者什么悲壮的戏剧。什么明知不可为而为之的莫名其妙的情绪。而是说，我真的，的确，有击垮萨拉森的百万大军的把握。”
　　“这是真的么？”
　　看着莱特自信满满的这样说，对面的女沙皇有些拿不准主意――
　　如果在她面前的，是一个有四五十岁外貌的，声音洪亮并且充满自信的中老年人的话，说不定她会更相信一点。
　　但是莱特的外貌，不折不扣的是个孩子。
　　“是的，就是这样。我将会创造一个奇迹一般的战例――是比之前的尼罗西亚战役更加伟大的胜利。”莱特・鲍德温自信满满的说：“我会率领我的骑兵集团，以及我的空骑士们获取这场战役的主动权。当敌人的军队出现在我们面前时，他们必定已经是精疲力竭，没有任何反抗能力的待宰羔羊。
　　我将轻易地主宰他们的命运。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，女沙皇只能叹了口气：“看来，我是说服不了你了，鲍德温殿下。”她说：“但愿您的期望能够成真。因为这样的话，您就是这个时代最伟大的统帅了。”
　　“借您吉言，陛下。”莱特对她行了一礼，觉得这样一来就可以结束这次对话了。不过在那之前，
　　“如果你真的能成功的话，我就介绍我的女儿给你认识。”
　　在这之后，女沙皇嘴角上翘，露出了一个狡黠的笑。
　　“哦，那还真是荣幸啊。”莱特稍微有点惊讶。不过紧接着，也露出了自信的笑容：“不过比起令爱，我其实更想要和陛下您‘深入’的交流一下呢。”
　　“真，真是，你这个孩子～”听莱特这么说，爱丽丝菲尔脸红红的，好像有点儿不好意思的样子：“讨厌啦，人家都是一把年纪了～会被人说闲话的～～～”
　　……
　　如果真的怕被人说闲话，你就正经一点啊。
　　站在莱特身后的莉雅姐姐，忍不住的在心里吐槽。之前对于女沙皇的一点好感随即消失无踪。


第三十七章纳巴泰的闪击战
　　再接下来，赛里斯皇子又对女沙皇说了很多恭维的话。全方位的夸奖了一下爱丽丝菲尔的身体的每一个部位。
　　娇嫩的肌肤，唯美的容颜，漂亮的秀发，丰满的奶球，纤细的腰肢，圆润的臀部，笔直的大腿，精致的脚趾，可爱的脚踝等等等等……
　　之所以有很多比较啪啪啪的地方，是因为在赛里斯皇子把她说开心了之后，女沙皇愉快的站起身来，掂着裙角转了个圈儿，将她的身体的诸多美好的地方展现给了莱特看。
　　按照这个方向发展下去，女沙皇成为第二个赛米拉米斯公主，跟莱特视频啪啪啪什么的，想必也只是时间问题了。
　　如果不是时间不允许的话，她还想要和莱特继续聊下去，但是很遗憾的不行。――毕竟身为一名沙皇，而且是正在统帅一场规模宏大的战争的沙皇，爱丽丝菲尔可是很忙的。
　　“我期待你再创造奇迹。”在最后结束的时候，女沙皇认认真真的看着莱特说：“但是，比起功绩啊，荣耀什么的，我更希望你能好好活着，莱特弟弟，千万不要死了啊。”
　　“嗯，嗯，是的，爱丽姐姐，就算是为了你，我也要好好地活着。”莱特信誓旦旦的对她保证说。
　　只是这一会儿的功夫，莱特和爱丽丝菲尔之间的关系，就已经拉紧到了姐姐弟弟的程度了。
　　“呵呵。”
　　站在莱特身后，另一侧的斯卡哈姐姐轻轻的“呵呵哒”了一下。对莱特这么轻易跟女人拉关系的行为表示不屑一顾。
　　总而言之，莱特与爱丽丝菲尔之间的关系，很可能影响到赛里斯与罗斯两个帝国之间的关系――毕竟现在的时代不是后来。而是君主独裁的时代。个人之间的友好关系，是可以影响到国家的政策的。
　　更不用说这位女沙皇还隐晦的提到了一下自己的女儿的事情。或许在未来，赛里斯可以迎来一位罗斯帝国的公主，作为他们的皇后？
　　如果是这样的话，帝国与罗斯人就可以缔结一个较为稳固的同盟了。甚至在未来组成共君联邦，也并不是不可能。
　　当然了，现在讨论这些事情还太远。赛里斯皇子相信，凭借自己的聪明才智，盛世美颜与多拉巨炮，完成对爱丽姐姐的母女双收，是一件轻松愉快，基本上没有任何难度的事情――当然这里还要有个前提。这个前提就是自己在这场战役结束后还活着。
　　当然，目前来看，赛里斯皇子觉得自己根本就是赢定了――
　　自己的兵力不如对方，绝对力量不如对方。但是那又怎么样？赛里斯军队的军事理念与战术，绝对领先对方几百年。
　　凭借着这个，赛里斯人就足够获得这场战争的胜利了！
　　于是。
　　在与爱丽姐姐道别后，赛里斯皇子站起了身。转过去，看向了他身后的五位传奇级的指挥官――
　　“喵姐姐，你留下来，整备军队。作为我的副官指挥大军。”
　　莱特看向了喵姐姐，然后这样说――之所以要喵姐姐来前线。不单单是为了借用她的威望，能力，以及传奇级的战斗力。同时也是因为莱特在6月份的随机抽卡中，听了喵姐姐的话抽到了一位传奇级的内政专家的缘故。将喵姐姐从烦躁的政务中解放出来了――
　　而莱特抽到这位专家时的许诺是“开发新的政策的能力没必要多强。但是一定要有超强的处理政务的能力。”
　　于是最终，在见到了面无表情的看着自己的眼镜娘二号时，莱特一点儿都不觉得意外。在直接的叫了一声“眼镜姐姐～”之后，就扑过去，将眼镜娘二号推倒。这样那样揉来揉去，然后这样那样的啪啪啪掉了。
　　再接下来，喵姐姐被解放，而眼镜娘二号也完全没有辜负给她的那个“好像超级计算机一样强大的处理功能”的评价，将赛里斯的一切安排的井井有条。在处理政务的速度以及准确度方面，甚至比喵姐姐还要强不少。
　　当然了，因为她缺乏制定政策的能力，只有执行能力，所以不能完全取代喵姐姐成为新一代的内阁首相。
　　这也是莱特给了眼镜姐姐内阁执行长官，理论上算是内阁副首相这个职务的缘故。
　　顺便一提，眼镜娘二号这种身材娇小的女孩子，莱特啪起来还是挺新鲜的――当然之前已经啪过龙娘了――但是，聚集在莱特身边的，更多的还是有着一身美肉，奶球丰满，桃尻圆润的大姐姐们。
　　所以说：“或许未来，我应该再啪一些幼女什么的，丰富一下后宫的人物构成？”莱特忍不住的这样想。同时也继续下达着自己的命令：
　　“那么接下来，我的朋友们，缔造传奇的时候到来了。
　　接下来，我们的所作所为将决定世界的命运！并且，我们的名字，我们的事迹，将永远镌刻在历史书上流传下去，直到世界末日！”
　　随着赛里斯皇子的高声怒喝，他周围的骑兵与骑士们，高举起手中的骑弓与火枪，发出了震天怒吼。
　　总共五万强大的骠骑兵翻身上马，如同行云流水一般，以最快速度分散开来，向着他们的战场前进了。
　　与不少人幻想中的，赛里斯人将在佩特拉地区严阵以待，与敌人硬碰硬的打一场会战的情况完全不同。赛里斯人，准备以一种更加聪明，更加机动灵活的战术来为自己赢得这场战争的胜利――就好像是现在这样。
　　携带着大量骑兵炮的骠骑兵们，灵活的向前奔驰着，天空中，速度极快的闪击骑士们簇拥着金光闪闪的音波巨龙。这套传奇级的龙类甲胄，并没有降低伊丽莎白的灵活性。相反，其中蕴含的魔力反而加快了她的速度，让她变得如同闪击骑士们一样迅捷。
　　赛里斯的军队将打一场令人瞠目的战争了！
　　……
　　与此同时，庞大，巨大，大到难以想象的，萨拉森苏丹的百万大军，也在以每天20公里的速度，“飞快”的向着前线前进。
　　大量的军队踩垮了道路的路基，以及一些桥梁。这让军队在度过一些河流的时候遇到了一些麻烦。
　　幸运的是，苏丹手下有足够的施法者。他们很喜欢在凡人面前施展他们的魔法，在他们惊恐，而且羡慕的目光注视下完成一系列人类难以想象的奇迹。
　　在他们挥洒魔力，复原道路，桥梁，甚至逢山开路遇水搭桥的努力下，萨拉森苏丹的大军才能如此之快――是的，真的是快。对于一支古典时代的，道路交通非常糟糕的国家的，如此庞大，如此臃肿的军队来说，这个速度真的是快点要死了。
　　如果传说中的波斯的薛西斯的五百万大军有这个速度的话，那么温泉关那里的斯巴达人就得死上一地了。
　　不过，对于一个世界主流仍旧是奇幻的世界来说，这个速度仍旧是……
　　“太慢了，太慢了，太慢了！”
　　坐在悬浮在空中的柔软魔毯上。周围是漂亮的波斯风舞姬，带着面纱，穿着露脐装，微笑着给他斟酒。那名穿着打扮与她们相同的黑暗精灵大使，当然现在同样是苏丹的宠妾，则距离苏丹最近。萨拉森的苏丹陛下不满的对他的将军们大喊着：“这个世界上最邪恶，最亵渎，最疯狂，最恶劣的敌人就在我们前面不远。但是你们却说，我们的军队还需要一个月，甚至更久的行军才能到达，才能与对方对战？！”
　　“非常抱歉，陛下，但是……”
　　他的将军们互相看了看，然后不得不硬着头皮，给予苏丹回应：
　　“如果，我们不谨慎行事的话，我们很有可能……遭受一定的挫折……”
　　“――你的意思难道是说，我，伟大的苏丹，我无敌的军队，会失败吗？！”他瞪着眼睛，看着这个壮着胆子说出这种话的家伙。
　　“不，不，伟大的苏丹，我并不是这个意思，但是，但是……”
　　感觉很可能下一秒钟，自己就要被苏丹杀死了。这位将军感觉非常恐惧，满头大汗的张口结舌的想要说点什么。
　　不过下一秒钟。
　　“算了。”
　　苏丹竟然轻易地放过了他？！
　　“我也知道，你们都是一些忠诚可靠的人。你们说的也的确有道理。”苏丹的语气变得有些温和，这让周围的将军们都松了口气：“毕竟除了赛里斯人之外，我们还有条顿人要对付！而且，北方的罗斯人，也是帝国的敌人！我们需要对付的敌人太多了。所以，尽管赛里斯人是可以轻易击败的对手，我们仍旧要小心谨慎，因为我们不能丢失太多军队！”
　　“……”
　　听苏丹说出了这么些冠冕堂皇的话。周围的将军们都松了口气。
　　好啊好啊，不管怎么样，有借口就好啊。
　　他们当然知道，赛里斯人不是那么好对付的。但是要正大光明的承认这一点，也实在是有些伤自尊心。
　　现在，苏丹给了他们最好的理由――不是我们害怕赛里斯，而是有别的对手要对付。这样一来，这样谨慎行事，就是理所当然的了。


第三十八章轻骑驰骋
　　事实上，无论是苏丹还是他手下的将军们，所有人都相信，赛里斯不是一个那么简单就能解决的对手。
　　即使以萨拉森帝国之强，也必须全力以赴，才能将之击败……
　　但是将赛里斯人击败之后呢？
　　他们真的还有足够的力量，与北方的罗斯人还有可怕的条顿人作战，并且获得胜利的可能吗？
　　“这样的话，或许只能依靠黑暗精灵了……”苏丹心想：“但是，这些黑暗精灵真的靠得住吗？”
　　苏丹对此表示怀疑。
　　毕竟邪恶的黑暗精灵，有关他们的阴谋，背信弃义，不守承诺，出卖盟友……或者类似这样那样的事情，只要是个人就听说过一大堆。
　　因此，如果不是万不得已的话，萨拉森人真没想要和黑暗精灵结盟。
　　尽管黑皮大奶的黑暗精灵碧池艹起来真的很爽。但是和她们啪啪啪是一回事，和她们一起做别的事情就是另外一回事了――
　　但是他们没有办法啊。
　　是的，他们完全的，根本的，一点儿办法都没有。萨拉森与法兰克组成的同盟，对阵条顿与罗斯人，怎么看胜算都不是太大。
　　“……”
　　“算了，至少要将这一关度过。”
　　在思考了一会儿，发现自己不得要领之后，苏丹也只能无奈的摇头：“或许在这场战争胜利之后，我就应该想办法进行改革了。条顿人之所以强大，也并非没有可取之处。我的政府也的确变得衰老了。
　　在这之前不动，是因为我还没有足够的威望。不过，只要能获得这场战争的胜利，我就能牢牢地掌握这个国家，到时候再推行改革，想必就没有问题了吧。”
　　苏丹心满意足的这样想。
　　一想到自己能够击败强大的敌人，获取世界大战的胜利，同时通过改革让自己古老的帝国焕发青春，他就觉得非常愉快。觉得未来的自己，必定会超越自己的父祖，成为萨拉森最伟大的苏丹。
　　哈哈哈哈哈……
　　一想到这里，他就愉快的笑了起来。
　　心情愉快，心情愉快。在世界大战爆发后，苏丹陛下已经很久没有这么心情愉快过了……
　　当然，他的这种好心情，只维持了一个星期多一点。再然后就被各种乱七八糟的杂物事情给搅扰了――
　　从后方运输来的补给物资不到位。各种手工作坊，虽然已经在拼了命的加班加点的生产各种军需品。但是仍旧无法完全供应军队所需。
　　除了军需品之外，各种粮食物资也一样……
　　战马与战象需要的饲料，太阳之鹰需要的各种肉类……当然还有供应百万大军的食物，粮食，还有中高级军官们需要的奢侈享受，构装体部队需要的魔力结晶……
　　所有的一切，都需要使用船只，车辆，牲口，甚至单纯的人力，从后方一点一点的运输过来。
　　没有赛里斯的蒸汽轮船，也没有条顿人或者矮人那样较为发达的铁路网，运河网络与得到了足够保养的传送魔法阵。
　　更糟糕的是前线还有几十万抵挡条顿人的军队，也需要后勤补给。以及盛产粮食的尼罗西亚与纳巴泰两个行省，都被赛里斯人占领了。
　　这种情况下，要维持数量庞大的军队，自然需要横征暴敛――
　　好吧，实际上也不单单是要喂饱那些士兵与战兽。同时也要满足那些官吏上下其手，愉快的给他们捞取好处。
　　……
　　这种情况下，如果说赛里斯的后勤补给率是100%，那么矮人的应该是90%，条顿人与法兰克人是75%。诸强国中最为古老，传统，腐朽的萨拉森人……他们能有15%就谢天谢地了。
　　这种贪污腐化，效率极低的后勤补给，不单单耽误了军事进程，同时也对后方的萨拉森人民的生活，造成了极大地破坏。被愉快的剥削，掠夺的平民百姓们，理所当然的开始大量破产。这种破产就像是滚雪球一样不断加大。
　　纳税的百姓数量是不断减少的，但是军队需求却永远不变。所以挂掉的百姓们的那些负担，会加在其他暂时还没有破产的平民身上。
　　再加上官方与地主士绅们勾结起来，继续上下其手，巧取豪夺。萨拉森帝国，正以极快的速度，变得枯萎，腐朽，堕落下去。
　　这一切苏丹与苏丹的臣僚们并不清楚。或者说他们清楚，但是并不是太在乎。
　　对于高高在上的苏丹与王公大臣们来说，那些屁民就好像蝼蚁一样，完完全全是微不足道的东西。
　　所以苏丹只是继续要求他手下，分管后勤补给与民政工作的大臣们，要求他们以更加严厉的行动，以及更快的速度，搜刮更多的物资供给自己的军队使用。
　　他只要求结果，至于过程是怎么样的，苏丹并不在乎。只要能喂饱他的百万大军，并且愉快的击败自己的敌人就够了。
　　……
　　真正让苏丹觉得困扰，并且不满意的是，随着他距离战场越来越近，遇到的赛里斯人的骚扰也变得越来越多了。
　　一个个骠骑兵连队，在纳巴泰的土地，平原，甚至山地丘陵纵横驰骋。非常大胆的，四处袭击着自己的部队。甚至胆敢与自己的数量庞大的大军作对――
　　这种情况变得非常讨人厌――
　　因为他们的速度实在是太快了，而且他们的杀伤力也实在是太强――经过改良的卡 宾 枪的有效射程超过了八十米。一轮齐射足以杀死数十名全副武装的士兵――
　　倘若这一会儿苏丹的军队还没有反应过来的话，他们就会更加凶恶的扑过来，挥舞着弯刀，杀戮更多的苏丹的军队，并且在苏丹的军队反应过来之前，干脆利落的撤退――
　　这样的战术让苏丹觉得迷惑不解。不过很快的，这种奇怪与迷惑就被，自己被冒犯了的极大地不愉快所取代。
　　“这些混蛋使用的，分明是我们萨拉森人最喜欢使用的轻骑兵战术！！！！”
　　苏丹几乎是用咆哮的语气，对着他麾下的将军们大喊大叫着：“这是我们萨拉森人曾经最擅长的！我们曾经用我们优秀的轻骑兵，击败过数之不尽的敌人！那些速度又慢，战斗力又差的骑兵，是我们的轻骑兵的弓箭与弯刀的收割对象！！！！！
　　但是现在，为什么，谁能告诉我一下，我们的军队会被敌人用我们最擅长的方式击败？！我们英勇无畏的轻骑兵呢？百步穿杨的弓骑兵呢？他们都死绝了吗？！
　　“……”
　　理所当然的，苏丹手下的指挥官们一个两个都低着头，什么都不说。
　　“说话啊！回答我！你们哑巴了吗？！？！”
　　看着这群混蛋好像打败的鹌鹑一样蔫头巴脑的，苏莱曼二世理所当然的变得更加生气了：“我们强大的骑兵部队呢？！为什么不去将这些敌人击垮？！他们还是不是强大的萨拉森骑兵了？！”
　　“这个，我的陛下……”
　　在这样沉默了一会儿之后，终于有人忍不住苏丹的怒目而视，非常艰难的开口，回答了苏莱曼二世的问题：“敌人使用了一种非常邪恶，并且奇怪的战术。他们的战马莫名其妙的非常强悍。他们的骑兵的技术也一样。除此之外，赛里斯人还装备了精良的火枪。其中一种火枪，可以在短时间内迅速发射出大量子 弹，这种火枪让他们在对阵弓骑兵的时候具有非常大的优势……”
　　他说的“短时间内 射出大量子 弹”的火枪。自然不是自动步枪，半自动步枪。甚至连栓动步枪都不是。而是在火药武器时代的一种至关重要的发明――左 轮 手 枪――这种在近距离，可以瞬间撂倒好几个人的方便武器，从一定程度上改变了骑兵战的方式。
　　它的破甲能力较为优秀，杀伤力同样较强，同样的射击速度较快。再配合上“换弹器”这种专门用来给左 轮 手 枪迅速换弹的装备。可以保证赛里斯的骑兵们拥有极为强悍的瞬间输出能力。
　　这种瞬间输出能力，足以让赛里斯的火枪骑兵们，面对数倍，甚至更多的敌人时从容应对，乃至获取胜利。
　　以赛里斯的工业能力来说，小批量的生产线膛来复枪，以及左 轮 手 枪，已经不是什么大问题了――尽管在这些武器上绘制魔法符文，让它们对于魔法盔甲也拥有杀伤力的道路仍旧任重道远。但在面对普通部队的时候，这些武器效果极佳，堪称赛里斯人拥有的又一项撒手锏。
　　……
　　将军说的有点儿含糊。但是苏莱曼二世是个聪明人。当然听得出他的潜台词――就是说，赛里斯人的骑兵比他们的轻骑兵更优秀。
　　他们的战马更好，速度更快，耐力更强。他们装备了更加精良的火枪，并且他们的战斗技术也比苏丹麾下的轻骑兵和弓骑兵更好……
　　当然还有一些理由，将军们也不知道，或者知道了也没告诉苏莱曼二世――比如说，赛里斯的骑兵的纪律性，以及他们的战术素养，也比传统弓骑兵强悍的多。
　　在几次硬碰硬的战斗中，赛里斯的骑兵硬生生靠着严密又灵活的菱形阵，以及强悍的士气和纪律性，在肉搏战中击败了两倍数量的萨拉森轻骑兵。


第三十九章赛里斯人的技术优势……
　　“也就是说，我们的轻骑兵，并不是敌人的对手……”
　　苏莱曼二世喃喃自语。同时他对面，向他汇报情况的军官满身大汗，觉得可能下一秒，就会有禁卫军士兵A过来，将他五花大绑，脱出去杀了祭天。
　　不过，这种事情竟然没有发生。
　　苏莱曼二世的眼神平静，竟然再一次冷静了下来――
　　“来自游牧部落的，纪律性不强，自由散漫的轻骑兵，果然不是赛里斯人经过严格训练，战术新颖并且拥有足够优秀装备的骠骑兵的对手啊。”
　　他这样喃喃自语着。
　　“是，是的，陛下……”周围的萨拉森将军们都松了口气。果然，这位苏丹真是个明白人。这样一来，他们就不用去死了。
　　事实也与苏莱曼二世说的差不多――在赛里斯经过严格训练的近代化骠骑兵面前，传统的萨拉森游牧骑兵，的确已经过时了……
　　就好像是在殖民战争的时代，来自西方的，训练有素的骑兵总能花样吊打东方国家的传统骑兵。
　　比如在八里桥虐杀僧格林沁的科尔沁铁骑――那不单单是洋枪洋炮的功劳。英法联军的龙骑兵与胸甲骑兵同样居功至伟。
　　又好像在对阵印度锡克人的大军时，被英国人赞不绝口的，认为他们充满了勇气与牺牲精神的锡克人的骑兵，总会被英国骑兵冲垮。双方的战损比通常是十比一――这一般被英国人认为是“重大伤亡”，因为在别的殖民战争中，这个交换比通常是几十比一，甚至上百比一……就好像是某僧格林沁的八里桥之战。因为双方交换比实在是太过悬殊，所以拿破仑三世想要给联军指挥官封块地，遭到了议会的强烈反对。认为这样的战争没有任何荣誉可言。
　　“那么空骑士呢？”
　　自家的传统骑兵――甚至包括自家的耶尼切里新军骑兵在内，所有的轻骑兵都不是赛里斯人的对手……当然了，如果他将马穆鲁克与古拉姆两支禁卫重骑A出来的话，情况就另当别论了。这些禁卫重骑兵配备了魔法盔甲，并且体内魔力积蓄已经到达了相当程度。可不是一般火枪轰得动的。
　　但是话又说回来了，禁卫重骑兵可都是重骑兵。赛里斯骠骑兵打不过，难道还跑不掉么？
　　所以说，苏丹陛下问了另一个问题――他麾下两个空骑团，太阳之鹰骑士超过两千骑――这些速度极快，战斗力也极高的骑士，参与轻骑兵的战斗堪称轻松愉快。
　　他们的速度，机动力，战斗力，都比骠骑兵更强。而且萨拉森的空骑士有一项专门的任务，就是在轻骑兵对战的时候保证己方轻骑兵的优势的。
　　但是……
　　“对方，赛里斯人也派出了极精锐的空骑士部队。他们装备了火枪，以及大口径的霰 弹 枪，还有之前说过的那种速射手枪……因此，在空骑士的战斗中，我方部队也没有占据任何便宜。”萨拉森的将军们硬着头皮，这样说道。
　　“……”
　　“也就是说，我们的空军，也不是敌人的对手？！”
　　“……”
　　这一回苏丹的话，没有人回答。不过看着大家平静的不说话的样子，苏丹陛下也明白他们是默认了这一点――萨拉森的空骑士，绝不是对方的对手。
　　“我们不也有火枪吗？！也给鹰骑士配发火枪啊！”苏丹大喊着：“难道我们的火枪比赛里斯人的差吗？！”
　　“……”
　　好吧，实际上就是比赛里斯人的差。
　　得益于赛里斯完善，优良的工业体系。赛里斯出品的火枪质量，几乎与矮人的火枪一样优秀。根本不是苏丹火枪那种渣渣可以比的。除此之外，就算个鹰骑士们配发火枪也没有用。在战前，没有多少鹰骑士接受过火枪训练。他们根本不会用。现在学已经来不及了。
　　“该死，该死的，这群赛里斯人，难道一点骑士精神都不讲吗？！所谓的空骑士，应该是在空战中近身肉搏的啊！用骑枪，用长戟，用刀剑，还有巨鹰，狮鹫，蝎尾狮与角鹰兽这些空中骑兽的爪牙――为什么这群家伙现在都用火枪了？！？！”
　　在沉默了一会儿之后，苏莱曼二世气急败坏的大喊起来。
　　“说，快点说一下，我们究竟应该怎么办？！”他继续大喊着：“快给我想个办法，难道你们要我们的军队这样被骚扰几十天，然后出现在战场上吗？！那样的话，我的军队还能获得胜利吗？！？！”
　　“是这样的，陛下。”
　　于是，有将军不得不硬着头皮站了出来，对苏丹说：“我觉得，我们可以整备几个轻骑兵军团，让他们在大军两侧护卫着。”
　　“你不是说，我们的轻骑兵不是赛里斯人的对手吗？！整备大批的轻骑兵就有用了吗？”
　　“不，这些轻骑兵，可以配属一批火枪兵，当然还有火炮。
　　我们的战术是要轻骑兵，在敌人发动攻击的时候尽快黏住敌人。而后使用火枪兵和火炮将敌人击败。通过兵种之间的配合，我们可以获取一定优势。并且保护中间的大部队，免于受到骚扰。”
　　“嗯，这听上去还不错。”苏丹点了点头：“那么，奥斯曼将军，你还有别的什么想法，都可以说出来。”
　　对于这位出身在大荒野上的，改宗信仰真神的游牧民出身的将军。苏莱曼二世还是比较欣赏的。尽管这家伙出身很低。但是苏丹的将军与大臣们，有不少都是奴隶出身。
　　甚至很大程度上，苏丹的宫廷就是一群贵族奴隶们在帮助他维持的。
　　这些奴隶们只能依靠苏丹的权威，就好像明朝的太监们，实际上是皇权的附庸一样。而奴隶官员们，与封建的伊克塔贵族之间的矛盾，也可以类比明朝太监们与地主官僚阶级的矛盾一样。
　　“那么，还有别的要说的吗？”
　　“除此之外，我们还应该为这些部队配属一些施法者，以及一些步兵，以防止赛里斯人冲击火枪与炮兵，将这些部队击垮。”奥斯曼将军平静的说：“我的计划是编组三到五个以轻骑兵，还有火枪手为主的军团，护卫在大军中间。以及部署一两个轻骑兵军团开路。这样一来就可以安全的到达战场了。”
　　“很好！这件事情就交给你来做。这几个新编的军团也都交给你来指挥，将军，不要让我失望！”
　　听他这么说，苏丹马上下达了命令――总共六七个新编军团，八到十万军队的指挥权，就这样交给了一名游牧奴隶出身的将军手中。这理所当然的要他感激涕零。
　　“是的，我的主人，我会竭尽全力为您服务的！”
　　在向苏丹行了一礼后，他这样大声说。
　　……
　　再接下来的几天，赛里斯人的攻击仍旧在继续着。同时，新编的轻骑，火枪，火炮与少量步兵的‘新式军团’也整备完毕。开始在主力部队周围进行游弋，防御赛里斯人的进攻了。
　　这种情况，让赛里斯皇子稍微惊讶了一下下：“真没想到啊。”他说：“这种编组方式，比起萨拉森的传统部队来更加机动灵活，也更加适应大平原的作战。
　　他们的火炮并不是萨拉森传统喜欢使用的怪兽巨炮，而是更加轻便的火炮……同时他们的步兵部队是以火枪手为主力的，少量的步兵只是起到保护火枪手的作用。这已经非常接近近代部队的配置了。
　　真是个有意思的指挥官……只是非常遗憾的，这种山寨部队，呵呵……”
　　……
　　在连续十几天的战斗中，赛里斯的骠骑兵部队，就像是狼群一样，对庞大臃肿的苏丹大军连续不断的打击。让苏丹的军队伤亡惨重，并且士气低落。
　　但是，就像是苏丹说的那样，连队级别的小规模战斗，归根结底不过是小打小闹。就算战败了也不会伤筋动骨――不过这一次，赛里斯人的攻击就不是这样的“小打小闹”了。
　　在接近主力部队的时候，赛里斯的部队，又集中了三个军团的骑马步兵，以及扩充了一倍，兵力达到了上万骑的皇家骑士团――再加上五个军团的骠骑兵，赛里斯皇子手下兵力已经接近了十万之重。
　　这样一支军队，便是皇子将要动用，来与萨拉森人为敌的主力大军。
　　是的，面对敌人的优势兵力，皇子完全没想过采取防御，甚至没想要采用阵地战。至少不是单纯的防御与阵地战。
　　他决定采取主动进攻。至少是一阶段的主动进攻！
　　为此，他将上一场战役中，得自尼罗西亚帕夏的所有高阶抽卡券，都兑换出来了。让他的军队变得更加强大。突击能力也更强。那位苏丹完全不明白，自己接下来要面对的，究竟是何等可怕的对手。


第四十章突击集群
　　穆罕默德・阿里，的确不愧是赛里斯人民的老朋友。这家伙除了自己贡献了一张SSR级抽卡券之外，他的亲信副官，以及冠军战士，还有手下的首席恶魔术士三人，也分别贡献了一张SSR级抽卡券。
　　大批的精英军团长，太阳之鹰骑士，食人魔佣兵的大队长们，则贡献了接近三百张SR级抽卡券。再然后，是超过五千张A级抽卡券，十万左右的B级与C级抽卡券，还有十几万D级抽卡券。
　　赛里斯人针对尼罗西亚的军事冒险行动，让他们吃的盆满钵满。简直就像是当年德意志第三帝国闪击波兰和法兰西得到的巨额战利品一样。
　　这些抽卡券，被赛里斯皇子兑换，将皇家骑士团扩充了一倍，将皇家法师团也扩充了一倍，然后是赛里斯引以为傲的闪击骑士，仍旧是扩充一倍……
　　而在那之后，3张SSR级抽卡券，却被赛里斯皇子用来强化了自己的空军。而剩余近百张SR级抽卡券，再加上他从三个“矿场”获得的那些，让赛里斯皇子组建了一支强悍的突击力量――
　　赛里斯的自律人偶军工厂，制造的SR级战斗用人偶，代达罗斯姐姐的得以作品，在经过系统自动升级强化后，得到了全方位的加强。
　　力量，速度，敏捷，可靠性，还有输出功能――在加装了一具可以发射爆裂火球的小型魔法发射器之后，这台被系统评级为SR+++级的魔法战争机械“突击战士”便出现，并且加入了赛里斯的突击集群中。
　　与之一起的，还有赛里斯自行生产的魔法战争机器mk2，SR+级的改良型号。总共两百架。
　　这三百架突击机械，组成了赛里斯陆军的最强音。
　　除此之外，赛里斯的突击部队，还包括三个独立的骑炮兵团。由力量最大的挽马拉承，使用了橡胶轮胎的轻便骑兵炮足有六百门。这也是赛里斯人引以为傲的一份装备。
　　拥有了如许强劲的力量，赛里斯皇子确认，自己的确能够创造一个奇迹――
　　不，说“奇迹”应该是其他人看待赛里斯的这次军事行动的评价。而在赛里斯人自己看来，这场战役的胜利，是板上钉钉的，没有任何值得怀疑，或者值得惊讶的存在。
　　这一切都与军事操典，军事推演的没有区别――当赛里斯皇子率领自己的十万突击集群，向着上百万的大军杀过去时，他已经对自己的胜利充满了信心。
　　时间是莱特历7年的8月15日。赛里斯的SSR级抽卡券，又加强了一下自己的“空军”。
　　“今天真是个好日子呢。”骑在伊丽莎白背上的赛里斯皇子，发出了这样的感慨。
　　纳巴泰的平原上风和日丽，天空中，赛里斯的战斗法师们制造的云雾与魔法遮蔽了人们的探究――当然，这种遮蔽无法起到最佳效果，像是对阵尼罗西亚总督那样的突然袭击是不可能的。毕竟赛里斯人是现阶段，萨拉森人最大的敌人。拥有足够多施法者的萨拉森大军，自然会对赛里斯军队提高警惕。
　　所以，当赛里斯的突击集群从南向北，也就是从正面，向着萨拉森的集群发动攻击时，萨拉森人很快就知道了这件事。然后就是觉得惊讶与难以置信。
　　“你的意思是说，那些赛里斯人，他们主动向我们发动了进攻？”当苏丹得知这个消息时，他觉得非常的难以置信：“开什么玩笑，他们现在应该缩在佩特拉的附近瑟瑟发抖才对！他们怎么敢怎么可能主动发起进攻？！”
　　“或许是这样吧。但是陛下，这对我们来说是个非常好的机会。那位皇子真的以为自己天下无敌了。我们就能利用这一点，轻而易举的将他击败，而后消灭掉。”他身边的将军们兴奋地说道。
　　“是的，是的！”听他这么说，苏莱曼二世也兴奋了起来：“如果他们缩在他们的防线后面，我还真拿他们没办法。但是他们竟然主动进攻？！这是他们自己找死！我的大军会像是捏碎臭虫一样，将他们可悲的军队全部碾碎的！”
　　在周围的将军与宠臣们的恭维下，在姬妾们充满爱意的目光注视下。这位苏丹露出了愉快的笑容。
　　“出动吧，将军们！回到你们应该的岗位上去……等一下――那是赛里斯人的空骑士吗？！快！我骄傲的太阳之鹰们，起飞，杀了他们，杀光他们！”
　　在苏丹的一句话没说完时，赛里斯的空中突击力量，已经以极快的速度到达了敌军上空。
　　他们的第一目标，便是集中在苏丹身边的那些大喊着，想要升上空中的空骑士们。
　　大量的圆筒状的武器瞄准了他们，而后发射出有着稳定尾翼的火箭弹――这是赛里斯军队的新式武器，专门用于空对地的精确制导轰击――每一发携带了20kg重的炼金炸药的，名为“火龙出水”mk5的火箭弹，都足以将方圆百米的距离内的几乎一切摧毁――
　　除了苏丹的空骑士之外，苏丹身边的施法者们，同样是空骑士们的目标。
　　他们以最快的速度发动对于己方太阳之鹰骑士的防护魔法，却没想到下一秒，再次装填好的火箭弹，瞄准的是他们的方向了。
　　转眼间，哭爹喊娘的人又多了一批――在苏丹惊讶的目光注视下，萨拉森引以为傲的魔法与空军力量，还没等见到多少敌人，就伤亡惨重了。
　　“混蛋，想想办法，想想办法啊！”
　　苏丹气急败坏的大喊着。同一时间，真神的大祭司长，以及一批长老，恶魔术士首领，还有皇家法师团的首席法师一齐，对准了空中的赛里斯空骑士们。
　　在一连串如同闪电一般的光束轰击下，数十骑闪击骑士悲鸣着，倒在了地上――
　　实际上命中的目标不只这些。但是更多的空骑士凭借着本身的魔法盔甲以及来之前，皇家法师们加持的魔法结界，抗住了这一轮攻击――
　　第三轮，第四轮――如果不是苏丹的施法者们非常强劲的话，赛里斯的闪击骑士们或许能做的更好一点。不过就算这样，他们仍旧以上百骑士的伤亡为代价，几乎将萨拉森的空军毁灭了――在绝大多数萨拉森空军还没有起飞时。
　　“该死，该死！我要杀了他们，我要杀了他们！”
　　尽管苏丹这样咆哮着。但是赛里斯的大部分空骑士，还是在完成任务后圆满的返回了。
　　同一时间，苏丹身边的所有人都面色难看――太阳之鹰骑士团，近两千空骑士几乎全部阵亡。同时法师部队也损失了接近五分之一。这样可怕的攻击简直难以置信。接下来，这场对阵赛里斯人的战争恐怕不好打了。
　　――但是，就算再悲观的萨拉森人也难以相信，这场失利，竟然只是个开始――
　　就在闪击骑士们撤退后，十五分钟的时间里，在苏丹的大军的绝大多数人，还不知道究竟发生了什么事的时候。赛里斯人的第二轮打击开始了。
　　总共六百门75mm快速火炮，被赛里斯精壮的挽马输送到了前线，而后迅速开火――连续六轮齐射，将敌人前锋军团――就是在奥斯曼将军的建议下，组建的轻骑兵为主力的军团轰得人仰马翻后。三百架数吨重的机械战士，开始向萨拉森人的前线发起冲锋。
　　在他们的头顶，两个分队，五十骑闪击骑士与他们进行着联合突击。
　　在炮兵与空中，闪击骑士投掷的炸弹轰击下，机械傀儡的突击几乎无人能挡――
　　萨拉森人的重火力，那些火炮几乎全部被轰掉了。配属在军团里的施法者们，也悲哀的发现他们的法术很难伤害到冲在最前面的，魔法装甲沉重的改良版SR+++级机械傀儡。就更不用说萨拉森人的火枪兵了，他们根本拿这些魔法金属锻造的机械没辙。
　　这些傀儡迅速将萨拉森人，还没反应过来的军队撕裂了一个口子。
　　在他们身后，大批的加持了增益魔法的皇家骑士们，紧随其后，将这个缺口撕扯得更大。而更后面，高举着左轮枪与卡宾枪的骠骑兵们，则干脆的顺着缺口大量涌入，将敌人的阵线干脆击垮，挥舞马刀，屠杀着敌人的军队。
　　只是一瞬间，甚至连萨拉森人的指挥官们，还没来得及明白过来究竟发生了什么事儿。他的阵线，他的军队，乃至他的生命，就都轻飘飘的，毫无价值的，被赛里斯的突击军团碾成了渣滓……
　　一个一万两千人的军团就此崩溃。而这仅仅是个开始。
　　赛里斯的突击集群继续向纵深进入。伴随着天空中，四处肆虐的闪击骑士。总共三艘巨大的，足有三百米长的，魔法蒸汽机动力的硬式飞艇出现在战场的天空中。
　　这便是赛里斯皇子从系统中抽取的SSR++级，超级战术兵器。每一艘都通过空间魔法，装载了近三百吨炼金炸弹的赛里斯“天启”级轰炸飞艇。
　　尽管速度不快。过于庞大，显得过于笨拙。但在萨拉森人的空骑士几乎全军覆没的情况下，战场，就是他们表演的舞台。


第四十七章新的同盟的成型
　　再接下来，应该省略六七千个字，或者更多一点。
　　总而言之，在第二天，出现在条顿人使者面前的女沙皇，显得容光焕发光彩照人。得到了足够的ＳＳＲ级精力剂滋润的她，觉得自己年轻了好几岁。同时她也确定了一件事，那就是自己这辈子，都离不开莱特・鲍德温这个可人儿了。
　　与他在一起的时候，自己品尝到了前所未有的愉悦与难以置信的幸福感。这让已经是两个孩子的母亲的爱丽姐姐，有一种自己重新年轻起来，再一次恋爱了的感觉。
　　如果说之前，爱丽姐姐与莱特・鲍德温的这样那样，还会考虑利益得失的话，那么这一会儿她已经下定决心，未来要做赛里斯――罗斯联合帝国的女皇，或者说皇后了。
　　所以，这位经过条顿外交部精心挑选出来的，有着非常优秀的头脑，巧舌如簧的外交官，这个可怜人完全不知道，自己的使命还没等开始，就已经完完全全的失败了。
　　而他面见罗斯女沙皇的时候的心情，也跟坐过山车一样，忽上忽下的……
　　“真是个美人啊。”
　　因为爱情的滋润，这一会儿的女沙皇看上去比之前还要漂亮。使者忍不住这样感叹着。同时不自觉的挺直了腰――说起来，这位外交官也是一表人才――毕竟身为外交人员，有一个好的身材相貌，让人看了就觉得是那么回事儿，也是很重要的事情。
　　甚至，这位外交官还忍不住幻想了一下，倘若女沙皇被自己的魅力倾倒，与自己发展成情人关系的话该有多美好。
　　只不过很遗憾的，事情与他想的完全不同。
　　首先双方进行了一系列比较冗长，并且没有营养的互相问候，女皇问候条顿皇帝，使者代表条顿皇帝问候女皇。
　　在进行过这样的“外交礼仪”之后，使者才将大家都关心的事情给说出来。
　　彼时，女沙皇的两位公主也在她身边。所以，在听说了“条顿的皇子求婚”的事情后，两位美幼女的表情，瞬间就垮下来了。
　　“我才不要嫁给什么条顿皇子，我要嫁给莱特哥哥！”
　　伊莉雅小脸垮下来之后，看起来就要哭的样子。而另一边的克洛伊则绷着脸，这样大声说。让气氛变得有些尴尬。
　　与是ａｌｌ控，喜欢大姐姐也喜欢美少女还有美幼女的莱特不同。这位外交官，是一个单纯的人。所以在被两位公主干扰了之后，只是单纯的暗暗地诅咒了一下：“这两个死小鬼”并且觉得今后她们嫁到条顿帝国需要好好管教一下什么的。
　　当然表面上，他仍旧维持着微笑，并且思考着，应该用什么样的言辞，来打动这位女沙皇。
　　“很抱歉，我的女儿还很年幼，目前并没有考虑婚配的意思。”
　　果然，在思考了一会儿之后，她委婉的拒绝了条顿帝国的求婚。并且在对方想要说点什么之前伸手制止了他：“有关与条顿帝国联姻的好处利弊，我已经考虑的够清楚了，你没必要再重复一遍。那么，使者，现在你还有什么要说的么？”
　　“那么……”
　　感觉自己距离女沙皇的入幕之宾越来越远，使者的笑容也变得更加勉强，基本上已经呈现出一种公事公办的状态了：
　　“最近一段时间，外界传言说，您打算与赛里斯皇子联姻，将某位公主嫁给莱特・鲍德温皇子。这件事情也是假的么？”
　　“是的，只是流言而已。”女沙皇毫不犹豫的这么说，让使者也松了口气。如果无法达成联姻的话，那么退而求其次，阻止罗斯公主与赛里斯皇子之间的联姻，也算是一个外交胜利。
　　“原来如此，这样的话，帝国也可以放心了。”他松了口气这样说。而同时，听到了这个话的伊莉雅与克洛伊，又想要闹腾一下――但是――
　　“但是，这并不是说，罗斯帝国与赛里斯之间没有联姻意图。”再接下来，女沙皇嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。
　　然后，在对方呆滞的目光注视下，女沙皇一字一句的将自己的意图，说了出来：“事实上，准备与赛里斯皇子联姻的人，是我。”
　　“……”
　　“那个……”
　　包括两位美幼女在内，在场的人们全都愣住了。
　　“您说的是……”
　　“朕，准备与赛里斯皇子联姻。”女沙皇很认真的说：“他将成为罗斯帝国的亲王。我们将在诸神的见证下，结为神圣的夫妇关系。
　　所以，使者先生，您还有什么疑问的吗？”
　　“……”
　　就算是见多识广并且心智过人的使者先生。在这种情况下，还是没办法在第一时间回过神。
　　他只能露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。并且脑子里面飞快的思考着，有关这件事的利弊，各种各样的问题，之类之类之类之类的东西。
　　然而因为这件事太重要，并且信息量太大了。身为一名外交官，他根本没办法有任何表示。所以最终，他还是只能像是个二傻子一样，继续傻笑着，什么都说不出来。
　　“这件事情，再之后不久就会昭告天下。使者先生。现在您可以离开了。我还有别的事情要做。”
　　就这样，条顿使者虽然还很想要说点儿什么。但是看着一脸坚持的女沙皇。他就明白自己什么都说不了了。没有得到任何授权，完全不清楚应该如何应对这种莫名其妙的情况的，他也只能苦笑着摇头离开，并且将今天，在这里发生的事情告诉国内，然后听一下国内的大佬们究竟是怎么想的。
　　反正，在这里，他这个等级的外交官，已经起不到任何作用了。
　　“真是让人不甘心啊。这样美丽的女皇，就便宜了那种什么都不懂的小孩子。”在最后灰溜溜，同时也是酸溜溜的说了这么句话之后，他黯然退场。
　　同一时间，伊莉雅还有克洛伊，两只美幼女，都用看着叛徒一样的目光看着爱丽姐姐：“妈妈，这究竟是怎么回事啊？！”
　　“是啊是啊，说什么要和莱特哥哥结婚什么的，妈妈是在乱说对不对？是不想要我们嫁给什么条顿皇子，所以才说出来搪塞别人的吧？！”
　　“完全不是哦～”
　　看着两个女儿，好像快要哭出来了的样子，爱丽姐姐莫名的觉得有点儿酸爽：“我和莱特是真心相爱的哦，伊莉雅，还有克洛伊。今后，你们的莱特哥哥就是爸爸了哦～”
　　“诶诶诶诶？！？！”
　　听她这么说，两只美幼女这一次是真的要哭出来了。
　　虽然这样，却也无可奈何。就算是对着爱丽姐姐闹来闹去的，爱丽姐姐也完全没有要迁就她们的意思。在这件事上，爱丽姐姐的态度非常坚决：“因为妈妈和莱特也是真心相爱的嘛。今后你们也一定要好好珍惜，莱特哥哥对你们的父爱哦。”
　　于是，两只美幼女哭的要多伤心有多伤心，直接泪奔着跑掉了。
　　“啊，啊。真是……”
　　之前全程都躲在旁边，看到了全部经过的莱特，看到美幼女泪奔着跑掉了，这才无奈的走出来，看向了爱丽姐姐：“这样做的话，伊莉雅和克洛伊会伤心的啊。”
　　“你以为，最开始让她们伤心的是谁啊？”
　　听莱特这么说，爱丽姐姐不满的看着他，这样质问说。
　　而面对爱丽姐姐的质问，莱特也只能呵呵哒的笑着装傻。
　　“事情就这么结束了，罗斯帝国接下来，会和赛里斯人站在一起了。就像是我们一样。”再接下来，爱丽姐姐认真地看着莱特，说出了这样的话：“不要让我失望啊，莱特。”
　　“当然，不会让你失望的，爱丽姐姐。”莱特又扑到了爱丽姐姐的怀里面，揉着奶球撒娇了一会儿。然后才起来：“我去看看她们。”
　　“嗯。”
　　虽然本能的感觉有点儿不妥。但是听莱特这么说后，爱丽姐姐还是点了点头。
　　“是啊，这孩子很快就会是那两个孩子的继父了。（这句话爱丽姐姐还是觉得很别扭）。所以去看看她们，安慰一下她们，也不是什么大不了的事情吧。”
　　虽然也听说过一些邪恶的贵族对自己女儿做的邪恶的事情。但是爱丽姐姐本能的觉得，莱特不是那样的人。
　　虽然莱特的宫廷里面美女颇多。都是能力，气质，容貌出众的顶级美女。但是从数量上说，只有十几个固定的啪啪啪对象的莱特・鲍德温，在贵族圈子里算是比较洁身自好的那种了。
　　再加上他擅长卖萌撒娇。所以爱丽姐姐就感觉，莱特・鲍德温是那种很好的孩子。只要结婚了，就会沉淀下来。不会在他身上，发生什么这样那样的，譬如父爱如山的事情。
　　“那就这样吧，啊，我得休息一下了……”
　　虽然说实际上和莱特双修，外加使用ＳＳＲ＋＋级精力剂，这一会儿爱丽姐姐精神很好的，但是作为一名矜持的大姐姐，爱丽姐姐觉得，自己应该显得比较疲倦，这样才符合人设。


第四十八章世界大战的新展开
　　再接下来，爱丽姐姐就愉快的回去补觉了。莱特则轻松愉快的跑去了伊莉雅和克洛伊，两只美幼女的房间，看着好像哭过一次了，抱在一起，非常可爱，并且可怜兮兮的双胞胎美幼女。
　　“莱特哥哥。”
　　“莱特哥哥……”
　　不管是平时比较老实的伊莉雅，还是比较调皮的克洛伊，这一会儿都用可怜兮兮的目光看着莱特：
　　“妈妈说，你和她马上就要结婚了，是这样吗？”
　　在沉默了一会儿之后，克洛伊还是忍不住问出了这个问题。
　　“是这样的。”莱特没必要在这个问题上骗幼女，所以很老实的回答了。
　　而听到他这么说，美幼女自然又是悲从中来，嘤嘤嘤的哭着，说：“莱特哥哥不要我们啦……”这样子让人很容易误会的话。
　　于是，莱特就顺手，一手一个，将两只美幼女抱在了怀里面。
　　最开始的时候，她们还会稍微抗拒一下，作为她们闹脾气的根据。但是很快的，两只美幼女就愉快的倒在莱特的怀里面了。
　　虽然还是很伤心，但同时也觉得很愉快。呈现出一种矛盾的感觉。
　　“我从来没说不要你们啊。”莱特说。
　　“但是……”
　　“你明明说，要和妈妈结婚了。”
　　“是的，我是要和爱丽姐姐结婚了。但是今后，我还会和你们结婚啊。无论是伊莉雅，还是克洛伊，我都不会放弃的。”莱特温和的微笑着，用温暖人心的语气，说出了这样略显鬼畜的话。
　　“但是……”
　　“没有什么‘但是’的。”莱特继续温和的笑着，对她们说：“如果我只是照顾你，还有伊莉雅的话，爱丽姐姐不是没人陪着了么？这样我把你们三个都娶过来，大家开心的生活在一起。这样不是很好吗～”
　　“……”
　　虽然总觉得，莱特说的话有哪里好像不对劲。但是幼女们目前的思维，似乎还无法考虑这么复杂的话。所以伊莉雅和克洛伊，暂时停止了哭泣，而是用一种略显迷茫的，萌萌哒的眼神看着莱特。
　　“我不会放弃你们的。”
　　在最后，莱特认真地这样向她们许诺。两只美幼女，总算安定了下来，看向莱特的眼神，也重新变得爱意满满的，重新变得开心起来。
　　在接下来的一天时间里，莱特就陪着她们愉快的玩耍，吃饭的时候在一起，喝茶的时候在一起，洗澡的时候在一起，睡觉的时候也在一起……
　　当然因为美幼女的身体，还没有发育到可以容纳多拉巨炮的程度，所以莱特也只是对她们揉一揉，用一些大内秘传双修功法，在让美幼女的身材不变得同时，让她们的身体机能加快发育。
　　除此之外，莱特还计划在今后，给她们服用ＳＳＲ＋＋级精力剂。
　　只要一日三餐，都给美幼女们喝这个的话，莱特相信只要三到四个月，美幼女们就能在保持幼女身材的同时，哔器官完全发育完毕。再然后就能和她们的莱特哥哥开开心心的啪啪啪啦。
　　有关爱丽姐姐一家人的事情，就这么愉快的说定了。至于说因为这件事情，会导致赛里斯与条顿之间的关系变得冷淡什么的，莱特对此表示心情平静。
　　现如今的赛里斯，是有足够实力对条顿人说“不”的，更何况世界大战刚打到一半。这时候倘若赛里斯人与罗斯人一起倒戈的话，条顿帝国就该吐血了……
　　这段时间，倒是有一些法兰克使者来找赛里斯进行接触。似乎想要用什么三寸不烂之舌，唇亡齿寒，一系列的许诺之类乱七八糟的办法，拉拢赛里斯人和他们联盟什么的。
　　对此，莱特除了呵呵之外什么都不想说。
　　并不是说不能和法兰克人联盟。但是这群法兰克人红口白牙的什么好处都不给，就想要赛里斯人倒戈相向？
　　也未免太把自己当回事儿了吧。
　　所以现在，啪啪啪的事情clear了。接下来就该继续关注世界大战了。
　　时间是莱特历7年的9月份。赛里斯皇子的一系列，要求萨拉森人投降的条件，愉快的传到了大马士革。包括片面最惠国待遇，内河航行自由，矿山与工厂优先开发权，还有一系列的经济特权，优先购买权等等等等。
　　在领土方面，要割让的只有两部分，第一是东方的大草原。将交给罗斯人。除此之外还有两个临近东方大草原的行省。这些可以让罗斯人勉强接受――
　　罗斯人也是一个贪婪的，想要攫取大量土地的战斗民族。某种意义上说，与罗斯人的联合也存在一定危险――
　　如果爱丽姐姐她们，无法掌控罗斯帝国的形式的话。
　　当然，只要爱丽姐姐能掌握权力，那么双方的联盟就会一直稳固，高枕无忧。
　　至于说条顿人，他们也拿到了他们想要的东西，包括塞琉西亚在内，萨拉森人边境的几个富裕的行省，也成了条顿人的囊中之物。尽管实际上，条顿人还想要更多。但是因为赛里斯人的强势，他们只能“委屈”的将这上百万平方公里，以及上千万的人口吞并。
　　至于说赛里斯，则将获得包括尼罗西亚，阿比尼西亚，利比亚以及纳巴泰四个行省。这里的两千万人口，以及接近两百万平方公里的土地，将成为赛里斯帝国的战利品。
　　在接到了这份“最后通牒”之后，苏丹苏莱曼二世哭成泪人了一样――并不是因为屈辱或者不甘心。而是因为感动。
　　――真特么的想不到，自己竟然还能活下来――虽然丧权辱国的条约要签订一大堆，在经济上会沦为协约国的殖民地。同时还要割让数百万平方公里的土地，并且要赔偿协约国超过五亿赛里斯金币――按照目前汇率，相当于萨拉森帝国五十年的纯年收入的赔款。
　　在这份协议签订后，丢掉了三分之一，可能还要更多一点的土地，以及三分之一强的人口，几个富裕的行省和重要的产量地之一。萨拉森帝国的国力被严重削弱了。从一个庞大的世界级强国，削弱到了一个普通的区域强国的等级。而经济与政治，更被协约国集团所控制。沦为了半殖民地。
　　但是，至少，他的帝国还在，更特么重要的是，自己还能活着，而且还可以继续当苏丹为所欲为。
　　在这场恶战结束之后，苏莱曼二世已经确定了，自己不是争霸世界的料。事实上就算是，在这场战争结束之后，萨拉森帝国也已经没有争霸世界的实力了。
　　所以接下来，他的目标就是自己的权力，地位，财富，好好地活着。就算做一个儿皇帝，或者说傀儡什么的也无所谓。
　　这一会儿的他，如果遇到了某个慈禧皇太后的话，肯定会很有共同语言的。
　　就这样，萨拉森人，成为了这场世界大战中，第一个出局者。赛里斯与罗斯人，还有条顿人的联军成功进入了大马士革。受到了大马士革居民们的“热烈欢迎”。作为胜利者，协约国的联军愉快的在大马士革的苏丹宫殿中，与萨拉森的苏丹签订了“和平协议”。
　　在这之后，萨拉森彻底沉沦。而协约国的诸位，也应该踏上新的征程了。
　　因为前线，对阵法兰克人的战争还在继续，所以这一次条顿的老皇帝并没有来。赶来这里的是条顿的威廉亲王。代表条顿人签订合约。并且与赛里斯，以及罗斯人商量接下来，协约国的战争的重点。
　　事实上，除了三个强国的统治者之外，他们下属的附庸国，也来了十几个代表。只是除了目前面色晦气，看起来非常糟糕的矮人代表之外，他们绝大多数都没有发言权。只能凑个热闹而已――
　　当然大哥吃肉，小弟也可以愉快的喝口汤。萨拉森帝国的最惠国待遇，也会给予他们投资，掠夺萨拉森帝国的机会。而赔款，他们也多少能拿到点零头做外快。
　　看着两个人说说笑笑，似乎已经爱情中毒了的罗斯女沙皇与赛里斯皇子。威廉亲王心里也有点儿不是滋味。
　　除了感叹好好地一朵鲜花被人啪了之外，还在担心罗斯人与赛里斯人之间的联合，对于接下来的条顿帝国不利。
　　“我们很可能要面临又一个两线作战的窘境了。真该死，为什么我们的皇子不能像他一样优秀呢？”
　　看着爱意慢慢地两个人。威廉亲王的笑容变得很勉强，同时暗暗的抱怨着：“就算没有优秀的皇子，至少也得有可爱的公主或者女皇啊……不，还是算了。不然那位世界第一美正太，就可能用啪啪啪的方式征服我们伟大的帝国了。那可真不是件有趣的事。”
　　在心里面这样抱怨之后，就开始恭维了一下赛里斯皇子。庆祝伟大的联盟获得的一次伟大胜利。大家愉快的唱高调。好像明天黑暗大君玛尔玛拉，还有法兰克皇帝查理曼就会自己抹脖子上吊。世界大战完全结束了一样。
　　在这之后，才是正式谈事。


第四十九章战略选择
　　身为亲王，威廉亲王的身份地位比起两位君主低一些。不过条顿帝国是协约国的盟主。所以首先发言的仍旧是他。
　　“优秀的统帅，还有伟大的陛下，很明显，我们已经取得了一场阶段性的胜利。而再接下来，只要我们再加把劲，与秩序作对的邪恶同盟，就会崩溃。”
　　威廉亲王显得自信满满的样子，说出了这样的自信满满的话：
　　“赛里斯的八十万大军，当然已经做好了参战准备。”赛里斯皇子自信满满的说――至于说为什么是八十万，自然是在这场战役中获得的大量抽卡券的功劳――
　　当然，就像是之前一样，赛里斯皇子抽的都是工人，农民这样可以为赛里斯提供足够的产能的人物。他们需要在帝国军营里进行一定训练，才能以新兵的身份加入战争。
　　所以现在，帝国的“八十万”大军，只是一个虚数。
　　……
　　听到这个数字的威廉亲王，眼眉跳动了一下，似乎觉得有点奇怪的感觉。不过他并没有询问，而是在莱特接着说：“所以现在的问题是，我们赛里斯的优秀的战士们，应该投入到哪一个战场。
　　众所周知的，在萨拉森人崩溃之后，战场就只剩下了两个。矮人群山中，对阵黑暗精灵的战场。以及在西方对阵法兰克人的阵营。
　　“我们期望，这八十万能征善战的赛里斯战士，能够出现在西方战场上。”威廉亲王认真地看着莱特，然后这样说：“我相信，只要我们联手，要击败法兰克人是一件非常容易的事情。”
　　接下来，威廉亲王还想要多说一些，选择法兰克人作为首选的好处。不过在那之前，那名矮人代表已经像是发怒的野狗一样扑了过来，大喊了起来：“不，绝不！”他大喊着：“这八十万赛里斯军队应该用在东方战场，去支援我们矮人！我们现在正在和黑暗精灵们浴血奋战！我们需要支援，需要援军！！！”
　　他说的这话，让周围的人们都露出了尴尬而不失礼貌的笑容。因为大家都很难相信，天性好面子的矮人们竟然能说出这样接近无赖的话。
　　“我们为你们人类做了多少事情？！现在应该是你们人类回报的时候了！”矮人大喊着这样的话，让莱特忍不住的想要翻白眼儿，然后将他的八十万大军用在对阵法兰克人的战场上。
　　“事实上，这是一个互惠互利的联盟。而并不是某方占了某方的便宜。公爵阁下。”那位发火的矮人还是个公爵。莱特也不清楚他究竟是个什么头衔。不过听威廉亲王说出这种话，那位矮人公爵瞪着眼睛，想要对着他大喊大叫，莱特就不爽的敲了敲桌子。
　　传奇级的法师的实力，让两个人的心情重新稳定下来。然后心有余悸的看向了莱特・鲍德温。
　　“无论是东方战场，还是西方战场。这两个战场都很重要。”赛里斯皇子微笑着说：“但是两位，你们需要注意一件事――那就是赛里斯并不是矮人，或者条顿帝国的附庸。我们是一个独立的，强大的，富庶的国家。选择赛里斯的八十万大军进入某个战场。最终下决心，做决定的只能是我，南方赛里斯王国的亲王莱特・鲍德温。
　　我这么说，两位应该能理解吧？”
　　“当然，我们从没有一点不尊重您的意思。”威廉亲王行了一礼，然后这样说。同时，那边的矮人也轻哼了一声。虽然看起来还是不太满意的样子，但至少不敢在莱特面前扎刺儿了。
　　“那么很好。”莱特满意的点了点头：“现在的情况摆在这里，任何一个战场，获得了八十万赛里斯援军之后都能够获得胜利。那么要动用这八十万英勇无畏的赛里斯战士。两位，应该用什么样的酬劳呢？”
　　“……”
　　威廉亲王认真地思考着这件事。而另一边的矮人公爵大喊着：“你究竟在说什么？！这是一个成为矮人的朋友的最好机会，你们难道不想要做矮人的朋友，而想要和我们为敌吗？！”
　　“事实上，在这之前，赛里斯与矮人邦联之间的关系，真的不是很好。”
　　面对吹胡子瞪眼的矮人公爵，莱特・鲍德温认真地看着他，一字一句的说：“我们之间没有任何外交关系，也没有友谊。甚至还有不少的冲突――这些冲突绝大多数都是因为你们矮人的傲慢，固执，以及贪婪和自私所引起的。
　　在这种情况下，我们赛里斯可以认为，发生在矮人群山之中的战争，实际上和我们赛里斯没有半毛钱的关系。
　　我们现在与你们坐在一起，讨论这件事，单纯是因为赛里斯是一个信守承诺的国家。我们都属于秩序同盟的一份子。
　　但是，如果矮人们看待赛里斯的友谊，赛里斯的军队，看待赛里斯人，仍旧是用你们那种老的，过时的，无足轻重的目光的话，那么我们只能对矮人们说对不起了。
　　你们很厉害，很优秀，矮人的要塞非常坚固，矮人战士世界第一。那么你们就靠自己去击败黑暗精灵好了！”
　　……
　　被赛里斯皇子的目光盯着看，矮人公爵首先觉得有点气馁，同时也有点莫名其妙的恐惧。不过随着赛里斯皇子的话说的越来越多，也越来越尖锐，这个矮人终于还是被惹怒了。
　　他大喊大叫着，对赛里斯皇子大声说：“我们当然是世界上最强大的，我们当然也能凭借我们自己的力量获得这场战争的胜利！我们根本就不需要什么援军！！！”
　　说完了这样的话之后，他就跳下了椅子――那椅子是按照人类的身材制造的，所以矮人坐着的时候想要上下都得用跳的――然后转身，怒气冲冲的想要离开。
　　这时候，条顿的威廉亲王一把抓住了他，然后连蒙带骗连糊带劝，说着：“只是一时间的气话”还有“我们需要从长远的角度出发”还有“条顿帝国是绝对不会放弃自己的盟友的……”差不多是这样的话。好容易才将这位矮人公爵给劝了回来。
　　再接下来，这位矮人公爵就坐在那里，自己生着闷气。赛里斯皇子冷笑着，威廉亲王表面上劝说，心里面却觉得很开心。
　　既然赛里斯人和矮人们闹翻了的话，那么他们就应该将兵力用于西线战场了。而且，赛里斯人与矮人邦联之间的关系不好，在战争之后，也会让条顿帝国的霸权得到巩固。否则，拉拢了矮人邦联，与罗斯帝国，赛里斯王国组成的联盟，会是条顿人的心腹之患。
　　……
　　就这样，第一天的会议，因为矮人使者是个白痴这种遗憾的事情，什么都没有达成。赛里斯皇子表面上装作很无所谓的样子，实际上却在诅咒着矮人都是白痴。
　　按照常理来说，目前已经处于非常危险的情况下的矮人们，应该跪下来哀求赛里斯战士去拯救他们。这样才能够活下来。而赛里斯人就可以得到梦寐以求的大量的东西。矮人们的工业技术，包括数千种特殊合金配方，以及他们的各种高精尖技术与机械图纸。同时还能签订一系列的合作协议。
　　甚至再努力一点，趁火打劫，将矮人们数千年的工业化积累全部掠夺一空，都不是不可能的。
　　但是目前，这一切都被矮人们的傲慢给摧毁了！
　　是的，在赛里斯皇子看来，援助条顿人远没有援助矮人重要，也没有援助矮人能获得的好处的多。
　　但问题是矮人们就这样不肯上当。
　　所以这件事只能继续拖延下去。每天白天听白痴矮人呵呵哒，同时听那位亲王说着没什么卯月的屁话――条顿人同样很想得到赛里斯人的八十万大军援助。但是这种心情肯定没有矮人的那么迫切。所以说他们能拿出的筹码并没有多少――现如今的赛里斯帝国与法兰克没有接壤，地盘什么的自然轮不到赛里斯拿。事实上就算是接壤了，条顿人也不会让出来的。
　　作为两个语言，人种，以及信仰非常接近的国家，法兰克帝国将是条顿帝国最大的战利品。他们的期望是将整个法兰克吞并。而在吞并了法兰克之后，拥有足够庞大的人力物力，以及土地面积的条顿帝国的统治地位，将无可动摇。
　　“啊，啊。真是讨厌，这种情况究竟应该怎么办啊……”
　　在赛里斯的内阁闭门会议上。莱特一边啪着爱丽姐姐，一边发出了这样的无奈的感慨。
　　之所以爱丽姐姐也能参加赛里斯内阁会议。一方面是因为爱丽姐姐也是吃过见过的。另一方面则是因为赛里斯皇子的多拉巨炮实力实在太强，爱丽姐姐一个人吃不住，又不可能让她的女儿们过来分担伤害。所以就不得不采取接力战的方式。这样接力的人数多了，赛里斯内阁成员自然就都有了。这也是理所当然的事情。


第五十章矮人的屈服
　　“真是……”
　　按理说，这一会儿爱丽姐姐应该已经知道了，她焕发第二春爱上的男人，世界第一美正太实际上不是个好人。
　　但是就算知道这一点也晚了。因为情根深种，所以爱丽姐姐虽然不满意，也只能原谅他了。
　　“这群矮人究竟什么时候才会屈服啊混蛋。难道说必须要本殿下上赶着去帮助他们吗？这岂不是显得本殿下的帮助很廉价？”
　　“莱特啊，你这家伙真是……全世界的所有人都知道，跟矮人们打交道，不管是不是想要占他们的便宜，都要像是哄熊孩子一样哄着他们。只有把他们哄高兴了，他们的宝库的大门才会对你敞开。”
　　“我可不是什么保姆，或者好脾气的家伙。”莱特一边继续和爱丽姐姐啪啪啪，一边这样嘟囔着：“凭什么让我对矮人们让步？那群渣渣，明明现在有求于人，却是那种态度，干脆让他们被黑暗精灵团灭了算。”
　　“你啊你啊。”
　　听莱特这么说，爱丽姐姐也很无奈。因为她意识到了，不单单是这些矮人们大脑简单，像是熊孩子，现在在用多拉巨炮轰击她的莱特・鲍德温，某种意义上说，也同样是个熊孩子来着。
　　“那你想要怎么办呢？真的让矮人们崩溃吗？”在另一边，喵姐姐开口这样问道。
　　“如果矮人们崩溃的话，对我方不利的。”
　　穿着打扮像是要加入啪啪啪的行列中，实际上也真的啪啪啪过了，但是仍旧是一副三无表情的眼镜娘平静的说――
　　因为喵姐姐最常用的称呼是喵姐姐。所以眼镜娘二号荣幸的升级成了眼镜娘。并且继续担任赛里斯帝国的实际上的副首相职务。
　　“并且，因为赛里斯没有给予他们帮助，就算崩溃了，赛里斯能够接收到的矮人帝国的遗产数量也不会太多。”
　　另一边，斯卡哈一点点的爬过来，靠在莱特的背上轻轻的说：“他们会跑到条顿帝国，接受他们的传统盟友条顿人的庇护。这样会极大地增强条顿人的力量。对我们不利。”
　　“啊，啊……真是烦死了，难道说，我真的只能对那些矮人们服软吗？”
　　听姐姐们都这样，或者直接或者间接地劝告自己，莱特也只能无奈的叹气。真是混蛋，就是因为这群家伙太怂了，不敢和矮人硬肛，才把这群傻不拉几的矮墩子养得越来越不知轻重的。如果早一点有像自己这样伟大的人，对矮人说：“不”的话，那么现在的情况恐怕早就变好了。
　　这就像是一个囚徒困境一样。
　　大家都不向矮人献媚的话，就能得到最好的结果。但是大家都不知道对方会硬来。而第一个来向矮人献媚的家伙，又能得到矮人们的“奖励”于是事情就变得非常糟糕了。
　　“算了。”莱特有些无奈的说：“我就稍微勉强的，让这群矮墩子得意一下吧。只要从矮人那里弄到了我们需要的东西，我们就毫不犹豫的把矮人放弃。”
　　“但是……”
　　听莱特这么说，爱丽姐姐还是有些犹豫：“除了矮人的技术与知识之外，矮人们本身也是这个世界上最优秀的技术工人与工程师队伍。如果可以的话，我觉得我们今后还是需要和矮人合作的，无论是工厂，铁路，矿山，还是别的公共工程。这种情况下……”
　　“我们赛里斯人的技术工人与工程师，绝不逊色于矮人！”莱特毫不犹豫的这样说――实际上，基础属性非常好，同时还拥有“擅长工业”这个民族特性的赛里斯人，的确并不逊色于矮人就是了。
　　只是矮人的货色是几千年砸出来的金字招牌，这一点是赛里斯人比不了的。所以爱丽姐姐听莱特这么说，也没有当真，只是以为莱特在吹牛。说了两句：“好，好。莱特你最厉害了～”这样的话，就像是哄小孩子一样。
　　这让莱特觉得很无奈。
　　不过稍微想一想，如果让罗斯人接纳一些矮人难民，提升一下罗斯帝国这个盟友的战斗力，似乎也不是什么坏事情。
　　赛里斯人的技术工人与工程师，固然拥有与矮人相等的技术能力――考虑到双方的聚焦，身材，导致的双方的机械设备的高度问题，对于罗斯人来说，赛里斯的技术工人与工程师，肯定比矮人的更符合他们的需求。
　　但问题是，赛里斯的人口数量实在是太少了。
　　现如今，在打完了萨拉森之后，赛里斯的人口数量也才刚刚两百万出头。这点人口数量，维持自己的工业体系都有些不太够。更不用说援助罗斯人了。
　　“既然你们这么说，我也只能勉为其难的和矮人们虚与委蛇了。”
　　虽然还是不太舒服。但是既然姐姐们都这么说了，莱特也只好退一步。
　　听莱特这么说，看莱特不太开心的样子。姐姐们马上行动起来，用奶球将莱特的正太身体笼罩住，揉来揉去的说着哄小孩子一样的话，好歹将莱特给哄好了。
　　……
　　就这样。第二天。仍旧是会议ｉｎｇ。莱特・鲍德温有些无奈的环视四周，在爱丽姐姐鼓励的目光注视下，无奈的叹了口气。正准备说点什么。但是在那之前。
　　“矮人们需要你们的帮助，赛里斯人。”
　　在莱特开口之前，出乎所有人预料之外的事情发生了。
　　作为矮人一方代表的矮人公爵，露出了非常苦涩的表情：“我们现在需要你们的支持，赛里斯人。如果，你们愿意帮助我们的话……我们矮人会非常感激，并且，一定会给予赛里斯人足够的好处，以证明我们的诚意。”
　　“……”
　　“矮人邦联那里肯定出了什么问题！”
　　莱特心里面这么想着：“而且肯定是大问题！
　　只有这样，矮人们才会放下他们莫名其妙的矜持，向我们求援！”
　　“是的，我们当然愿意为我们的盟友做出些什么。”莱特非常温和宽厚的微笑着，这样对矮人们说：“八十万赛里斯军队枕戈待旦。我们随时都可以进入矮人的群山之中！”
　　“是的，是的。”矮人公爵期期艾艾的点了点头。同时环视四周，赛里斯皇子这一会儿做出了一副非常认真，“我是个好孩子”的样子。那样子还真的很有欺骗性。如果矮人公爵是个娘们，说不得马上就会原谅他了。
　　事实上不单单是莱特，周围的其他人也猜得出来。大家都非常惊讶：
　　“黑暗精灵的攻势，这么可怕吗？”爱丽姐姐做出一副惊讶的样子，然后这样问。
　　“那些邪恶的混蛋，根本就不是矮人的对手！！”
　　虽然周围的所有人都暗地里嘟囔着：“如果真是这样的话，你们现在应该像是神经病一样大喊大叫，而不是像废柴一样向赛里斯人服软。”但是为了防止这个爱人因为羞愧难当而自杀。最终导致被矮人们记恨一百万年。所以大家都只是露出尴尬而不失礼貌的笑容。并没有跟这群可怜的神经病较真。
　　“但是，他们还拥有别的盟友。”
　　“别的盟友？穴居人？大地精，还是别的什么东西？”威廉亲王有些好奇地问道。
　　“不，不不。那些东西虽然也很让人讨厌，但是我们并不是没见识过――我们遇到的是老鼠。鼠人。就好像哥布林那么大的耗子。”
　　“……？”
　　“这是一个全新的种族。与我们之前见到过的任何一个孱弱的鼠人部落都不同。他们的数量非常多，甚至比哥布林的数量还要更多。更重要的是，他们的武器装备比哥布林的优秀很多。他们甚至拥有足够的枪炮等等热兵器。而且他们的数量也跟耗子一样多。
　　我们目前是与黑暗精灵，以及自称‘斯卡文’的鼠人帝国一齐作战的！这是矮人们会战败的原因！”
　　矮人公爵有些气急败坏的大喊大叫着，说着类似“不是我军太无能，而是敌军有高达”差不多是这个意思的话。但是他的话，还是让周围的人觉得困惑，并且没有实感。
　　鼠人？
　　是的，世界上的确有鼠人这种东西。
　　但是在这之前，人们总是认为鼠人和哥布林啊，狗头人差不多，都是一个部落一个部落的，战斗力和组织模式都非常差劲的渣渣。
　　一个经过训练的士兵，可以轻松的击败十个，二十个，甚至数量更多的鼠人。这种情况下，听说傲慢至极的矮人们，会因为一种和哥布林差不多的东西头痛，甚至不得不放下他们的骄傲向赛里斯人求援。大家都觉得，这是一种非常难以置信的事情。
　　不过。
　　“原来如此！他们的数量很多――那么他们的士气呢？”莱特认真地问道。
　　“他们的士气比一般的哥布林还强一些。”矮人公爵语气沉重的回答。
　　“我明白了！”莱特・鲍德温猛地一拍桌子，让不少人吓了一跳：“我们会以最快速度前往矮人邦联，与我们的盟友并肩作战！公爵，从现在开始，我们就是最好的盟友了！！”


第五十一章永恒的恶战？对赛里斯人来说简直就是天堂
　　赛里斯皇子的话，让周围的所有人都觉得惊讶。当然这个“所有人”里面，并不包括站在赛里斯皇子身边，一副忠心耿耿模样的莉雅姐姐，还有让娜姐姐。这两个人是以护卫，以及赛里斯帝国统兵大将的身份加入到这场谈判中的。
　　她们当然明白赛里斯皇子的意思。
　　数量庞大的，有组织的，但是士气非常低落的军队=数之不尽的抽卡券。
　　这种情况下，不要说跟矮人们联合在一起做盟友了，就是让莱特去矮人邦联，将所有的矮人公主啊，女王什么的都艹了，莱特也会硬着头皮这么干的。
　　这真的是一件非常重口味的事情。因为这个时代的矮人是以毛发旺盛以及肥胖为美的。赛里斯皇子真的下得去dio的话，他就是这个世界上最伟大的统治者了。
　　“非常好，非常好……非常好。”听赛里斯皇子这么说，矮人公爵瞬间觉得很感动――当然，同时也觉得有点儿奇怪，以及莫名其妙。就像是之前说的那样，他们矮人和赛里斯之间并没有多好的关系，相反还有仇恨来着。那么，为什么赛里斯皇子，会愿意为了矮人邦联这么帮忙呢？
　　“怎么可能，我当然是为了抽卡券啊。”
　　在莱特这样在心里说的时候，他还认真地看着矮人公爵：“当然是为了正义与我们的友谊，我亲爱的盟友！我们会以最快速度动员起来，发动对于邪恶的地底生物的攻击的！”
　　“很好，非常好！”矮人公爵激动的说：“那么，我们现在就是最好的盟友了！矮人们绝对不会忘记盟友们对我们的帮助的！”
　　“嗯，是的，我们罗斯人也会调动足够的兵力，与赛里斯一同进入矮人群山。”罗斯帝国的女沙皇也微笑着，认真地这样说――与赛里斯的军神皇子，还有矮人们并肩作战，总比和条顿人并肩作战来得好。
　　当然了，法兰克人北方的大量优良港区，以及沿海行省，也是罗斯帝国梦寐以求的东西。
　　但是目前，爱丽姐姐并没有将矮人说的话，真的当一回事儿。
　　“大概是这些矮人们，犯了什么不可饶恕的战略错误，所以才导致他们被黑暗精灵打成这个德行吧。”爱丽姐姐心里面这么想着：“但是，只要有我们，还有赛里斯人一齐出手，那么黑暗精灵什么的，根本就不在话下。我们会很快结束对矮人的战争。再然后，就能调动足够的兵力攻击法兰克了。
　　在与条顿人打到精疲力竭时，法兰克人肯定已经没什么力量，去阻挡我们的攻击了。”
　　这么一想，女沙皇就觉得很开心。这样一来，自己就能愉快的获得这场世界大战的最好的战利品了――来自矮人的友谊。还有一个强大得盟友，大片梦寐以求的领土，以及巨大的殖民市场。
　　这一切会让罗斯帝国变得更加强大。再然后，她就能和他的丈夫一起，愉快的统治世界了。
　　……
　　眼看着这一幕，条顿的威廉亲王的表情有些糟糕。他张了张嘴，好像想要提醒一下矮人们，他们条顿帝国才是矮人们的传统盟友，才是他们真正可以依靠的人。
　　但是很遗憾的，在矮人们非常需要援军，尤其是强大的援军的情况下，条顿帝国无法拿出足够的兵力给他们――条顿帝国的主力，包括条顿骑士团，大量的战斗法师以及主战军团，全都被皇帝带去攻击法兰克了。
　　这种情况下，能抽调前往矮人山区的，只有几十万东线部队而已。
　　也就是赛里斯皇子，愉快的虐杀了萨拉森的百万大军的时候，与萨拉森的二十几万地方军团打的热火朝天的二线部队。
　　这也是矮人们上来期望赛里斯人救援自己，而没有期望条顿人的救援的原因。矮人们也不是笨蛋，知道这种情况下，真正能够依靠的究竟是谁。
　　……
　　事情就这么说定了。
　　赛里斯军队以最快的速度开始整备。威廉亲王邀请赛里斯皇子，从西方的条顿帝国的国土上经过，前往战场。而爱丽姐姐则期望莱特北上，与自己一同主持罗斯人的大军。
　　或许双方可以组建一支联军。爱丽姐姐担任总帅，莱特担任总参谋长。夫妻二人齐心协力的啪啪啪的获得战争的胜利什么的。这样公私皆宜，两不耽误。
　　但是莱特经过考虑之后，觉得还是应该从条顿帝国那里走。首先，条顿帝国的路径比较近。第二点，条顿帝国的交通比较方便――
　　在前往条顿帝国后，帝国的铁路网，可以直接将赛里斯的军队运往群山之中。
　　条顿帝国使用的铁路轨距，与矮人邦联的铁路轨距是相同的，可以不用更换车辆直接进去。
　　与之相对的，北方的罗斯帝国，使用的是窄轨铁路。同时铁路网的覆盖面积不如条顿帝国。再加上罗斯帝国本身也有一支上百万的大军，准备调遣。那样的话行军速度就更慢了。
　　百万大军的调度，可不是十天半个月能解决的，说不得还等不到军队到达位置，矮人们就愉快的全面崩溃了。
　　真到了那个时候，赛里斯与罗斯人，还有条顿人――整个秩序联盟都会有危险。
　　所以莱特相信，相对死板，并且知道好歹的条顿人，会在这件事上支持赛里斯人的。赛里斯与罗斯人之间的联姻，或许会让条顿人感觉不满。但是在世界大战进行到非常激烈的情况下，条顿人仍旧要保证八十万能征善战的赛里斯人，与他们站在同一个战线上。
　　为了确保自己的传统盟友矮人邦联的安全，他们必定不敢在这方面下什么手脚。
　　所以最终，莱特不得不暂时和爱丽姐姐分开。然后向西前进，一点点的进入了条顿帝国控制的区域。
　　在条顿人的国土上，赛里斯皇子仔细认真地观察着这里的村庄，城镇，还有那些大型城市，尤其是工业区域。最终得出了一个结论。
　　条顿帝国不愧是可以成为世界霸主的国家――在这个世界，如果不是赛里斯帝国的异军突起，那么最终获得世界霸主宝座的，必定是条顿人。
　　他们非常有秩序，他们也非常勤劳能干。服从度，组织性都非常强。同时他们对于自己的帝国以及皇帝的忠诚度也非常高。至少在他们的皇帝与帝国不断胜利的情况下是这样的。
　　每一个村庄，每一个城镇都有报名参军的地点。通常这些地区都有不少人。而且，每一个村庄与城镇，都用硬化的铺石路面链接。每一个重要的城市之间，都有铁路相邻。
　　赛里斯皇子知道，他们有非常严格的列车时刻表，以及一整个管理铁路网络的铁道部，管理这里的一切。这个铁道部目前服从帝国的大总参谋部的指挥，正将一列列满载士兵，军需用品与各种武器弹药的列车运往北方。
　　负责接待赛里斯皇子的，仍旧是威廉亲王。尽管条顿人连续两次，在矮人帝国以及罗斯人方面吃了点亏。但是目前，他们对待赛里斯的态度，仍旧以“友好”和“合作”为准。
　　帝国似乎仍旧认为，赛里斯可以作为一个盟友，而不是霸权的竞争对手――
　　尤其是在赛里斯人没有彻底吞并萨拉森，而是将之当成一个公共殖民地的情况下。
　　这一点让条顿人非常满意，被看做是赛里斯并不想染指世界霸权，并且期望与条顿人友好的一个重要标志。
　　至于说赛里斯皇子与罗斯女沙皇的联姻。则被看做是这位风流 成性的皇子的日常表现，与政治，外交什么的并没有太大关系。
　　……
　　原本，赛里斯皇子选择了矮人的东方战场，而不来西方战场给条顿人帮忙，是一个丢分点。但是随着不断地，大量的情报涌入。条顿帝国也确信，现在的矮人处在巨大的困境中。倘若没有足够的援军，他们非常有可能崩溃。
　　在这种情况下，赛里斯皇子的选择，是最正确不过的。所以条顿人也可以理解赛里斯的选择。
　　于是，这个秩序协约联盟，仍旧保持着较强的团结。团结在条顿人的身边――至少条顿人自己是这么想的――与邪恶的敌人们作战――
　　这一点，可能与条顿人们想的有点儿不太一样。
　　在名为“斯卡文鼠人”的邪恶势力加入战争后，这场战争，正向着条顿人们意想不到的方向发展。
　　条顿人满心以为，击败了法兰克人，战争就会结束。可以享受霸权，和平以及繁荣。最终会被确认为，是条顿人们的一厢情愿。
　　这场世界大战仍旧会继续。
　　当赛里斯人的二十万先头部队，在莱特・鲍德温的率领下进入矮人山区后，面对数之不尽的疯狂鼠辈的攻击。赛里斯皇子确认了这一点。
　　这场战斗，远远没到完结的时候。
　　“真是太棒了。”
　　对此，赛里斯皇子是这样评价的。


第一章如同潮水
　　时间是莱特历7年的年底。赛里斯帝国经过整备之后，人口数量提升到了两百万的时候。赛里斯皇子率领着精锐部队扩编了两倍的赛里斯前锋部队，进入了矮人群山之中。
　　名为“友谊关”的地方，现在已经是矮人们唯一可以控制的，与条顿帝国连接的群山的出入口。其他的关隘以及通道还有一些。但是那些通道全都没有通火车。所以战略价值不高。
　　“我们的军队将在这里稍作休整，然后开赴前线。
　　在繁忙的友谊火车站内，赛里斯皇子，威廉亲王，以及铁锤公爵――这是那位矮人使者的封号。矮人们似乎非常喜欢用这种东西做他们的代表。数百个矮人邦国中，叫铁锤的没有一千万，也有八百万。
　　但是这个铁锤公爵却与众不同。因为他是当代的矮人至高王，理论上矮人邦联的最高统治者，碎星者・罗山德的亲兄弟。同时也是矮人诸王国中最强大的至高要塞王国的第三顺位继承人。未来很有可能担任矮人王国，长老议会的大长老的职务。是矮人邦联的实权人物。
　　……
　　在得知了这家伙的身份之后，赛里斯皇子对他的态度变得更温和了不少。跟他说话也很和气的感觉。他在竭尽全力让这位铁锤公爵忘记，之前与自己之间的不愉快。
　　……
　　三个人就这么围着一张军用地图，认真地看着目前的局势。
　　以“红色”代表的矮人们，目前非常遗憾的困守在以“至高要塞”为核心的数十个大型要塞中。
　　原本在这数十个大型要塞的外面，应该还有数百个较小的要塞的。
　　但是目前这些要塞已经全部失去了联络。也不知道究竟还在防御，还是已经沦陷了。
　　按照铁锤公爵的说法，在前段时间，至高要塞接纳了一大批的难民。这些难民是一路突围到了至高要塞周围的辅助要塞的。他们带来了一系列的坏消息。在西北方向，最大的矮人要塞群已经沦陷。斯卡文鼠人使用了一种威力巨大的魔法水晶，将它们引爆之后炸垮了要塞的防御体系，而后，如同潮水一般的鼠人部队蜂拥而上，尽管矮人们非常努力的防御与作战，但是最终还是没有希望了。
　　在最后关头，西北要塞的矮人国王做出决定，率领仅存的族人，以及周围的一批矮人王国的难民们发动突围。最终来到了至高要塞。
　　“格林姆是个非常有能力的人。”在说到这一点的时候，铁锤公爵的语气显得很沉重：“在这之前，他几乎将西北群山的所有矮人王国都团结在了他的身边。他们组成了一个反对至高要塞的联盟。他们的实力占据矮人邦联的五分之一，或者更多一点。
　　在战争开始的时候，格林姆就要求周围的矮人王国，将兵力和人民都集中到最坚固，储备物资也最多的几个要塞里。事实证明了，他的战略是正确的。因为那些小型要塞，面对黑暗精灵和斯卡文鼠人的联军，几乎没有任何防御能力，就直接毫无价值的沦陷了。
　　尽管他是我的兄长的敌人。但是在听到他的死讯时，我完全没有觉得开心。他就像是历史上的那些矮人的英雄们一样，为了家人，为了族人，也为了矮人一族光荣的战死了。
　　这是个悲剧。更加悲剧的是，在战死之前，他执行的所有战略与战术，至少有七成是正确的！按照常理来说，他才应该是最终获胜的人。
　　但是在这种情况下，他竟然被敌人硬碰硬的击败了。在几乎没犯任何错误的情况下。这简直就是……”
　　说到这里，公爵无奈的摇了摇头，不知道应该说什么才好了。
　　“敌人的实力，恐怕比我们想象的更强。”在听铁锤公爵这么说后，莱特・鲍德温喃喃自语。在来之前的路上，他已经将矮人邦联的实力探查清楚了。这个制度松散的国家，执行的也是类似军国主义城邦的制度。每一个矮人王国，都可以看做是一个独立的军国主义城邦。
　　他们将自己的城市称作“要塞”，每一个成年的矮人，都必须接受军事教育，以及前往军队服役。
　　这种情况下，每一个矮人城邦，都拥有一支非常强大的常备军，以及短时间内，可以快速扩充到一两个军团，甚至更多的预备役部队。
　　这种军国主义制度，再加上矮人们建造的坚固的要塞，以及他们掌握的各种机械以及火药武器的威力。让矮人群山成了世界上最难啃的骨头。
　　比起什么马奇诺防线啊，什么凡尔登要塞之类的，都要厉害的多了。
　　在这种情况下，全力动员的矮人邦联，是真的可以动员出三百万全副武装的，素质非常高的矮人部队的。而拥有五分之一的兵力，就是说，那位矮人邦联的西北王手下，拥有六十万大军――实际上，铁锤公爵估计，矮人王格林姆的极限动员，可以动员上百万，甚至两百万以上的精锐部队。
　　因为之前矮人说的可以动员三百万军队，是外出作战。而现在，他们是内线防守，兵力肯定比三百万要高，甚至可能多上两倍。而且在必要的时候，矮人们可以将妇女与未成年的矮人们也编组成部队。在面临国破家亡的风险时，格林姆肯定会这么做的。
　　他拥有一百五十万大军，并且还处于守势。有坚固的矮人要塞可以防守，而且还拥有足够的资源，以及火力。这家伙还没有犯下什么不可饶恕的战略错误。
　　结果，在开战一年的时间里，他竟然被敌人干脆做掉了。残兵败将突围过来的，加起来没超过二十万。也就是说，有三百万，甚至更多的矮人死在了这场动乱中。这对于人口数量不是很多的矮人来说，可以说是伤筋动骨了。
　　“真是个糟糕的消息。”赛里斯皇子这样感叹着。
　　这段时间，随着他的军队深入到前线，有关数量几乎无穷无尽的鼠人的消息，也不断地传了过来。
　　每一个要塞都在喊叫着，比他们多了一百倍，甚至一千倍，甚至更多的鼠人在向他们蜂拥而来。在这种情况下，每一座看似坚固的矮人要塞，都处在风雨飘摇之中。
　　面对这种情况，莱特・鲍德温几乎要欢呼出来了――真是太他吗的好了！
　　就算这些鼠人都是D级的渣渣，他们的数量也有几亿，甚至十几亿，几十亿！这对于现在的赛里斯人来说，完全就是“无穷无尽的抽卡券”的近义词。
　　“但是，面对这种情况，我们应该如何帮助我们的矮人盟友呢？单单凭借我们的兵力，真的可以击垮这些鼠人吗？”
　　听到了这些消息，威廉亲王有些犹豫，甚至有些退缩了。
　　条顿人这回带来的，不单单是赛里斯的八十万大军（先头部队有二十万左右，后面还会陆续增加。除了在萨拉森的军队之外，还有一些部队将会从赛里斯的本土方向运输过来――那是前几天，莱特抽空在晚上骑着飞得超快的伊丽莎白run回去之后抽出来的）。
　　“就算这样，我们仍旧要奋战下去！”赛里斯皇子用非常大的音量大声说：“我们是绝对不会放弃矮人的！他们是世界秩序的重要组成部分！！！我们一定要与矮人们并肩作战下去！即使是最后的结局是失败，我们也要奋战到底！！！”
　　听了赛里斯皇子的话，铁锤公爵瞬间感动的眼泪汪汪的。
　　什么叫做好盟友？这才叫做好盟友啊。现在的局势这么危险，看起来矮人们的前路不明。就连矮人们的传统盟友条顿人，都开始打起退堂鼓了。这一会儿赛里斯人竟然还表示，愿意和矮人们奋战到最后一刻。这简直就是雪中送炭啊。
　　原来自己之前一直错怪人家了，这是个多好的孩子啊。
　　“我相信，我们会永远记住赛里斯人的情谊的！”铁锤公爵这样说道。
　　他这样的说法，让威廉亲王有点儿尴尬。
　　在相互比较之下，赛里斯皇子的所作所为，让条顿人显得不太仗义。
　　不过考虑到实际利益什么的，威廉亲王也只能硬着头皮这样下去了。
　　救援矮人邦联的实际利益，怎么都比不上吞并法兰克帝国。他心里甚至有点窃喜：“就让赛里斯人，将他们宝贵的兵力消耗在矮人邦联的群山中吧。他们能杀死多少斯卡文鼠人呢？一百万？五百万？一千万？消灭这么多鼠人能给他们带来什么利益呢？为了这点名声，将宝贵的军队消耗在这里。
　　看来，这位赛里斯皇子在军事上或许是个天才，但是在政治上，果然还是太嫩了啊。
　　为了一点虚名什么的，将宝贵的兵力浪费在这种好像无底洞一样的战场上，简直让人发笑。
　　所有人都知道，现在的南方赛里斯王国虽然兵力强大，但却外强中干。他们拢共只有二百多万人口。这一口气将八十万军队拿出来，然后全死光了。那么条顿人就能嗨嗨皮皮的去接收赛里斯的寡妇们，赛里斯王国就算亡国了。这位皇子要傻到什么程度，才会这么做啊。
　　“想必用不了多久，赛里斯人就打光了吧。真是个好消息啊，哼哼哼。”
　　威廉亲王表面尬笑，内心愉悦的这么想。


第二章邪恶联军自我感觉良好
　　也就是在赛里斯，条顿，矮人与罗斯人组成的秩序联盟。为了正义，为了世界和平，绝不是为了各自的利益而共同奋斗的时候，邪恶阵营的恶棍们，也愉快的混在一起，思考着如何瓜分世界以及勾心斗角。
　　“真是太糟糕了，为什么我们伟大的法兰克帝国，竟然会沦落到这个地步呢？”
　　正处在幽暗地域最恐怖的城市，邪恶帝国的心脏，名为纳尔斯的巨大城市要塞中，来自法兰克的使者，拉海尔勋爵忍不住的这样想。
　　作为法兰克圣骑士团的一员，如果可以的话，他宁愿战死在战场上。和那些邪恶的条顿人决一死战，也不愿意到这种不见天日的地方，和天性邪恶的黑暗精灵和他们的盟友们混在一起。
　　事实上，任何一个但凡有一点正常思想的法兰克人都会产生这样的想法。就算是那位傲慢至极的孔代亲王，又或者说阴险狡诈的绰号是狐狸的菲利普公爵都一样。
　　之所以，拉海尔勋爵来到这里，就是因为这一点――他是查理曼大帝的宫廷中，最不受待见的那种人。作为法兰克的使者来到这里，并不是因为受到重视，而是被排挤。
　　与邪恶的黑暗精灵联合的黑历史，会让他未来的道路黯淡无光。甚至出了什么差错的话，就会被人当成替罪羊丢出来。说不定还要上断头台什么的。
　　也因为这一点，就算被临时加封为伯爵，以便让他的身份显得配得上这个规格的会议，也没有让拉海尔勋爵觉得开心。
　　从他已经是伯爵了，却仍旧是用“勋爵”这个头衔，就看得出他的心思如何了。
　　但是，他也没办法啊。
　　虽然不爽，又能怎么样呢？一个小破伯爵，还能逆天不成？
　　所以，虽然不爽，虽然满肚子都是牢骚。虽然幽暗地域，除了黑暗精灵碧池艹着很爽之外，就没有一件事情顺心的。但是拉海尔勋爵仍旧只能硬着头皮，和那位传说中的黑暗大君玛尔・玛拉，还有他的一只疯疯癫癫的好像站立起来的耗子一样的“盟友”讨论征服世界的事情。
　　就像是今天，都一样。
　　“我们的盟友来了啊。”
　　在拉海尔勋爵踏入会议室后，那个只大耗子――叫做多科尔的家伙，就狞笑着，说出了这样的话。
　　当然，灰毛的大耗子多半会自我感觉良好，会觉得自己的这个笑容显得亲切友好，能充分增加自己的魅力与盟友之间的好感度：“那么，我们可以开始会议啦，商量一下如何征服，蹂躏，摧毁，摧毁这个世界。”
　　就像是这只耗子的长相一样，这只耗子说的话也让拉海尔勋爵，感到一阵恶寒。
　　“我究竟造了什么孽啊，为什么会被派到这种混蛋地方来。”他不知第几次，在心中涌起这种想法。同时强忍着拔剑，把对面的耗子砍死的冲动，露出了一个要多勉强有多勉强的笑容。
　　而端坐在主位之上的黑暗帝国大君玛尔・玛拉则矜持的多。
　　只是对拉海尔勋爵点了点头。黑暗大君――当然，这是外界对他的称呼。在黑暗精灵帝国的正确称呼应该是“精灵皇帝”才对。
　　就好像所谓的“黑暗精灵”同样是外界的人们的称呼。实际上黑暗精灵自己是不称呼自己为黑暗精灵的。他们仍旧称呼自己为精灵。而称呼目前住在至高森林里的前同胞为“背叛者”。
　　当然，这个并不是重点。
　　重点是接下来，邪恶联军的主攻方向。还有接下来的联军的战略。
　　“我的军团，接下来将主攻西方。”
　　首先发言的，自然是身份地位最高的那位，黑暗精灵大君玛尔・玛拉。这个皮肤黝黑，看起来颇具威严的精灵平静的说。
　　他说话的语气，完全不像是和他的盟友们商量事情，而是单方面的向他的属下们宣布。
　　“是的，伟大的皇帝陛下。”在拉海尔勋爵还没反应过来的时候，那只灰皮耗子已经行了一礼，这样说道。
　　“看来，这两个邪恶之徒已经在我之前做好了某种约定。”拉海尔勋爵心里面这么想着。同时说着：“具体来说，主攻西方的意思是……”他这样问道。
　　“帝国将重新回到正轨。”玛尔・玛拉平静的说：“我的军队将攻击至高森林，发动对背叛者的复仇之战。
　　在矮人们已经完全被压制的情况下，我的军队可以全力以赴的完成这场战争了。”
　　“发动对至高森林的战斗。原来如此。”拉海尔勋爵默默地为精灵们默哀了两秒钟。同时多少有点儿幸灾乐祸――如果说世界上谁最讨厌精灵的话，就是他们法兰克人了。
　　在森林里面砍两棵树，狩猎个猫猫狗狗的小动物，都会有混蛋长耳朵A出来攻击自己。这种情况下，法兰克人进行了名为“保卫边境”的名义的战争。连续不断的攻击精灵们。
　　精灵帝国之所以丢掉了他们边境的不少“神圣的森林”就是源于这一切战斗。
　　直到现在，法兰克人吓唬小孩，仍旧喜欢使用：“再不听话就让森林里的长耳朵出来，把你们抓走吃掉！”这样子。
　　“那群长耳朵就要倒霉了，这不得不说是个好消息。”拉海尔勋爵说。同时心里面想：“这样一来，帝国就能将西线，与精灵们进行对峙的二十个军团抽调回来。这可是一支生力军啊。”
　　尽管法兰克人与精灵们有一定默契。双方呈现出奇怪的，静坐战争的模式。但是互相有默契是一回事儿。傻不拉几的将边境的军队全都抽调回来，就是另外一回事了。
　　就好像是在二战的时候，就算战斗到最激烈的时候，斯大林也不敢将远东的军队一股脑抽调回来，得防备着日本人――他们跟日本人之间也是有着默契的。
　　“我代表法兰克，祝愿您旗开得胜……那么，东线，对阵矮人的战争……”
　　“东线的战争，将全权交给我们负责。”那只灰皮大耗子洋洋得意的说：“斯卡文将让所有矮人死，死。我们将出动五千万，一亿，十亿，甚至一百亿的兵，兵力。将所有矮人杀死。”
　　“原来如此。这样一来，我也就放心了。”拉海尔勋爵表面上平静，内心里则期望这里的矮人们多抗一会儿。
　　每当和这些耗子在一起的时候，他都觉得浑身上下的不舒服。他觉得这种东西是和亡灵，绿皮兽人，哥布林类似的“天灾”一样的东西。如果放任不管的话，肯定会出问题。
　　按照常理来说，所有正义与秩序的信徒，都应该联合起来，和这些鼠辈决一死战才对。但是，他们非但没有这么做，反倒与他们结盟了。
　　“现在，帝国与黑暗精灵之间结盟，已经让国内的不少反对派群情激奋了。”拉海尔勋爵心里面这么想着：
　　“如果他们再知道了，帝国与这样一个邪恶种族有着盟约，说不定帝国境内就会爆发叛乱了。
　　而且，就算不爆发叛乱，情况也会变得很糟糕。最近一段时间，我能感觉得到，圣光对于我的眷顾削减了很多。这也是理所当然的，毕竟我做了这样违背圣光教诲的事情。
　　这样的事情继续发展下去，或许我们整个帝国，都会失去诸神的庇护吧。到那个时候，我们又该如何是好呢？”
　　心里面这么想着，拉海尔勋爵觉得有些迷茫。当然同时他也没有忘记继续聆听邪恶的黑暗精灵与邪恶的鼠人之间的邪恶的对话。
　　“我们的敌人，矮人们的援军已经到了，鼠人。”黑暗精灵大君玛尔・玛拉平静的说。
　　“当然，当然，北方的人类，南方的人类。他们都不会想要，想要让矮人崩溃。
　　不过他们绝对不是我们的对手。不是。鼠人们会将他们统统撕碎！”
　　“对于罗斯人，我想要说的不多。他们尽管实力不错，数量也足够。但是他们的一切都在计算范围之内。”黑暗大君玛尔・玛拉平静的说：“我要你们小心的，是南方，赛里斯人的军队。
　　他们的一切出乎预料之外。这是我也无法完全掌握的一股变数。如果说，最终让这场战争翻转，让矮人们获得胜利的话，就绝对是这个王国的因素。”
　　“赛里斯人，是的，是的。他们很强。他们的统帅很厉害，他们击败了我们的盟友，我们的盟友萨拉森人。可怜的萨拉森人，他们对我们已经没用了，真是可怜，可怜。
　　但是斯卡文不同。斯卡文比萨拉森更强。
　　我们的兵力足够，足够的多！我们会在群山中，粉碎赛里斯，粉碎矮人，粉碎罗斯人。请放心吧，伟大的黑暗君主，我们的盟友，鼠人会完成这一切的。”
　　“……”
　　“但愿如此。”
　　在沉默了几秒钟，带给了鼠人，还有拉海尔勋爵极大的压迫感之后，黑暗大君平静的这样说道：“别给我搞砸了，鼠人。”


第三章无穷无尽的抽卡券？！
　　“是的，伟大的皇帝陛下。”虽然说黑暗精灵大君的语气不善，
　　就这样，邪恶联军的一轮谈判，愉快的结束了，拉海尔勋爵也回到了自己的大使馆，以最快速度联络了国内，并且将这些事情一股脑告诉了联络者。
　　因为法兰克人的国内，反战势力非常高涨――毕竟他们与邪恶的生物结盟了。所以说，拉海尔勋爵相信，这些消息很快就会传到他的敌人们那里。
　　对此，拉海尔勋爵无动于衷，甚至觉得有点儿欣慰。因为这样做，能让他体内不断流失的正能量，稍微的恢复那么一点点……
　　虽然两者相比差距比较大，但好歹也是一份心意。
　　“我现在都不知道，应该期待谁获得胜利了。”
　　他忍不住的苦笑着，在心里这么想。
　　……
　　与此同时，前往矮人邦联的权利核心，矮人至高王的要塞的铁路铁路上。坐在微微摇晃的车厢里，听着kuangcangkuangcang的声音，莱特・鲍德温继续看着地图，研究着内容。
　　为了迎接他这位“贵客”矮人们着实拿出了不少好东西。就像是这节有着各种矮人的艺术品，看起来富丽堂皇的专列――是真的富丽堂皇――矮人们在别的方面的艺术细胞或者不多。但是在金属加工方面却有着独特的天赋。这节车厢里有大量金银珠宝，还有精金秘银制作的装饰品。
　　这种亮闪闪的贵金属与魔法金属，经过矮人精巧，但又古朴的雕琢，呈现出一种秩序与力量的美。
　　“矮人们肯定很有钱。”莱特・鲍德温心里面想。
　　赛里斯人的金银矿只有一处，虽然方便开采，储量却比较一般。而且开采的年限也就这么多。每年能给赛里斯提供的贵金属的数量，还没有对外贸易获得的三分之一多。
　　矮人们就不一样了。矮人群山中到处都是储量惊人的巨矿。在群山中勘探，开采数千上万年的矮人们，每一个宝库里都装满了高品质的贵金属锭，魔法金属锭，以及各种宝石。
　　至于矮人邦联的共主，矮人至高王的藏宝库，自然更值得期待了。
　　“得想个办法把这个宝库给neng走。”
　　莱特忍不住的想。
　　那些贵金属可以愉快的铸造成货币，大幅度刺激市场繁荣。而那些魔法金属则可以制造成各种武器装备，以及大型机器，魔法道具，乃至生活用品。大幅度改善人类生活。
　　倘若矮人数千上万年的这么些个积累，全部的，一股脑的投入市场的话，带来的刺激绝对是巨大的。甚至能让整个人类世界的整体生产生活水平上一个台阶。
　　这可比被矮人的守财奴们丢在他们的金库里面不见天日好得多了。
　　赛里斯的皇子心里面这么想着，就听到周围轰轰轰的一阵炮轰声。再然后是密集的如同爆豆一样的枪声。再然后，好像还有狮鹫的嘶吼以及矮人们的大穿山甲濒死的惨叫声。
　　不用问，肯定是又有大批的斯卡文鼠人，对自己的列车发动攻击，然后被守在车外围的士兵们击退了。
　　“这是今天第几次了？”莱特有些无奈的看着旁边的，向喵姐姐询问说。现在的喵姐姐似乎有从内阁首相，向着后勤部长的方向发展的意思。
　　“好像是第五次了。”喵姐姐这样回答说。
　　“啊，这样的话，我们得到什么时候，才能到达至高要塞啊？”在莱特身边，龙娘伊丽莎白有些无聊的说：“这些老鼠也未免太多了吧。”
　　“多一点才好啊。”另一边，斯卡哈姐姐的语气很是轻松：“我们为什么要急着前往至高要塞呢？就让那些矮人等着吧。别忘了，我们的终极目的是杀死更多的敌人，以获取抽卡券。”
　　在没有外人的时候，赛里斯的高层人员并不避讳他们对抽卡券的渴望。
　　“这么说也是。”龙娘若有所思的点了点头。同一时间，小莫猛地站了起来：“啊，我受不了了！”拔出克拉伦特的她快步走出了头等车厢：“我去宰几个耗子，你们就在此地，不要走动。”
　　在她说完这句话之后，脑袋就被莉雅姐姐打了一枪杆。
　　“这些耗子的胆子很小。对付他们最好的办法，就是使用震慑战术。”赛里斯皇子平静的说：“去吧，都去，屠杀他们，竭尽全力的杀死最多的斯卡文鼠人。就算将这个种族杀绝种了也在所不惜。”
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　既然莱特都这么说了，那么姐姐们自然也没别的好说的。都跟着莱特，一起出了车厢。
　　“殿下，请稍等一会儿，铁路工人正在抢修前面的铁路。很快我们就能继续出发了。”
　　刚出了车厢，几名披挂着秘银制符文板甲的矮人守卫，就说出了这样的话。
　　“我等不及了。”赛里斯皇子平静的说：“既然都是虐杀敌人，那么在什么地方杀死什么敌人不都一样吗？”
　　说完了这话，他才大踏步的走出去。
　　在车厢外面，赛里斯的卫兵们已经和鼠人们打成了一团。而不少赛里斯与矮人的火枪手，则在车厢窗口处端着火枪对外射击。
　　几门火炮也已经架设起来，对准了鼠人们不断轰击。
　　这辆矮人火车，不单单是可以运输的，同时也加着几列铁甲列车的车厢。这些用魔法金属加上符文制造出来的车厢，称得上坚不可摧。
　　再加上里面左右两侧配置的，好像是战列舰的炮门一样的可以打开的地方。以及车厢上面的旋转炮塔。这一列铁甲车厢，就变成了一个坚不可摧的杀敌堡垒。
　　莱特出来看的时候，这节车厢的两侧，已经扑了一地，粗略看有上千只耗子的尸体了。
　　他们都是在中距离，被火炮的霰弹轰杀的。看上去简直就是惨不忍睹。
　　这些斯卡文鼠人，是彻头彻尾的炮灰。武器装备非常简陋，没有任何甲胄防御，甚至衣服都是破破烂烂的，唯一的装备就是一杆矛。有的长矛甚至没有金属矛头，而是单纯的削尖了的木矛。很难想象，这些斯卡文鼠人，就是靠着这样简陋的装备，击垮了矮富挫的矮人们的。
　　那些矮人几乎武装到牙齿了。他们的盔甲精良，武器精良，还拥有各式各样的火枪火炮，以及符文武器。
　　不过。
　　“这些家伙，是鼠人中数量最多，也最不值钱的奴隶鼠。”在莱特身边，斯卡哈姐姐小声说：“不少鼠人觉得，奴隶鼠的价值仅仅大于一颗铅弹，或者弓箭弩矢。所以用这些奴隶兵来消耗我们的弹药，是一种非常划算的行为。”
　　“真是太富裕了。太奢侈了。太……感谢了。”莱特・鲍德温这样小声感慨着――不过很快的，鼠人们就改变了战术。
　　在山间铁路的两侧，大批大批的手持长管火枪――这个“长管”是相对于鼠人们的身材来说的――看上去就像是清末的那种非常流行的长管手炮，俗称是“大抬杆”的抬枪。
　　――这似乎也可以作为鼠人们的命不值钱的一个证明。因为这些将近两米长的火枪前面，有两个，甚至三个奴隶帮忙，将火枪抬起来。
　　“我们也曾经使用过类似的重型火绳枪，不过我们一边是使用辅助支架的。”在莱特的身边，矮人亲王铁锤这样说――
　　这种抬枪虽然装填困难，同时显得非常笨拙。但是比起一般火绳枪，杀伤力和精准度更高一些。
　　“没关系的。”
　　莱特打了个响指，下一秒，十几道落雷轰向了鼠人的长管火枪部队。霹得他们吱吱的叫――同时，几名穿着法袍，看上去更精明的，更加凶神恶煞的鼠人施法者，似乎想要反制一下赛里斯的魔法。但是下一秒，在火车周围巡逻的闪击骑士，就是一轮攒射，银制的魔法子 弹将这批鼠人们称为“瘟疫祭司”的家伙，全都轰杀了。
　　与此同时，更多的鼠人向赛里斯列车冲了过来。这些鼠人的武器装备比起之前的鼠人们强得多。有较为简陋的装甲，盾牌与长矛……这种在现代主流国家，已经基本淘汰了的“盾矛兵”看起来就是鼠人们的主流部队了。
　　“真是落后啊……”
　　莱特无奈的摇着头。
　　看起来，鼠人们的奴隶兵，并没有想象中的那么多。至少没有达成他们应尽的责任。
　　在这些鼠人正规军waaagh过来的时候，矮人与赛里斯的火炮，火枪，以及天空的闪击骑士和魔法少女们，仍旧会以密集的火力，将这些敌人轰杀至渣。
　　在这些一般的鼠人正规军里面，也夹杂着些许精锐部队。其中有一些披挂着紧身的黑色皮装，三持短剑的精锐步兵――除了双手之外还有它们的尾巴之。另外，就是传统的，高大的，披挂着沉重护甲的重装步兵了――
　　如果说，鼠人中有一些能给赛里斯，矮人联军造成一些威胁的的话，就是这些家伙了。
　　虽然这些威胁，也很一般就是。


第四章这是一道送命题
　　鼠人的重装步兵，在赛里斯与矮人的阵线面前就是渣滓。因为他们的重甲并不是魔法护甲，根本无法阻挡火药枪炮的铅弹。
　　所以比起这些重装步兵来，还不如那些轻装甲的突击步兵。他们以极快的速度冲过来。同时灵巧，并且阴险的使用那些己方普通士兵当肉盾，来保护自己。再冲过来挥舞短刀，发动风暴一样的攻击……
　　当然，这种“风暴一样的攻击”也得看是对谁。
　　如果是对阵超长枪方阵的话，他们的下场只是变成老鼠肉串。而如果是对阵赛里斯的步行骑士的话，他们的下场就是变成老鼠肉酱。
　　在群山地形，赛里斯的精锐骑士们很少有骑马作战的机会了。所以赛里斯皇子将他们整编成了精锐的轻装与重装步兵部队。
　　闪焰骑士们放弃了骑枪，选择以长柄骑士戟作为武器。这种劈砍威力非常大的魔法武器，可以轻易地将重甲敌人连人带甲胄一起粉碎。
　　而装甲较轻量化的女武神们，则选择以精锐弓箭手的方式作战。她们还配备了两把弯刀。让她们在近战中可以像精灵游侠一样无双乱舞――虽然实际上，这种情况很少有出现就是了。
　　在天空中的闪击骑士，大批的皇家法师，枪炮与炸弹的共同努力下。鼠人的第二波攻击，也被赛里斯人很轻松的击垮了。
　　再之后，便是第三轮攻击――一些比起一般的老鼠更加强壮，看起来简直就像是食人魔带了个老鼠脑袋的家伙，推着大量的火炮缓缓向前。
　　据说，这种东西是斯卡文鼠人与食人魔的混血物种。这些完全没有伦理道德底线的家伙，使用了某些“特殊的”方式，制造出来的怪物物种。
　　单单是听了这话，就让莱特觉得非常恶心。
　　但是，这还不是最恶心的东西――最恶心的东西在于那些巨大的，一种混乱的好像爬虫巨大的缝合怪，以及老鼠的混合体一样的东西。
　　如果说大家玩儿过一款叫做魔兽争霸，或者魔兽世界的游戏的话，应该知道叫做“憎恶”的东西。或者再早一点的科学幻想，有一种叫做“弗兰肯斯坦”的怪物。
　　使用了一些人体器官和零件，愉快的拼接起来的缝合尸怪，就是他们的真正目的。
　　而这种被斯卡文鼠人们称为“深坑憎恶”的东西，便是具有斯卡文鼠人特色的“缝合尸怪”。他们使用了某种奇怪的魔术，一些死亡法术，禁忌的“造物魔法”以及一系列介于科技与魔幻之间的技术。制造出了这种庞大的，混沌无序的，只是勉强的组成了一个“巨型”的身体架构，而后将大量奇怪的肢体“生长”出来的怪物。
　　这些深坑憎恶每一个都不相同，有的有几十个互相撕咬，互相争吵的脑袋，有的有几十只互相撕扯着自己的血肉，并且迫切的想要将什么东西撕碎的胳膊。同时还有那些爪子，锋利的刀剑组成的利爪――这特么竟然是魔法武器。
　　……
　　这一切，就组成了一台数吨重，比起最大的战象还要庞大一些，好像蠕动的肉块一样的，疯狂的憎恨着自己与整个世界的，想要将眼前的所有的一切都破坏殆尽的怪物――一头SR++级的“生化武器”。
　　“怎么说呢，这群斯卡文鼠人，比保护伞公司厉害多了，也恶心多了。”莱特・鲍德温在第一次见到这种怪物的时候，稍微思考了一下，然后给这台怪物下了这样一个评语。
　　保护伞公司拼了命的想要做生化武器，就是想要制作出受控制的并且威力巨大的，可以量产的武器来着。结果几乎将整个世界都jb毁了，也没弄出什么玩意来。这些斯卡文鼠人就不一样了。凭借他们破烂作坊一样的工业能力，竟然可以制造出这种深坑憎恶等级的怪物。简直就是imba。
　　所以接下来，就是第二个问题了：“你们谁去行行好，把它neng死？”莱特转身，看向他身边的女孩子们，问出了这样的问题。
　　“你去。”
　　“不，你去。”
　　“还是你去。”
　　小莫，还有龙娘，让娜她们几个智商余额不足的开始互相推脱。
　　虽然她们都带有一点儿战狂属性。但是斯卡文鼠人的深坑憎恶，这种单纯看两眼，就会让人觉得恶心的东西，还是给了她们太大的压迫感――
　　并不是说打它打不过。而是说觉得很恶心。别说单挑了，就是靠近也是一种煎熬与伤害。
　　“算了，还是我来吧。”
　　最后，还是莉雅姐姐心疼人。在无奈的摇了摇头之后上前一步，高举起伦戈米尼亚德，然后就是一招“魔力放出”。SSR++级，高等传奇战士纯粹的魔力，经过圣枪淬炼与增幅，瞬间变成了足以毁灭一切的光矛。
　　然后，就将对面的几头深坑憎恶，还有憎恶旁边的几头鼠巨魔与数十名看起来装扮像是战斗工程师，或者炼金术士一样，反正看着就不像是好人的家伙，一起灰飞烟灭了。
　　哦，当然，还有他们旁边的山体。
　　“这个，这个是何等强大……”
　　虽然并不是第一次看到了，但是这一会儿，站在莱特身边的铁锤公爵，还是忍不住的，由衷的发出了赞叹。
　　实在是太强，并且太可怕了。这样的传奇级的战士的破坏力，绝不逊色于龙，或者强大的魔法师。这让矮人们觉得很羡慕。因为通常来说，矮人们并不会拥有如此强大的个体战斗力。
　　矮人们的确拥有传奇级的战斗力。但是矮人们的“高度魔法抗性”，让矮人们的传奇战士无法使用强大的魔力放出。取而代之的是接近魔法免疫等级的魔法防御力。让他们几乎可以不受到魔法伤害。
　　缺点就是，矮人一族几乎没有什么大规模杀伤手段。
　　传奇战士的魔力放出biubiu光炮，或者传奇法师的禁咒魔法，都与矮人无缘。也因此，催生了矮人们对于火炮，以及火药武器，还有机械方面的狂热情绪。似乎是想要用火药武器的爆炸，来弥补一下他们没有大规模杀伤手段的不足。
　　……
　　赛里斯的军队，就这样击垮了斯卡文鼠人的第三波攻击。数以千计的，甚至可以说是上万鼠人部队，就这样无比凄凉的死亡了……
　　当然在别的区域，别的铁路线上，情况会变得更加复杂，更加激烈与更加可怕。
　　因为没有传奇级战士，以及大量的精锐部队的辅佐，所以赛里斯士兵们的战场，将变得更加血腥。
　　在火炮，火枪，以及大量施法者的掩护下。超长枪方阵的部队，将会抵御鼠人蜂拥而至的大军。
　　在将那些奴隶与普通部队艰难的击退之后，鼠人的精锐部队才会发动第三轮冲击。那些可怕的深坑憎恶与鼠巨魔，会在鼠人祭司的加持下，发动疯狂的突击。
　　每当此时，赛里斯的重装突击兵，以及少量步行骑士，就会在火炮的集中掩护下发动反冲锋，将这一波敌人击垮。而后迎接下一波的敌人的攻击。
　　鼠人们的数量如此之多，同时鼠人们的攻击间隔又如此之短暂。倘若不能奋力将鼠人们击退，支持到赛里斯的优势空军赶来援助的话，那么这一批赛里斯部队的下场，将会非常遗憾……
　　在几天的时间里，赛里斯皇子每天都会收到十几次，甚至几十次，乃至更多的斯卡文鼠人，攻击自己的部队的消息。通常这些攻击将会无功而返。大量的鼠人，将用他们的尸骨铺满铁轨的路基。
　　但是一些时候，鼠人们也会走运的打下一些车厢不够多，因此兵力不足。又或者火炮，火药带的不够多，又或者距离赛里斯的优势空军比较远的列车。
　　那之后，就是一个团，甚至更多的赛里斯兵士们的惨死。
　　这就是赛里斯人，与斯卡文鼠人，围绕着矮人们的铁路线进行的战役。
　　鼠人们令人咋舌的投入了数十万的兵力，几乎不计后果的，非常莽撞的向有防守优势，以及空军优势的赛里斯军队发动猛攻。最终的结果自然非常凄惨，损失惨重。
　　赛里斯皇子最近一段时间，收获颇丰――
　　但是那些鼠人，好像完全不在乎这种损失一样――或许在他们看来，这种接近自杀一样的狂热战斗方式，就是在向赛里斯人“打个招呼”，以及“让你们见识见识什么叫做斯卡文方式的战斗”。
　　事实上，在之前对阵矮人的战争中，斯卡文鼠人也是用类似的方式战斗的。只不过，因为矮人没有优势空军，以及魔法力量。所以他们打得更艰难而已。
　　他们完全不在乎死亡几十万兵马。因为鼠人那疯狂的地下王国，拥有的炮灰，士兵与精锐战士的数量几乎饱和了。这就是他们会与黑暗精灵结盟，发动对矮人的战争的原因所在。
　　鼠人们，凭借着他们的疯狂，庞大的数量以及毫无底线的作风，期望能够获取这个世界的统治权。


第五章白骨铺成的铁路网
　　“他们肯定是知道，赛里斯人来了。所以才会发动这样的战役的。”
　　……
　　赛里斯军队，因为鼠人们的疯狂阻击所以进度缓慢――当然，这是表面上的说法。真实原因其实是，赛里斯军队上下在铁路线上刷分刷的非常愉快。赛里斯皇子命令铁路车队暂停下来，而后通过魔法，机器，以及精干的工兵部队依山傍水的修建了一处要塞群。似乎有长期固守的打算――
　　反正目前铁路线仍旧畅通。南来北往，甚至使用“天启”级战斗飞艇空运来的大量补给品，足够让赛里斯的数十万部队使用――
　　事实上最近一段时间，从斯卡文鼠人那那里获得的上百张SR级抽卡券，就被莱特兑换成了“天威”级多用途飞艇来着。
　　这种载重量超过100吨的大型飞艇，防御力，速度以及续航能力，自然都不如天启级的巨型战斗飞艇那么dio。但是数量非常多。并且可以称得上是全地形机动。以及对于前线机场要求不高。可以愉快的运输大量的物资，甚至人员。这一点就是莱特期望看到的。
　　――在斯卡文鼠人waaagh过来的时候，就有数十架天威多功能飞艇在它们头顶狂轰滥炸。
　　等鼠人们挂掉之后，又有数十架飞艇，愉快的载着最新生产的炸弹，炼金炸弹，还有后勤物资过来进行补充。
　　等鼠人们再waaagh过来时，飞艇的数量就愉快的变得更多了，可以往他们头顶倾泻更多的炸弹……
　　如果不是这场矮人群山战争，是一个“立体”的战场。耗子们打不过了还可以钻山洞的话，莱特觉得这场战争早就可以结束了――以赛里斯杀死了数千万，甚至更多的耗子而告终。
　　只是很可惜的还不行――
　　赛里斯军队，目前没有追击斯卡文鼠人的能力。在幽暗的山洞路径中，赛里斯人的阵型会变得支离破碎，引以为傲的超长枪方阵自然用不出来了。又因为不熟悉地形，很容易被鼠人们突袭，偷袭，奇袭。所以在吃过几次亏之后，赛里斯人便不肯离开他们的铁路网，防线群，或者矮人们宽敞明亮的地下大道了。
　　这样一来，鼠人们不受追击，就无法彻底消灭，他们每一次又可以卷土重来，派来更多的军队进行攻击，阻击，或者说送死。
　　斯卡文鼠人们坚信，只要死掉的鼠人数量足够多，就能消耗赛里斯人的兵力。
　　赛里斯只有八十万兵力，哪怕五十个斯卡文鼠人换一个赛里斯人，最终的胜利也是鼠人的！
　　――斯卡文的帝国采取的，也是一种另类的，全民皆兵的体系。按照从斯卡文鼠人俘虏那里获得的情报。莱特觉得他们的社会，就是一台疯狂，扭曲的战争机器。
　　它的目的有两个。
　　第一是寻找足够的食物，食物，还有食物――鼠人们几乎什么都吃，只要是有机物就吃。包括它们自己人的尸体。
　　第二是生殖，繁殖更多的鼠人，占据更多的土地。
　　这几乎是一个恶性循环。感觉简直就像是肿瘤一样的恶性繁殖。
　　这些家伙，就是文明的癌症。赛里斯皇子无比确认这一点。并且为自己能够变废为宝，多少有些沾沾自喜――
　　开战不过半个多月时间，倒在赛里斯完备的防御体系前面的鼠人，已经接近三十万了。这特么简直就像是第一次世界大战，凡尔登绞肉机，马恩河或者索姆河之类的战场翻版。
　　赛里斯皇子相信，随着时间推移，自己从鼠人们那里获得的抽卡券越来越多。赛里斯人的科研人员，工程师，以及实验室的数量肯定也会越来越多。
　　那么，困扰赛里斯人军队的三个重要问题――金属弹壳，膛线，以及后装。这三种设置的“标准来复枪”的“量产问题”，想必很快就能解决了。
　　如果鼠人们继续愉快的贡献自己的生命，那么赛里斯皇子确认，自己的军队很快就能用上栓动步枪――一款真正可以称之为“现代步枪”的武器。同时可以愉快的使用射速每分钟几百发的机枪。还有每分钟十几发的速射炮了。
　　赛里斯皇子，可以因此改革自己的军队。把自己的军队从奇幻版的拿破仑战争军，改革到普法战争时期。再从普法战争军队，革新到第一次世界大战时期。
　　“我们的人口能达到多少呢？一千万？两千万？或者更多？赛里斯将真正成为一个世界性的强国，而不是一个区域强权――好吧，这话我们实际上已经说过很多次了，但是这一次是我们距离成功最近的一次。真是太感谢这些斯卡文鼠人了。他们简直就是天使！”
　　不知道真正的天使，听到赛里斯皇子这样的评价心里面会怎么想。但是，斯卡文鼠人自己，还有等着赛里斯人去援助的矮人们，说不得已经快要哭出来了。
　　“这些赛里斯人，他们因为鼠人们的阻击，以及别的考虑。所以决定在至高要塞南方的区域，单独撑起一片战区。”
　　在矮人们的至高要塞，至高王的永恒的秘银大厅内。他正在与矮人各个王国的国王们，同时也是邦联的议员们，商量着最近的战况。
　　“那些赛里斯人还算可以。他们牵制住了不少的鼠人啊。我们通过情报员已经看过了，至少有两百万，甚至三四百万的斯卡文鼠人正在向着赛里斯人的方向发动进攻。他们打得很勇敢。”
　　一名矮人国王这样说道。
　　“是的，他们的确牵制住了数百万的鼠人。这是个大数字。但是我们必须认识到一件事。”至高王陛下张着嘴，只看到他的大胡子一抖一抖的，说出了堪称睿智的话：
　　“那就是，斯卡文鼠人拥有恐怖的数量与兵力。这段时间，尽管我们的赛里斯盟友为我们牵制住了数百万斯卡文鼠人。但他们对于至高要塞以及周边的要塞群的攻击力度有增无减。
　　再考虑到在赛里斯的方向，鼠人们投入的深坑憎恶，鼠巨魔，以及火炮数量。就可以明确地认识到一件事――
　　这些鼠人，仍旧将我们当成他们的第一目标！
　　他们想要率先将我们消灭，然后才去对付别人！”
　　“……”
　　在陛下说出这样的话后，周围的矮人国王们忍不住的大声讨论，或者说抱怨，破口大骂起来。他们的嗓音如此洪亮，以至于整个秘银大厅都被震得嗡嗡响。
　　之所以矮人们表现的如此激动，是因为他们觉得自己被看轻了。
　　他们多厉害，他们多强啊，他们可是抗击邪恶的斯卡文鼠人的主力。他们应该被重点对待。
　　但是目前看来，鼠人们竟然将伟大的矮人们看轻了，觉得他们可以轻而易举的击败的弱鸡。想要将他们击败了之后，再与赛里斯人来一场世纪对决？凭什么？！
　　“我们有五百万大军！我们不会屈服的！”
　　“我们应该主动出击，让鼠人们知道我们的厉害！”
　　“我们不需要援军，就算没有赛里斯人，我们也能打赢这场战争！！！”
　　看着国王们的口气变得越来越激进。至高王陛下一方面觉得很欣慰，另一方面也觉得有点儿头痛――他固然是想通过这种办法，来给矮人同胞们打气，让他们更加努力奋斗下去。但是这种办法的结果好像好过头了。这群家伙又犯起了矮人固有的老毛病――骄傲自大与死要面子。这让至高王陛下觉得非常头痛――
　　事实上他觉得，如果矮人们在某些时候能圆滑一点，那么矮人们现在的处境绝对会变得好很多。甚至矮人们的世界帝国还能保存住。
　　当然了，现在说这种话也没什么意义就是了。
　　――让赛里斯人离开，开鸡 儿玩笑！他们好歹牵制了几百万斯卡文鼠人呢！让他们离开，这场战争就要宣告战败了！所以说，至高王清了清嗓子，然后认真地说：“同胞们，我已经做出了决定，我们将在今年的下半年，展开一场声势浩大的反攻！我们要用战斧，砍下每一个我们遇到的，邪恶并且愚蠢的斯卡文鼠人的脑袋！要一口气冲到赛里斯人的防线那里，将困守在那里的赛里斯盟友们拯救出来！”
　　在听至高王陛下这么说后，周围的矮人们沉默了一会儿，都大声欢呼起来：“万岁！！”
　　所以说语言的艺术，真的是非常优秀的啊。矮人们发动一场大反攻，准备将自己与赛里斯人的阵地联合在一起，共同应对敌人什么的。宣传口号一下子就变成了去拯救人类盟友。
　　这话听上去多好听啊。
　　对于矮人们来说，最喜欢做的事情就是这个了。
　　人类那么弱，又是他们的盟友，他们矮人当然要去愉快的拯救他们了。这不是明摆着的事儿吗。
　　“嗯，很好。”至高王满意的环视四周，确认他的同胞们都认可自己的话后，便说道：“那么，我们来具体商量一下，这场战役应该怎么打……”


第六章遭遇战吗？
　　“那群矮人的脑子秀逗了吗？”
　　时间是莱特历８年的１月份。赛里斯的新年不得不在啪啪啪的战争中度过了。不过只要是大家在一起，什么地方不是过年呢对不对？
　　顺便一提，７年１０月，以及１２月的随机抽卡，莱特都抽了“沃土”地形卡。总共两个SSR级地形卡，丢到了新长江流域。形成了堪比后世的密西西比流域一样，庞大而肥沃的农垦区。
　　――不，应该说，现在的新长江流域农耕区的自然环境与条件，是原本地球上任何一处都无法比拟的。
　　因为它拥有合适的天气，充沛的水源，以及肥沃的土地这三项――通常，地球上著名的农耕区只拥有两项，或者仅仅一项。
　　比如说中国东北平原，拥有大片的黑土地。但是处于亚寒带，光照不足，水源也不算充沛。
　　而江南地区的水源勉强算是充沛，但是土壤肥力不足。
　　乌克兰的问题和中国东北类似……如果说唯一比较例外的，大概就是美国大平原了。土壤肥力高，灌溉水源充足，地广人稀适应大机器生产，并且光照比较充足。
　　所以说，后世的美国，能成为世界第一农业大国，并不是没有原因的。
　　但是，赛里斯的这个就不同了――两块SSR级肥沃黑土。再加上自然形成覆盖的一些，面积大概和一个江苏省差不多――但是如果说综合的自然环境的话，美国大平原的综合环境，还真不如被赛里斯皇子，命名为“赛里斯大平原”的地方。
　　他的土地肥沃程度，如同乌克兰一样。河流灌溉充足。同时光照数量也非常不错。赛里斯皇子确认，他的“新江南”足以成为赛里斯帝国的一大粮仓。
　　加上赛里斯充足的化肥产出，莱特确定这里出产的粮食，足够未来的赛里斯帝国使用。
　　他未来认定的“赛里斯帝国”人口数量应该在三千万到五千万左右。
　　有这么些人口，再加上充裕的食物以及物资供应。赛里斯就可以在一两代人内，将人口数量翻倍再翻倍。达到一到两个亿。这样一来，赛里斯的世界级帝国就算圆满出现了。
　　当然，这还需要足够的农业人口，以及农业机械化――这些都是代达罗斯姐姐，以及克里斯蒂娜姐姐的工作。
　　她们目前在认真努力地开发新式的自律人偶。或者说“自动化农业机械”。设计一种纯农业机器型的机械构装体。
　　在莱特的计划中，这种新型机械构装体，应该具有拖拉机，自动播种机，联合收割机，新式的双面犁等等结构，……赛里斯皇子期望在未来，赛里斯平原的巨型农业区，完全开发出来。将有数百万的农业人口，使用纯机械化的生产方式，来提供足以让数亿人口随意使用，甚至说挥霍的农牧业生产。
　　在这里面，赛里斯的农业部长，哈士奇小姐――我是说赫萝姐姐可以说居功至伟。在她的努力下，几种口味一般，但是抗病虫害并且亩产非常高的主要作物顺利出产。这些良种将成为赛里斯农业崛起的又一利器。
　　是的，这段时间赛里斯人获得的抽卡券，大部分都用在了农业投资方面。之所以这样，是因为赛里斯皇子，敏锐的察觉到了一件事――那就是这场世界大战，很有蔓延下去，并且持续很久的可能――
　　这一点，是从斯卡文鼠人，这个在之前一直隐藏着自己的踪迹，突然出现的种族发现的。
　　这场战争已经失去了控制，波及全世界，并且很有可能打上几年，几十年，甚至更久。
　　尽管目前赛里斯所处的协约国，占据上风。但是未来究竟会如何发展，谁都说不清楚。
　　在这种情况下，必须首先确保帝国的农业生产供应。并且在确保帝国的农业生产的同时，也要照顾到自己的盟友们――
　　在数以百万计的兵力，军队被投入战争的情况下，世界各国的农业与工业，必定遭到极大地破坏。战争造成的螺旋，必定以恶性循环的方式不断蔓延下去。
　　在这种情况下，赛里斯决定站出来，成为协约国的美利坚――在两次世界大战中，协约国与反法西斯联盟之所以能获得胜利，与他们身后的美利坚奶妈有着必不可少的关系。
　　缺少武器装备，美利坚给你们造。缺少粮食物资，美利坚给你们运输，缺钢铁给钢铁，缺有色金属给有色金属，缺油给油料，缺卡车，坦克战车，飞机战舰……所有的东西都可以给你们。
　　在这种情况下，成为美利坚的盟友=获得最终胜利。几乎可以说是理所当然的事情了。
　　……
　　赛里斯人与其他主要参战国相比，最好的一点就是，他有一个非常优秀，安全，并且潜力巨大的后方基地。
　　拥有足够的抽卡券的赛里斯，足以以最快速度，在最短时间内，将这片区域开发出来。
　　武器装备什么的暂且不说，其他主要国家的工业实力都不弱。最多就是一些轻工业制品，需要从赛里斯进口一些。
　　不过粮食就不一样了。
　　在中古时代的战争中，最先遭殃，最容易受到破坏的，就是小农经济。自耕农们是战争的最大的受害者……而现如今，莱特的盟友……甚至包括敌人。人类世界的三大帝国法兰克，条顿与罗斯人。他们都只是初步工业化，甚至处在工业化的门槛上的半工业化国家。
　　尽管国内已经建立了不少工厂。尤其是军工业非常发达。但是农业方面，支撑几个国家的统治者的雄心壮志的，却仍旧是并不发达的，从古代传承下来的自耕农，传统农业。
　　倘若是传统战争，规模比较小，时间比较短的那种还行。但是像是这种大规模的长期战争，必定会透支一个国家的战争潜力，让这个国家的农业大幅度萎缩。最终在饥饿中崩溃――
　　不要说古典时代了，就算是近现代的一战二战的时候，很多国家都并不是战败，而是被饥饿摧垮的。就好像是一战时的德意志第二帝国。
　　在第二帝国战败的时候，他仍旧拥有数百万的军队，以及一支庞大的，拥有上百艘主力舰的海军。
　　在东方，第二帝国拖垮了沙皇俄国，与新生的苏维埃社会主义共和国联盟签订了相当有利的和约。
　　而在西方，第二帝国的阵线还在外围，也就是在法兰西境内呢。本土完全没有受到战争威胁――尽管这时候，美国已经向第二帝国宣战。但是美国大兵踏上欧陆的真没几个。整体形势虽然对第二帝国不利，但是实际上，第二帝国并非无法坚持。距离崩溃还有很远的距离――
　　但就在这种情况下，德国整个垮台。
　　原因就在于德国的民众受够了战争。受够了战争带来的饥荒以及贫穷和死亡。这种感情在之前毁灭了沙皇俄国，在这之后又毁灭了德意志。
　　所以说，在世界大战进入第二个年头之后，协约国的大家――除了继续愉快的打酱油，甚至连协约国开会这么大的事儿都没派人来的精灵帝国之外，全都增加了动员兵力。
　　矮人们这一会儿，几乎没有什么农业生产活动了。小两千万的矮人人口，都紧巴巴的过着日子，吃着储存下来的陈粮――
　　幸好，矮人们的要塞质量高。一个个粮仓里储备了大量的熏肉干，还有面粉――而且矮人们大多都很认真。在真正要用的时候，没有出现火龙烧仓之类的事儿。所以勉强还支撑得下去。
　　但是，随着时间推移，储备总会消耗光的。到那个时候，矮人们要么饿死，要么就得想别的办法――
　　矮人这小两千万人口里，大量的工程师，技术人员，科研工作者。都是赛里斯皇子期望得到的人才。再加上矮人们的技术。注定了赛里斯皇子会管他们。
　　在兵力上支援矮人，固然会获得矮人们的感激。但要让自己对他们予取予求，却是不可能的。
　　所以，赛里斯皇子必须在物资方面，卡住矮人们的需求。
　　……
　　莱特・鲍德温已经确定，世界大战继续打下去，那么矮人就是自己的囊中物。除此之外，罗斯人与条顿人的情况，固然比起矮人好得多。仍旧保有大量的耕地，以及农业人口。并且还拥有一定储备物资。但是赛里斯皇子确信，随着时间推移，两个国家也必定会陷入饥荒与物资匮乏中。这几乎是一定的――因为两个国家的中央集权程度不足，还无法完全推行物资，粮食配给制度，这种高明的政策。
　　所以最终，这两个国家也有求于赛里斯。他们的技术，他们的高级人才，最终也会流入赛里斯。
　　就好像是两次世界大战中唯一的赢家美利坚一样。赛里斯皇子不单单要攫取足够的抽卡券。也要像是美国那样，赢家通吃。
　　这就是赛里斯皇子，在这几个月时间里拼命发展农业的原因。


第七章矮人们要奋发向上
　　赛里斯帝国计划在半年时间内，开垦出三亿亩耕地，除了大规模的种植粮食作物之外，还要大规模的饲养肉用家禽家畜，以供应己方将士与北方诸盟友使用。
　　赛里斯人已经确认，这场战争将是一场长期的，艰难的战争――
　　或许法兰克人比较容易击败。毕竟某种意义上说，法兰克人与条顿人之间的矛盾，算是“人民内部矛盾”。但是赛里斯皇子确认，即使是法兰克人被击败了，他的邪恶的盟友也不会战败的。
　　黑暗大君玛尔玛拉，以及斯卡文鼠人。他们盘踞在幽暗地域。秩序协约联军拿他们没多少办法。
　　这也是赛里斯皇子拼命想要保全矮人的原因之一。
　　想要在地下作战，并且获得胜利，这些矮人是最应该倚重的盟友。
　　与其将幽暗地域这种穷山恶水丢给邪恶疯狂的黑暗精灵和斯卡文鼠人，还不如让矮人一族控制住。
　　就算不能将黑暗精灵和斯卡文鼠人彻底消灭，至少也要让他们担任与地表之间的防波堤。这就是赛里斯皇子这一阶段的最大战略。
　　他的计划是花半年左右的时间，稳固自己的阵地，加大后方的建设，同时加快自律人偶部队的生产。将大批的自律人偶作为炮灰，愉快的送到北方战场，让他们与斯卡文鼠人一起愉快的灰飞烟灭掉。
　　因为自律人偶是可以加装红外视线的，所以由自律人偶组成的部队，将非常适应地下生活与作战。赛里斯皇子期望能使用大批的自律人偶组成的部队，扭转局势。
　　这就需要更多的时间了。大概再有半年，甚至更久。
　　“我们需要足够多的自律人偶部队。”
　　在愉快的啪着代达罗斯姐姐的时候，莱特这样告诉了她：“需要八十到一百万，全副武装的自律人偶部队。他们需要经过特化，让他们适应对幽暗地域的战斗。我将使用他们，在矮人群山中建立一座基地。在未来，这座基地将成为帝国反攻黑暗精灵与斯卡文鼠人的核心。
　　将有三百万，甚至五百万，乃至上千万全副武装的自律人偶部队，加入到这场反攻中。我们将屠杀我们见到的所有斯卡文鼠人，以及他们的盟友。最终，即使是不能彻底将这个祸害抹杀，也要让斯卡文鼠人在上百年，甚至更久的时间里一蹶不振。”
　　当时，代达罗斯姐姐除了被莱特啪到阿黑颜，觉得很爽很舒服并且答应了莱特的要求外，也提出了一系列的要求。
　　除了更努力频繁的双修功法与给予SSR++级精力剂之外，她还提出了有关各种技术设备，科研仪器，得力助手，还有SSR级的科研人员和发明人员的一系列要求。
　　“我们要继续扩大自律人偶工厂的产能，再多开设几条自律人偶的生产线。”她这样说：“争取在下个月，达到月产量十万以上。这样才能让自律人偶够的上用。”
　　“嗯嗯，一切都拜托你了。”
　　在与代达罗斯姐姐揉来揉去，然后舌吻，然后啪啪啪之后，莱特便躺在姐姐的怀抱中，和和美美的睡觉了。
　　睡觉大概半个小时，莱特又的起床，跑去隔壁的龙娘那里，给她加了精力剂然后起飞，回到前线去继续指挥作战。
　　所以说统治者不容易的，尤其是指挥一场世界大战的最高统帅。
　　现在的莱特每天睡觉都不超过一个小时。要么是和后方的姐姐们商量大生产大 跃 进的事情。要么就是和前方的姐姐们商量战略战术。或者干脆骑着龙娘飞在天上，A一波斯卡文鼠人赚取抽卡券。
　　现如今的前线战争，每一天都处在白热化之中。每一天都会有数千上万的鼠人部队，对赛里斯的防线发起冲锋。而后烟消云散。与此同时，赛里斯军队也会因此伤亡数百，甚至上千的兵力――大部分是从后方赶过来的自律人偶部队。
　　现如今，这些自律人偶承担着军队中，最艰巨的任务。在防御的时候，他们都拿着超长枪，站在方阵前两排，承担着鼠人部队最猛烈地攻击。
　　在反攻的时候，他们就要挥舞战斧与大剑，冲在第一波，作为赛里斯军队的选锋，冲破斯卡文鼠人的防线，以让赛里斯军队获取胜利。
　　这样一来，赛里斯人与斯卡文鼠人之间的伤亡比率，仍旧维持在一比几十，甚至一比上百的高比率。这样高的比率，甚至连鼠人这样命不值钱的种族，也有点儿吃不消了。
　　现在是莱特历8年的2月份。他们从7年年底打到现在，打了几个月，伤亡已经超过五十万，甚至更多了。这种情况下，被赛里斯人命名为“赛里斯绝对防御圈”的防线。
　　相反，通过铁路和空运，运输来了大量水泥与钢筋，开始建立钢筋混凝土棱堡，向着永久军事要塞方向发展的赛里斯防御圈，变得越来越难以攻破，伤亡也越来越大。
　　按照这个趋势发展下去。赛里斯人可以很轻松的守备半年到一年――除非斯卡文鼠人们调转枪口，将主要攻击的方向，从矮人们变成赛里斯。否则的话，局势必定会向着赛里斯皇子期待的方向发展。最终愉快的让斯卡文鼠人们全军覆没――
　　但是。
　　很遗憾的。
　　事情并不总像是人们期待的那样发展。
　　局势明明发展的好好地，那群矮人却发了疯的想要发动反攻。而且根据矮人使者们传来的消息，声称他们是想要来“援助”赛里斯人。这让莱特有种日了狗的感觉。
　　开鸡 儿的什么玩笑？本大爷这里好着呢，完全不需要你们这些矮墩子拯救啊！
　　赛里斯皇子在心里面气急败坏的疯狂吐槽――
　　甚至说，如果矮人们的行动有什么战略意义的话，也就算了。好歹是盟友。互相掩护，帮帮忙什么的，莱特・鲍德温也是可以做的。
　　问题是这群混蛋矮墩子完全没有这方面的概念。这群混蛋只是单纯的觉得“啊，我好像被小看了，所以我必须要做点什么来证明自己的优秀。”就这样。
　　矮人们决定将上百万的大军投入到这场反击之中。目的是打开从至高要塞到赛里斯绝对防御圈之间的道路。
　　好吧，实际上，这也是有一定战略价值的――因为这样一来，矮人们对外的通道又畅通了一条――虽然实际上，这样做的意义也不是很大。因为赛里斯每天都会用飞艇，空运一些物资到矮人那里――矮人的群山要塞的顶端，设又不少的停机坪。赛里斯皇子一开始的时候感觉有点儿奇怪，难不成矮人已经制造出了飞机，进入一战时代了？
　　说实话，这还真不是不可能。
　　矮人目前是整个秩序协约中，唯一一个真正意义的工业化国家。他们的使用蒸汽机，魔能以及符文魔法驱动的魔法，已经成为了矮人们的最高生产力，以及经济基础。
　　这也是在这之前，矮人们的货物可以行销大陆，赚取大量资金的原因所在。
　　从这一点上说，矮人与赛里斯人算的上生意上的竞争对手。
　　……
　　但是后来，稍微问了一下，莱特就知道并不是这么回事儿了。
　　飞行仪器，矮人们的确制造出了。但是并不是赛里斯皇子期待中的飞机。而是一种更加科幻朋克的东西。
　　直升机――或者被矮人们称为“旋翼机”，构造和原理与后世的直升机差不了太多。这让莱特非常惊讶，以为矮人们的科技水平很可能不是他思考的“一战之前”而是更高。
　　当然，随着时间推移，赛里斯皇子知道的事情越来越多，就明白这又是一个美丽的误会。
　　矮人旋翼机的出现，非常符合世界的潮流。那就是科技不够，魔法来凑。从这台机械上遍布的符文痕迹来看，与其说这是一台科技幻想造物，还不如说是一台魔法奇物。
　　当然，矮人们并不是这么认为的。赛里斯皇子仍旧记得，他乘坐“天启”轰炸飞艇，莅临至高要塞的时候，很快的，矮人们就带着赛里斯皇子参观了他们的停机坪，指着这些旋翼机声称矮人的科技力世界第一。
　　赛里斯皇子当时哼哼哈哈了两下，将这件事对付过去了。现在想想，他应该继续听姐姐们的话，给这些矮人高帽子戴才对。
　　如果他能在矮人们这里表现的再谦逊一点，说不定事情就不会这样了。
　　但是很遗憾的。
　　“我们的天启级战略轰炸飞艇，可以满载一个加强连队的兵力，又或者装填五百吨炸弹。火力强大足以摧毁斯卡文鼠人的一整个军团的阵地。”赛里斯皇子平静的对对方说：“那么，矮人们的旋翼机的战斗力是……”
　　“……”
　　于是，矮人们只有呵呵哒的不说话了――他们的旋翼机，就算是最大的“天空霸主”级旋翼机，也只能装填一百公斤炸弹，同时拥有两架每分钟射速20发的转管机炮而已。这样孱弱的火力，也就能对付一两个连队。系统评级为A++，而且很难量产。根本不是天启的对手。


第八章矮人仍旧很顽固
　　――在得知矮人们“愚蠢的”准备将宝贵的兵力用在这样毫无意义的战役之后，赛里斯皇子接见了铁锤亲王，把他的忧虑，以及问题全都告诉了这位矮人亲王。
　　“赛里斯有足够的军队以及物资，并不需要矮人们来帮助。事实上，我们现在的目标是积攒足够的兵力，杀伤更多的敌人。反击的事情，需要等到半年到一年之后才能进行。
　　到那个时候，赛里斯将拥有两百万全副武装的战士以及自律人偶。而斯卡文鼠人则会在这段时间的攻势中消耗兵力，物资以及士气。这样强弱的势态转变，秩序联军便可以获胜了。”
　　听莱特・鲍德温用非常诚恳地语气，说出了这样的话。对面的铁锤亲王只是苦笑着不说话。
　　他是不知道赛里斯皇子说的事情吗？
　　不，他完全知道。事实上在这里发生的所有事情，他都会原原本本的报告给至高要塞方面。
　　所以他也觉得很奇怪，为什么自己的兄长会下达这样的命令。所以在莱特认真，诚恳的和他说完这些事儿之后，他就拍着胸脯保证说，自己回去就与至高王，碎星者罗山德联系，将赛里斯皇子说的事情告诉他。并且劝说兄长谨慎行事――现如今的矮人邦联，可禁不起这样那样的折腾了。
　　但是，等到亲王殿下回去之后，凉风一吹，他瞬间就感觉事情不对劲了――对啊，他们矮人完全没做错什么。这种骨髓里的骄傲，死要面子，在矮人这边是政治正确的。尽管他和他的兄长罗山德，都不怎么喜欢这种东西――事实上越是精明，越是见多识广的有智慧的矮人，就知道矮人的这种风俗，对于他们这个种族是有害的。
　　但是那又能怎么办呢。
　　他们无法扭转一般的矮人的思想――因为矮人们从某种意义上说，是一个非常“民主”的国家。矮人们的长老议会拥有非常强的政治权利，而矮人们的各种商业公会则拥有非常强大的商业权力。绝大多数情况下，矮人王只起到一个仲裁，以及军事领袖的地位。在日常的行政中起到的效果并不是很强。
　　所以说，矮人王们不能一言九鼎。矮人至高王同样如此。他就算不接受又能怎么办？说服这些顽固的好像是石头一样的族人们？那等于自毁基石。又或者使用强权，来个血腥镇压，解散议会什么的？别开玩笑了，就算是最忠诚的矮人士兵也不会接受至高王的这样的命令的。
　　“我的兄长是被民意逼到这个地步的，就算我说什么也没有用。不，其实根本不需要我说什么，兄长怎么可能不知道这究竟是怎么回事呢？他只是没有办法而已。”
　　想明白了这件事，铁锤亲王还是使用了通讯水晶，将这里发生的事情，跟至高王说了一下。绰号是碎星者的矮人至高王忍不住叹了口气：“是啊，但是哪又能怎么办呢？”
　　至高王无奈的说：“请和那位赛里斯皇子说明一下吧。打通了道路，对于战局来说，也是有好处的。如果可以的话，请他帮帮忙。就说是我的请求。我们矮人会记住他们的恩情的。”
　　“是的，我明白了。”看着一脸愁容的兄长，亲王殿下觉得自己心都要碎了。除了无奈的叹气，并且保证之外也做不了别的什么。
　　再然后就是第二天，他见到赛里斯皇子时，赛里斯皇子颇为期待的看着他，想要问问他究竟怎么样了。而在铁锤亲王期期艾艾的将，将事情说明白之后，莱特也只能无奈的摇头：
　　“我明白了，看来，事情只能这么做了。”
　　“是的，非常遗憾。”跟赛里斯的皇子在一起的时间越来越长，铁锤亲王就觉得，他在这个年轻人面前越来越谦卑，甚至说恭顺――这不单单是因为现在的矮人邦联有求于赛里斯，同时也是因为这位赛里斯皇子的气势，越来越强，变得越来越可怕了。
　　那种可怕的气场，是真正的上位者，拥有可怕的力量的人才拥有的。即使是骄傲的矮人，在这种位阶碾压下，也不得不表示自己的尊重。
　　“我将亲自前往至高要塞。”再接下来，赛里斯皇子思考了一会儿，而后对铁锤亲王说：“既然这件事情无法阻止的话，我们就要将这件事做到最好！我将要前往至高要塞，面见至高王，而后与他好好地讨论一下这场战役究竟应该如何行动。”
　　“如果是这样的话，那么我代表矮人邦联，期待皇子殿下的大驾光临。”
　　“我想，我们会相处的很愉快的。”
　　……
　　就这样，赛里斯皇子决定前往至高要塞的消息，传到了至高要塞。矮人们开始了匆忙的准备――这并不是说矮人们有多待见，或者说多喜欢这位赛里斯皇子。只是矮人们觉得，必须要让这位皇子明白矮人们的力量和power，尤其是在这种危难的时候――
　　在数之不尽的斯卡文鼠人，将矮人们的东方，四分之一的要塞，人口淹没，将矮人们的人口几乎逼迫到了至高要塞周围的要塞群，这个核心的区域，也是最后的防线时。矮人们被迫，向赛里斯皇子低下了高贵的头颅，期望赛里斯皇子能够给予他们帮助。
　　在这种情况下，数之不尽的矮人们觉得，这是一个彻头彻尾的耻辱――当然，这并不是说他们会恩将仇报，反戈一击，就好像是两次世界大战的时候的某个不列颠那样。
　　别人是过河拆桥，不列颠则是直接把桥丢到河里面，踩着当踏板。
　　无论是在一战开战时，直接吞掉了奥斯曼土耳其举国之力，重金订购的战列舰，逼的一向亲英的奥斯曼土耳其投靠了德意志――当然，主持这件事的某个毫无廉耻的胖子，最后也遭了报应。奥斯曼土耳其在达达尼尔登陆战中愉快的挫败了英国登陆军队的进攻，让某个毫无廉耻的胖子被迫辞职，去前线当了一名步兵营长――当然这也是镀金和资本之一；
　　还是在法国投降时愉快的突击法国舰队，以确保这支舰队不被德国利用。又或者在即将反攻时，愉快的将几个来自自治领的志愿军师直接运到诺曼底，当成探路石。都证明了这个国家的毫无底线，毫无廉耻。
　　好吧，说的有点儿多，而且这个并不是终点。
　　重点是，在莱特历8年的3月份，一艘SSR+++级，并且经过了赛里斯的法师，工程师的精心改造的“天启”改，战略轰炸飞艇，载着赛里斯皇子，他的禁卫军来到了矮人群山要塞中最璀璨的钻石――至高要塞的停机坪。
　　看着足有数百米宽，如许庞大，遮蔽了天空的巨大飞艇，以每小时两百公里的高速呼啸着向他们飞来，矮人们用来充面子的近卫部队勃然变色，不少矮人的表情变得很难看――
　　作为一个彻彻底底的工业党民族。矮人们同样信奉着工业党的一些新条。比如多就是美，大就是好。
　　尽管在前线，矮人的铁锤亲王，还有亲王手下的矮人们一再说明，赛里斯人的“飞艇”是一种非常恐怖的战争武器。但是听说过跟直接见到，完全是两种概念。
　　矮人们的骄傲自信认为，这种飞艇是一种欺骗战术。但是很遗憾的，一艘SSR+++级天启，以及为天启护航的整整三个大队，三百骑闪击骑士，还有飞在稍远的地方的四艘略小一号的SR+++级天威战术轰炸飞艇，让所有的质疑与轻蔑化为泡影。
　　赛里斯帝国充分证明了自己的实力。他们的发明，他们的力量，他们的空军，绝不是只有上千架各式旋翼机的矮人邦联可以媲美的。
　　这让矮人们觉得郁闷。以至于当赛里斯皇子走下了飞艇时，前来迎接的矮人禁卫军士兵们，都显得有些无精打采。
　　这些浑身上下披挂着最新式的矮人魔法合金铸造的板甲，头盔上佩着合金的面罩，整个人都包裹在厚重的魔法合金内的士兵们看上去非常可怕。这也是矮人邦联的底蕴所在。
　　赛里斯皇子非常惊讶的发现，这竟然是一支SSR++级的军队。
　　这些配备了最新锐的，可以抵抗绝大多数魔法与物理效果攻击的盔甲的战士们，每一个都是拥有不逊色于恶龙卫战力的超级士兵。
　　更重要的是，这些超级士兵的数量，足有五百人！是赛里斯皇子的恶龙近卫的十倍！
　　“这些合金，铸造出的甲胄，要比赛里斯目前最好的合金还要优秀。盔甲上附着的符文魔法，也完全不逊色于斯卡哈姐姐亲手制造的符文。这些东西，几乎可以称之为神器了，竟然是SSR--级的装备！
　　更重要的是，这种东西竟然可以量产！”
　　赛里斯皇子暗暗惊讶：“看起来，这群矮人还是有点东西的！”
　　就像是赛里斯夸张的空军震慑了矮人们一样。他们古老传承的禁卫部队，也让赛里斯皇子相当惊讶。
　　“这算是开了个好头吧。”莱特心里面这么想。


第九章矮人们联合
　　再接下来，赛里斯皇子与矮人至高王两个人，在红地毯上慢慢地走。两个人的速度差不多。就好像谁都不想走过地毯上无形的中轴线一样。所以最终，他们走到各自面前，先是握手，再然后行了贴面礼的时候，大家都松了口气。
　　两个人都露着真诚的笑容，就好像宣传中的那样，赛里斯帝国与矮人邦联真的很真诚，并且很坚固一样。
　　当然，只是“好像”而已。
　　再接下来，便是一系列的仪式化的，没什么鸡 儿用的欢迎仪式……当然其中也有一些比较“有趣”的东西。就是矮人们给予他们的人类盟友的最高礼节――他们给予了赛里斯皇子一整套，由他们矮人的最好的符文铁匠大师，专门按照赛里斯皇子的身材，量身定做的装备。
　　这套武器甲胄是完完全全的神器级的，而且在神器里面还属于比较高级的那种。
　　身为半个武者。赛里斯皇子自然也非常喜欢这种优秀的武器。所以他对于矮人们的不满，鄙视，还有别的感情，瞬间消失了不少――
　　尽管皇子殿下也明白，这种东西，某种意义上说，是变相的“贿赂”以及矮人们展现自己的“实力”的一种方式。
　　实际上大家都知道，对于工业化时代的战争来说，一两件所谓的“决战兵器”根本没有鸡 儿卯月。
　　战争比拼的是综合实力。
　　对于工业国家来说，谁的粮食产量多，钢铁产量多，人口数量多，谁就是牛逼。而一两件所谓的神器级的装备，实际上起不到太大作用的。
　　“幸运的是，这场世界大战，还不是纯粹的工业化时代的战争。”赛里斯皇子的心里面这么想――是的，这场世界大战中，纯粹的工业化国家，实际上只有两个而已，就是矮人邦联与赛里斯。
　　矮人邦联的问题是松散以及自闭。而赛里斯人的问题则是人口数量与底蕴不足。
　　与之相对的，萨拉森人只是一个有一点工业基础的农业国家。而条顿帝国，只是走到了工业革命门槛上。再然后的法兰克帝国与罗斯帝国，比起条顿人还略有不如。
　　在这种情况下，崭新的战略战术，新式兵器，高级的杀人方法人，仍旧可以作为衡量一个帝国强盛与否的标注。
　　而比拼人命的恐怖战术，就好像是斯卡文鼠人，仍旧可以让他们在世界大战中，占据主要列强的一席之地。
　　……
　　矮人们好歹是比较“务实”的一个国家。所以让莱特觉得不爽的仪式，时间长度勉强可以接受的。
　　在愉快的这样那样过之后，赛里斯皇子与矮人至高王，终于可以愉快的坐下，好好地谈一谈了。
　　“首先，就之前，赛里斯人援助矮人一事，我代表全体矮人，向您表示感谢。尤其是感谢赛里斯向我们提供的一系列农产品。”矮人认真地看着莱特・鲍德温，然后这样说道――
　　矮人们固然储备了大量的干粮。可以熬过几年，甚至更久。但是大家也知道，这种储备时间较长的陈粮的口感如何，以及那些熏肉干的味道如何。
　　就算矮人们是以坚韧著称的民族，长时间食用这些可以做凶器的食物，也会让他们的士气大幅度下降的。
　　这种情况下，赛里斯的飞艇空运过来的食物，就成了矮人们最喜欢的东西了――
　　来自赛里斯的有嚼头的，味道非常好的腊肉，还有酱肉罐头等等，让矮人们赞不绝口――虽然里面加了不少防腐剂，但是对于战争年代的矮人们来说，这并不是难以接受的事情。
　　除此之外，来自赛里斯的大米，还有面粉等等，也让矮人们非常欣喜――这都是今年当下来的东西，因为赛里斯优渥的自然环境，所以口感相当的好――
　　好吧，实际上大米这种主食，之前不在矮人们的菜单里。但是现在随着时间推移，有越来越多的矮人喜欢上这种来自赛里斯的食物了。还有不少矮人“发明”出了在凉米饭里加上一点赛里斯辣椒酱的吃法。
　　当然，随着赛里斯支援了一批厨师给他们之后，各种“辣椒炒饭”，又成了矮人们的新宠儿――
　　矮人们原本的那些半身人厨师对此各种抱怨，觉得赛里斯的大厨抢了他们的饭碗。但是很遗憾的是，在奇幻世界以“做菜好吃出名”的半身人厨师们，在厨艺上还真鸡 儿打不过赛里斯人。这就很悲剧了。
　　看着哭的跟泪人一样的半身人兄弟们，矮人们多多少少有种兔死狐悲的感觉。
　　因为他们也在不少引以为傲的方面，被赛里斯人比下去了。
　　……
　　“这都是我们应该做的，我们是盟友，不是么，至高王陛下。”莱特・鲍德温微笑着这样说：“而且，矮人们也并不是没有帮助我们。”
　　“这个么……”
　　听莱特这么说，至高王，碎星者罗山德的表情稍微有点儿不自然。
　　在这之前，赛里斯人向矮人们提出了一些要求，有关金属配方方面的合作，就是其中的一项重点。矮人们捏着鼻子，将一些他们那里已经过时了的金属配方，送给了赛里斯人――好吧，这里面的确有不少有用的东西。但是还没有满足赛里斯人的胃口。就好像是矮人们给出的一些机械设备，一些人才以及一些技术一样。
　　这些东西并不涉及矮人们的根本，核心――
　　现如今的矮人们掌握着的，赛里斯人垂涎的技术有三种。
　　第一是接近“无限能源”的虚空魔力抽取技术――
　　是的，矮人们本身无法产出强力法师。正是因为这一点，矮人们对于魔力的渴望，反而比别的种族更强烈。符文法师就是显著的证明。
　　通过符文魔法，矮人们间接地利用了魔力。并且发明了璀璨的符文魔法科技。而其中最终极的产物，便是“虚空魔力抽取技术”。他们使用了强大的符文技术，打开了通向世界之外的虚空中的通道，并且将接近无限的魔力输送到境内。
　　这让矮人们拥有接近无限的，可以随意挥霍的能源。
　　这便是矮人们的科技以及工业力的源泉所在。
　　……
　　第二，是矮人们掌握了的超级差分机的制造方法――这种同样大幅度使用符文魔法的超级差分机，运转速度可以达到美妙上百亿次。堪称世界最强――在拥有这台超级差分机的情况下，矮人们的社会，以及科研的进步速度堪称恐怖。
　　……
　　而最后一点，才是矮人们掌握的数千种崭新的炼金配方――这其中包括了赛里斯人所需要的“魔力结晶液化技术”，以及“魔法金属转化技术”。
　　矮人们掌握着这个世界目前最全面的元素周期表，以及这个世界上最尖端的工业与机械实验室。
　　这些东西，都是赛里斯人志在必得的。
　　当然了，看现在矮人拿出一些过时了的炼金材料配方，都抠抠搜搜的德行，就不要指望他们能将他们的核心科技拿出来，跟赛里斯人共享了。
　　所以在接下来的谈判中，赛里斯皇子几次提到了赛里斯目前的困难啊，困境之类的，并且说出了，期盼得到矮人盟友们的无私帮助之类的话。但是全都被至高王用这样那样的理由，哼哼哈哈的挡了回去。
　　这让赛里斯皇子不得不承认，对面的王八蛋是个老手。想要从这家伙手里讨到什么好处，简直就是痴人说梦。
　　这让皇子殿下心里暗恨。同时表面上的笑容愈发灿烂了：
　　“不过，等着吧，老王八蛋，早晚有一天你们家的内裤都是我的。”
　　当然与此同时，赛里斯皇子对面的矮人至高王心里面想的也不怎么样。
　　“这个小王八蛋，不过现在正是用得着这家伙的时候，暂且让他得意一下吧。”
　　两个人就这样表面笑嘻嘻，背地里mmp。虽然各自提防，同时思考着不能说错话落下把柄之类的。但是最终双方哈斯是达成了一些合作意向。
　　这些大多是科技，合作开发与研究方面的。矮人们对于赛里斯的自律人偶非常感兴趣。因为就像是赛里斯人一样，矮人也是一个人口较少的国家。如果能制造出一批自律人偶来，让他们当炮灰的话那就非常好了。
　　赛里斯皇子内心暗暗警惕。有种自己可能打开了潘多拉魔盒的感觉。不过对于一个有魔法的世界来说，自律人偶什么的，并没有太高的门槛，自己就算拒绝矮人，也无法做到技术封锁。
　　所以最终，赛里斯皇子用赛里斯的自律人偶技术，以及炼金炸药配方，还有别的一些乱七八糟的东西，从矮人手里换来了一批矮人科技，以及矮人的合金配方。同时双方还达成了一系列合作开发的一项。
　　这对于双方都很有利，虽然赛里斯皇子跟至高王提到了智能革命的问题。但是至高王似乎没把这个当回事儿。赛里斯皇子有种不太好的感觉，不过……应该没问题的吧？
　　所以接下来，就是双方关心，但又不太好说的问题了。
　　也就是接下来，矮人即将发起的战役。


第十章或许能行？
　　双方对于科技合作，交换一下科技产品什么的还是比较认同的――虽然矮人们无论如何不会交出他们的最新锐的合金配方，超级差分机还有无限能源技术就是了。反正赛里斯皇子也会愉快的将他最新锐的后装，铜弹壳，线膛，底 火，针击枪与尖头子 弹，加特林机枪，同样的新式后装管退炮，以及大规模合成炼金炸药配方……等等一系列的武器装备封锁就是了。
　　顺便还有最新式的农业机械，农药和化肥配方。
　　顺便的顺便还有赛里斯的各种符文魔法资料。
　　顺便顺便还有赛里斯最新制造的各种机械技术，目前正在实验中的大功率汽轮机，新式魔能网络，以及“充能魔能核心”，大功率魔能发动机，大型风洞，二战式单翼机以及“天启”级战略轰炸飞艇……
　　战争果然是科技的催化剂。在二月份，赛里斯皇子将一位脑洞大开的，自称是达芬奇的幼女发明家抽出来，加入了赛里斯科研部之后，赛里斯的各种脑洞大开的新式武器，就愉快的上马了。赛里斯帝国在武器方面的大跃 进愉快开始。或许再过不久，一支一战式的，部分装备达到了二战程度的军队，就可以取代赛里斯现有的军队了……
　　说实话，这一点让莱特有点舍不得。古典冷兵器，超长枪方阵，雁翎刀还有冲击骑兵什么的，可都是男人的浪漫来着。
　　……
　　大家的关系基本就是这样了，赛里斯皇子之前还满怀期待的，希望矮人的女孩子能可爱一点――毕竟某些小说里的设定是，矮人一族的所有女人都是合法幼女。如果真的是这样的话，赛里斯皇子最新上线的“大哥哥”形态，岂不是有用武之处了？
　　但是很遗憾的，这个世界的矮人女性，都是和矮人男性差不多的材料，一般人类甚至完全无法分辨一个矮人的性别。这就是很残念的一件事了――既然这样的话，赛里斯皇子也不需要对她们客气。就将所有对他抛媚眼的矮人都当成死基佬，对他们完全不理不睬就ok了。
　　当然就算这样，在看到那些胡子拉碴的抠脚大汉，对着自己抛媚眼的时候，莱特・鲍德温还是很想吐就是了。
　　“以后我得少来这里，免得折寿。”
　　在商量着“大家都很重视，但是分歧很大”的问题的时候，赛里斯皇子是这样想的。
　　――虽然觉得可能性不大，但是赛里斯皇子还是委婉的向至高王表明，自己并不看好他们现在反攻的意思。很遗憾，就像是莱特想的那样，至高王将这个话题推了回去，直接开始和莱特商量起反攻的内容和细节了。
　　莱特忍不住叹了口气，然后认真地说：赛里斯的军队要作战，需要参谋人员们进行战略与战术规划，具体的作战细节需要好好地拟定。所以目前我们只能商量一个大概。
　　这让至高王罗山德觉得有点儿奇怪。就像是这个时代的绝大多数人一样，至高王并不觉得参谋部门有什么厉害的。甚至完全不理解为什么赛里斯要设立这么一个部门。
　　或者在至高王看来，赛里斯的参谋部门，就是一群给赛里斯皇子出主意的高级幕僚――
　　事实上这种思想，后世还有很多市场。
　　所以，他觉得这是赛里斯皇子的托词。感觉有点不满意。嘟囔着：“我们勇敢的矮人就不会这样。只要我们决定一件事，我们就会立刻动手，绝不拖沓。”
　　“我们赛里斯会事先进行计算。”莱特则平静的这样说：“从什么方向进军，从什么地方运输补给，如果敌人发动反攻怎么办，如果己方需要援军怎么办。战役分成几个步骤，战役的目标是什么，如何达成这些目标。损失的兵力是多少……”
　　“……？”
　　听赛里斯皇子很认真的这么说，至高王又觉得，赛里斯皇子是在吹b了：“这些事情，难道不是遇到了之后再说的吗？”
　　这样不专业的问题，让赛里斯皇子看向他的目光充满了同情。
　　大概，这就是现代化军队与中古军队的最大不同吧。赛里斯拥有“总参谋部”buff，国家动员能力增加，计划战役速度增加，战斗力增加，回复速度加快，后勤运输速度增加……
　　如果说赛里斯四处建立的运河与铁路网，是赛里斯动员的硬件，血管的话。那么赛里斯皇子筹划中的总参谋部，以及职业化的参谋人员，便是赛里斯军事的神经网络。双方共同作用，产生了一加一大于二的效果。才能达成现代化战争模式――
　　当然，目前无论是运河与铁路网，还是专业的总参谋部与职业化参谋人员。都只是一个开始的计划。完成度前者大概只有20%，后更高一点大概有50%。
　　“倒是听说，那些条顿人也喜欢这么做……”
　　听赛里斯皇子这么说，同时看他的眼神跟表情，至高王难得的脸红了一下，然后这样嘟囔――再之后，他轻咳了一声，认真地看着赛里斯皇子说：
　　“总之就这样吧。细节什么的，你可以回去跟你的参谋什么的商量。但是大略的，以及最重要的事情，咱们应该可以定下来吧？”
　　虽然莱特还想要说：具体问题具体分析什么的。不过看至高王那样子，他这样再推脱的话，双方买卖就没得做了。所以他也只好无奈的摇摇头：
　　“是的，当然，赛里斯当然愿意与矮人们并肩作战――那么陛下，咱们来商量一下，这场战役应该怎么打好了。”
　　于是再接下来，碎星者罗山德，便将自己的计划和盘推出――实际上也挺简单的，只是一句话就能概括总结――那就是矮人大军从北向南，赛里斯军队从南向北。双方沿着矮人的地下大道以及铁路线，这两条交通要道往前打，什么时候会和在一起，什么时候算完事儿。
　　“这样真的没问题？”赛里斯皇子有点迟疑：“矮人群山的地形我不是太熟悉。但是……”
　　“放心好了！矮人的地下大道以及铁路网，全都是矮人工艺开凿出来的，保证平坦――啊，当然了，你们不太擅长地下作战。矮人大道恐怕也无法容纳你们的飞艇，这是一个问题――所以我们会派遣一些矮人向导，以及勇士们帮助你们的！”
　　至高王这样大包大揽的说。
　　“这样么……”
　　赛里斯皇子看着地图。
　　现在的地图形式很明显。就好像是个糖葫芦一样。赛里斯人，矮人，还有北方的罗斯人，就像是糖葫芦上的三个果子。而连接着三个果子的，就是矮人们苦心经营了上百年的铁路线――
　　尽管在斯卡文鼠人大举入侵的背景下，矮人们的铁路线伤亡惨重。但是路基还在，再加上矮人们的备用铁轨和枕木以及工程队，只要占下来，很快就能恢复通车。
　　有了这条铁路线，矮人们觉得心里能踏实不少。而这条铁路线，也能起到很大的战略作用。
　　至于说矮人们之所以找赛里斯皇子来商量，而不是找北方的罗斯女沙皇商量。除了矮人社会，本能的看不起女人这一点之外，还有很重要的一件事，就是现如今罗斯帝国的战绩并不太好。
　　对阵萨拉森人也就算了，没打几场战役，看不出什么来。但是这一次与黑暗精灵和斯卡文鼠人作战，却看出了罗斯帝国的状态了。
　　女沙皇军队没少动员。这一会儿堵在前线的大军足有两百万。后方还在源源不断的训练新军。
　　然而这些部队战斗力与士气，都非常值得商榷。
　　最开始的时候，还能凭借兵多将广，稍微推进一下。但是矮人群山地形崎岖，补给也很困难。罗斯人又没有赛里斯人，随时随地可以手操飞艇的技术。所以在推进了一两百公里之后，罗斯大军就遭到了巨大的困难。
　　几十万先头部队，直接被斯卡文鼠人包了饺子。这一会儿女沙皇正气急败坏的调兵遣将，想要给自己的先头部队解围呢。赛里斯皇子偶尔骑着龙娘去看姐姐和美幼女双胞胎的时候，就发现了爱丽姐姐的精神气质都不怎么样。想必是因为战局问题伤脑筋。
　　想来，如果不是莱特每次去她那里，都会提供一些SSR++级精力剂的话，爱丽姐姐这一会儿已经生病了吧。
　　原本矮人觉得，自己有两路援军，可以玩一下平衡手什么的。多少有讨价还价的余地。
　　但是目前看来，北方罗斯人虽然兵多，却不怎么能打。反倒是赛里斯人着实是个帮手。矮人们的策略会偏向赛里斯，对于罗斯人，给的好处不是太多，这也是理所当然的事情了。
　　对此，莱特一方面觉得欣慰，另一方面也觉得无奈。
　　罗斯帝国虽然人多地广，然而技术落后，封建力量巨大。让这个国家的发展度提不起来。等今后他去当罗斯亲王的时候，说不得要进行一番改革。愉快的砍几十万人头，再开几千座劳改营，让几千万人去东方大草原与鲜卑利亚建设帝国主义。
　　“那么，事情就这么定下来吧。”
　　心里这么想着，莱特点点头，这样对至高王问道：“那么，战役的时间呢？”
　　“今年夏天！”碎星者认真地回答道。


第十一章统治者需要杀人
　　“夏天么，这样的话就比较好办了。”听至高王这么说，莱特当时松了口气。
　　这样还行。这意味着矮人们现在就开始大力宣传的大反攻，还有几个月的准备时间。考虑到矮人们的整备能力，莱特不得不怀疑，这是至高王故意拖延时间，以配合赛里斯人积攒力量。这样的话，这场反攻就非常值得期待了。
　　赛里斯皇子，在至高要塞的“友好访问”，只过了两天，大队兵马就返回“赛里斯绝对防御圈”了。
　　当然实际上，他每天晚上骑着龙娘到处跑的。
　　时间紧迫。矮人们已经决定，今年夏季发动一场声势浩大的反攻。这一点不单单联络了赛里斯，北方的罗斯人也闻风而动。莱特・鲍德温，也将正式访问罗斯帝国――
　　为了节约时间，同时，即将成为罗斯亲王的赛里斯皇子也没必要在罗斯人面前摆架子――当然更重要的原因是，罗斯人们多半也无法理解战略轰炸飞艇，这种高科技的机械武器的战斗力。
　　所以，莱特这一次是骑着龙娘，并且带了四个大队的闪击骑士去的。
　　与未来科技的轰炸飞艇比起来，强大的巨龙与空中骑士，果然更能让传统的罗斯人理解。而且罗斯人的幼女也是那样鲜嫩可口，爱丽姐姐也是丰满迷人。
　　罗斯人对于君主嫁给赛里斯皇子这笔买卖，感觉也很欣慰。除了少数癞蛤蟆想吃天鹅肉的贵族中青年如丧考妣之外，绝大多数的罗斯贵族都觉得，这是一笔好买卖――
　　目前还不清楚赛里斯皇子的威力的他们，觉得这并不是赛里斯吞并了他们，而是他们吞并了赛里斯。未来共君联邦成立之后，说的算的肯定是实力更强，人口也更多的罗斯啊。所以说，他们对于莱特表示满意，态度也很欢迎。
　　来到了罗斯南方的基辅，也是目前罗斯大军前线的总指挥部，爱丽姐姐的临时行都，赛里斯皇子觉得自己就像是回了家一样愉快。在一系列冠冕堂皇的仪式之后，就迫不及待的拉着爱丽姐姐钻到卧室去了，倒是将伊莉雅和克洛伊一对双胞胎幼女丢下，眼泪汪汪的，感觉莱特哥哥和爱丽妈妈都不要她们了，难受，想哭。
　　……
　　“真是，那群鼠人可恶，那群矮人同样都是混蛋。”
　　在卧室里，愉快的将莱特推倒之后，爱丽姐姐就忍不住抱怨起来了：“我手下的将军们也都是废物。他们有军队，有上千门火炮，数以万计的翼骑兵，狂战士以及冰霜飞龙。但却连一群地下耗子都打不过。”
　　听爱丽姐姐这样抱怨，赛里斯皇子只是微笑着不说话。
　　作为世界级的大国之一，罗斯帝国自然有他的底蕴。北方的巨型战争猛犸，冰霜飞龙，还有速度与冲击力都非常优秀的翼骑兵以及世界最顶级的冲击步兵，重甲狂战士――
　　比起那些兽人绿皮喜欢用的狂化魔法，这些罗斯狂战士强得多了。他们可以自主高级狂化，获得堪比巨魔的力量与恢复能力。同时在狂化的时候，保持足够清醒的头脑。
　　所以他们的技巧十足。再配合魔法甲胄，这些重甲狂战士的冲击力或许不如重骑兵，但是他们的持续突破力，却要比一般的重骑兵更强。
　　只有配备了减轻重量的魔法甲胄，并且骑乘着如同赛里斯战马这样强悍坐骑的重骑兵，才能在持久作战这一点上与之媲美。
　　按理说，拥有如许精锐，并且拥有数百万大军的罗斯帝国应该很能打来着――事实上在这之前，罗斯人给世界的就是这种印象。
　　在文明世界里最野蛮，在野蛮的世界里最文明的一个古怪的国家，拥有数量庞大的军队，旺盛的征服欲望以及战斗力。这也是条顿人拉拢罗斯帝国的重要原因。
　　但是现在看来，这个国家的腐朽，衰弱的程度有点儿厉害，即使是在爱丽姐姐这样的“明君”的统治下，罗斯帝国表现出来的战斗力仍旧只是差强人意。
　　“所以说啊，莱特，我究竟应该怎么办呢～”比较难得的，爱丽姐姐抱着莱特，这样那样的对他撒娇说。
　　“当然是将这些尸位素餐，脑满肠肥，并且没什么用处的贵族军官全都砍了。换上又能干又听话的啊。”一边愉快的揉着爱丽姐姐的奶球，一边这样回答说。好像对于赛里斯皇子来说，杀死几万，几十万人什么都不算一样……
　　好吧，实际上就是什么都不算。
　　“……”
　　听莱特这么说，爱丽姐姐一副无奈的样子摇了摇头：
　　“我倒是很想这么做。但是不行。这些家伙在帝国境内有非常大的权势，就算我也没办法完全应付得了。甚至说，我的权势也必须得到他们的扶持，才能稳固。”
　　“但是最终，他们会毁掉我们的帝国。”莱特说：“长痛不如短痛啊，爱丽姐姐。你也不希望这些混蛋继续拖累我们吧？”
　　“可是……”
　　虽然莱特这么说，但是爱丽姐姐仍旧很犹豫。莱特也没有再下力气。只要一点点的来就好。按照这个时代的渣渣贵族的品行，他们理所当然的，会在爱丽姐姐那里继续失分。总有一天，爱丽姐姐会对他们忍无可忍――当然了，与此同时，赛里斯皇子也会扩大他在罗斯帝国境内的权力。最终让爱丽姐姐和自己的权势完全稳固下来。
　　要做独裁君主就做专门的独裁君主，一言九鼎，说一不二的那种。赛里斯皇子听到过一句非常霸气侧漏的名言：党不需要你支持，也不在乎你反对。
　　什么叫权威，这才叫权威。
　　“这个暂时不说了，接下来的战役应该怎么办啊。”
　　在被莱特啪了一次阿黑颜之后，爱丽姐姐没像之前那样开始第二轮。而是软趴趴的抱着莱特躺着，决定和莱特商量一下正事。
　　“罗斯的军队需要进行整备。”莱特这段时间，也研究过罗斯人的军事制度。
　　尽管他们也像是南方的条顿帝国那样，开设了专门的军事院校，并且培养职业军官以指挥部队。但是在军队中，官僚风气，讲究出身以及论资排辈的现象还是非常多的。
　　除此之外就是贪污腐化，以及无能之辈充斥其中。与条顿人那样，基本可以做到完全公平，并且拥有一个团结，严谨的军官团体不同――当然了，实际上条顿人的贵族军官中同样存在守旧势力。这是无法避免的――
　　但是至少，条顿人的制度更加严格，以及更多的条顿人愿意遵守制度，而不是像罗斯人那样，完全不把制度当一回事儿。
　　“在没有完全改革，整备之前，罗斯人的军队是无法适应现代战场的。”莱特有些无奈的说：“现在每一次失败，每一次损失，都会动摇我们的威望。”
　　赛里斯皇子非常清楚。与他这样有系统，有赛里斯皇室血统，天生对赛里斯人有着统治权力的人不同，这个世界的其他统治者们的权威，都建立在他们的力量与威望上。
　　连续不断的战败，会动摇一位皇帝，或者沙皇的权威。这对于爱丽姐姐来说并不是好事――
　　当然了，也有可以让坏事变好的可能。比如说可以开动一下舆论机器：
　　“我们可以让全部的罗斯人知道，英明的永远是你，愚蠢的则是那些蠢货。就好像我们可以让他们知道，贪污腐化，蹂躏人民的永远是贵族与官员。而姐姐你却是他们的小妈妈，一直都在关心，爱护着你的子民。”
　　赛里斯皇子说：“我们需要报纸，需要宣传，需要舆论武器，我们同时也需要一个政党，以及需要一批御用文人――放心好了，爱丽姐姐，这一切我都会给你搞定的。”
　　“嗯，嗯。”
　　听莱特信誓旦旦的这样说，对这方面的姿势并不是太在行的爱丽姐姐，也露出了满意的笑容。
　　“那么，一切都交给你吧～”
　　就这样，第二天，莱特・鲍德温，以大哥哥的模式和爱丽姐姐一起，出席了一场晚宴，和罗斯帝国的那些贵族们见了一面，多少认识了一下。
　　因为已经与爱丽姐姐订婚，并且确定在一年后，无论这场世界大战是否结束都完婚，现在的赛里斯皇子，已经算是这个帝国的半个主人。再加上他的身后有一百五十万能征善战的赛里斯军队。本人又是这场世界大战中，协约国的第一战将。所以大部分的罗斯贵族，在他面前都显得很谦卑，很是彬彬有礼。
　　当然，其中也有一些显得桀骜不驯――主要是些年轻人，就是之前说过的那些妄想成为女沙皇的宠儿的家伙。没有莱特帅，没有莱特聪明，没莱特有钱，没莱特会啪啪啪也没莱特权力大。
　　按理说，这样的家伙在看到莱特・鲍德温之后应该自惭形秽的迅速离开的。但是世界上总不缺乏头脑不清楚的笨蛋。
　　针对这种笨蛋，赛里斯皇子也不介意，替他们的父母稍微管教他们一下。


第十二章传奇
　　讲真，身为一名公爵的儿子，在这种情况下说要和一名皇子，未来的亲王，女皇的未婚夫决斗什么的，实在是一种大逆不道的行为。当看到赛里斯皇子与爱丽姐姐两个人卿卿我我，含情脉脉的时候，仍旧有人忍不住站了出来，然后说出了这样，让他后悔终生的话。
　　“我要和你决斗，赛里斯的皇子！”
　　再接下来，就是沉默，以及周围的人们的惊呼。那个白痴的父亲以最快速度跑了出来，抓住了他的手，对着皇子殿下点头，并且拼了命的想要将他的脖子按下去：“对不起，伟大的陛下。这个混小子喝多了酒，已经神志不清了！”
　　然而很遗憾，这位父亲的努力，并没有起到应有的作用：那个很明显被啪欲冲昏了头脑的年轻人，继续用激愤的目光看着莱特。直到下一秒钟，他被赛里斯皇子难以置信的恐怖气势吓得跌倒在地，然后失禁了。
　　“是的，这位先生的确喝多了酒，已经神志不清了。”莱特・鲍德温语气雍容，平静的这样说道。
　　打脸什么的不存在的。因为那种事情的格调实在是太低了，不符合他伟大的赛里斯皇子的人设。
　　他刚刚只是平静的释放了他的气场。身为一名货真价实的传奇级战士＆法师的气场。一名传奇和一个熊孩子较真什么的也太跌份了点儿。所以赛里斯皇子轻描淡写的放过了他，就好像轻描淡写的放过了一只微不足道的虫子一样。
　　这才是一个文明人，一个正常的家伙的正确的处理方式。理所当然的，这样的处理让在场的罗斯人们松了口气。在对拥有传奇级实力的赛里斯皇子抱有更多敬意的同时，也给莱特贴上了一个“比较宽厚”的标签。
　　所以说第一印象是很重要的。第一次见面给对方留下一个深刻的印象，而后一点点的加强，最终就会形成一个固有印象。这正是赛里斯皇子想做的事情。
　　虽然之前跟爱丽姐姐商量，要将这里的渣渣宰掉一堆。但是真的下手，得挑选好时候，并且要精心准备才行。
　　赛里斯皇子的第一步是准备和他们搞好关系，交上朋友。然后愉快的从经济方面入手，一点点的控制，侵占，吞噬掉整个罗斯帝国的市场。从经济，金融，工业方面将这一切整合起来。形成一个巨大的皇家财团。财团的主人自然是他还有爱丽姐姐。
　　拥有如许强大的力量，他们才能在接下来的改革与战斗中立于不败之地。
　　而想要有一个比较好的基础，就必须要做到让这些人相信自己。然后，就像是一战的时候的法国对俄国的经济捆绑一样。因为俄国的工业完全是法国的资金支持下才发展起来的。这也是俄国必须要参与协约国的重要原因之一。
　　――这样做的话，便宜都是赛里斯皇子和爱丽姐姐的。莱特已经许诺了爱丽姐姐，在今后的罗斯皇家财团里面，爱丽姐姐的股份与他占据的一样多。这一点莱特实际上并不是太在意，因为莱特的多拉巨炮的实力，所以实际上就算爱丽姐姐多占一点股份也没什么。她人都是自己的，未来有什么好说的呢？
　　……
　　在基辅的日子，快乐的过去了三天。在与爱丽姐姐这样那样愉快的补充精力，并且安抚了双胞胎美幼女，同时教给她们这样那样的事情，让她们健康愉快的成长之后，莱特就在她们母女三人恋恋不舍的目光注视下，踏上了返程的路。
　　……
　　在接下来的一段时间里，赛里斯人继续扩军备战。备战的材料，自然是每天都会送上几千人头，甚至更多的们……
　　当然等到了四月份的时候，又为赛里斯提供了几十万张抽卡券的斯卡文鼠人沉静下来。每天的攻击力度大幅度下降。基本上就是骚扰一波，被赛里斯的洋枪快炮Ａ了一波就迅速缩头回去。
　　同一时间，莱特也从至高王罗山德那里得到消息，围攻至高要塞群的斯卡文鼠人部队数量，也开始大幅度下降了。甚至北方，罗斯人的军队也向前推进了五十公里。
　　这让莱特有些怀疑。
　　斯卡文鼠人究竟发生了什么事？兵变？内部权力斗争？还是别的什么？
　　如果都不是的话，那么就只有一种，最大的可能了――那就是鼠人们也在积攒力量，准备搞一票大的。说不定很快的，一场恶战就要开始了。
　　“很好，那就让我们都试一试，究竟谁更厉害吧。”想到了这里，莱特的表情有些狰狞，啪莉雅姐姐的动作幅度又增加了一点。
　　虽然绝大多数书友应该已经知道了，莱特这并不是单纯的为了爽而啪啪啪，双修功法与ＳＳＲ＋＋级精力剂，都能大幅度的增强姐姐们的战斗力。这也是在为了接下来的战争做准备。但是这里仍旧要强调一下这件事，以证明赛里斯皇子对于这场战争的认真的态度。
　　“嗯，说起来，很快又要和赛米拉米斯姐姐见面了，不知道能不能直接来一发啊。”
　　莱特忍不住的这样想。
　　――好吧，有些时候，皇子殿下也是会想一些别的乱七八糟的事情的。
　　――说要和精灵公主，赛米拉米斯见面是真的。原因在于世界大战的战火，终于燃到了精灵森林。
　　事实上，在东线，矮人战场上见不到多少黑暗精灵之后，莱特就将这个可能告诉了赛米拉米斯姐姐，要她注意。
　　尽管精灵们是个非常糟糕的盟友，但是糟糕的盟友仍旧是盟友。倘若精灵帝国真的没什么准备，直接被黑暗精灵一波带走的话，可是件大事。
　　虽然战斗到现在，秩序联盟仍旧觉得他们的敌人的联盟并不可靠。但是万一呢，万一黑暗大君仍旧有维持与法兰克人的盟约的意思――如果他仍旧想要在这场世界大战中获得胜利的话，那么拉拢和维持法兰克就是必须的。
　　这样一来，精灵帝国崩溃了，法兰克人的背后得到了一个像样的盟友，终于可以不用担心3线作战，而是双线作战了。挤出的兵力能让法兰克人支撑的更久。
　　而且，倘若玛尔・玛拉以他们黑暗精灵的意志，信仰和手段改造精灵的话，那么最终，黑暗精灵的帝国将再获得上千万的人口，以及一支数量庞大的精锐部队――
　　对于一向标榜自己热爱正义，和平，善良勇敢诚实的精灵，是否能在黑暗精灵的同化之下保持自我。莱特・鲍德温非常不看好。
　　因为归根结底，黑暗精灵与精灵是一种物种。他们之间的亲缘关系更甚过普鲁士和奥地利。
　　既然黑暗精灵是如此的邪恶，疯狂，好战，充满了征服欲，那么凭什么要相信精灵们是和平，善良，正义的呢？
　　一旦黑暗大君玛尔・玛拉成为新一代的正统精灵皇帝，黑暗精灵实力暴涨，将会真正成为一个可怕的对手。到那时候再想遏制黑暗精灵就困难了。
　　所以现在，秩序联军不得不捏着鼻子给精灵帝国，这个并不是太靠谱的盟友援助。
　　除了提醒之外，罗斯人还友善的询问精灵们是否需要援军。反正他在西线的百万大军，也在法兰克人的抵抗下很难前进。倒不如给精灵们个面子。
　　当然，结果是可想而知的，精灵们非常傲慢，毫不客气的拒绝了盟友们，并且宣称自己有足够的实力抵抗任何人的攻击。
　　这让秩序联军觉得很不爽，又无可奈何。
　　总不能打着“支援盟友”的旗号向至高森林发动攻击，然后把高等精灵都“保护”起来吧。如果真的那样的话还不得被人笑死――在这一点上，秩序联军还是比较有节操的。
　　这之后，精灵们也的确展开了行动，扩军备战，增加兵力，巩固各处的要塞，并且向各地的森林精魄盟友们派遣使者，期望获得援军――与人类和矮人们比起来，这些森林里的原住民才是精灵们的坚实盟友。
　　……
　　精灵们觉得，他们已经做得足够多了，觉得这样一来，就算黑暗精灵真的打过来，也完全没问题。
　　当然，作为改革派领袖的赛米拉米斯公主却觉得，事情没有那么简单。所以她想要在开战之前，与莱特见面，好好的商量一下这件事。时间就是明天。所以按照惯例，赛里斯皇子开过了内阁会议，将姐姐们都啪过了之后，就要启程，骑乘龙娘跑去至高森林……外的一处荒野，和他的赛米拉米斯姐姐见面了。
　　大家对于这一点有些不爽――一方面是莱特又要出去和别的女人鬼混，让人不爽。另一方面则是莱特遭到了精灵们的冷遇。
　　他前往罗斯，前往矮人要塞，前往大马士革。那里的统治者们都会组织欢迎仪式热烈欢迎的。结果到了精灵帝国这里，别说欢迎了，就是个正式访问都拿不到？真是太欺负人了。
　　某种意义上，这已经算是外交侮辱，就算赛里斯用这个座借口开战都没问题的。姐姐们自然也能借题发挥一下，表示一下对于精灵公主的不满。


第十三章又一个即将沦落的盟友？
　　“赛米拉米斯姐姐也挺不容易的，就不要说太多啦。”在啪到了最后，也就是龙娘――这也是一种加油行为的时候，莱特用轻松的语气这样说。
　　他这样为精灵公主推脱的话，并没有引起其她姐姐们的共鸣，相反让她们更加不开心了。结果导致了莱特距离预定的，与赛米拉米斯姐姐见面的时间推迟了两轮。
　　这里稍微解释一下，一轮的意思是将所有姐姐啪一次――当然了，这点事情，就不需要赛米拉米斯姐姐知道了――当然的当然，就算她知道了，目前也没有什么理由和借口，对着莱特发脾气――因为她现在跟莱特之间的关系还处于暧昧不明的状态――虽然视频啪啪啪已经做过几次了，但是真正见面还是第一次。
　　当然，这次见面之后，说不得两个人就要愉快的一起滚床单了。
　　这一点从莱特身边，嘴撅得老高的龙娘上就看得出来。
　　伊丽莎白的智商也就是比小莫姐姐高一点。她都看得出来的事情，赛米拉米斯姐姐怎么会看不出来呢？
　　但是，就算她看出来了，也没有什么办法。
　　“国内的那群家伙，仍旧沉醉在帝国往昔的荣耀中。完全看不到这个世界已经变了。”
　　在和莱特抱在一起，揉来揉去之后，赛米拉米斯姐姐就开始向他诉苦：“他们拒绝任何变革，无论是军事方面的，政治方面的还是经济方面的。他们都觉得现在的情况是最好的。”
　　“是嘛，我都跟你说过了啊～”莱特一副：“我已经跟你说过了啊，你不相信怪我喽？”的样子，让赛米拉米斯姐姐恨不得咬他一口。当然究竟要咬哪个部位，这一点就值得商榷了。
　　“所以啊……”
　　在咬了咬牙之后，看着莱特萌萌哒的样子，赛米拉米斯姐姐不得不将这个颇具诱惑的想法抛到脑后。
　　“所以啊，姐姐，你现在想要做什么，又想要怎么做呢？”
　　幸好，赛里斯皇子没有长时间逗弄赛米拉米斯姐姐的意思。在又在她怀里蹭了两下后，就愉快的问出了这个问题。
　　“……”
　　沉默了几秒钟，赛米拉米斯姐姐有些无奈的叹了口气：“最低限度，自然是保证精灵种族的存续。最高的话……我们需要击败黑暗精灵。至少也要将这一次黑暗精灵的进攻击退。”
　　如果要国内的保守派，听了赛米拉米斯姐姐这话，他们可又有新的，攻击赛米拉米斯姐姐的理由就又多了一个――开什么玩笑。听她说话的意思，好像伟大的精灵帝国会战败一样？！这是什么道理？！帝国如许强大，就算是那些堕落的，邪恶的，精灵的叛徒又能将这个帝国怎么样？
　　历史上，黑暗精灵反攻精灵帝国的战争爆发了至少三次，其他比较小规模的骚扰更是不计其数。他们哪一次成功过？不都是灰溜溜的逃回他们伸手不见五指的幽暗地域狗窝子里去了吗？！这一次又有什么不同？！
　　然而，事实就是，这还真是有很大的不同。
　　与他们不一样，赛米拉米斯姐姐非常关注外界的变化。当然知道，现在的黑暗精灵已经今非昔比。在玛尔・玛拉的强权统治，以及拼命压榨下，黑暗精灵的地下帝国，恐怕是除斯卡文鼠人之外，唯一一个可以拿出千万大军的可怕势力。
　　而且，随着一连串不太成功的小规模战争，黑暗精灵早已经意识到了自己在战斗力方面的不足。
　　与缺乏变革动力的精灵帝国不同。黑暗精灵们完全没有历史包袱――他们甚至连困扰他们的两个最大的问题，女权主义和城邦制度都砸碎了，那么还有什么可以阻碍他们前进的东西吗？
　　与之相比，数千年前的精灵帝国是什么样，数千年后就还是什么样，甚至比数千年前更加腐朽衰落。
　　这种情况下，赛米拉米斯姐姐要是有信心那就怪了。
　　“那么，姐姐，你想要我提供什么样的帮助呢？”
　　看着一脸疲倦的赛米拉米斯姐姐，莱特也有点儿心疼。在一边使用按摩办法帮助姐姐恢复精力时，又问出了这样的问题：“我能帮上什么忙吗？”
　　“……”
　　在沉默了一会儿之后，赛米拉米斯说：“如果有朝一日，精灵帝国战败的话，我希望能带领一部分人前往赛里斯。”
　　“……”
　　听她这么说，莱特稍微有点惊讶：“是这样吗？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“那么，后果呢，你都想好了吗？就算我们……你知道的嗯？”
　　“当然。”
　　虽然莱特说的有点儿莫名其妙。但是赛米拉米斯姐姐还是明白了他的意思――莱特的意思是说，就算他和赛米拉米斯姐姐之间的关系很好，也不可能为她提供无偿的帮助与庇护――
　　啊当然了，如果仅仅只是赛米拉米斯姐姐一个人的话还可以。但是姐姐的意思，似乎是想要莱特接受一批精灵难民。甚至在未来，在赛里斯挂上精灵帝国流亡政府的牌子。
　　这除了会增加赛里斯帝国的负担之外，还会增加帝国的危险。让黑暗精灵们将赛里斯当成下一个重点攻击目标。
　　所以，就算是莱特和赛米拉米斯姐姐已经是啪啪啪的关系了，莱特也不能无偿的提供。必须要赛米拉米斯姐姐――不，应该说是“精灵”们付出一定的报酬，才能让赛里斯给精灵庇护。
　　“精灵们有足够的财富，这一点你不必担心，一定会让你满意的。”赛米拉米斯姐姐自信的说。
　　“我真想要你将这份自信带到战争上啊。”莱特有些无奈：“精灵帝国的资源与兵力实际上不少。甚至就像是那些亲王元老所想的一样，精灵帝国也有很多优秀先进的地方。如果你们奋发向上的话，击败黑暗精灵的概率其实很大的。”
　　“或许吧。但是……”赛米拉米斯姐姐抱着莱特，露出有些无奈的笑容：
　　“但是现在的精灵们，完全不明白现代战争，究竟是怎么回事――我听说你的军队使用了巨大的轰炸飞艇，将一千五百吨炼金炸弹轰到了萨拉森人头顶，才获得了这场战争的胜利？那些老家伙根本就不明白，现代战争的意义。”
　　说着这样的话，赛米拉米斯姐姐咬牙切齿：“工业，机械，军队，组织生活的方式。他们什么都不懂，偏偏要装作什么都明白的样子，这个国家最后肯定会毁在他们手里。”
　　“那么，姐姐，要不然的话……我觉得你可以这样。”
　　赛里斯皇子认真地说：“可以先派一些人到我这里来，接受训练以及军校教育，还可以派来一些部队，让他们在矮人山区感受一下现代战争的气氛。
　　精灵们的高傲与盲目，很多情况下是因为他们的闭关锁国，带来的对于外界的无知。所以说，这些人在外面开了眼界之后，一定能成为你的助力，带动更多人投入改革事业的。”
　　“这的确是个好办法。但是，黑暗精灵们随时都有可能发动进攻，在这种情况下，还要派部队出国作战，国内的那群家伙恐怕会不高兴的。”
　　“数量不用太多，五千，或者三千，甚至更少一点也可以。而且也不一定要是高等精灵，或许一些中低层的木精灵，他们反而更有改革的动力。”
　　“如果是木精灵的话就好办了。”赛米拉米斯姐姐轻松的说。
　　――高等精灵与木精灵，虽然在生物学上的区别非常小，几乎可以说是智人亚种之间的区别。但是在精灵里面，却精灵为的将他们当成两个不同的阶级……或者说种姓？
　　与执行着较为严格，较为现代化的制度，拥有城市，道路交通体系与官僚体系的高等精灵们不一样。木精灵的绝大多数仍旧处于简陋的部落阶段。在数不清的庞大森林中，一些木精灵们逐渐向着农耕部落的阶段转化，而另外一些木精灵的部落，却仍旧处于传统的渔猎采集的生产阶段。
　　或者后者可以称之为生木精，前者可以称之为熟木精？
　　对于木精灵，精灵帝国的心态非常轻蔑。和印度一亿人，十亿牲口的笑谈有些区别，但也差不了太多。
　　高等精灵拥有的国土广阔，但却只能供应千万人口，拼命才能拉出百万军队，也与对木精灵的不重视造成的。
　　他们甚至没有对木精灵进行人口普查。只能粗略估计，认为生活在帝国的木精灵数量超过两千万，是高等精灵的两倍，甚至更多一些。
　　在这种情况下，自然不能对木精灵进行充分的人口动员――这也是困扰了精灵帝国的最大的问题之一。
　　在莱特・鲍德温看来，赛米拉米斯姐姐如果真的想要让她的帝国变得强大，一定要解决木精灵的地位问题。
　　倘若能够让生活在原始社会的数千万木精灵真正归心，那么精灵帝国必定会焕发新的生机活力。
　　当然，莱特和赛米拉米斯姐姐都知道，这也是她期待的改革中，最难办到的一项。


第十四章但是有点来不及了
　　再接下来，莱特又和赛米拉米斯姐姐聊了聊细节。有关赛米拉米斯姐姐拉起一支少量高等精灵，大量木精灵组成的远征军――
　　这还真不是赛里斯皇子占赛米拉米斯姐姐的便宜。至少这一次，莱特是真的想要让这些精灵们感受一下，什么叫做世界大战，什么叫现代战争。让这些脑子坏掉的精灵们明白，究竟什么叫做“时代已经变了”。
　　莱特相信，只要他足够努力，这些精灵肯定会感受到赛里斯的工业的恐怖力量，同时也会明白这个世界的疯狂。最终变成一群坚定的亲赛党――就好像前世，在哪个国家流血，就容易变成亲哪个国家的派系一样。
　　当然，这对于赛米拉米斯姐姐，以及精灵帝国来说也有好处。莱特是真想要帮一下他们的忙，可不是像前世某日本帝国那样，将那里的留学生全都骗到妓院里面去，本事一点儿没学到，倒是灌满了一肚子的反叛精神。眼高手低，变成了鸡 儿不懂的革命党。
　　莱特是期望精灵们能够振作起来，成就一番事业，再不济也多折腾两年，至少要成为一个合格的盟友，来对抗黑暗精灵和斯卡文鼠人的。
　　――随着斯卡文鼠人的入局，赛里斯皇子有种山雨欲来的感觉――
　　邪恶的盟邦，就只有这群老鼠吗？还是说还有别的，邪恶而疯狂的家伙想要加入这场盛宴呢？
　　赛里斯人，就算有莱特・鲍德温的这样的巨大外挂，就真的能笑到最后，成为最终的胜利者吗？
　　这样的问题困扰着莱特，以至于就连和赛米拉米斯姐姐的第一次啪啪啪，都没给他带来想象中的愉悦。
　　因为担心，担心，非常的担心――当然这一点，赛米拉米斯姐姐并没有察觉出来。
　　第一次和莱特啪啪啪的她，完全沉浸在多拉巨炮带来的生理快感中，甚至都忘了自己姓什么了。
　　看着之前高贵典雅端庄大气的赛米拉米斯姐姐，在多拉巨炮之下露出阿黑颜，丑态百出的样子，莱特忍不住的叹了口气，哎哎哎哎哎哎哎，又一个被自己的多拉巨炮俘虏，堕落的姐姐啊。
　　这么一想，莱特还觉得有点可悲……不过算了，既然事已至此，也没什么别的好说的了，就让赛米拉米斯姐姐，也加入自己温馨和谐的大家庭吧。
　　在抱着赛米拉米斯姐姐，享受啪啪啪之后的余韵的时候，莱特也认真地看着大姐姐，说出了这样的话：
　　“赛米拉米斯姐姐啊，如果事情真的到了那个地步，你一定要保重身体。什么都不要管，一定要逃跑，逃到我这里来。我一定会保护你的。”
　　“……”
　　在沉默了一小会儿之后，赛米拉米斯姐姐露出了甜甜的笑容：“嗯。”
　　她点点头，答应了赛里斯皇子的话。
　　在确认了赛米拉米斯姐姐说的话是真的之后，莱特松了口气，放下了心事――这样一来，对于精灵的布局就算成功了。再接下来就只要等待时间推移，然后收获成果就好了。
　　然而，事情并没有如赛里斯皇子期待的那样发展。
　　第二天。
　　在莱特睁开眼，清醒过来，然后揉着看上去很不爽的龙娘的小咪 咪，说着安慰的话的时候――
　　在与赛米拉米斯姐姐啪过了之后，想必今后莱特满世界到处跑的地方又多了一个。这样一来就得给龙娘加更多的油了。
　　就在这时候，他身边另一侧，传来了赛米拉米斯姐姐的声音：“什么？嗯，嗯，我知道了，我马上就回去。”
　　“赛米拉米斯姐姐，发生什么事了吗？”莱特有些好奇地问。
　　“是的。”赛米拉米斯点点头，沉默了一会儿，然后有些无奈的说：“黑暗精灵，他们发动进攻了。”
　　黑暗精灵大君玛尔・玛拉，并没有给赛里斯皇子留任何时间。在突如其来，猝不及防，赛里斯皇子的计划没有任何准备的情况下，黑暗精灵对精灵帝国发起了反攻，而且一上来，就用了全力。
　　所有的通讯水晶里，各地的精灵守将们全都声嘶力竭的大喊着。他们的军事素养以及军事能力好像瞬间回归原点了。根本无法提供任何有意义的消息。
　　他们只是声嘶力竭的大喊着：“我们遭到了攻击！”
　　“他们的数量太多了，漫山遍野不计其数！”
　　“我们需要援军！”
　　这些家伙就像是已经坏掉了的复读机一样，除了这三句话之外什么都不说，尽管在至高森林的精灵皇座，巨大的宫殿中，大批的精灵低级军官们拼了命的对着他们大喊，要他们冷静下来，然后将更加准确的消息告诉中枢，好让中枢，精灵议会的大佬们明白究竟发生了什么事儿。但是很遗憾，根本不行。
　　因为在那群精灵冷静下来，并且说出任何有建设性意见的话之前，他们之间的联络就中断了。有的时候，还能听到黑暗精灵的那种阴险的笑声。
　　或者他们使用了某种干扰魔法，干扰了中枢与各地守将之间的魔法通讯。又或者更糟糕一点。他们已经被 干掉了。
　　“应该是被 干扰了，是的，肯定是被 干扰了。”在精灵皇帝身边，菲尼克斯亲王喃喃自语着：“这些要塞拥有充足的守军，还有足够的物资，并且足够坚固。他们肯定能坚守下去的。我们只要一点时间，就能稳住阵脚，再然后就可以发动反攻了。”
　　“……”
　　“但愿如此。”
　　在经过一段令人难堪的沉默之后，精灵皇帝艾拉瑞昂这样说。
　　他的嗓音沙哑，听上去就好像吃了什么不干净的东西一样。仅仅只是一天时间，这位以精灵的年龄计算，仍旧处于壮年的皇帝的健康状况就大幅度衰退了。他的面色黯淡无光，头发也一样。尽管他想要竭尽全力的表现出一副云淡风轻的样子，让他属下的精灵贵族们冷静下来，给他们鼓励，但是无论如何，都遮掩不住他的那副疲倦，苦恼，以及恐惧。
　　“我们必须要反击，必须要让那些叛徒知道，惹恼我们的下场！”一名精灵议会的公爵猛地站起来，这样大喊起来。其他精灵用略显诧异的目光看向他。并没有回答。这让他觉得有些尴尬。讪讪的坐了回去。
　　“那么……”
　　就这样又过了一会儿，艾拉瑞昂准备说点什么之前，会议室的大门被打开。而后，一身戎装的赛米拉米斯姐姐大踏步的走了进来。在其他精灵惊讶的目光注视下，她用充满威严的目光环视四周。
　　与室内的精灵们焦躁，茫然，甚至说恐惧的感觉不同。赛米拉米斯姐姐充满了自信与从容：
　　“我的女儿――”
　　在艾拉瑞昂准备开口时，她打断了皇帝的话：“父皇，诸位。”她朗声说：“我们现在处于一个非常，非常危险的地步――不，应该说，整个帝国都处于一个非常危险的状况下！”
　　“还没有那么严重，我们――”一名精灵公爵想要开口，不过在那之前：
　　“――请听我把话说完。”在横了他一眼之后，赛米拉米斯确认对方不会再说任何话，这才满意的继续：
　　“我们现在遭遇的，并非单纯的一场战争。我们的对手，也并非某些精灵臆想中的‘精灵的叛徒’。
　　他们经过了数百年，甚至更久的长足发展。他们在幽暗地域征服了数以千计的物种，建立了庞大的帝国。他们野心勃勃，拥有足够的资源，兵力，以及旺盛的野心。同时，他们还拥有一批与他们一样疯狂，并且野心勃勃的盟友。
　　帝国目前面临的，是数千年年未有的可怕敌人。我们现在必须放弃所有幻想，甚至放弃我们所真爱的大部分东西。孤注一掷，将我们的所有，一切力量都集中起来。
　　只有这样，我们才有可能将他们击败！”
　　“……”
　　再之后，又是一阵长久的沉默。
　　公主殿下环视四周，周围的精灵们却都没有与她对视的意思。很明显的，就算到了现在，这些精灵们仍旧没有醒悟。或者说，这个世界上没有一种办法，能唤醒一个装睡的人。
　　但是。
　　“你说的，或许有一些道理，我的女儿。”
　　但是接下来，精灵皇帝，艾拉瑞昂开口了：“我们，的确需要做出一些改变，也的确需要集中力量，才能够击败这个敌人。”
　　“陛下！”
　　在菲尼克斯亲王想说点什么之前，皇帝对他摆了摆手：“我们的邪恶的亲戚们，是我们最大的威胁，无论如何，我们必须要保证能够将他们击败。如果这一点无法保证的话，那么所有的一切都没有意义的，亲王，你能理解么？”
　　“……”
　　“我明白了，陛下。”虽然还是很不甘心，但是在环视四周，确认自己的盟友们也在动摇时，菲尼克斯亲王知道，自己现在必须要退一步了。
　　就这样，在可怕的外界威胁下，精灵帝国决定，做出一些改变。赛米拉米斯姐姐，似乎看到了胜利的可能。


第十五章精灵新军与黑暗精灵的力量
　　“你根本不知道，在我说完这些之后，那个老混蛋的表情有多难看。就好像他被一头成年的独角兽踢了一蹄一样。”
　　在一个多小时之后，在艾拉瑞昂陛下发表了对“精灵帝国全体成员的演讲”，要求帝国的所有成员团结起来，与邪恶的黑暗精灵作斗争时，赛里斯皇子面前，赛米拉米斯姐姐愉快的这样说。
　　地点是她的寝宫。再准确一点，是她的寝宫的床上。
　　在打开门，看到了赛米拉米斯姐姐之后，莱特张口想要问一下：“事情怎么样了？”
　　却被赛米拉米斯姐姐一下子抱住，然后扑到床上去了。
　　看到这一幕的伊丽莎白超不爽。在大声抗议被赛米拉米斯无视掉之后，她还得给这对狗男女关门。
　　一想到这里，龙娘就委屈的想哭。
　　――是的，在第二天早晨醒过来，听说了黑暗精灵发动进攻的消息的时候，赛米拉米斯姐姐一瞬间，有点不知道该怎么办才好――好吧，实际上在这之前，黑暗精灵的战斗是在晚上就开始的。但是当时赛米拉米斯姐姐在和莱特愉悦的啪啪啪，所以并不清楚。
　　不是因为被啪到阿黑颜所以动不了，而是有点做贼心虚的赛米拉米斯，直接关掉了与国内的通讯。
　　“究竟应该怎么办啊？”
　　“首先，要快点回去。以最快速度的。”
　　在赛米拉米斯姐姐，有些茫然的喃喃自语之后，莱特直接这样回答了她：“再然后，你要这么说……”
　　他认真地将之前，赛米拉米斯姐姐在精灵最高会议上说的话说了一遍：“现在，能够拯救这个国家的，就只有你了啊，赛米拉米斯姐姐。”
　　莱特的话，给了赛米拉米斯动力与勇气。除此之外，莱特本人也悄悄地跟赛米拉米斯姐姐一齐回来了――最快速度什么的，自然有用上ＳＳＲ＋＋级龙娘的时候――这是她最近喝了足够的精力剂升级了的缘故。
　　……
　　事情与赛里斯皇子想的差不多。在大家都不知道应该如何是好的情况下，赛米拉米斯姐姐的强势回归，瞬间稳定了局势，并且为接下来的战事奠定了基础。
　　在捞了一波声望之后，再接下来，就应该是实际上的好处了――
　　“你应该组建军队，组建新式的军队，现在这种情况下，赛里斯的军需物资的进入，肯定不会受到阻碍了――”
　　――就在之前，赛里斯皇子在阻断了帝国与精灵森林的山系之间，开辟了一个山口＋一条运河，可以愉快的，大量的将物资运输进去了。
　　“嗯，嗯，这一点是当然的。”
　　在与赛里斯皇子商量，可以调派一批赛里斯的军官，作为教官过来训练一支数量达到五万人，甚至更多的精灵新军之后，两个人一边愉快的啪啪啪，一边商量着接下来的事情。
　　在赛里斯皇子的引导下，赛米拉米斯姐姐，也习惯了这种一边啪啪啪一边谈论政务的事情了。
　　在拉过了满脸不情愿的龙娘一起之后，赛里斯皇子，多少找到了一点在帝国内阁办公的感觉。
　　“再然后，就是要尽快搞清楚究竟是怎么回事。”莱特的面色沉静：“敌人究竟有多少，究竟从什么地方发动了进攻。目前他们的攻击到底打到什么程度了。这些事情我们到现在竟然还都不知道，真是……”
　　说到这里，赛里斯皇子有些无奈的摇了摇头――幽暗地域对于世界上绝大多数国家和地区来说，都是个未知数。想要在这种地方自由行动非常困难。这也是黑暗精灵大军的进攻，会显得如此突然与高效率的原因之一。
　　“是的，这一点是最重要的。”赛米拉米斯姐姐也承认这一点。不过接下来，莱特说的话还是让她吓坏了：
　　“我们要做好最坏的准备。”莱特说：“很有可能，除了至高森林之外的外围所有地区都会沦陷。甚至更糟糕的，除了高等精灵的直辖区之外，至高森林的其他地区也会沦陷。”
　　“这个，怎么可能？！”
　　莱特说的“除了高等精灵直辖区”是因为这个区域有充分的预警，以及魔法防御。这些魔法足够透过地表，将地下世界的状况表现出来。这种情况下，黑暗精灵自然没办法对帝国直辖区发动突袭。
　　但是……
　　“如果真是那样的话，我们就必须要做最坏的打算了。”
　　“……”
　　听莱特一本正经的说出这样的话，赛米拉米斯姐姐一个失神，松懈了一下，下一秒就被多拉巨炮啪到露出阿黑颜了。
　　……
　　与此同时。
　　“事情比我想象中的更简单。”
　　至高森林中，距离高等精灵直辖区域最近的一处精灵要塞。黑暗精灵们经历了突袭，获胜，屠杀，庆祝之后，情况已经稳定下来了。
　　训练有素的大地精仆从军，将大批大批被屠杀的精灵的尸体运走。同时清理要塞各处。进行整备。并且将大量的物资源源不断的运输进这座要塞中。全副武装的黑暗精灵战士们，则在第一时间接管了要塞防御。
　　术士与工程师们，开始对要塞进行改建，增强防御一副准备打持久战的模样。同时在原本的要塞指挥官的位置上，那充满了压迫感的精灵正统皇帝端坐着，在他两边，如同恶兽巨龙一样危险的战争领主们平静的等候着他们的君主的命令。
　　与之前进攻精灵帝国的战争完全不同。玛尔・玛拉只是一次突袭，就达到了之前的黑暗精灵们拼命一辈子都得不到的结果。
　　现如今，他们甚至连至高森林都占据了二分之一，甚至更多的土地，数十万的的精灵部队不是被屠杀，就是被困守在各处要塞中，艰难的面对黑暗精灵的优势兵力的攻击。
　　“防御至上的时代已经过去了。”
　　玛尔・玛拉，再一次平静的评价着：“机动性，火力，以及突然，迅猛的攻击。这样的攻击足以将任何一个要塞打得粉碎。
　　大口径火炮弥补了魔法的不足。尤其是旧式要塞。它们通常对于魔法的防御力非常好。但倘若对手换成了拥有同等威力的火炮时，它们就无能为力了。”
　　“您说的真是至理名言，我的陛下。”距离他最近的一名黑暗精灵战争领主――穿着的像是夜店风格的蜘蛛女神的高阶祭司，用谄媚的语气对他说：“您真是这个世界，古往今来最伟大的指挥官与征服者。”
　　在玛尔・玛拉的权威与力量变得越来越强大，尤其是他指挥黑暗精灵，即将完成对于谬误的修改，成为正统的精灵皇帝的情况下，他与黑暗精灵的民族意志的契合度，理所当然的变得更强。
　　这种情况下，之前能与蜘蛛女神分庭抗礼的黑暗大君，已经隐约压过了女神一头。无论是在物质上，还是在精神上――
　　尽管非常不爽，但是蜘蛛女神还是不得不承认了这一点，并且要求他的教派，女性祭司们对这位愈发强大的君主全力配合。以方便她在黑暗精灵――不，应该说是“正统精灵”获得胜利后，分割足够的战利品。
　　一想到自己能成为精灵正祀，精灵神系主神，蜘蛛女神就有种恨不得给玛尔・玛拉生猴子的冲动。
　　当然，玛尔・玛拉对此并不是太在意。甚至礼貌的拒绝了女神陛下的一些不成熟的小建议。
　　是真的拒绝。
　　在他与他的亲信们的谈话中，已经明确指出了一件事：“接下来，神权的时代将彻底结束。在未来，主宰智慧物种思想的，将不再是对于某位神明的信仰与虔诚。而是对于国家，民族的认可与判断。”
　　就像是在之前的世界，文艺复兴，启蒙运动之后，民族主义，思想与哲学，各种理念取代了对于宗教，神明的信仰，成为了历史的主流一样。现在的这个世界也有这样的趋势。甚至这个趋势，在一个有魔法和神秘的世界变得更强烈――
　　就像是在原本的世界，宗教哲学战败的速度极快一样。在这个真正有神明的世界，在逐渐成型，并且愈发强大的国家与民族意志面前，同样脆弱不堪。
　　这也是之前，身为神明的阿克娅，要扑到莱特身边，抱着莱特的大腿大喊大叫的原因所在――身为赛里斯民族意志的契合者，赛里斯皇子有权利也有实力，对任何一位赛里斯的神明呼来喝去。想要啪啪啪就啪啪啪，想要啪啪啪就啪啪啪。
　　“接下来，我们将会对帝国的核心发起攻击。”
　　黑暗大君继续平静的说：“一场针对高等精灵。这些腐朽的，堕落的，可悲的家伙的攻击――当然，我们不会完全摧毁他们，我们也不会彻底将他们屠杀殆尽，尽管我知道，你们中有不少人存着这样的想法。但是，你们必须知道，归根结底，他们也是我们的同胞。有朝一日，他们中那些幡然醒悟的人，也将跪倒在我面前，称我为皇帝。
　　这种情况下，我会恩赐他们一个机会。”


第十六章政治诱降
　　时间是莱特历８年的四月底。赛里斯皇子又抽了一个ＳＳＲ＋＋级的巨型沃土，给新长江流域增加了一个行省等级的肥沃耕地。
　　同时，他人现在在精灵与矮人还有罗斯人三面不断地飞。也够忙的了。
　　幸好，在黑暗精灵发动对精灵帝国的攻击之后，斯卡文鼠人们开始收缩，让矮人那里松了口气。不用太忙了。所以赛里斯皇子有充足的时间啪啪啪。
　　黑暗精灵们的战争情况已经探明了，竟然真的像是赛里斯皇子所说的那样，不单单是至高森林之外的土地被占领，甚至连至高森林本身的外围，除了高等精灵直辖区之外，也都遭到了黑暗精灵的猛攻。说全部丢掉不太合适，但大部分已经丢掉了。
　　高等精灵的战略有问题。赛里斯皇子知道这一点――他们将他们的主力部队，都放在了各处战略节点上，在那些战略节点建立了要塞，部署了强大的魔法弩炮，法师塔，以及别的东西。
　　按理说这套防御设施，实际上并不是错误的――如果说错误的话，有两点。其一是他们的要塞，并没有精灵们想象中的那么坚不可摧。
　　在黑暗精灵的攻击下，他们沦陷的非常快。
　　第二点就是，精灵们没有一支足够强的快速机动的部队，以及快速机动的手段。给予各个要塞足够的支援――
　　传统古老的传送魔法阵，虽然仍旧还在，但是因为长久以来刀枪入库马放南山。保养的不是很给力，所以目前只能支撑少量的贵重物资，以及民用物资的流通，不可能通行大军。这一点与萨拉森帝国的差不多。
　　而精灵们也没有铁路网，甚至连运河什么的都没有。道路交通在森林中显得非常古老的道路，根本无法容纳现代化的大军行动。
　　如果说目前唯一有效的，对黑暗精灵的侵略者发动反攻，拖累他们的东西的话，那就是精灵帝国可悲的道路交通环境了。
　　因此，尽管已经拿下了精灵帝国的大量土地，但是黑暗精灵们的后勤补给，仍旧严重依赖他们的地下交通网络。
　　玛尔・玛拉花费了无数心血与资源，在地下世界构建了一套以运河，硬化道路还有传送魔法为核心的交通运输体系。这套体系有部分来自古矮人时代，另外一部分则是牺牲了数以百万计的奴隶――主要是穴居人，自己修建起来的。
　　在地表的各个国家开始愉快的使用火车，铁轨这种新式交通工具之后，黑暗精灵们也雄心勃勃的准备修建他们的地下铁路网络――
　　精灵帝国的交通落后，让已经习惯了运输网络的黑暗精灵们觉得非常不适应。过于缓慢的行军速度，以及在森林中，几乎无处不在的木精灵，还有森林精魄们的伏击，游击战斗，也让黑暗精灵们觉得非常的不舒服。
　　这种情况下，倘若一个不小心，黑暗精灵还是有可能被精灵们击垮的――也就是在这种情况下，黑暗精灵的统治者，玛尔・玛拉摆明车马，向这个世界传递了一个消息。
　　“我，才是正统精灵皇帝。”
　　“我将要扭转这一切的错误。”
　　“所有挡在我面前的敌人，都会被我忠诚的军队屠杀殆尽。”
　　……
　　好像这样的话，几乎每一次黑暗精灵反攻都会说一下，基本上没什么新鲜的。让赛里斯皇子觉得惊讶，甚至说惊恐的，是接下来的他说的话：
　　“现如今的高等精灵所做的一切都是错误――他们将精灵划分成了几个不同的等级。
　　当他们与他们那些自称是高等精灵的人，居住在宽敞明亮的宫殿内，享受着世界第一流的奢侈时，他们真的将那些居住在森林之中的，仍旧处于渔猎时代的木精灵们，当成是自己的同胞吗？
　　他们真的愿意改善他们的生活吗？
　　他们没有。
　　他们没有恢复往昔，精灵帝国荣光的想法。他们也没有继续建设家园的想法。
　　他们只是窝在他们不足三十万平方公里的所谓‘皇冠领地’内，过着醉生梦死的生活。并且无视掉外界的所有变化。
　　这一切，都是无耻的，邪恶，疯狂，令人发指的！是不能容忍的。”
　　……
　　基本上就是这样，这位黑暗大君首先说明了自己的目的，并且明确表示，自己并不是精灵帝国的征服者，而是精灵帝国的正统皇帝。他愿意一视同仁的看待所有，一切精灵同胞，不管是高等精灵还是木精灵。只要愿意承认他的皇位，他就愿意接纳他们。
　　“听着跟真的一样，还真是……”
　　在听过这位黑暗大君的演讲之后，赛里斯皇子一时间，也不知道应该如何评价这位黑暗精灵的君主。
　　不过有几点是可以肯定的。
　　厉害，真是厉害，这位黑暗大君一出手，就抓住了精灵帝国最根本的一点，也就是说阶级矛盾。
　　木精灵与高等精灵之间的矛盾。
　　倘若这家伙并不是说一套做一套，而是真正的想要接纳部分精灵进入自己的体系的话，那么说不定会有大量的精灵被诱惑。
　　倘若数千万的木精灵与上千万高等精灵分道扬镳的话，那么这个精灵帝国就可以愉快的宣告完蛋大吉了。
　　“这个，这个混蛋……”
　　在莱特身边，赛米拉米斯姐姐的表情难看的要命。同时莱特也看到了，姐姐的表情上的茫然与恐惧。这一回她是真的有点儿慌了。甚至比确认了除高等精灵直辖区之外，所有精灵帝国的领土沦陷还要害怕。
　　对于精灵帝国来说，他们真正的，可能也是唯一的精华之地，就在这个直辖区。只要这里还在，那么他们就有东山再起的可能。
　　但是，如果数千万的木精灵真的服从了玛尔・玛拉的话，那么就算他们坚守下去，也没有任何意义了。
　　“我们必须要反击，必须要从言论上反击对方的这些东西。”赛里斯皇子在她身边，握住了她的手，这样对她说：“那位暴君根本没有给予精灵平等的意思。他单纯的，只是想要奴役精灵们而已。这一切都是宣传，千万不要上当受骗。”
　　“但是……”
　　“没有什么‘但是’！”莱特认真地看着她说：“不要相信他，或者说，赛米拉米斯姐姐，你不应该相信他！必须要继续战斗下去，如果你还想要保全你的帝国的话！”
　　“……”
　　“我明白了。”赛米拉米斯姐姐认真地点了点头，似乎恢复了战斗的勇气与意志。
　　“除此之外，你还要宣布，要进行改革。”莱特接着对她说：“这正是拉拢木精灵，改革帝国政治体系的好时机，你不觉得吗？”
　　“嗯，的确。”赛米拉米斯点点头：“我已经知道该怎么做了，只是，之前说好的精灵远征军的事情，恐怕不能成行了。”
　　“没什么，这也是应该的――我们的合作会继续下去，只是将战场换成至高森林。”莱特这样说道：“来自赛里斯的军事人员，教官以及武器装备，会以最快的速度输送到直辖区。再接下来，姐姐，你必须要将这支军队牢牢地控制在自己手里。”
　　“嗯。”
　　……
　　就这样，一边啪啪啪着，赛米拉米斯姐姐与莱特也完成了布局。赛里斯皇子再之后骑着龙娘，返回了赛里斯绝对防御圈。并且得知了最新的消息――
　　斯卡文鼠人发动了进攻。
　　数以百万计的斯卡文鼠人大军，向着矮人要塞发起了进攻――与之相对的，矮人们竟然也好死不死的在同一时间，向着斯卡文鼠人的军队发起了反攻。
　　――时间并不是之前，矮人们通报的“夏季”很明显，矮人们在这个问题上“欺骗”了赛里斯。
　　矮人们组建了百万大军，与斯卡文鼠人，可能比他们多了十倍，二十倍，甚至更多的大军展开了交战。
　　根据在那里联络的赛里斯军官的汇报，双方集中了大量的技术兵器。在十几条宽敞的地下隧道里，部署了各式火炮数千门。在地表的群山之间，也有相当数量的火炮被部署过来。
　　除此之外，斯卡文鼠人一方还配属了数量庞大的鹰身女妖，以及一种巨型蝙蝠。
　　这让它们的空军部队的战斗力，瞬间超过了矮人――当然，这些只能近战，并且只能靠着自己的爪牙战斗的东西，最多只能骚扰一下矮人的“轻装部队”而已。起不到什么关键作用。
　　根据赛里斯联络官的意见，这些空军，很可能是斯卡文鼠人们用来反制赛里斯的轰炸飞艇的武器。
　　除了各式火炮之外，双方投入的施法者的数量同样数以千计。斯卡文鼠人们投入了大量的深坑憎恶，鼠巨魔组成的突击部队。与之相对的，骑乘着大穿山甲，食蚁兽以及山羊的矮人重装骑兵也有两万之多。
　　比这些二流骑兵更值得注意的，是矮人们投入的一种机械战车――这种看上去非常难看的，外表是大量铆接在一起的装甲板，轮子竟然是木制包铁的战车，在战场上竟然起到了相当大的作用。
　　矮人们将这种战车，命名为“矮人蒸汽坦克”。


第十七章矮人蒸汽坦克
　　……
　　与大多数的，其他的矮人机械差不多，这种矮人蒸汽坦克，也有挂羊头卖狗肉的嫌疑――因为很明显的，在蒸汽坦克上使用的符文魔法的技术含量要比蒸汽机的技术含量大得多。否则的话，这台在赛里斯皇子看来破绽非常大的坦克，恐怕用不了鼠人们摧毁，自己跑两步就会爆炸开来――
　　“这种异常丑陋的机械意外的好用。”
　　在汇报给赛里斯参谋部的文件上，赛里斯的军事联络员，用了大量的篇幅介绍矮人的蒸汽坦克：
　　“因为矮人们，对于自身的工业技术的傲慢，他们几乎没有任何保密意识，似乎他们认为以赛里斯，或者任何一个人类国家的科技能力与学习能力，都无法盗版他们的最新科技。
　　我很难理解，在经历了这么多事之后，为什么矮人们仍旧可以对赛里斯，甚至对于人类的技术与科技实力如此小视。
　　不过，至少这样一来，我们就可以完全的看清楚这种矮人的新式武器，甚至一定程度上参考，模仿，甚至制造出比这更加优秀的战争机器了。
　　矮人们在这场突击中，使用了三百辆蒸汽坦克。它们有比最厚重的骑兵板甲还要厚重的防御。保守估计，他们的魔法甲胄有三厘米，甚至更厚（一般的重型骑兵板甲，最厚的地方也不会超过五毫米）。
　　这也能解释，为什么这种蒸汽坦克的重量超过十五吨了。
　　驱动这台足有三米高，装备了两门十二磅炮，以及四挺转管枪的战争机器的，是拥有三百马力的符文魔法蒸汽机。总共有六名矮人炮手，四名枪手，以及两个名矮人车手，开动这台机器。
　　矮人们一口气投入的三百辆蒸汽坦克，配合他们的两万骑兵，彻底冲垮了超过二十万斯卡文鼠人组成的阵列――
　　当然，在那之前，斯卡文鼠人们已经挨了超过五万发各式炮弹。这些火力几乎摧毁了斯卡文鼠人苦心经营的防御工事。
　　这些喷吐着黑烟，向前疯狂冲锋的蒸汽坦克，效果非常之好。我看到了一批鼠巨魔，疯狂的想要摧毁它们，但却被蒸汽坦克轰杀，碾压的场景。更不用说那些挥舞着长矛，或者砍刀的鼠人士兵了。
　　除了火炮的轰击，可能对这种蒸汽坦克造成一定伤害之外，其他的，包括中、低级的杀伤性魔法，以及大口径火枪，都无法伤害到这种使用了魔法合金，并且附着了高级防御符文的战车。
　　矮人们称这种战车为至关重要的胜利法宝，认为它们可以改变世界的战争局势。不过据我观察，这种武器并没有他们吹嘘的那么强大。
　　在战争进行到第二阶段时，他们的两百余辆蒸汽坦克，便撞在了斯卡文鼠人的第二道防线前面，几乎无法取得任何进展。
　　这主要是因为斯卡文鼠人调集了大量火炮，以及大批的深坑憎恶的缘故。在大量的火炮，以及高等级魔法的攻击下，这些看似坚不可摧的蒸汽坦克被击伤，失去了动力。
　　同时，这些蒸汽坦克的越野功能非常差。它们几乎只能使用于平坦开阔的平原地形。
　　矮人们在地下，数百米宽的矮人大道上使用这种武器，是非常正确的选择。我几乎无法想象，如果他们在地表的山区使用这些武器会造成什么样的灾难性后果。
　　这些战车的轮子实在是太脆弱了。这个缺点就像是古典时代的战车一样明显。在古典时代，战车之所以被淘汰，就是因为它们在复杂地形几乎无法使用的缘故。这一点，我们的战争机器，自律人偶就不存在，仿生结构的八足机器，在任何地形都可以行走如飞。
　　事实上，我曾经思考过――倘若鼠人们将地面挖出足够深，足够宽的战壕，或者深坑，就可以阻挡这些战车的前进。就好像是陷马坑一个道理。但是很明显的，斯卡文鼠人并没有这么做，这大概是因为这些鼠人的智力不足的缘故吧。
　　最后，也可能是最重要的一个问题是，这些战车实在是太脆弱了――
　　我说的意思是，他们的可靠性太低，故障率太高。在这场突击中，矮人们派出的三百台蒸汽坦克，损失了超过两百。其中只有不足一百台是斯卡文鼠人摧毁的，剩下的超过一百台，全部都是因为各式各样的机械故障失去作用的。
　　在战后，矮人们花费了非常大的力气，将这些蒸汽坦克拉到了临时的战争工厂进行维修。而尽管在矮人们的工厂里，我看到了上百名最优秀的矮人工程师与工人满头大汗，拼了命的维修这种新式装备。
　　很明显的，这种蒸汽坦克的故障率非常高，甚至高到了令人发指的程度。
　　即使是考虑到，这是一种全新的，从未有过的武器装备，这个故障率也未免高过了头。
　　唯一可以解释的逻辑是，这些蒸汽坦克，实际上仍旧是一种‘实验武器’。
　　矮人们并没有经过足够的实验验证，以及足够的改进，就草率的将这种武器投入了战场。他们这么做的理由可能是出于对荣誉的渴望，想要向我们赛里斯人炫耀。以及对于这场战争胜利的期望。不过无论如何，将一种未经验证的武器投入战争，都是草率的过头了的事。
　　并不是所有国家，都拥有我们伟大的赛里斯帝国一样的能力。”
　　这份军事报告差不多就是这样，接下来就是一连串歌功颂德的内容，可看可不看了。不过看在这位女骑士出身的军官这么用功的面子上，莱特已经决定了，等她回来，自己就会奖励她一次双修啪啪啪，以及一份精力剂――
　　对于赛里斯的战斗女仆――女武神骑士侍从，以及女武神骑士们来说，这是对她们的勇武与荣耀的终极奖励。在战场上，许多女骑士之所以奋力战斗，甚至有着比男性战士更强的勇武与战斗意志，就是因为她们中最出色的，立下功勋的人能得到赛里斯皇子的那样的“奖励”。
　　这极大地刺激了赛里斯的女骑士们的战斗欲望。
　　……
　　“真是不得了，竟然连蒸汽坦克都搞出来了啊。”
　　赛里斯皇子这样感叹着，同时比较了一下己方的战争机械傀儡，以及矮人们的蒸汽坦克。在进行比较之后得出了一个令人满意的结论。
　　“至少现在，是我们更强一点。”
　　没有足够强力的内燃机。没有合适的设计，以及整合体系。甚至连对于坦克来说至关重要的履带系统都没有。这种蒸汽坦克过于粗糙，过于简陋。如果是赛里斯皇子来设计的话，肯定不会设计出这么简单的东西――
　　啊，好吧，作为一个满脑子都是阴谋，权谋，政治，军事与啪啪啪的人来说，赛里斯皇子实际上也不是太了解军火设计这种事儿。
　　那么，就问一问专业人士好了。
　　“今天晚上回一趟赛里斯，问问克里斯蒂娜姐姐，还有代达罗斯姐姐。当然了，最重要的还是达芬奇了。”
　　作为一名脑子有坑的美幼女天才发明家，赛里斯皇子暂时还没有啪掉她。不过这并不妨碍这位天才发明家对于赛里斯的军工业做出的杰出贡献――
　　在她的努力下，赛里斯皇子所期待的“现代栓动步枪”，已经以最快速度制造中。异世界版本的加特林，李恩菲尔德，75速射炮，克虏伯重炮，很快就能愉快的被制造出来，而后装备军队了。
　　想一想还让人有点儿小激动呢。
　　“那么，今晚再想个办法，打她娘的一炮。”赛里斯皇子心里面这么想。
　　作为在战场上百战百胜，赛里斯民族迅速扩张的代价，他的内心中的啪啪啪欲望与征服欲望被再一次放大了。
　　内核什么的其实并不是太重要，对方的肉体是漂亮可爱的美幼女，这样就可以了！
　　……
　　就是这样。在赛里斯皇子做出决定的同时，在矮人群山的战场上。矮人们与斯卡文鼠人，这一场旷世的遭遇战，仍旧在激烈的继续着。
　　利用新式武器，蒸汽坦克的冲锋，矮人们获得了第一场战役的胜利。在短短的一天内，在正面战场，矮人大道上连续冲垮了斯卡文鼠人的两道防线。杀死了数十万斯卡文鼠人――
　　这些炮灰的损失，斯卡文鼠人或许不在乎。但是大量的技术兵器――那些火炮，以及大量火枪，施法者以及鼠巨魔，深坑憎恶的损失，就让斯卡文觉得痛了――
　　对鼠人来说，炮灰部队不值钱，这些技术武器才值钱。尽管在幽暗地域的更深的角落，斯卡文的地下王国，拥有一套自己的生产与工业体系。但是这套生产体系的可靠性，生产力，明显的不是很靠谱。
　　一口气损失了上千门火炮，数万火枪，以及数千鼠巨魔，上百深坑憎恶，这样的损失足以让鼠人痛彻心扉了――
　　有这样比率的技术兵器的鼠人部队，可都是精锐啊！
　　更新了啦啦啦，一不小心九十万字了啊


第十八章进击的赛里斯
　　斯卡文鼠人们痛彻心扉的同时，也有些懵逼。
　　对面的那些矮墩子，究竟是吃错什么药了？
　　真是奇怪啊，他们怎么知道我们要发动进攻呢？
　　当然与此同时，矮人们同样觉得奇怪――虽然他们获得了胜利，但这场胜利，却没有他们对外宣传的那么简单。毕竟，他们的对手是比一般鼠人更强大的“鼠人精锐”。
　　如果说一般的鼠人部队，与矮人的伤亡比是一百比一，五十比一的话，那么这些鼠人精锐就是十比一，八比一的强劲。
　　在攻击鼠人的第一道阵线时还好，有充足的火力轰击，再加上新式武器，矮人蒸汽坦克起了奇效，所以几乎是摧枯拉朽一样崩了。
　　等打第二道阵线的时候，斯卡文鼠人有点儿反应过来了。眼看着矮人军队摧枯拉朽一样杀过来，最前面指挥作战的鼠人军阀和高阶祭司当时就急了。法杖挥舞下，一群鼠人炮灰就被加持了狂化术，冲向了矮人部队。
　　一般的部队加持狂化做炮灰，是用来冲阵杀人的。但是斯卡文鼠人的部队不一样。上千斯卡文鼠人，被加持了狂化魔法之后，肚子咕噜咕噜就鼓了起来，看上去像是怀了孩子一样。
　　眼看着这样的鼠人冲过来，和斯卡文鼠人打了许久的矮人马上反应过来，冲在最前面的矮人坦克火炮转管枪一齐开火。就听见一阵“轰隆隆”的爆炸声，这些满肚子瘴气的斯卡文鼠人，直接爆炸了――
　　这种狂化法术，是经过斯卡文祭司们“改良”过的，除了会让鼠人丧失理智狂化之外，还会将它们的躯体改造成生化炸弹。威力比一般的狂化炮灰优秀得多，而且还非常具有欺骗性。
　　毕竟狂化魔法算是个烂大街的法术。是个人就会一点儿。矮人们最开始的时候就对这个魔法不太重视，结果吃了大亏。
　　他们最开始，想要按照对阵一般狂化杂兵的方式，对阵这些狂化鼠人。挥舞着战斧愉快的把他们的脑袋砍下去。结果就被鼠人的爆炸轰了个七荤八素。
　　除了爆炸伤害之外，鼠人体内的瘴气含有毒素，也会对矮人们造成二次伤害。有好几次，矮人们自认为“坚不可摧”的防线，就是被这样不起眼的狂化杂兵突破的。
　　在蒸汽战车的火力轰击下，大量鼠人炮灰被轰杀。少量冲到阵前的炮灰，也没起到应有的作用。爆炸只是让蒸汽坦克的装甲糊了不少血肉，并没有造成太大伤害。毕竟这种爆炸的伤害模式大多是震荡伤。破甲能力非常低。
　　再接下来，鼠人们继续动用自己的老本，拼命的使用火炮，魔法，以及巨型怪物发动反击，在一阵尸山血海中，将矮人的坦克部队逼退了――
　　在这个过程中，矮人们的“空军部队”也出场亮了个相。
　　受到赛里斯空军的刺激，矮人们开始集中使用他们的旋翼机，并且尽可能给旋翼机装填足够多的炸弹。
　　这种攻击在最开始的时候勉强有效。但是在突破到第二道防线时，旋翼机就遭到了大量的鼠人巨型蝙蝠以及鹰身女妖的攻击――
　　尽管旋翼机本身也是魔法金属铸造。但却并不是密封的，而且稳定性一般。在大批蝙蝠被施展狂化法术，好像自杀一样冲过去，然后爆炸的轰击下，矮人们的旋翼机纷纷坠落。空袭战术宣告失败……
　　再然后，当矮人们冲到了第三条防线时，他们的空军以及蒸汽坦克部队，已经几乎全部宣告失效了。他们的火炮过于沉重，而且不像是赛里斯人那样，喜欢轻便，可以快速移动的骑炮兵。因此他们也得不到来自后方的火力援助。
　　相反的，鼠人们倒是集中了大量火炮以及火枪兵。
　　在矮人们的最强火力，只是部分装备了圆球形手榴弹的掷弹兵。而对面的鼠人却拥有重型火炮的情况下，矮人的攻击宣告战败。
　　尽管披挂着魔法板甲的矮人重装部队，连续突击了好几次。但在这些重装战士体力耗尽之前，鼠人们仍旧拼死的使用自杀战术，怪物部队，以及集中的魔法与火力，将他们的阵线守好。
　　考虑到鼠人们已经已经回过神来，而矮人们的“新式武器”又需要一段时间的调整，矮人的这场反攻，恐怕不会再有太好的效果了。
　　“这群家伙真是……如果不搞这样的突然袭击，和我们好好配合的话，情况说不定会更好呢。”
　　在得知了这场遭遇战的结果后，小莫姐姐忍不住的这样说。
　　“他们是故意不告诉我们的――矮人们应该是觉得，以他们自己的力量，他们的勇气啊，还有新式武器什么的，就可以赢得一场辉煌的胜利了。”斯卡哈姐姐这样回答。
　　“事实证明，他们错了，这场世界大战中唯一的主角是我们赛里斯人！”让娜姐姐说话的时候，语气仍旧很狂热：“只有我们伟大的主人莱特・鲍德温才能在这场战争中，获取最高的荣誉！”
　　“嗯嗯，让娜姐姐还真是忠诚啊～”听她这么说，莱特愉快的伸手，摸了摸让娜姐姐的头作为奖励。看到这一幕，龙娘有点不爽的也凑了过来，然后莱特的另一只手开始揉龙娘。
　　“总而言之。”最后发言的是莉雅姐姐：
　　“矮人们看来指望不上了。那么接下来我们应该怎么办呢？”
　　听她这么说，其她姐姐们也看向了莱特。
　　“我们，或许可以以矮人没有遵守约定为理由，拒绝出兵援助他们？”另一旁的喵姐姐这么说：“而且这也不完全算是推脱，对吧，我们的确没有完成战备啊。明明说好了是夏天的时候才发动反攻。”
　　作为帝国军队的军备部长与后勤部长，喵姐姐的语气很是怨念――顺便这两个职务是临时增加的――再顺便，实际上现在的喵姐姐应该是帝国的“不管部长”才对。也就是什么事情需要去做而没人做的时候，她就会去做。
　　部署在家里的眼镜娘，差不多也是一样的角色。
　　“不行。不能这么做。”
　　喵姐姐的提议的确很有诱惑力。不过在思考了一会儿之后，赛里斯皇子摇了摇头：“全世界都看着我们呢。矮人们可以不要脸，但是我们不行！我们必须在世界面前，展现出我们赛里斯的责任感！我们必须要展现出，我们才是可以统帅这个世界，统帅秩序阵营的伟大力量！”
　　这种信任，这种不抛弃盟友的做法，自然会让秩序联盟的凝聚力增加。同时也会给赛里斯增加足够的人望――毕竟这个世界上谁都不是白痴。老大如果不够仗义的话，又怎么能指望小弟卖命呢？
　　虽然现在，理论上，秩序联盟的盟主其实是条顿人。但是这并不妨碍赛里斯人产生的“彼可取而代之”的野心。
　　“我今天晚上回一趟赛里斯。”莱特这样说：“有什么算什么，竭尽全力的将军备物资拉过来。明天，我们就要对斯卡文鼠人发动进攻！”
　　“但是……”
　　听他这么说，小莫龙娘让娜姐姐几个唯恐天下不乱的，瞬间觉得很开心也很兴奋。而像是莉雅姐姐，喵姐姐还有斯卡哈姐姐这样比较老成持重的，就稍微有点担心了。
　　“我这么做，还有另外一个理由。”
　　赛里斯皇子说：“精灵帝国，恐怕很快就要退出这场战争了。”
　　“你不放心精灵们吗？”小莫姐姐问。
　　“应该说，我从来就没有放心过那些家伙。”莱特说：“只是可惜了……”
　　“可惜了什么啊？”
　　看莱特说半句话不说了的样子，他身边小莫姐姐忍不住问了一句，这一句话问出来，就被另一边的莉雅姐姐敲了脑袋。
　　还能可惜什么啊？这傻孩子也不知道是真傻还是装的。除了可惜他那位赛米拉米斯姐姐之外，还能可惜什么啊？
　　……
　　就这样，赛里斯的又一次内阁会议顺利举办，并且成功结束了。当天晚上，莱特骑着龙娘返回赛里斯，路上就接到了赛米拉米斯姐姐的通信。
　　没等说什么呢，赛米拉米斯姐姐将那些高等精灵的守旧派，挨个的骂了一遍。
　　她这么一开口，不用说理由，莱特猜也能猜的出来。
　　肯定是她的提案没有通过――就是之前，她和莱特商量的那些改革――主要是对于木精灵的平权行动。以及许诺的一系列经济方面，旨在改善木精灵生活的改革措施等等。
　　这些条例用不着多说，就是为了与黑暗大君玛尔・玛拉争夺木精灵那边的民心。
　　赛米拉米斯姐姐觉得，这一系列的举措都有道理，现如今局势这么危急，哪怕是用骗的，也得把木精灵那几千万人口拴在帝国的战车上吧？
　　却没想到，高等精灵议会那群人一个两个，都反对自己的意见。甚至连自己的父亲也有些犹豫。这一系列改革措施，十条驳回了八条，只笼统的两条“提高木精灵的经济与社会地位”这种鬼都骗不了的话留下了。
　　可那有什么用？木精灵又不是白痴，他们还以为这是两千年前，任何一个高等精灵出现在木精灵村庄，就能愉快的享受初夜权的时代吗？


第十九章赛米拉米斯姐姐，准备行动
　　“那群混蛋，冥顽不灵，早晚要死的混蛋。他们真是……”
　　看着赛米拉米斯姐姐的样子，莱特也没说话，只是微笑着看着她。等赛米拉米斯姐姐气急败坏的骂完了之后，他才回话说：
　　“他们这个德行也不是一天两天了。所以说啊，赛米拉米斯姐姐。现在最关键的一点是，你是怎么想的……或者说，赛米拉米斯姐姐，你想要怎么做，想要做什么呢？”
　　“我……”
　　听莱特这么说，赛米拉米斯沉默了。
　　是啊，自己怎么想，想怎么做，想做什么。这些问题……
　　好吧，这些问题赛米拉米斯还真没好好想过。她只是下意识的，在第一时间接通了和莱特的魔法通讯，想要向莱特宣泄一下内心的不满，仅此而已。
　　“那么，赛米拉米斯姐姐，我们的计划可以开始了。”
　　看着一脸迟疑的赛米拉米斯，莱特说：“既然他们拒绝，那么就干脆的将他们抛弃吧。”
　　“抛弃？”
　　“我们自己来！”莱特说：“你手下不是已经聚集了一批改革派吗？！那就旗帜鲜明的将你们的想法表露出来。然后以此为目标，招揽所有愿意加入你们的人。组建一支独立于帝国之外的军队与党派！”
　　“这，这样的话……”
　　听莱特这么说，赛米拉米斯有些犹豫：“这样会造成帝国的分裂……”
　　“帝国早就已经分裂了，在黑暗精灵与高等精灵发生内战的时候。同时也是在一千万高等精灵没有将两千，到五千万木精灵当成同胞的时候。”莱特・鲍德温认真地看着她：“如果你不想要看到玛尔・玛拉成为精灵共主。让精灵的分裂，通过他手中的大军与铁血结束的话，赛米拉米斯姐姐，现在就该是出手的时候了――
　　不单单黑暗精灵是你的敌人，甚至高等精灵中的守旧派同样是你的敌人。不能因为他们装作和你站在一起，就认为他们是你的盟友。某种意义上说，他们甚至比黑暗精灵更可恶。”
　　“……”
　　赛米拉米斯姐姐仍旧在犹豫。但是莱特确认，看着她的表情就知道，她已经快要被自己说服了。
　　“想想看那会发展成什么样吧。
　　玛尔・玛拉的黑暗军团将会成功的击败高等精灵。在那一刻，那些高等精灵的守旧派，会像是狗一样匍匐在他面前，哀求他的原谅――既然他们愿意为了利益，就顽固守旧，将数千万木精灵当成自己的敌人，那么他们自然会愿意成为玛尔・玛拉的奴仆。
　　更不用说，这位黑暗大君早就已经将台阶递给他们了。
　　他们会自己说服自己，自己并不是背叛与投降，而是迎接了一位更加强大的，更加正确的君主。而在玛尔・玛拉的统治下，你觉得他们敢对他说一个‘不’字吗？
　　当然不会。
　　这位黑暗大君会凭借自己的权力与力量，随意改造这个国家。
　　三个精灵分支，的确会在他的手中完成统一――用黑暗精灵的理念与哲学。
　　他将会把两千万，甚至更多的黑暗精灵，上千万高等精灵，两千万以上的木精灵凝聚起来，组成一个人口数量超过五千万，仆从人口数以亿计的铁血帝国。而后发动对全世界的鞭挞和远征。
　　成为精灵皇帝，只是他的理想的一部分。最终，他的目标是征服整个世界――与之相比，赛米拉米斯姐姐，说实话，你的理想与信念，根本没办法和他相提并论。
　　也就是说，如果继续放纵这位黑暗大君的话，你就真的没机会了。”
　　“……”
　　在赛里斯皇子说到这里之后，赛米拉米斯姐姐挥挥手，示意他不要说了。
　　“我明白了。”
　　她认真地看着莱特・鲍德温。
　　“我也有我的野心，抱负，以及我的欲望。”她说：“最终整合整个精灵民族的人将是我，而不是玛尔・玛拉！！”在之后，她满怀期待的看着莱特说：“莱特，你会帮助我的，对不对？”
　　“嗯，嗯。我相信这一点，我会拼尽全力的帮助你，实现你的愿望。”
　　莱特温和的看着她，这样回应。
　　所以，最终驱动赛米拉米斯姐姐下定决心的，并不是她对于国家，民族的责任感与爱，信念与正义。而是被莱特・鲍德温挑起的欲望，与蓬勃野心。
　　“我现在要召集我的追随者，而后组建自己的军队与政党。莱特，我需要你的帮助。”她认真地看着莱特说。
　　“我会提供给你足够武装十万大军的武器装备――最新式的燧发枪，快速火炮以及各种武器甲胄。”莱特这样回应：“当然，还有足够的军事教官。”
　　莱特本以为，他这么说了之后，赛米拉米斯姐姐会很感动的提升好感度呢，却没想到她看向自己的眼神变得有些锐利：
　　“燧发枪？”她问：“我可是听说，现在你们已经有一种叫做针击枪的新式火枪了啊。”
　　“……”
　　“那个东西还处于论证中。”莱特沉默了几秒钟，然后这样说。
　　――开玩笑，是的，他手上的确已经有了小规模量产的击发枪，但问题是那种新锐武器自己用都不够呢。
　　“真的么？”
　　“……”
　　“真的，当然是真的。”在赛米拉米斯姐姐疑惑的目光注视下，莱特说谎也不带啪啪啪的。不过对面的赛米拉米斯姐姐很明显，已经识破了莱特究竟是个什么样的人：
　　“说吧。”她说：“要怎么样你才肯将最新式的武器装备，以及军事技术教给我们？”
　　“……”
　　“当然是，”在沉默了一小会儿之后，莱特开口说：“不可能的，除非……”
　　“除非什么？！”
　　赛米拉米斯姐姐下意识的问了这么一句。不过等问完之后，不用莱特说，她自己也明白了莱特说的是什么意思。当时就有点不爽：“我还不够么？”
　　说这话的时候，语气颇有些幽怨，让莱特也觉得有点儿不好意思――
　　莱特的意思是“除非精灵帝国能和赛里斯帝国合并，至少也要结成共主联邦的关系。这样赛里斯才能全力帮助精灵帝国发展”。而这一点却是赛米拉米斯姐姐也很难做到的。
　　就算她真真的成功了真的击败了玛尔・玛拉――以目前的情况来看，这是非常难做到的――她恐怕还是无法面对精灵帝国内部的反对意见。
　　甚至说她在政治方面越成功，她在个人感情方面就会越失败。
　　“本来，还是有点希望的。”
　　沉默了一会儿之后，赛米拉米斯姐姐有些无奈的看着莱特：“如果以赛里斯皇子的身份……也不是没商量。在历史上也出现过类似的事情……”
　　赛米拉米斯姐姐说的，是一些精灵公主与人类王子。或者精灵王子与人类公主之间的爱情故事。
　　当然也仅仅只是王子与公主，不能是皇帝与女皇。前者可以有一些爱情浪漫的元素，以及就算精灵们再怎么不满意，也不得不承认现在这个世界上是人类说的算，在外交方面，他们有求于人。
　　“但是，你可是已经有了一位罗斯女沙皇了啊。”
　　她继续满脸幽怨的看着莱特。看的莱特无言以对之后，叹了口气：
　　“总共五百杆8式击发枪配三万发铜壳弹……不能再多了，毕竟这种新式装备，我们赛里斯这边也不是很多。”
　　听她这么说，对面的赛米拉米斯姐姐张了张嘴，似乎还想说点儿什么。不过最后，到底什么都没说出来，只是满怀幽怨的看着他。
　　两个人就这样怨偶一样的对视了不知道多久。直到最后，莱特身下的龙娘伊丽莎白叫了一声：
　　“莱特，我们到了。”赛米拉米斯姐姐才说了道别的话。莱特也“嗯”了一声。两个人眼神都很复杂。万语千言，却一句话都说不出来，只在眼睛里含着。
　　刚才赛米拉米斯姐姐说的话，让他们之间的关系变得不再纯粹。
　　利益的交换，国家与民族，还有爱情。这一切混在一起，让赛里斯皇子和精灵公主心中五味杂陈。所谓的剪不断，理还乱，是离愁，别有一般滋味在心头。
　　……
　　就是这样，因为赛米拉米斯姐姐的话，莱特下了龙娘之后，都是一脸怅惘的样子。让来迎接的三位SSR级科学发明家很奇怪。
　　这年头，还有人敢给这位大少爷好看的？怎么就这个样子了呢？
　　三个人――代达罗斯，克里斯蒂娜还有达芬奇，都很好奇的看龙娘，龙娘嘟囔了两句“赛米拉米斯”，三个人都聪明得很，没再用龙娘多说，基本上就明白了是怎么回事儿。
　　哎哎哎哎哎哎，这也是一场冤孽啊。大家看向莱特的眼神瞬间变得有些不友善。明明已经有这么多可怕的女孩子了，竟然还出去拈花惹草的。拈花惹草也就算了，竟然还不能给对方一个交代，简直不是个男人。
　　看她们的样子，莱特觉得自己十分无辜。
　　天可怜见的，自己倒是想给赛米拉米斯一个交代的，是她自己不想要啊。自己难道还能逼得她家破人亡，有家难奔有国难投，然后再……
　　“似乎也是个办法啊……”
　　莱特・鲍德温，瞬间有了主意。


第二十章真正的陆地之王

　　虽然姐姐们――包括一只美幼女，看向自己的目光都不太友善。但赛里斯皇子是脸皮多厚的人啊。哪会在乎这个。轻轻松松的啦啦啦了一会儿，就直接无视了这些人的目光，开始进入正题了――
　　在当着姐姐们的面，将发出了“噫！”的声音，想要转身跑掉的美幼女抓过来，拔掉内裤，然后啪了进去之后，莱特开始一边抱着她啪，一边走。
　　“边说边走吧。”
　　使用了魔法，让其他人看不到自己的莱特，愉快的玩着比较重口味的p la y，一边视察着自己的军工厂。
　　在经过几年苦心经营后，赛里斯的军工集团已经今非昔比。各种武器装备，以及新式装备，科研，制造……应有尽有。
　　“你也很努力呢，达芬奇酱。”莱特摸着幼女的头发。同时幼女露出一副阿黑颜，完全没有回答莱特的话的意思。
　　虽然在召唤这孩子出来之后，就预料到有这么一天了，但是大家都没想到，莱特竟然会这么做。
　　龙娘这样胆子比较小的，当时就有点儿害怕了，似乎是觉得自己一路上说话不好听，惹得莱特生气了――好吧，实际上也有一方面这样的原因。另外方面的原因则是那位赛米拉米斯姐姐。
　　跟姐姐之间的关系走出了至关重要的一步，就好像与女沙皇一样结成了联盟。但是因为没办法许诺结婚这种事情，所以味道就变了。这让莱特有点怅惘。
　　最后就是，莱特想要试一试美幼女的味道，刚好她穿着很色 情的衣服，在自己面前走来走去，简直就像是求着自己给她来一个树袋熊一样。那么，莱特自然就会随了她的心愿。
　　现在整个好像树袋熊一样，抱在莱特身上，被莱特一边走一边啪，总算是满意了对不对啊？
　　……
　　赛里斯的兵工厂，现在有超过五万名工人。如果结合下游产业，以及为兵工厂打工的矿工，有着合作的工厂，以及提供原材料的种植园和林场――他们提供橡胶与木材，还有别的一些东西，比如说猪鬃和黄油。当然还有一些军用野战罐头。
　　这样一来，赛里斯的军工厂就有十五万左右的工人――
　　如果再厚着脸皮一点，将造船，造自律人偶，造火车，飞艇，还有冶金，钢铁方面的工人都算上。
　　再准确一点说，就是赛里斯的全部重工业人口。那么数量已经超过了五十万。
　　这场战争，对于赛里斯来说真的是一场盛宴。如今的帝国拥有的人口数量，已经向着三百万的大关稳步推进了。
　　运作在各处矿场和农场，种植园中的各种自律人偶的数量，则超过了五十万具，并且以每个月十万的数量迅速提升中。
　　再之后，来自各地的奴隶市场的奴隶人数，也在以一种令人疯狂的速度不断提升中。
　　现如今，财政接近崩溃，签订了大量不平等条约，并且必须支付秩序联盟一大笔赔款的萨拉森人，几乎是成千上万的来赛里斯讨生活――其中大部分是被迫的。
　　“帝国霸业，终于走上正轨了。”
　　在莱特这样感叹的时候，他身边，一副怜悯的模样的代达罗斯姐姐，在向他说明：“我们的8号步枪工程，已经接近完成了。”她说：
　　“就像是莱特你期望的那样，这是一款使用了铜壳的，弹药一体化子 弹，有着线膛的，后装的栓动步枪。弹容八发。射击速度达到了每分钟三十发，并且精度较高，有效射程达到了五百米。穿甲能力也非常不错。目前的问题是故障率稍微有点高。除此之外，便是8号步枪的魔法化研究，我们仍旧在努力……”
　　“嗯嗯，真是辛苦你们了。”莱特愉快的这样说：“来，达芬奇酱，茄子。”
　　“瘸子。”
　　被啪的神志模糊的美幼女举起了剪刀手。跟莱特来了合影大头贴。
　　……
　　目前的8式步枪产量还不是太高。主要是因为生产步枪的生产线，是赛里斯人自己七拼八凑出来的。各种机器零件都是。
　　不过接下来就不同了，赛里斯皇子的作弊器――我是说系统，已经将8式步枪的内容全部输入，并且提出了各种修改意见，以及可以愉快的兑换大量的生产机械。
　　在兑换了一批机械设备后，赛里斯便可以以日产2000支的速度，量产这种精良的步枪。并且将之配发给赛里斯军人。
　　一部分8式步枪的改进型，加长了枪管，更加精密，以及加装了瞄准镜，可以作为精确射击步枪使用。交给精锐散兵们，进行精确射击。
　　而另外一种更加轻便的短管卡 宾 枪，则是骑枪设置。有了这种卡 宾 枪之后，赛里斯的骠骑兵将会战力飙升。
　　……
　　“看来，淘汰超长枪的时代真的到了啊。骑士冲锋也差不多。”
　　在看到生产线上不断组装完成，码放整齐的步枪时，赛里斯皇子这样感叹着。
　　这种一点三米长的步枪，加上一把加长的刺刀，就是接近两米的短矛。有足够的射速，以及足够长度。那么超长枪兵这个兵种，就可以大量淘汰了。
　　“还是需要留下一些精锐的，重装甲的超长枪兵与长戟兵，来对抗敌人的重装突击部队的。”在另一边，一直都没怎么说话的眼镜娘建议着：“尤其是在我们还没有制造出魔法步枪的情况下。”
　　“是啊……魔法啊……”莱特一边将美幼女转了个方向，从小奶 子贴着自己变成背对着，好像把尿一样的姿势，然后再一次啪了进去，一边这么说：
　　“那么，我们接下来再去看一看我们的重机枪吧。”
　　“嗯，接下来是重机枪。”
　　有效射程超过1500米的魔法冷却重机枪，可以愉快的使用弹链供弹，射击速度接近500发每分钟――当然了，实际上只有最二的机枪手，才会将扳机搂住之后不撒手的。真正的机枪手讲究的是压制射击。而不是白痴一样的全火力。
　　“这种8式重机枪，以及我们目前在修改的8式通用机枪，目前日产量在20架。”这一次说话的是代达罗斯姐姐：“同样的问题，我们暂时没办法制造出这种武器的魔法版本。
　　所以，我们固然可以将数十台重机枪布置在一处阵地，而后使用密集的火力网，将敌人完全封锁。但一旦敌人使用装备了魔法甲胄的部队时，我们就无力应对了。”
　　“同样的问题，我们的速射炮也是一样的，还有我们的重型榴弹炮也一样。”克里斯蒂娜姐姐这样补充。
　　“看来，我们要将军队彻底一战化，还有很长的路要走啊。
　　在再一次制止了美幼女的逃跑企图后，赛里斯皇子这样感叹着。
　　――虽然被多拉巨炮啪的很舒服――在之前几个月时间里，她就像是克洛伊，伊莉雅，双胞胎美幼女那样接受赛里斯的大内秘传的改造，所以现在已经完全成熟的可以啪了。
　　除了多拉巨炮啪到阿黑颜，简直就是人间极乐，已经好几次啪到阿黑颜之外，多拉巨炮也发射了一次，大概100cc的SSR++级精力剂，让美幼女的身体触电一样乱颤，身体开始愉快的发育，魔力开始愉快的增长。就连因为啪啪啪而大量失去的水分都补回来了。于是又爽的再次露出了阿黑颜。
　　按理说，这么爽的事情，而且还是第一次，幼女这种没有什么自制能力的家伙应该食髓知味的继续被啪到阿黑颜的。
　　但是太羞耻了。
　　如果是和莱特两个人的话也就算了。但是周围还有别人啊。
　　而且也不是在房间里面，而是在工厂里面，一边啪啪啪还一边走路，简直羞耻至极。
　　幼女对于愉悦的追求，以及对于荣誉的追求，就在天人交战中。一会儿被啪到阿黑颜了，就将莱特抱得紧紧的叫哥哥。又一会儿第二发SSR++级精力剂通过直肠快速吸收了，更是爽的叫粑拔了。指甲都抠到莱特的肉里面了。
　　但是等爽过之后，幼女就处于撸完嫌丑的那个状态了，感觉自己挂在莱特身上当树袋熊飞机 杯的样子太丢人，“啊！”的叫了一声，然后转身就想跑――
　　莱特怎么可能让她就这么跑了呢？当然是伸手握住了，开始第三发――在多拉巨炮再次运转后，幼女马上又陷入了愉悦中，没办法反抗了。
　　与此同时，他们一行人，也来到了军工厂最核心的区域。见到了现如今，赛里斯帝国最新锐的武器装备――
　　这一会儿，如果有矮人在的话，一定会惊讶的大声叫出来――因为，赛里斯的“最新锐武器装备”，也是一辆，看上去非常狰狞可怕的铁甲战车。
　　当然，与他们的直接包裹钢铁，使用铁轮，没有炮塔的坦克完全不同，赛里斯的坦克看上去显得更加现代化。
　　有着可以旋转的液压炮塔，并且携带了两台高平射两用机枪，使用履带驱动――这台重量达到二十吨，装甲厚度相当于200mm匀质钢铁，装备有八百马力魔法内燃机的轻快战车，比矮人的渣渣，不知道高到哪里去了。


第二十一章左右为难的巴巴罗萨
　　在安娜姐姐脸红红的抬起了她的小屁屁，让莱特拍着很好玩时，腓特烈・巴巴罗萨，条顿帝国的皇帝陛下正在生闷气。
　　尽管时间已经是晚上十点多了，但是皇帝陛下也没有睡觉的意思，当然，就更没有和莱特那样，和女人啪啪啪的意思了。
　　事实上在开战之后这一年左右，他几乎没和女人亲热过。几乎所有的精力，都用在了这场战争中。
　　因为这场战争对他，以及对于条顿帝国来说，都太重要了。
　　战争打好了，条顿帝国自然再进一步，世界霸主近在咫尺，仗要是打输了的话，上百年时间，三代人的积累，恐怕要功亏一篑。
　　以帝国的体量与实力，谁想要灭了帝国是痴心妄想。但是给帝国蒙头一棍，将帝国的上升趋势打下来，却并非不可能的事。
　　……
　　然而，随着时间推移，这场战争看起来越来越邪性了。
　　原本只是一个噱头的秩序协约，竟然真的拉了起来，组成了一个较为广泛的联盟。
　　这也算是好事儿，真的按照这个秩序走的话，条顿帝国成为世界霸主也是理所当然的，而且更具有法理性。
　　但是接下来的事情，一桩桩一件件，全都不在条顿帝国的控制之中了。
　　原来认为孤立无援的敌人，竟然也组成了一个联盟。这让条顿人觉得非常惊讶。
　　再然后以为需要一场苦战的萨拉森人，竟然被之前并不怎么重视的赛里斯人一战灭国。真是令人难以置信。
　　在条顿人思考着，是否要遏制赛里斯的崛起态势时，原本作为传统盟友的罗斯人，竟然飞快的与赛里斯人走到了一起，甚至有组成共君联邦的意思。这让条顿人觉得气急败坏。
　　再接下来，矮人们濒临崩溃，斯卡文鼠人加入战局，让条顿人觉得忧心忡忡。担心矮人们崩溃了之后，大批的敌人可以对条顿帝国发动进攻。
　　而斯卡文鼠人，这样一个强大并且陌生的敌人的入局，也让条顿人察觉到了战争的复杂性。
　　“这场战争，恐怕要持续很长时间了。”
　　在知道这件事之后，老皇帝长长的叹了口气――世界上的明白人，不单单是赛里斯皇子。
　　再接下来，就是矮人战场的混乱，以及精灵帝国一夜之间沦陷的动荡――
　　是的，条顿人并不待见精灵，认为那群家伙太傲慢了，是群渣渣。但是这并不代表他们愿意看到精灵们被黑暗精灵吞并。然后形成一个强大并且邪恶的帝国啊混蛋！
　　……
　　当然了，如果说这场战争打响之后，最让条顿人觉得不爽的事情，就只有一件――那就是打到现在，他们也没有拿下法兰克！
　　他们调动了条顿骑士团，调动了数以百万计算的职业化部队。
　　来自巴尔干山区的精锐山地步兵， 来自马扎尔的骠骑兵，大批的皇家法师，大批的皇家炮兵部队。还几乎将条顿帝国四处流行的佣兵部队都雇光了。
　　三百万大军。实打实的三百万大军。传说中薛西斯倾尽了波斯帝国国力，发动的入侵希腊的战争，使用的兵力也就是这么多。
　　巴巴罗萨大帝满指望用一场酣畅淋漓的进攻，一场无可争议的胜利，将世界排名第二的法兰克彻底打崩，而后带着财富与荣誉，登顶世界霸主的位置。
　　可是。
　　到现在。
　　法兰克人还没有崩溃。
　　他们同样调动了数以百万计的军队，成军团成军团的与条顿人进行恶战。
　　当然，这一点，也在条顿人的计算范围之内。
　　几百万的大军猛烈对撞，天空中是数以千计的空骑士，地面上，条顿骑士团与圣骑士团两个冤家对头再一次死命的攻杀。用重炮和禁咒级魔法攻破敌人防守严密的要塞和棱堡。
　　这样的场面，条顿人已经经历过不止一次了。
　　在巴巴罗萨皇帝继位之后，他们与法兰克人的战斗已经进行了四次。两次算是军团级的边境冲突。两次是投入了数以十万级的大军的大战。条顿人一次都没输。
　　在最近的两次，巴巴罗萨干脆逼死了上一代法兰克皇帝丕平三世。最近的一次，条顿大军干脆将新即位的查理曼五世，包围在一处高地要塞上，围了三个多月，要塞里粮草耗尽，都忍不住要吃死人了，这才服软了签了一系列割地赔款的条约。
　　然后就是这一次。
　　所有人都觉得法兰克人是孬种，所有人都觉得，战争的进程会跟之前一样。条顿大军在一连串波澜壮阔的，史诗一样的战役后彻底将法兰克人压垮。
　　这一回，条顿人要的不是法兰克人的一部分领土和赔款。而是他们的所有，全部，一切。两个民族数百上千年的恩怨，就要在他们这一代结束了。
　　然而事情并没有像条顿人期待的那样发展。
　　当然最开始的时候还是不错的。
　　尽管法兰克人抵抗的很英勇。但是法兰克人打仗的本事，的确是不如条顿人的。
　　他们的单兵军事技术，他们的军事理论，他们的骑士团，他们的火炮与法师，所有的一切虽然说也算不错，但仍旧比条顿差了一截。
　　平时看着没什么问题，但是现在战争真打起来，这一截可就要命了。
　　在莱特历7年的年底，法兰克人接近全线崩溃。上百万的大军被一口气打崩了。条顿人自然喜出望外，自信满满的说出了“打到巴黎去过年”的口号。
　　再然后，就猛的一头撞在了马恩河防线上面。
　　这一回法兰克人，打得是防御战。由沃邦元帅设计的，军备部长马奇诺上将着手建立的，由铁丝网，战壕，钢筋混凝土碉堡以及各种战防炮，转管枪与风琴炮布置起来的防线，就像是铜铸铁打的一样。意气昂扬的条顿人，一个军团一个军团的杀上去。在机苏格兰风琴的伴奏下发起一轮一轮的冲锋，结果却撞了个头破血流。
　　――尽管这个时代还没有机枪这种密集部队的克星。但是马奇诺防线上，可以连续射击形成密集火力的转管枪，风琴炮，还有各种魔法炼金射击装置却都不少。
　　如果说东线，矮人战场上是攻击有利的时代，那么在西线战场，就是防守有利的时代。意气昂扬的条顿大军，数以万计的杀上去，然后就成片成片的死在阵地上。
　　……
　　这样的场面，一下子把条顿人打蒙了。
　　眼看着自己的几个军团，一水儿的最好的武器装备，训练过硬，经验十足，竟然一口气就消失在对面的阵地里，条顿人也咬住了牙。
　　前面特么的就是巴黎。只要打破这道防线，法兰克人的兵力，士气，决心。所有的一切就都崩了。
　　因此，条顿人也发了狠，就好像是第一次世界大战的时候，打得最热闹的那几个战场一样。绞肉机一样的恐怖阵地，已经完全不拿人命回事了。
　　一万人扑过去不行，那就十万人，十万人扑过去不行，就一百万，一百万扑过去要是还不行，那就三百万。
　　只要能够获得最终的胜利，那么现在死多少人都是值得的。
　　当然与此同时，法兰克人心里也憋着一口气。他们的想法与条顿人差不多。
　　法兰克人已经不能输，也输不起了。倘若这场战役能获胜，那么任何代价，任何牺牲都是值得的。
　　双方就这样，围绕着这条阵线互相拼了三，四个月。上百万的兵力就这么，成了战场上的尸体与炮灰。这之后，条顿人终于精疲力竭，打不动了。
　　就好像受伤了的野兽一样，在舔舐伤口，等待时机。而老皇帝腓特烈，也因为战争引起的一系列并发症伤脑筋。
　　小伙子们都被拉到前线当兵了。工厂开工自然不足，田地里的庄稼自然也长不好了。
　　就算是这些开工不足的工厂与庄稼地，也要优先为前线的军队提供物资与补给。因此国内已经开始执行物资配给制度。
　　而他们引以为傲的运河体系与铁路网，同样要用开工不足的船只与货车，优先供给军队。这样一来，国内的民用交通运输也变得阻塞。条顿帝国原本蒸蒸日上的经济，瞬间变差了不知多少。
　　这种情况下，无论是工厂主还是地主都愁眉苦脸。对于战争的热情降低了不少。
　　在市场上，条顿帝国的战争债券，已经从最开始的应者云集，变成了无人问津。甚至一些反对战争的言论也已经出现。只不过规模不大，而且大多数被帝国的秘密警察压下去了。
　　但是，随着时间推移，这种不满必定会发酵，甚至好像火焰一样蔓延开来，乃至将整个帝国烧成灰烬。
　　一想到这里，老皇帝就觉得非常难受，难受的要命。
　　“矮人，精灵，斯卡文鼠人……”
　　刚刚和麾下诸将商量完事的老皇帝睡意全无，想着他的敌人们，忍不住叹了口气。
　　再然后，他的下一个词是：“赛里斯”。


第二十二章大发展
　　赛里斯帝国，按理说应该是他们条顿人的盟友――但是嘴上说着有多亲密多亲密的盟友，实际上就会有多亲密吗？
　　这种事儿就算白痴都知道不可能。
　　实际上，表面笑嘻嘻，心里mmp，互相算计，落井下石，愉快的将对方当成垫背的，这才是盟友之间的正常状态。所谓吴越同舟不外如是。跟你在一起并不是因为喜欢你，单纯是因为敌人比你还讨厌。
　　“赛里斯，变得太强大了些。”
　　想到了赛里斯，条顿皇帝觉得头痛又加重了几分。
　　开战不过一年多的时间，之前人口数量不足百万的赛里斯，已经形成了一个有超过两千五百万人口（两千万来自尼罗西亚殖民地），丰富的农业与工业资源的强大国家。
　　更重要的是，这个国家在如此可怕的战争中，竟然能够越打越强。
　　别的国家都是工商业萎靡不振，农业歉收交通断绝。只有赛里斯人，莫名其妙的一边儿打仗一边生产建设。让人感叹造物的神奇――
　　当然了，理由是现成的。赛里斯王国虽然不大，实力也不强。但是他背后却站着一个有七十亿人口，逼急了能够动员十四亿大军的超级大帝国啊。
　　“赛里斯帝国，对于那位皇子的支持力度越来越大了。”
　　对于赛里斯的崛起，基本上大家都是这么看的：“不过也难怪，毕竟他们家那位皇子干得不错。但是……”
　　“倘若赛里斯人，对这个世界也有兴趣的话，那么我们应该怎么应对呢？”
　　现在赛里斯人只有几百万，占据的地盘也都是些边远荒凉之地，但就算这样也已经是个威胁了。等他们再发展个三年五载，十年八年的，难说他们又是一个法兰克。
　　更重要的是，倘若赛里斯帝国真的对这个世界有兴趣。而且是大兴趣，派遣个几千万大军杀过来，自己的国家真的挡得住吗？
　　那么应该怎么办呢？
　　现在就和赛里斯人断绝关系？
　　然后派遣大军去攻击？
　　先将作为赛里斯帝国入侵的桥头堡的南方赛里斯王国打下来？？？
　　――不要开玩笑了混蛋，现在他们和法兰克人人脑袋打出狗脑袋了，怎么可能再招惹敌人？
　　就算退一步说，他们把法兰克人收拾了，就天下太平了？世界局势这么乱，那些黑暗精灵啊，斯卡文鼠人啊，还有别的什么乱七八糟的东西。不知道什么时候，就又出来什么稀奇古怪乱七八糟的怪物了。
　　这种情况下，怎么可能与赛里斯人为敌？
　　然后再退一步说，为敌就能获胜吗？那些赛里斯人，一个两个的可都不好惹，那位世界第一美正太，现在被媒体吹嘘的好像已经成了世界第一名将。更糟糕的是，他这个“世界第一名将”的水分，意外的不是太大。
　　所以，想要将赛里斯人击败，成功率并不是很大不说，就算是成功了，肯定也是一场苦战，说不得要死多少人呢。
　　最后。就算是经历了一场莫名其妙的，袭击盟友的苦战，最终获得了胜利，损失惨重――无论是人力，信用还是资源。这样就真的安全了吗？
　　要知道，赛里斯的本土可不在这个世界，而是在异世界呢。
　　倘若这场胜利并没有获得应有的效果，反而惹怒了本土的赛里斯帝国，人家真的发动几千万远征军杀过来，那可就不好玩了。
　　现在的赛里斯军队虽然强。但是多少带有一点“殖民地民兵”的性质。在大家看来，这里的赛里斯军队肯定没有正牌赛里斯军队强。
　　所以说……
　　“真的是头痛啊。”
　　腓特烈皇帝难受的要命。觉得自己昏沉沉的，就快晕过去了――再之后，他犹豫了一下，终究还是掏出了空间戒指里面的一个药瓶，打开来，灌了两口炼金药物。
　　――虽然这种提神醒脑的炼金药物是最顶级的，对身体的副作用也最小。但是架不住他的长期服用。
　　他知道，自己的身体已经产生了依赖性。再加上年事已高，说不得已经离不开这东西了。
　　“唉……”
　　“走过一站是一站吧。”
　　在这之后，腓特烈・巴巴罗萨叹了口气，心里面这么想到――这位枭雄却是第一次，产生了“得过且过”“有一天算一天”的心理。然后开始处理公文。
　　这一会儿，军务什么的已经基本处理完了。基本上就是明天后天大后台，要派遣多少部队去送死的意思。
　　当然，除此之外，有关赛里斯和矮人的各种新式武器的应用，也是一个重点――之前的萨拉森战争的时候，条顿人还能戳着自尊心，不跟赛里斯人合作，而是搞自主研发。但是现在却不行了。必须要从赛里斯那里获取帮助。
　　他们固然凭借着自己的实力，搞了几个轰炸飞艇生产线。但是生产出来的飞艇却是有些差强人意。
　　最重要的一点在于飞艇的生存能力太差。即使是使用了一系列的防护魔法和符文，仍旧会在对方空骑士的攻击下迅速崩溃。
　　所以，这种对付步兵阵地的利器，必须要在己方取得绝对的制空权的情况下，才能发挥威力――于是新的问题就变成了“如何获取绝对制空权”。
　　条顿人的空骑士，固然比法兰克人的强一些，但要他们完全取得制空权，将法兰克人的空骑士全歼，却是不可能。
　　所以，为了让飞艇部队轰炸，又得先改革自己的空骑士部队――就好像是赛里斯的空骑士那样的闪击骑士。
　　问题是，魔法火枪好办，有着后掠翼的狮鹫，全天下只有赛里斯独一份儿的。赛里斯人自己都不够用。勉强支持条顿人了一批小狮鹫――也就是后掠翼狮鹫啪啪啪生下来的，算是应付了差事。再之后就得靠条顿人自己努力开枝散叶了。
　　“真是混蛋……”
　　一想到自己因为没有制空权，所以无法发挥飞艇的轰炸性能。之前花费重金开办的飞艇生产厂等于打了水漂。条顿皇帝忍不住恶狠狠地骂了一句。
　　不过接下来，看着那些有关民生方面的文件，皇帝陛下的不满，又变成了头痛。
　　这些民生方面的文件，大多数都是这里缺少多少万吨粮食，那里缺少多少机械零件。各种资源，物资，军械短缺多少多少……
　　而最终这些文件，十份竟然有八份指向了同一个方向。
　　那就是，向赛里斯人购买。
　　无论是粮食，工业制品，军械物资，所有的一切，赛里斯人都日以继夜的三班倒的愉快制造中。同时，他们通过金融，通过有利于他们的外交与经济活动。还有一系列“避难”以及“人员交流”，愉快的挖掘着条顿人的根基。
　　对这一点，任何有远见的条顿人，都咬牙切齿恨之入骨，却又非常遗憾的无可奈何。
　　因为除了找赛里斯人“合作”之外，没有人知道应该怎么解决这个问题――
　　现如今的赛里斯，就好像是两次世界大战初期的美利坚一样。超然物外同时愉快的赚着大量的钱。简直就是美滋滋……
　　可惜的是，赛里斯帝国目前的体量，以及生产力，并不像美利坚那么强。就算开足马力拼命生产，也无法生产出足够掏空盟友家里金库的物资。这真是一件非常遗憾的事情。
　　除此之外，来自外界的资本，倒是有不少来赛里斯进行投资的――但是他们马上遗憾的发现，整个赛里斯根本没有足够的剩余人力资源，让他们投资。
　　所有新来的移民，以及新购买的奴隶，全部都属于赛里斯政府所有。全部受到赛里斯的财政，政府，工商部与皇家财团的控制。可以说整个国家的全部，一切，都由国家政府本身控制。整个国家本身，就是一个巨大的托拉斯垄断集团。
　　这就让外来资本非常不爽了。
　　特么的矿产是你们的，土地是你们的，种植园是你们的，工厂是你们的，道路交通还是你们的……
　　整个赛里斯，除了少数民用轻工业，还有服务产业是民营的之外，竟然绝大多数产业都属于皇家垄断财团。使用先进的商业手段。那感觉就像是日本或者韩国的财阀一样。控制着国家的经济命脉。
　　断人财路如同杀人父母。赛里斯与外国资本集团之间，就因为这件事开始结怨。而且是相当大的怨念――
　　赛里斯的本土市场并不是太大，但是附庸国――也就是南方两个公爵领以及恶狼行省，还有尼罗西亚区却是不小的地盘。
　　赛里斯人完全按照自己的意志，控制着这些地区，垄断这些区域的市场，这就很招人恨了。
　　资本的力量是不在乎什么战争不战争的。所以最近一段时间，有关赛里斯的商业争端多了不少，让安娜塔西亚忙的要命。也因此，莱特给她加持的精力剂也增加了一些。
　　相信随着时间的推移，随着赛里斯的市场越来越大，与境外资本之间的矛盾，肯定也会越来越强。


第二十三章改开派的赛米拉米斯
　　“可恶，我们原本还可以压榨萨拉森人……”。
　　想到这里，老皇帝又是一阵阵的不爽――所谓的“原本可以压榨萨拉森人”，自然是说将萨拉森当成自己的殖民地，愉快的掠夺――
　　虽然工业制成品什么的，基本上掠夺不到。但是人力资源，以及农产品却能弄到不少吧。如果现在的萨拉森是条顿的殖民地的话，拥有上亿萨拉森人可以奴役的条顿人，自然不会这样窘迫了。
　　――然而很可惜。
　　在协约国三家分配的时候，萨拉森是作为他们三家的共同殖民地存在的。这种感觉跟清朝或者民国的时候差不多。
　　半殖民地跟殖民地自然还是有区别的。
　　就好像在一战的时候，民国迎来了一个所谓的“黄金十年”的发展期。而印度则只能愉快的被死命压榨。
　　现在的萨拉森，就差不多是这种情况――固然，萨拉森的资源，要为这场战争供应和服务。但是萨拉森人并不是什么都得不到。
　　一个软弱无力的中央政权――也就是苏莱曼二世的政府，外加一群不得不吸引洋人做靠山的帕夏总督。感觉跟清末的时候差不多的很类似。
　　在这种情况下，手上的资本比较多，吃相比较好，更加重要的是，对于萨拉森人的威慑力最强，萨拉森人最害怕的赛里斯王国，感觉就像是前世的不列颠那样。在萨拉森帝国内独占鳌头。各种资源开发，还有工商业的合同，全都是可着赛里斯的。
　　即使是理论上属于条顿人的，萨拉森东北地区，也被赛里斯的资本侵蚀了不少。
　　至于说尼罗西亚区域，更是被赛里斯，愉快的当成了棉花与粮食生产基地。大量的棉田与麦田，成为了尼罗西亚地区的经济支柱。以赛里斯的新式农业技术，以及较为现代化的管理技术，让整个尼罗西亚地区在最短时间内，恢复过来。经济产值甚至还略有提升。
　　最终，尼罗西亚地区，乃至整个萨拉森，必定会像是南美成为美国的后院那样，成为赛里斯帝国最重要的经济殖民地的。
　　当然，还不是现在。
　　“真是混蛋……”
　　想到这里，老皇帝又是一阵阵的不爽。在摇了摇头之后，才无奈的继续。
　　在凌晨两点多钟，老皇帝才将全部事务处理完。再然后又思考了一下如何战胜法兰克。左思右想，却只得到了四个字“以本伤人”。
　　拼战略拼战术拼军事技术什么的，现在看来没啥期望。那就只有“以本伤人”这个最蠢的办法了。
　　就像是武侠小说里面，两个大高手直接开始怼内力。谁的内力多谁就赢。而在国家层面上，就是谁的综合国力强，谁就能赢！
　　条顿有上亿人口，加上各个附庸国，足有一亿八千万。同时，丢掉了至关重要的伦巴第地区的法兰克，却只有不到八千万人口。加上附庸国也不过一亿出头！兵力，资源，钢产量，魔法金属，煤炭，魔法水晶……所有的一切都是条顿人的多。
　　就好像是一战后期，倘若没有美国参战的话，实际上先支撑不下去的得是英法俄――俄国首先崩溃。同一时间法国的状况比德国还要糟。倘若不是美国大象跳上天平的话，那么法国早就投降了事儿。
　　法国投降之后，协约国的主要国家，就只剩下一个不列颠。到时候如果投降也就算了，不投降就能看到公海舰队大战本土舰队的场面了吧。应该比日德兰海战激烈五十倍左右？
　　最后不管是谁获胜，场面都会非常好看的啊。
　　……
　　当然，这些并不是重点。
　　现在的重点，条顿人来说，自然是拼命攻击，占领巴黎，粉碎与瓦解法兰克人的战斗意志。
　　对于矮人与赛里斯人来说，仍旧是与斯卡文鼠人的战斗。赛里斯皇子已经与矮人们协议，五月十日，赛里斯大军将会发动对斯卡文鼠人的反攻，加入这场战争。届时，双方会展开一场恢弘的大战。绝不逊色于赛里斯摧毁了萨拉森帝国的那场――
　　不，应该说比那更强，更可怕――
　　在整个世界遍布烽烟时，精灵的至高森林中，精灵与黑暗精灵之间的战争，也将开始新的阶段。
　　当数以百万计的黑暗精灵大军，不断地向着高等精灵直辖区前进时，在诸森林中，想要反击，进攻，使用他们最擅长的游击战术来打击黑暗精灵的木精灵们悲哀的发现，他们根本对付不了黑暗精灵――
　　黑暗精灵们采用的，是一种极为特殊的占领方式。
　　他们仅仅占领了各个区域的要塞。而通过幽暗地域的地下通道与运输网络，连接这些要塞。
　　木精灵们并不擅长攻城。小股的木精灵游击队根本没有攻坚能力。
　　而通过幽暗地域的网络运输，又断绝了木精灵们袭击他们后勤补给线的可能。
　　这样一来，木精灵们的游击行动竟是一连串的头破血流。
　　在这一连串的头破血流之后，木精灵们就学乖了，暂且安静下来。再然后奇怪的发现这场战争对于他们的生活，竟然没什么影响。
　　黑暗精灵们并没有如同之前几次战争那样，在他们的家园烧杀抢掠。对于木精灵们居住的村庄，城镇与小型定居点，好像没有任何兴趣。并没有进攻。
　　他们没有深入森林的意思，那么暂时，木精灵们就要和他们井水不犯河水了。
　　这样的时间长一点儿，木精灵们又有些憋得慌――如果说黑暗精灵的“攻势”的话，就只有他们的“心理攻势”以及“宣传攻势”。各处的魔法通讯频道里，都反复的播出着大量的“事情背后的真相”。从古早以前，黑暗精灵与精灵分裂的真相。到高等精灵建立高等精灵直辖区，抛弃了木精灵的真相。再到现在，高等精灵们拒绝改革，最终整个精灵一族都要完蛋的真相……
　　这样反复不断地播出，反复不断，反复不断……固然最开始的时候木精灵们破口大骂这样那样的。但是时间长了，还是会忍不住的嘀咕，思考：“或者他们说的，也有点儿道理……”
　　精灵帝国的凝聚力，就在这样反复的宣传中不断瓦解。
　　同一时间，这些宣传也直接说明了黑暗精灵们的战略目标――
　　他们对于广阔的森林几乎没什么兴趣。数百上千万的军队的目标只有一个――高等精灵的直辖区。
　　黑暗大君玛尔・玛拉的战略与之前任何时代的黑暗精灵都不一样。
　　他要直接攻破精灵帝国最重要，恐怕也是唯一重要的核心区域。在这之后登基加冕为精灵帝国的正统皇帝。
　　在这个过程，甚至在这之后，他对于木精灵，甚至一部分高等精灵也将以拉拢和整合为目标。最终将三个精灵亚种整合，重新统一为精灵民族。
　　这样的战略，这样毒辣的眼光，绝不逊色于任何战略家与政治家。就算是赛里斯皇子，也忍不住想为他叫一声好。甚至如果不是立场不同的话，他都要好好结交一下这位黑暗大君了――
　　啊，仔细想想还是算了，因为他并不是美女。不是大姐姐不是美少女不是美幼女。而是个货真价实的邪恶的男性统治者。
　　这样的家伙干脆neng死也没什么大不了的对不对。
　　……
　　与玛尔・玛拉的雄才大略相比，高等精灵的统治者们，不说尸位素餐，却也着实的不够格。
　　他们完全没想过，政治，或者外交方面的辅助。或者作为高等精灵的傲慢与自信，让他们觉得他们就算不用说一句话也无所谓。辩驳什么的不屑那么做。至于说木精灵什么的，那些土蛮子有意义？
　　还不是得靠着自己。
　　当然，在这种情况下。也不是所有人都随着大流，准备在直辖区的防线上，与黑暗精灵见上一阵。武力打退了黑暗精灵然后继续愉快的装鸵鸟。
　　以赛米拉米斯公主为首，一批包括了高等精灵与木精灵精英的革新派应运而生。以宣传革新，变法图强。同时要求改革军事制度，提高木精灵的政治地位，放弃闭关自守的外交态度，与人类各国开展平等的外交，经济，文化与技术交流等等等等。
　　这一切综合来说，可以称之为“改革开放”的制度，就是赛米拉米斯姐姐的党派团体要求。
　　理所当然的，这一系列主张，以及这个党派的出现，让高等精灵的守旧派高层们大为不满。双方的矛盾加剧……
　　如果不是双方还有黑暗精灵这个共同的敌人的话，说不得已经打起来了。在这种情况下，赛米拉米斯的政治地位，理所当然降低。现如今帝国最高议会的会议，已经不准许她出席了。精灵帝国的继承权也是一样，没有她的份儿了――
　　如果事情按照正常的方向发展的话。
　　对于这一切，赛米拉米斯的追随者们深感不安。赛米拉米斯自己，却非常轻松。完全不以为意。


第二十四章新军教官阿塔兰忒
　　时间是8年5月9日。
　　赛里斯军队预备对斯卡文鼠人发动进攻，最后一天。
　　在赛里斯人认真努力地忙碌着的同时，在高等精灵的直辖区，也迎来了一批新的客人。
　　当然，说是“客人”又有点儿不太对劲。因为这些人居住在至高森林的时间，实际上比住在赛里斯的时间更长。而且是长很多。
　　当现如今，几乎是赛里斯的招牌一样的“飞艇”，出现，降落之后，一批穿着非常有“特色”的，接近赛里斯服装品味的精灵鱼贯而出。这种穿着打扮，让前来迎接的精灵革新派们愣了愣神。微妙的产生了一点不适应的感觉。
　　“殿下，这个……”
　　凑在赛米拉米斯身边的，应该也是她最亲近的人忍不住嘟囔了一声。而公主殿下则毫不犹豫的走上前去，然后 握住了走在最前面的木精灵女孩子的手：“欢迎你们。”
　　她微笑着这样说。那非常具有亲和力的笑容，让对面的女孩有些愣神，瞬间增加了不少的好感度。
　　“哦，我说的有点不对劲。”
　　在女孩还没想好应该怎么回答时，赛米拉米斯公主已经改了说法：“应该是‘欢迎你们回家’。才对。”
　　“感谢你，公主殿下。”
　　这一会儿，对面的女孩才回过神来，向赛米拉米斯行了一礼，然后这样说道。
　　“不，应该是我感谢你们才对。”赛米拉米斯公主继续微笑着，同时不动声色的打量着对面的女孩，思考着这个女人究竟是什么地方，让赛里斯的皇子，那个小没良心的如此看重。
　　但是她左看右看，都没觉得有什么不对劲。就是个普通的木精灵游侠而已啊。大概就是身材纤细容貌秀丽，啪起来应该很舒服……
　　但是这样的女性在木精灵里面到处都是……
　　“究竟有什么过人之处？”
　　赛米拉米斯心里面这么想着，表面上却是不动声色，继续微笑着，和这位――阿塔兰忒――赛里斯给予精灵帝国，准确的说，是给予精灵帝国革新派的军事援助里，作为军事教官，带队来到――不，应该说是“返回”了精灵帝国。
　　――虽然她们“返回”的是之前木精灵们几乎无法立足的高等精灵直辖区――不过根据赛米拉米斯的改革派的意思，今后木精灵与高等精灵之间会进行一系列平权行动。高等精灵直辖区，将会对木精灵们开放。
　　高等精灵的保守派，虽然对这一点很不满。但是他们也不是白痴。
　　背地里反对是一回事儿，公开的反对又是另外一回事儿。
　　与她一起的赛里斯军事顾问团，加起来足有两三百人。其中绝大多数都是与阿塔兰忒一样，在赛里斯帝国住了几年时间的木精灵。又有很多，像是阿塔兰忒那样，加入了赛里斯军队。从数年前的恶兽战争一路跟到现在。
　　像是阿塔兰忒那样，在赛里斯军校进修过的，也有二十几个。
　　之前与赛米拉米斯说好了，要对他们进行一波军事援助，莱特稍微想了想，就将这一批木精灵抽调出来，作为大头坐飞艇，运到了至高森林。
　　再然后，就有了赛米拉米斯的这些想法。
　　――莱特这两年忙的要命，再加上身边也多出了不少女人，所以跟阿塔兰忒姐姐之间的关系，并没有进一步的升温。尽管偶尔也会这样的事情。一次还趁着阿塔兰忒姐姐没注意，偷偷亲了一口。让阿塔兰忒姐姐脸红红，但也仅此而已了。
　　但是，就算这样，阿塔兰忒姐姐被莱特另眼相看这件事，还是让赛米拉米斯姐姐知道了。毕竟她的继承权虽然没了，她却仍旧是帝国公主。
　　在左看右看，看不出什么之后，赛米拉米斯也不再在这件事上纠结了。莱特・鲍德温那个小王八蛋身边什么时候少了女人？如果一个两个的自己都吃醋的话，这辈子自己也不用想着干别的了。
　　除此之外，她还真有求到阿塔兰忒的地方。
　　她们这一批木精灵，属于精灵中第一批“开眼看世界”的角色。在赛里斯那里学了不少东西，就好像是留美幼童一样，对于改革派来说再好不过的助力。
　　尽管阿塔兰忒没什么特殊之处，但是她与和她类似的这批木精灵，在赛里斯军校学到的东西，对于现在的高等精灵来说正是最需要的。笼络好这批教官，让她们愉快的跟着自己，为自己训练一支赛式新军，就是赛米拉米斯最期望的东西。
　　至于说她身边有的人，因此露出了不忿的表情，或者这样那样什么的，赛米拉米斯直接呵呵哒的无视掉了。
　　连这种事情都看不清，那就是彻底无能的白痴废物。对于这种白痴废物，自己并不需要太在意，更不需要照顾他们的心情做出任何让自己不爽，真正动摇根基的事情。
　　……
　　当然了，赛米拉米斯姐姐这么想，并不代表世界上所有人都这么想――无论是阿塔兰忒，还是她手下的其她精灵，以及赛米拉米斯手下一群心思复杂，莫名其妙的觉得自己被冒犯了，还有觉得赛米拉米斯姐姐用人像堆柴一样的手下都是。
　　双方在互相盘过腕儿之后，基本都明白了，事情是怎么回事儿。
　　阿塔兰忒姐姐当即轻笑了两声，而后带着大家到了校场。一千二百米之外立上了十几个靶子。而后架起了一杆8式狙击步枪。在周围的高等精灵们看白痴一样的目光注视下，扣动扳机连续射击，而后非常轻松的将那十几个靶子一起打爆了。
　　“！？”
　　这种箭术――啊，好吧，这并不是箭，而是枪械，改装成了狙击步枪――或者说精确射击步枪的神枪手的杀伤力，要比手持魔法长弓的神射手还要强。甚至说强得多。
　　即使是擅长借用风，魔法以及拥有大量射术经验的鸡精灵一族，他们中最优秀的神射手，拿着最好的制式的魔法弓，他们最远也不过将羽箭射到700米外。而且这七百米，就应了一句说法，强弩之末，不穿鲁缟。基本没什么杀伤力了。
　　这一回却不同。为了看阿塔兰忒的笑话，改革本土派用的是钢铸的靶子，这种靶子通常是用来测量弩炮威力的。
　　最开始的时候，眼看这一幕的赛米拉米斯觉得不好，想要命令他们将靶子换掉。却被阿塔兰忒说了一句：“没关系不碍的。”这句话说完，赛米拉米斯都不好再说什么了。只是暗暗地焦急，思考着等到阿塔兰忒把事情做差了之后，要说什么挽回这孩子的面子，让这孩子不至于恼羞成怒，甚至反过来还要感激自己替她说话。
　　然而。
　　“这，这个……”
　　“简直就是……”
　　周围的精灵们都很惊讶，甚至说惶恐，以及不知所措――火枪的射程通常来说，是没有弓箭大的。就算是优秀的精品火绳枪，一般能在一百米的范围内，做到精确射击就很不错了。
　　这也正是守旧派的高等精灵们的说法之一――最好的精灵魔射手，足以在五百米的范围内杀人如切菜（七百米是最大射击距离，而不是有效射击距离），而火枪却不行。
　　这不正是人类的所谓魔法・工业文明，不如精灵社会的证据之一吗？
　　然而，他们完全不知道，世界的发展如何迅速，如何的日新月异。在啪了某只美幼女的帮助下，同时也是赛里斯数以百万计的各种抽卡券的催化下，赛里斯人已经从拿破仑时代飞快发展，向着一战时代前进了。
　　这种情况下，8式步枪的各种参数数据，绝不逊色于一战时期的任何一款名枪。而8式步枪修改而来的狙击枪，最大射程也达到了1500米，这样一个惊人的数字。
　　――这个数字对于步枪来说的确没什么用。毕竟一般的战斗，轻步兵的交战距离两三百米就顶天了。但是对于狙击手。尤其是对于喜欢精确射击，神射手辈出的精灵来说却是极震撼人心的。
　　正因为他们在精确射击，或者说聚集方面的重视，所以，当他们发现他们最引以为傲的本事被人击败时，引起的震动自然大得要死。一群人看向阿塔兰忒的眼神，也变得郑重了很多。
　　“这就是赛里斯的火枪啊。”
　　在她身边，赛米拉米斯姐姐感叹了一句。一句话，让周围的其她精灵想到了不少事儿――她这句话很高明，也很政治正确。
　　这效果这么可怕，并不是阿塔兰忒比他们强。而是他们一直都在宣传的，外界的人类科技比起精灵传统技术更厉害，所以精灵们一想就明白了――是的，的确是这么回事儿。
　　同时，在这么一想之后，精灵们的不爽，不平衡也消散了不少――因为这群木精灵，的确带来了他们最需要的东西。这种情况下，高等精灵们屈尊降贵，对他们好一点儿，也并不是不可以。
　　“这人好深的心机。”
　　与此同时，在赛米拉米斯微笑着，拉着阿塔兰忒说这个那个的同时，阿塔兰忒内心暗叫了一句，却是想到了之前听说过的一个传闻。


第二十五章战争终于开始了

　　赛米拉米斯姐姐，听说过阿塔兰忒和莱特之间，这样那样的啪啪啪的事情。反过来也是一样，阿塔兰忒也知道赛米拉米斯姐姐和莱特的啪啪啪的事情。
　　这并不是因为阿塔兰忒的情报网络，比赛米拉米斯的强。单纯是因为赛米拉米斯姐姐比她更出名就是了。
　　也因此，原本就有些淡淡的傲慢的阿塔兰忒，对赛米拉米斯的态度不咸不淡的。
　　这倒不是区别对待，而是一视同仁――她对莱特的其她内阁与总参谋部成员也是一样的。
　　“这家伙，该不会隐私废公吧？”
　　“真是个讨厌的人啊，虚伪的要命。”
　　赛米拉米斯和阿塔兰忒互相看着，一个微笑着，看上去很有亲和力的样子，另一个则平静的好像冰山美人。
　　但实际上，两个人内心所想，却并没有表面上表现出来的那么平和。
　　在赛里斯的宫廷里面，互相吃醋，宫斗，啪啪啪的，又多了一对。
　　在周围，无论是本土的高等精灵，还是海归的木精灵们，都思考着如何变法图强，
　　……
　　“期望阿塔姐姐，回家之后能过的开心点吧。”
　　与此同时，军事会议上的莱特・鲍德温，不知道是不是心有所感，忍不住的感叹了一句。
　　啊，啊……早知道的话，就应该在阿塔姐姐走之前和她摊牌，将她啪啪啪掉了。这样一来，自己还能好受一点，不像是现在这样，浑身难受。
　　“莱特，有没有人跟你说过，和女孩子做的时候想着别的女人很失礼呢？”
　　在莱特身下的斯卡哈姐姐，有点不爽的这样说。
　　“我知道，不过斯卡哈姐姐绝对不会因为这种事情就怪罪我的，对不对～”莱特微笑着，揉着斯卡哈姐姐的奶球这样说。
　　“……”
　　“算了。”早就知道世界第一美正太是个人渣，斯卡哈姐姐翻了个白眼，决定不再想这件事：
　　“接下来展开的战役，将决定我们的命运啊，莱特。稍微认真一点好不好？”斯卡哈这样说着。
　　――是的，赛里斯人几乎集中了他们的全部兵力，总共十个正规军团，以及四十个动员军团，超过七十万大军。再加上近十万战斗用自律人偶，以及已经大幅度扩充过的，几乎可以媲美法兰克圣骑士团与条顿骑士团的皇家骑士团，几乎全部的空军力量。超过两千门各式口径的火炮，以及各式新锐武器――
　　赛里斯引以为傲的天启级战略轰炸飞艇，以及略逊一筹的战术轰炸飞艇，前者集中了五艘，后者足有六十艘。后方的基地加班加点，生产炼金炸弹也没能填满这些飞艇的空间仓。最后是莱特用抽卡券，兑换了大量的炼金炸弹，才让飞艇部队补满弹药的。
　　同时，赛里斯最新锐的突击机械，总共集中了三百三十架。除此之外，还有赛里斯另一样最新锐的武器，８号装甲战车，总共一百五十辆。
　　赛里斯人为了接下来的战役，几乎将老本都拿了出来。
　　并且不单单是赛里斯本身。他还动员了目前，他能够动员的全部力量。
　　包括彻底统合了的北方狮鹫与独角兽的五个军团――这些军团也是在战争开始后扩编的。
　　在赛里斯的强大与强势面前，这两个公国已经很难维持住独立自主了。
　　尤其是在安娜塔西亚终于与莱特没了隔阂，赛里斯的皇家财团便完全掌控了这两个公国的几乎一切。现如今的这两个公国，已经完完全全变成了赛里斯的保护领，乃至殖民地。
　　赛里斯皇子的权威比两位公爵更高，甚至比两位公爵的权力最大的时候还要更大。
　　……
　　除此之外，便是赛里斯人，从萨拉森帝国征募的军队，以及抽调的萨拉森军队了。
　　在萨拉森战役结束，萨拉森被秩序协约控制之后，他仍旧可以保留一支较小的军队――然而，这一支较小的军队，不能容纳萨拉森军队的精华不说，甚至也不是苏莱曼二世所期望的。
　　苏莱曼二世，在战役失败之后，彻底没了雄心壮志，已经完全沦为了秩序协约的傀儡。这辈子除了花天酒地啪啪啪之外，就没别的想要的东西了。
　　条约中要他保留一支军队，他甚至还嫌军队花钱太多――如果不是他还有“对内镇压”的需求的话，他甚至想要将全部军队都放弃掉。然后愉快的抱住秩序协约的大腿，就可以愉快的混日子了……
　　这种情况下，萨拉森帝国的军事技术，之前那些萨拉森人当成宝贝一样的东西，自然好像白菜大甩卖一样，愉快的丢给了秩序协约。
　　而萨拉森帝国的那些精兵猛将，强大的部队与有能力，有实力的奇人异士们，也大多零散。或者隐居不出，或者投靠了某位地方帕夏总督，当然，还有的直接投靠了赛里斯人或者条顿人。
　　再有，就是普通的萨拉森人。因为国势江河日下，财政与经济状况日趋困难，所以不得不铤而走险――同时，秩序协约又有大量人力需求。所以不少萨拉森人干脆把心一横，走进了秩序协约的雇佣军征兵营。
　　在之前对阵法兰克人的战场上，条顿人就一口气拿出了十几个萨拉森人组成的军团做炮灰。这些走投无路的萨拉森人，在经过系统的训练，并且配备了一批条顿军官之后，竟然打得像模像样，甚至意外的不错。
　　这让条顿人确定了，利用萨拉森的人力资源为自己服务，是一项正确的决定，要组建更多的萨拉森军团。而莱特・鲍德温也是一样的――
　　萨拉森的构装体技术世界第一，神圣泰坦，斯芬克斯可乌沙比特都是第一流的石制构装体。杀伤力惊人。
　　事实上当年的纳巴泰战役，倘若萨拉森人能将全部实力发挥出来的话，赛里斯绝不会胜的这么简单――萨拉森人的失败，有一半是因为他们的军事思想与战略战术先进，另外一半原因是萨拉森人采用了不正确的应对措施。与之相对的，萨拉森人本身的军事技术，却颇有可取之处。
　　就好像现在，调动到了赛里斯这场战役中的萨拉森人，就超过五个军团。
　　数量虽然没有在条顿人手下的多，但却更加精锐。
　　这五个军团，都由最优秀的耶尼切里禁卫军团改编而来，精锐部队包括了由马穆鲁克，古拉姆以及宫廷禁卫骑兵组成的精锐重骑兵部队，以及来自各个草原游牧部落的精锐轻骑兵，还有大批的恶魔术士，宫廷法师与真神祭司。
　　除了这些常规部队之外，赛里斯最好的一批战利品也在其中――那是两个大队的乌沙比特，五头斯芬克斯巨像以及一架神圣泰坦。
　　在得到，消化吸收了萨拉森的构装体部队的精华之后，赛里斯已经将之应用在自身的自律人偶之上。
　　因此在这之后，赛里斯人就算制造，也只会制造属于自己的新锐自律人偶部队，而并非萨拉森风格的构装体。至于说其他分到了构装体的国家，条顿与罗斯帝国自有他们的军工产业，多半会像赛里斯那样，将萨拉森的构装体技术消化吸收，而后制造符合他们国情的新式战争兵器……
　　至于说其他分到了仨瓜俩枣的罗斯人与条顿人的附庸国家，他们基本上没有完全的军工企业，因此就算是复制萨拉森构装体都不行。
　　这样计算一下，萨拉森的构装体算是失传，用一台少一台。就好像是现在的萨拉森帝国本身一样，是苟延残喘。说不得什么时候就没了。这样计算，萨拉森传奇的大军已成绝唱。
　　不过就算这样，得益于萨拉森帝国的底蕴，这一支军队算是赛里斯的仆从军中最强的一支。
　　赛里斯大军，几乎将自己的全部兵力都集中起来，虽然数量并没有超过百万。然而精锐部队，技术兵器以及传奇级高手的数量，却已经远远超过了矮人的三百万大军。再加上赛里斯皇子与职业参谋团体的规划指挥，蓄力一击，必定是震天动地，强到难以想象。
　　然而同一时间，集中了赛里斯几乎全部兵力的这一击倘若失败，结果必定也是非常凄惨的――按照常理说是这样没错――因为这场战役战败，赛里斯损失惨重，国本就得动摇――
　　然而实际上却不是这么回事儿。
　　赛里斯全力一击，击杀的鼠人数量肯定多的要命。只要他们将核心的传奇高手，最精锐的骑士与技术兵器保住，那么百万大军不过是一轮抽卡的事儿。
　　所以古往今来，天上地下，赛里斯帝国是最不害怕消耗战的国家。
　　对于赛里斯来说，除非一轮将全赛里斯的传奇，尤其是莱特・鲍德温这个阵眼做了。否则的话，无论赛里斯损伤多少，甚至打到全军覆没，赛里斯只会越打越强。
　　所以，这样的战役，对于别的国家来说自然是慎重又慎重。生怕一个不好亏了老本。对赛里斯来说，却什么都不算。


第二十六章特种弹药

　　“真是，说不过你。”
　　莱特这么一说，斯卡哈姐姐也说不过他，只能哼了两声，不再说话了。
　　事情就这么定了下来，大家一口气啪到了10号上午六点，赛里斯皇子给几个女孩rua了几轮。充满的精力甚至都涨出来了。这才算完事儿。
　　这其中值得开心的一点，是山鲁佐德姐姐。
　　之前她因为是个怂b，不敢上阵跟人战斗，所以尽管也是传奇级的高手，但莱特不能啪她。
　　平时也就算了，明天可是大战的时候，这种情况下，山鲁佐德姐姐自然得不到精力剂。
　　尤其是看着别的女孩一轮一轮的和莱特啪啪啪，她就只能在旁边看着揉自己。越揉越觉得空虚寂寞冷。忍不住就哀求莱特可怜可怜她了。
　　“这样不太好吧？”
　　“――大不了我也上战场！”
　　“哦哦，那就没问题了。”
　　在经历这一轮对话之后，莱特努力夯了两下，将胯下的龙娘夯到阿黑颜，然后注射一发精力剂，再然后就扑到山鲁佐德姐姐身上，迫不及待的抬起了她的美腿，伸出舌头prpr的同时怼了进去……
　　于是，这一回，赛里斯能够出战的传奇级法师又多了一位。近百万赛里斯大军就这样整装待发，在矮人的山区内，发动了一轮攻势――
　　按理说，矮人群山之中，地形应该是崎岖陡峭的，不会让大规模的军队自由行动。但是赛里斯人占据的这个地区却不同――
　　在“赛里斯绝对防御圈”之内，是矮人群山中，非常难得的平坦高原。也因为如此，矮人们才会在这个区域建设铁轨。除此之外，这里原本还是矮人们的山羊牧场。全盛时期，有数百万头山羊在这里放牧，产出的肉类，奶制品以及皮革毛料，都是矮人所必需的。
　　只是今天到现在，这些山羊只剩寥寥无几的几个野化群落，其他的不是被矮人赶到地洞里吃了，就是成了斯卡文鼠人的盘中餐。原本郁郁葱葱的草场，也因为无人管理，与战争的破坏，变的支离破碎，露出了草场之下的黄色土层。
　　想必这场大战结束之后，矮人世界最大的山羊牧场，也难以恢复往昔的辉煌了。
　　就在这样广阔的高原上，近百万的赛里斯军队，组成了超过五十公里宽的，四个攻击集群，由赛里斯皇子最为信任的阿尔托莉雅为首，莫德雷德辅助，率领全军最强的骑士与机械化军团，作为前锋打开道路。而后赛里斯皇子与让娜，还有山鲁佐德坐镇中军。在机械话军队突破之后快速跟进。
　　最后的后路，以及收缩赛里斯绝对防御圈，保证铁路线运输通畅的任务，则交给了喵姐姐与斯卡哈姐姐两人。
　　这一场战争，就这样，在怀表报时9点，正式开始。
　　被赛里斯军队部署在最前方的一百门8式新锐榴弹炮，三百门SR军团级重炮与一千七百门A++级重炮一齐开火，同一时间，携带了大量炼金炸弹的六个大队，一千八百闪击骑士倏然出击，向着之前已经摸清楚了的斯卡文鼠人空军屯兵处杀了过去――
　　斯卡文鼠人虽然兵多将广，但是麾下并没有最顶级的空军部队。倒是巨型蝙蝠与鹰身女妖的数量不少。
　　这种渣渣空军，龙娘一道音波龙息就能A掉不少。但是数量太多，对于第二阶段的空中轰炸却非常不妥。所以必须先一步，将它们灭掉才行。
　　斯卡文鼠人与赛里斯恶战连连，自然知道赛里斯的轰炸飞艇的厉害。所以他们的阵地修改的非常厉害。在地表只有少量的防御工事，真正的防线，兵力，大部分都在低下。由一个个藏兵洞，乃至通向幽暗地域的隧道链接。以为这样一来，赛里斯人的轰炸与炮击虽然厉害，却绝对没办法将自己的军队击垮。
　　等到赛里斯的主力军队冲过来，才是他们杀出来对阵的时候。
　　然而，事情并没有他们想的那么简单。
　　在半空中，眼看着赛里斯的闪击骑士倏忽而来，地下的耗子们除了记恨得吱吱叫之外，就是将头缩的更低了。心里面想着，他们家的藏兵洞，最浅的也有十几米，而且各处之间都有连通。就算是赛里斯人的炼金炸弹轰塌了几处又能怎么样？
　　几条贱命，却要让赛里斯人用大量的炼金炸药来换。这一战说不得是赛里斯人失了先机。
　　然而。
　　随着一连串的“轰”“轰”的爆炸声，斯卡文鼠人猛然间察觉到不对劲了――这些炸弹竟然好像多了眼睛一样。直接轰进了藏兵洞里面。
　　斯卡文鼠人打洞的功夫，比矮人差了不知道多少。矮人们的隧道非常坚固，可以抵御一定规模的地震与火炮轰击。而鼠人们的则不一样，不要说外力了，就算放着不管也有很大可能会塌方。这一会儿赛里斯人的炼金炸弹，有不少直接轰进了隧道里面，再一个爆炸，隧道自然塌方，无法进出了――
　　“没用的没用的！”
　　在一片混乱中，一头浑身毛发雪白的斯卡文鼠人――也是防御阵地的指挥官哈哈大笑着：“死吧死吧，死再多也无所谓。他们就算将全部的隧道都炸塌方，也不可能一口气将全部隧道毁掉！整个幽暗地域的隧道四通八达，不可能完蛋的，他们炸塌了，我们在地下躲一会儿，再挖新的隧道上去就好！”
　　作为斯卡文鼠人的统帅，这家伙倒是明白得很，对于赛里斯帝国的攻击不以为意――然而紧接着。
　　在轰炸了一会儿之后，赛里斯人的闪击骑士便不再轰炸，而是在半空中盘旋，直到赛里斯的轰炸飞艇编队出现。
　　这个情况，也被鼠人中的观察员看到，告知了他们的指挥官。
　　“鹰身女妖和巨型蝙蝠出动！毁掉他们的飞艇！”
　　斯卡文指挥官这样，对着通讯水晶大喊着，但他得到的回应却让人失望――
　　那些容纳空军进出的隧道，全都被封死了。一个没落。
　　再考虑到赛里斯军队的动作，就知道他们刚刚，由闪击骑士发动的轰炸，是专门针对那些空军的。目的就是为了给自己的轰炸飞艇保驾护航。
　　“继续出动，继续出动！走别的隧道！！”
　　斯卡文指挥官大喊大叫着――尽管他知道，这样一来己方空军伤亡会更加惨重，甚至无法给对方造成太多麻烦。但现在也顾不得那么许多了。自己现在最重要的，就是将敌人的计划破坏。
　　虽然他到现在还不知道，赛里斯的计划到底是什么。但是本能告诉他，如果任凭赛里斯人施行自己的计划，那么自己这百万大军，恐怕全都得死。
　　事实上他是正确的。
　　赛里斯军队的第一轮攻击，如果他将军队全都拉到地表，再辅以防御工事的话，赛里斯军队说不得要花费一些代价，才能将他们全部摧毁。
　　但是现在这些人全都躲在地下，那事情就愉快的，简单多了。
　　从各处空洞中，陆续有一批一批的鹰身女妖与巨型蝙蝠飞出来。
　　只是因为它们临时改变了出入隧道，以及在巨大的混乱中失去了组织，又是一波一波的使用添油战术过来送菜的，所以赛里斯的空骑士们，可以很轻松将它们料理掉。
　　在空骑士们痛宰这些空军 渣滓的同时，赛里斯军队的飞艇，也在愉快的轰炸――
　　使用了一点定位魔法，可以让炸弹落点变得更精确的重磅炸弹，就这样愉快的推出去，落到隧道之中，在剧烈的爆炸声中，让大量的斯卡文鼠辈殒。同时，爆炸还让数条通道塌方毁掉。
　　这一切都在斯卡文指挥官预料之中。让他觉得很奇怪，赛里斯人真的只有这种手段么？
　　当然，他不知道的是，赛里斯人轰炸，塌方的隧道都有讲究的，是他阵地对外的几条隧道。在这几条隧道塌方之后，他们这一批斯卡文鼠人，就直接被困在方圆数十里的幽暗地域中，难进难退了。
　　在这之后，真正的杀伤性攻击才开始――一枚枚重磅炸弹再次降落，坠进隧道。在斯卡文鼠人惊讶的喊叫声中爆炸开来。
　　只是这种爆炸，却没有任何火焰，光芒，冲击波还有破片。而是其中大量，大量的黄绿色 气体飘荡出来。
　　距离最近的斯卡文鼠人们一个愣神，再接下来就倒在地上，剧烈的惨叫起来。
　　“毒药，毒药！”
　　在这样的喊叫声中，毒气蔓延之处，大批大批的斯卡文鼠人一抽一抽的倒在地上，不能动了。
　　“mmp的！他们正道人士，竟然也如此寡廉鲜耻！！！！”
　　眼看着毒气蔓延，斯卡文统帅以最快速度戴上了一套猪脸面具，而后气急败坏的大喊大叫起来了――在他身边，大批的斯卡文鼠人倒在地上，大声惨叫着，只有极少数佩戴了猪脸的防毒面具的士兵，略显不安的看着四周的一切――
　　这就是赛里斯军队的第一项攻势，储存了数百吨的特制毒气。


第二十七章传奇级的战利品
　　在赛里斯的毒气轰炸下，数以万计的斯卡文鼠辈，身体抽抽着倒了下去，只有少部分，原本是专门用来做毒气特攻，所以配备了防毒面具的斯卡文鼠人，又或者部分可以施展术法，防御毒气的施法者之外，其他斯卡文鼠人是碰着就死，挨着就亡。简直凄惨的不能再凄惨。
　　“施展法术！快点！将这些毒气驱除出去！！”
　　斯卡文的指挥官，气急败坏的大喊大叫着，期望他手下的施法者们，能够快点行动起来，解决这件事。
　　然而很快的，一连串凄惨的叫声，让他冷汗直冒。
　　被毒气熏死的人的惨叫声，跟被利刃捅死的声音自然不同。身为统兵大将，他当然能分辨清楚。这些惨叫声，他有一些可以分辨出来，正是他手下的施法者们！
　　“敌人，敌人的刺客？！而且实力非常强！竟然，竟然……他们是什么时候混进来的？！为什么我们麾下的死亡刺客没有发现？！？！”
　　心里面这么想着，斯卡文指挥官有种感觉，自己这一回恐怕不能善了了――在他用防毒面具挡住的，不太清晰的视线内，他隐约间看到了许多浑身包裹在黑色中，挥舞着利刃四处砍杀的精干刺客。这些刺客的战斗力，让他冷汗直冒――
　　斯卡文鼠人引以为傲的死亡刺客部队，与之相比也逊色不少。
　　“得跑路了。”
　　想到这里，斯卡文指挥官马上确定了这件事。
　　是的，自己特么的得跑路了。百万大军，战争的胜负，家族的嘱托……什么都特么没有自己的性命重要！作为一名自私自利的斯卡文鼠人，所有行动的第一要务就是保全自己的性命。
　　眼看着这场战争失利，他转身，就准备跑路。
　　然而。
　　“主人说过了。”
　　下一秒钟，在他面前，出现了一个微笑着的美貌少女。她的穿着打扮与周围的那些黑衣刺客差不多。同时肤色也是，是那种略显灰暗的黑色，发色则是偏向紫色的蓝。
　　身材娇小，容貌艳丽，有着异域风情的漂亮女孩，如果说与她的同伴们最大的区别的话，就在于她并没有佩戴防毒面具。
　　“我去你m的！”
　　斯卡文指挥官气急败坏的大喊。同时挥刀杀了上去。在挥刀的同时暗暗后悔。自己那一套武器装备，还有护卫部队全不在身边，这一回可是要糟。再加上现在的局势这个德行，自己得想办法，招架两下就跑路才是正路。
　　然而。
　　“！”
　　“！！”
　　只是一招，对面的少女的匕首，已经刺进了他的心脏。
　　“传，传奇级……刺客……”
　　在吐出这四个字后，斯卡文指挥官倒在地上，眼看着活不成了。
　　“主人会很开心的。”
　　少女刺客弯下腰，从斯卡文指挥官身上摘下了表明它身份的肩章。而后消失不见。同一时间，这个洞穴里的惨叫声也变得稀疏起来。
　　并不是说鼠人们采取措施予以反击，而是说这批斯卡文鼠人，已经死的差不多了。
　　……
　　再杀了一轮之后，黑衣刺客们听到了周围的脚步声，而后互相看了看，随即消失不见。再之后，大批披挂着全身防护服，戴着防毒面具的赛里斯特殊部队冲了过来，举起手里的喷管，扣动扳机，而后半凝固的燃烧着的油柱喷涌而出，转眼间将这里变成了一片火海。
　　“吱吱吱！你们这群王八蛋，装死都不行吗？！”
　　在火海中，大批刚才还惨叫着倒在地上，一言不发甚至七窍流血的鼠辈猛地跳了起来，然后向着赛里斯人杀了过去――然而，在这样的烈焰之下，它们的冲锋只持续了半秒，就因为剧烈的高温被从内到外的烤焦，变成了一滩炭渣。
　　……
　　类似的事情，在斯卡文军队的各处地穴里，都有发生。
　　在将各处通道塌方之后，斯卡文军队就成了瓮中之鳖，在连续不断的打击中伤亡惨重。几乎没有反击之力。
　　赛里斯军队的第一轮攻势，就这样以惊人的速度与效率进行着。
　　在连续几天类似手段的战斗后，斯卡文鼠人第一道防御赛里斯军队的防线，就这样彻底崩溃了。上百万的斯卡文鼠人，或者被毒气熏死，或者被烈焰轰杀。最终幸免于难的不足千人。而在这场战役中阵亡的赛里斯军队数量，却不满两千。可以说是一场大胜。
　　在这场大胜之后，赛里斯军队士气如虹，继续向着至矮人至高要塞方向推进。吃了这个大亏，斯卡文鼠人慌张之际，也迅速改变了战术，准备以强攻强，硬碰硬的与赛里斯军队作战。
　　这样一来，赛里斯人的机械化部队，也总算有了用武之地。
　　……
　　“这次行动，真是多亏你了。”
　　在得知战役顺利，敌人的地下军团被打得崩溃的同时，赛里斯皇子转身，看向了恭顺的跪坐在地上，靠在自己的大腿上的美少女――也就是之前，刺杀了斯卡文鼠人指挥官的美少女刺客。
　　“一切都是主人的意志。”她甜甜的笑着，深情款款的看着莱特。
　　“嗯，嗯，真是个好女孩。”莱特微笑着，抚摸着她的头发。让这个女孩发出了享受的呻 吟声。同时也让周围的几位姐姐呵呵冷笑，看向莱特的眼神变得很危险。
　　这一会儿，就像是乖巧的宠物一样，倒在莱特身边的女孩子，是赛里斯对阵萨拉森获得的战利品之一。也是赛里斯皇子觉得最好的战利品之一。
　　在萨拉森帝国崩溃之后，从属于萨拉森的精锐部队，几乎全部被打包，分割，送给了各个国家。赛里斯人除了获得了部分构装体，精锐骑兵还有施法者之外，最大的收获在于赛里斯皇子亲手选定的阿萨辛刺客部队。
　　赛里斯皇子几乎将整个萨拉森的阿萨辛教团打包，带了回去。整个阿萨辛战场刺客部队，在赛里斯改头换面后，成为了赛里斯情报局的一部分，直接隶属于赛里斯皇子以及帝国内阁指挥。
　　在经过一系列动乱后，最终，赛里斯皇子选拔的当代阿萨辛教团统治者，就是现在倒在自己身边，好像宠物一样的可爱女孩子。
　　她原本的名字好像叫萨巴赫什么的，已经无所谓，而且不重要了。反正现在，她是对着莱特就会露出阿黑颜，要干什么就干什么，要怎么干就怎么干的可爱小女奴。莱特从她的发色上给她起了名字叫小蓝。听上去有点儿神奇宝贝的感觉，但也没什么大不了的――
　　总而言之，在接下来接受赛里斯皇子的多拉巨炮，使用精力剂滋润的女孩子又多了一个。
　　虽然老早就明白了结果会这样。但是在知道这件事之后，其她姐姐们还是会觉得不爽。尤其是一些内心还有些自傲的女孩子，看着小蓝挂在莱特的多拉巨炮上奴颜婢膝的样子，就觉得很不爽。感觉拉低了赛里斯内阁的总体节操下限。
　　更让她们担心的是，莱特好像很喜欢这种调调。
　　之前有一些黑暗精灵女奴什么的，她们也就不管了。毕竟只是用来啪啪啪的热兵器而已。
　　再后来有山鲁佐德这个不要脸的，她们虽然有点儿担心，但是好歹觉得山鲁佐德性格慵懒，除了和莱特啪啪啪之外就不在乎别的，这种女性很无所谓。
　　但是像小蓝这样的女孩，情况就不同了。
　　她的实力足够，身份地位也足够。与山鲁佐德这种除了和莱特啪啪啪之外就什么都不在乎的不一样，这孩子为了莱特什么都敢干。并且怎么干都可以，基本上没有什么节操和下限。
　　这样的对手就很可怕了。
　　不，应该说是非常的可怕。
　　像是这样的女孩子，全世界是个男人就会喜欢吧。
　　长得漂亮又骚又能啪战斗力又强并且什么事情都顺着你。不像是龙娘这样的傲娇，或者说莉雅大姐姐这样有自己的节操下限的家伙。
　　总而言之，这家伙等于是坏了规矩。就好像大家一起去卖。别人对莱特都是羞答答的说着“小女子卖艺不卖身”对方直接过去跪在地上开始舔。
　　如果这行里面都是这个德行的话，那么这行也就没法干了。
　　所以目前，大家对于小蓝的敌意很强。
　　虽然莱特也说了，小蓝是个好孩子。很乖巧懂事的那种。但是大家却觉得莱特说的“好孩子”应该是“啪起来很舒服的那种”才对。……
　　好吧，现在这并不是什么太重要的事儿。重要的仍旧是这场战争的胜败。
　　在五月十三号，赛里斯军队经过一轮整合之后，向前推进了一百公里，而后向着斯卡文鼠人的另外一道防线杀了过去――
　　按理说，赛里斯皇子觉得他们应该将全部，所有的山羊高原，上千公里都放弃掉。而后在地形更加险要的山羊隘口阻击己方。
　　但是斯卡文鼠人的脑回路与众不同。
　　之前已经说过很多次了，他们并不在乎死人。
　　当然，除此之外，上千公里的山羊高原，对于斯卡文鼠人的意义也是不小――他们将这里当成了很重要的补给点。将高原的山羊当成盘子里的肉……尽管实际上，山羊的数量已经不多了。
　　但是，不是还有战死了的斯卡文鼠人的肉可以吃吗？反正也不亏。


第二十八章真正的闪击战
　　与人类，精灵，矮人这种讲究的文明种族不一样，斯卡文鼠人几乎完全没有亲情，或者说纪念，又或者说思念死人这种东西。
　　对于他们来说，修建陵墓，祭拜死去的亲属，是一件很难理解的事情。
　　明明那些都是可以吃的粮食啊，真是太浪费了――
　　是的，不管这个鼠人，在活着的时候是什么，有多大的实力，地位如何的高。在鼠人们看来，死掉的家伙就是可以吃的粮食，没有任何例外。无论这些尸体是牲口，牛羊猪狗，还是人类精灵，又或者是他们鼠人。都一样的。
　　这一点可以看出鼠人的残忍。以及世界观的扭曲。
　　在这个世界上，只有最不讲究的几个种族，才会平淡的将自己的族人的尸体当成食物――即使是野兽人这种混乱疯狂的物种，也只有在物资匮乏的时候才会这么做。而不会像是鼠人一样，将这种事情当成普通常态。
　　所以，对于鼠人们来说，对外战争真心是一种转移内部矛盾，尤其是人口过剩这个矛盾的好办法。
　　不单单能拿到地盘，还会大批量的死人，死掉的家伙还能愉快的成为粮食循环利用。这个世界上还有比这个更好的办法吗？
　　只不过，就算是对于斯卡文鼠人，这样疯狂堕落的种族来说，最近一段时间收获的“口粮”的数量，也未免太多了点。
　　在上百万斯卡文鼠人，被赛里斯的毒气与火焰喷射器活生生闷死在幽暗地域之后，帝国的第二轮攻击也如约而至。
　　这一回的赛里斯帝国使用的，是正经的战术，而不是因为斯卡文鼠人的关系，改造的轰炸战术了。
　　闪击骑士以最快速度，轰炸了敌人的空军阵地，杀死了大量的鹰身女妖与巨型蝙蝠。
　　尽管还有大量的空军存活，却也不足为虑。赛里斯的施法者，已经膨胀到了3支分队，七十二人的战斗法师部队，还有龙娘伊丽莎白，都是可以大规模杀死空军杂兵的存在。
　　在她们的护卫下，赛里斯的飞艇部队可以安全的飞在空中，对着斯卡文鼠人的阵地投放重磅炸弹――
　　这一次，他们使用的并不是斯卡文鼠人已经有了防备的毒气弹――
　　这三天的战役之后，斯卡文鼠人通过传奇级施法者的大预言术，成功得知了赛里斯人短短的三天时间里，灭杀百万数倍的战术。而后疯狂调集防毒面具，又或者使用一些简易的防毒手段――
　　同时斯卡文鼠人也愉快的知道，在地表使用毒气，并没有地下使用毒气那么顺畅。
　　因为地表宽阔，不像地下那样密封。同时地表是有风的。如果风向不对劲，那么毒气也没法用。而地下少有空气流通。
　　所以说，这种情况下，斯卡文鼠人觉得赛里斯人肯定没办法，使用毒气，造成之前那场战役那么令人身心愉悦的杀伤的。
　　如果是使用炸弹的话，固然会杀死许多斯卡文鼠人，但是斯卡文鼠人们也已经制造了大量的防御工事，甚至还无师自通的学会了“猫耳洞”“反斜面”这样的高级防轰炸工事。
　　这让斯卡文鼠人的指挥官信心十足，觉得自己可以凭借这条防线，以及防线内的超过两万鼠巨魔，上千头深坑憎恶，以及大批的斯卡文精英部队获得这场战争的胜利。
　　只是很遗憾的，他们错了。
　　从天儿降的，是另外一种赛里斯的特种炸弹――一种独特的，混合了油料与增稠剂，助燃剂，还有一些炼金配料的好东西――异世界版本的“凝固汽油弹”，随着赛里斯帝国的狂飙猛进愉快上场了。
　　在斯卡文鼠人们的惨叫声中，赛里斯帝国的突击部队，发动了攻击。
　　“拜托你了，莉雅姐姐。”
　　在莱特温和的微笑中，阿尔托莉雅点点头：“我明白的。”
　　而后跨上了战马，与莫德雷德一起向前冲锋。在她的身边，大批的8式战车，以及改进版战争机械傀儡轰鸣着，向着斯卡文鼠人，处在一片焦灼的地狱烈焰中的阵线冲了过去。
　　“骑兵什么的，今后就算不淘汰也要大幅度削减……嗯，不，目前的主流仍旧是冷热兵器同时使用，即使是步兵，也必须要在步枪上配刺刀的。所以骑兵仍旧是军队中不可或缺的一个组成部分，只不过……”
　　在赛里斯皇子认真思考的时候，天空中，与地面上，已经扩充到接近三千人的皇家法师团已然出手。数道强烈的，纯粹的魔力，能量体凝聚成的巨大刀刃，疯狂的犁过了斯卡文鼠人的防线。沿途的所有的一切，无论是精锐的斯卡文正规军战士，鼠巨魔或者深坑憎恶，又或者尖叫着打开了防御魔法结界的斯卡文祭司。
　　所有，一切，全部在一瞬间被切断，切碎，毁灭。
　　赛里斯帝国的施法者的实力，在这一刻展现无疑。
　　在这个世界上，目前还没有任何一个国家，拥有比赛里斯的皇家法师团更强大的实力。
　　斯卡文鼠人的瘟疫祭司们，所施展的所有法术全部被赛里斯施法者轻易反制，在向前冲锋的战车与机械傀儡身上，总能看到各种防御魔法以及增益魔法的闪光。
　　在这种强大的突击下，斯卡文鼠人的防线好像是纸糊的一样。非常轻易就被穿凿了。
　　“该死，该死，那究竟是什么怪物？！啊啊啊啊啊啊！！”
　　在这一批突击集团里，还包括五台斯芬克斯构装体。
　　这些狮身人面的巨大活体雕塑的速度，竟然不逊色于赛里斯的机械傀儡，而杀伤力犹有过之。从它们的双眼射出的魔法光束所到之处，就是一片狼藉。全力催动，向前冲锋，所过之处也是无坚不摧。同时挥舞的利爪，也足以将任何一只鼠巨魔打出屎来。
　　“真不愧是萨拉森人压箱底的东西啊。”
　　眼看着一幕，赛里斯皇子忍不住感叹着。
　　如果当年的萨拉森人，能够勇敢一点，并且采取正确的战术。将他们的精锐骑兵，构装体部队也集中起来，组成一个突击集群与赛里斯人对战的话，赛里斯恐怕也不会胜得如此轻松。
　　不过，时过境迁，现在说这种东西，已经没有任何意义了。
　　萨拉森已经崩溃，赛里斯正是踩在萨拉森人的尸骨上，龙飞九五的。现如今的赛里斯已经完全，彻底的成长起来，又有热情善良的斯卡文鼠人们帮助，这场战争已经不会输掉了。
　　在前线，在阿尔托莉雅与莫德雷德的指挥下，赛里斯的战车与机械傀儡部队，以无与伦比的姿态，轻而易举的碾过了斯卡文鼠人的一条，又一条防线。
　　在火炮轰鸣之下，赛里斯的精锐骑士，以及大批来自萨拉森的精锐骑兵一齐冲锋，顺着机械化部队冲出的缺口，将整条阵线冲垮。
　　“这，这简直就是……”
　　看着这一幕，斯卡文鼠人的指挥官，什么话都说不出来了。
　　这种机械化冲锋带来的可怕威力，即使是一战后期的精锐步兵部队也无法承受。
　　当年的波兰，法国与苏联，兵力，实力不可谓不多，技术兵器，武器装备与第三帝国也没有本质区别。然而硬是被第三帝国大比分的打得崩溃。就能明白这种战术有多可怕了――
　　现如今的斯卡文鼠人与赛里斯之间，技术兵器上的差别更大，赛里斯军队更加精锐，自然，打出来的效果也更强。
　　就算斯卡文鼠人没有像是萨拉森人那样，是在行军阵型上，几乎没有展开就遭遇战斗，而是在防御中遭遇的赛里斯军队。他们，仍旧，不行！
　　“集中兵力，集中兵力，堵住那些缺口！预备队，预备队！！！”
　　斯卡文鼠人的指挥官们，气急败坏的大喊大叫着。要求预备队填补缺口。
　　不过，在赛里斯的高空轰炸之下，他们的通讯联络几乎完全中断了，上百万大军被迅速分割成了十几个大大小小的不同部分。
　　斯卡文鼠人，完全没有背水一战，跟赛里斯人拼命的勇气，因此在阵线崩溃，被分割，被包围之后，不少斯卡文鼠人毫不犹豫的选择逃跑，战局在一瞬间崩溃了。
　　“继续进攻吧。”
　　再接下来，向前推进的，是赛里斯的几个骑兵军团。这些装备了8式卡 宾 枪，马刀，轻型骑枪的新式骑兵部队，速度与攻击力都足够，正是追击敌人溃兵的不二人选。
　　在接下来几天的追杀过程中，斯卡文鼠人除了崩溃，除了哀嚎着，除了惨叫被杀之外，再没有别的选择。不要说抵抗反击了，甚至多坚持一会儿都不行。
　　――就这样， 正面作战，斯卡文鼠人的防线，竟然也没能坚持太久，就直接被赛里斯人打得崩溃，数以十万计的斯卡文鼠人，在赛里斯的战争机器面前被碾成肉泥，润滑了战车履带。
　　赛里斯军队，就这样向前狂飙。冲向了斯卡文鼠人的第二道防线。再然后如法炮制，将斯卡文鼠人，设立在山羊高原的第二道防线也冲破了。


第二十九章鼠人暂时的退缩
　　斯卡文鼠人，原本在山羊高原部署了四道防线，兵力投入近三百万之众。自认为进攻赛里斯或者不行。但是要防御赛里斯人的进攻绝对没问题。
　　他们却没想到，赛里斯人这一轮攻击，首先用毒气灌满了坑道，杀伤斯卡文鼠人无数，破了第一道防线。再接下来机械化突击，以飞艇轰炸，重炮轰鸣，再接下来战车和机械傀儡一轮突击。再接下来重装骑士与骠骑兵紧随其后。
　　这样的集群突击，轻易将斯卡文鼠人的防线突破，再之后大队步兵跟进，将敌人包围而后歼灭……斯卡文鼠人对此，根本无力阻挡，第二、第三道防线，近两百万大军，被赛里斯军队花了一个多星期打崩。而后又花了将近一个月的时间全部歼灭。
　　再接下来，赛里斯军队想继续发动进攻，将斯卡文鼠人的最后一道防线击垮。
　　只是在这里受到了一些阻碍。
　　斯卡文鼠人的最后一道防线，兵力不过五十万，看起来比前面三道防线的兵力更少，但实际上军力却更强。再加上最后一道防线，直接扼守山羊隘口，地形险要，易守难攻。
　　赛里斯的机械化部队，突击到这里，就只能停下来无法前进了。
　　同时，部署在这里的斯卡文鼠人部队，都是精锐――在赛里斯的机械化集群打到山羊隘口下时，隘口之下的斯卡文军队，组织了一场反击。
　　超过四百头巨大的，疯狂的，混乱混沌的深坑憎恶，在接近五千鼠巨魔的掩护下，冲了一波。
　　同时掩护他们的，还有斯卡文鼠人含辛茹苦凑出的超过一千门重炮――这些火炮大部分与一般的火炮没什么区别。但还有两百门“次元闪电炮”，是斯卡文鼠人的独门武器。通过激发一种蕴含着特殊魔力的晶体――被斯卡文鼠人们称为“次元石”的特殊魔法矿物内的魔力，发射出极强大的魔法光束轰击。堪称无坚不摧――
　　就是靠着这两百门次元闪电炮，两轮齐射。赛里斯军队引以为傲的“天启”级轰炸飞艇，竟然被击落了四艘！
　　尽管在那之前，赛里斯的法师早给飞艇加持了防御魔法。眼看着次元闪电炮，被对方抬高了对准天空发射，更有骑乘飞马的战斗法师想去拦截。然而最终，这些火力太强，又太快，太密集。以至于拦也拦截不住――
　　当赛里斯的四艘飞艇，在天空中打着旋的向下坠时，赛里斯的机械化部队，也一口气撞在了深坑憎恶与鼠巨魔组成的突击集群上。双方一阵好杀，在火力，金属，机械与疯狂的血肉之间组成了战场的景色。
　　然后，就是剧烈的爆炸――简直就像是小当量的核武器一样――
　　那是坠到地面上的天启飞艇爆炸造成的效果，数千吨炼金炸弹，连带着飞艇本身的燃料与魔法装置一齐爆炸，瞬间轰飞了一整个斯卡文鼠人军团。
　　上万披挂重甲的斯卡文鼠人精英战士，就这样惨叫都没发出，就化作了一缕飞灰。
　　这样剧烈的爆炸，让交战双方都吃了一惊。再加上赛里斯军队眼看着对面斯卡文鼠人有足够的防备。急切之间，没办法突破斯卡文的防线。所以逐渐退了回来。
　　眼看赛里斯军队撤退，斯卡文鼠人也松了口气。知道自己兵力不足，不是赛里斯人的对手，反攻什么的就不用说了。因此也没有追击，而是稳住阵脚。在山羊隘口处瑟瑟发抖，惊疑不定的注视着赛里斯军队。思考着究竟应该怎么才能将赛里斯人挡住。
　　至于说反攻什么的，鼠人们又不是白痴，当然知道不可能。也就不用多说了。
　　……
　　至此，这场赛里斯人酝酿已久的战役，算是告一段落了。
　　整个山羊高原数千公里的沦陷区，至此被赛里斯军队重新夺回，数以百万计的斯卡文鼠人惨死在赛里斯大军面前。可以说是一场大胜了。
　　与之相对的，斯卡文鼠人的情况就大大的不妙了。
　　虽然说斯卡文鼠人的数量接近无穷无尽，生育率非常高，随便就能拿出大量的新兵来填补空缺。
　　然而，新兵和老兵之间的战斗力，自然有很大的差距。更不用说技术兵器，并不那么简单就能补充。
　　没有足够的技术兵器，经验，还有足够优秀的军官率领。就算有几百万的新兵，拉出来也只是乌合之众。给赛里斯人送抽卡券的渣滓而已。
　　因此，就算是对于斯卡文鼠人来说，一战损失了接近三百万大军，也是肉痛的厉害。
　　倘若再算上这段时间，斯卡文鼠人在对阵矮人的时候损失的兵力，那么鼠人帝国的伤亡，恐怕已经超过了五百万！
　　这也就是斯卡文鼠人这种生育率超高，不怕兵员补充的国家了，否则换了其他任何一个国家，甚至包括联军统帅的条顿人，又或者邪恶联盟的统帅黑暗精灵，都要伤筋动骨，甚至彻底崩溃。
　　但就算这样，斯卡文鼠人也是元气大伤，短时间内只能收缩再收缩。让出了大量地盘。
　　至少斯卡文鼠人有这么一个好处，那就是不害怕失败带来的政治减成效果。当然，要他们像是苏维埃那样“不准退后一步”也不现实。这场后世被称作“夏季反攻”的战役，就这样暂时完结。赛里斯人与矮人部队合力，总算打通了至高要塞通往外界的铁路网。
　　在经过矮人们的奋力抢修后，铁路网终于恢复通车，矮人邦联这一盘棋算是盘活了。
　　消息一出，举世皆惊――这一场战役可不比对阵萨拉森那种老大帝国。而是硬碰硬的跟世界级的列强对战。结果竟然还是赛里斯人获得胜利。而且胜得如此漂亮！
　　世界大战的东方战场，因此情况逆转。
　　再接下来，赛里斯皇子，又准备与矮人至高王合兵，一点点的在地下，收复一座座矮人要塞。
　　这样的战役，在幽暗地域的复杂的隧道中，赛里斯人就出不了太大的力气，只能出动那些装备了夜视仪的自律傀儡部队，以及少部分可以在幽暗地域作战的精锐部队了。
　　这样的战斗，一时半会儿肯定没法结束。甚至十年八年，几十年一百年……考虑到幽暗地域的地下结构复杂，以及斯卡文鼠人的生育率之高。在这么长的时间里，怕也没办法彻底将战争结束。只能在至高要塞，地下的矮人大道，以及一部分重要的矮人要塞压制住斯卡文鼠人。
　　有斯卡文鼠人这么一个牵制，矮人们的主要力量，必定要用在防守，以及与斯卡文鼠人争夺上，接下来，怕是也没办法介入世界局势了。
　　“矮人虽然胜了，然而经过这场战役后，变得更加衰败。实力大量损耗，接下来恐怕要从世界一流国家中除名了。这也不算坏事。”赛里斯皇子心里面这么想着：“而且经过这件事，矮人们欠了我赛里斯帝国老大的人情，短时间内怕也还不上了。也方便帝国与矮人们进行经济，技术方面的合作。
　　有矮人们帮忙，帝国在萨拉森的行动，就有人扶持。同时通过矮人群山，赛里斯可以与北方的罗斯人连为一体。这个将条顿帝国半包围，并且将条顿帝国驱逐在外的联盟，也算是稳固了下来。
　　条顿皇帝腓特烈・巴巴罗萨，在知道这件事之后，虽然不舒服，却也无可奈何。而且说回来，将斯卡文鼠人压制住。也让他后路无忧，对于战争整体来说，是有利的。这样一来，他也没办法说别的，甚至还要捏着鼻子，向赛里斯以及矮人双方派遣使者，祝贺这场胜利，心里面就别提有多腻味了。
　　更加糟糕的是，在赛里斯与矮人联军对阵，进攻斯卡文鼠人的时候，他再次发动了对法兰克人的攻击，这一轮攻击中，条顿军队中增加了一批来自矮人技术的蒸汽坦克，以及一批来自赛里斯技术的轰炸飞艇。再加上足够的火炮与精锐部队。所以在开战初期略占上风，在法兰克人的防线打开了缺口，向前推进了十几公里。在这之后，才被法兰克人拼了老命挡了下来。
　　对于法兰克人与条顿人这样的阵地战来说，这已经是了不得的胜利了。然而相比之下，赛里斯大军推进了上千公里，杀敌以百万计，称得上气吞万里如虎，可不是条顿人这样，拼了老命才前进十几公里比得了的。
　　眼看着在赛里斯人的帮助下，东方战场基本稳定了下来，赛里斯的百万大军，留下了几十万步兵部队，与矮人们一齐钻坑道去杀斯卡文鼠人。余下几十个军团的精锐部队，不知道要投入到哪个战场。
　　条顿人一方面期望得到这些军队援助，另一方面又觉得这样太丢面子。内心的滋味可想而知。腓特烈・巴巴罗萨心里面想着，只觉得自己距离自己期望中的世界霸主的位置越来越远了。


第三十章世界大战进入第三个年头
　　“真是混蛋，我们条顿人为什么就出不了这么好的孩子呢？”
　　赛里斯皇子出道以来，第一战以弱势兵力击败了更加强大的恶兽军团。第二战率领赛里斯逆袭，击败了萨拉森帝国，如同当年亚历山大大帝一般。再第三战，便是与矮人一齐压制了斯卡文鼠人接近无穷无尽的大军。
　　连续三战，不说是以弱胜强，却也都是以少胜多。仗打到这个地步，之前有人多少带一些夸张的味道的“世界第一名将”，赛里斯皇子说得上实至名归了。
　　在这之前，世界第一名将可是腓特烈・巴巴罗萨来着。这一会儿长江后浪推前浪，一代新人换旧人。老皇帝嘴上不说，心里面怎么可能没有想法。
　　尤其是在接下来两个月。赛里斯大军缓缓退出了矮人山区，一部分撤回了赛里斯本土，一部分来到萨拉森帝国，准备愉快的履行驻军权力的情况下。
　　老皇帝对此有些奇怪，又有些担心。尤其是在这个过程中，北方罗斯人竟然也开始收缩阵线，两三百万的东线大军大部分复员，回去种地。西线对阵法兰克的军队，也继续采取静坐战争。甚至有消息说，罗斯人正在与法兰克人秘密接触。似乎是要单独停战的感觉。
　　老皇帝一开始不相信。但是随着时间推移，条顿帝国的情报部门获得的消息越来越多。发现这件事竟然是真的！而且双方接触，已经到了很深入的地步。
　　罗斯帝国要求法兰克人的东西不多，只要将西北方向的尼德兰地区交给他们就好――这个区域的优良港口极多，同时非常富庶。但并不是法兰克人的本土，而是保护国。算是势力范围。因此就算是交出去，法兰克人也不会丢太多面子。
　　在目前，大战情况不利于法兰克人的情况下，这个提议算是非常宽容的了，因此法兰克人非常心动，答应的概率非常大。
　　……
　　在知道这一点后，老皇帝觉得非常奇怪。
　　他知道，这个世界上再没有一个国家，像是罗斯人那样，对于土地有着极贪婪的欲望了。
　　原本按照秩序协约的规定，在法兰克人战败之后，罗斯人可以获得包括尼德兰，以及法兰克本土北方包括诺曼底大区，布列塔尼大区在内的三块土地。同时能够将法兰克人联合统治的，至关重要的布立吞三岛纳入自己的势力范围的。
　　这可是一比大买卖。老皇帝非常奇怪。
　　眼看着这场战争即将获得胜利，罗斯人能够获得的土地，要比一块尼德兰多的多。为什么到现在罗斯人要退却呢？
　　等又过了一段时间，在牺牲了大量的情报人员后，情况就更明确了――罗斯人之所以准备迅速退出战争，是因为某蓝颜祸水吹的枕头风。
　　说准确一点，是赛里斯帝国的缘故――那位赛里斯皇子，不知道用什么办法说动了罗斯女沙皇。才让罗斯帝国开始与法兰克人开始议和。
　　至于说赛里斯为什么要这么做，自然还是为了动摇他们条顿人的霸权。
　　……
　　只要罗斯人退出这场战争。那么法兰克就能拿出全部力量对阵条顿人。双方正是半斤八两，短时间里谁都奈何不了谁。这场战争，肯定要打到精疲力竭，甚至同归于尽。
　　到时候法兰克人和条顿人都崩了。赛里斯人与矮人结盟，与罗斯人进行联合统治，萨拉森人又是他们的势力范围。说不得一些人类小国，原本是条顿人的附庸的家伙也得动了心思，转投他们。
　　条顿人谋划了不知道多久的世界霸主的位置，说不得就要被赛里斯轻巧的拿到手了。
　　一想到他们条顿人为了这个付出了多少牺牲，苦心经营了多长时间，到最后却落了个这样的下场。老皇帝就有种郁闷的想要吐血的感觉。心里面把赛里斯恨到了极致。暗想着：“一旦有机会，一定要把这个混蛋国家彻底毁灭。”
　　当然话说回来，老皇帝也知道，这种暗暗发狠没鸡 儿意义。还是得继续思考，应该如何是好。
　　“要不然的话，我们也和法兰克人议和？”
　　他忍不住这样思考。
　　――如果罗斯人和法兰克人议和的话，那么这场世界大战，基本上也就打不下去了。而要变成两场独立的战争。
　　也就是罗斯人对阵法兰克人，以及精灵的内战。
　　前者因为赛里斯帝国的缘故，所以眼看着其他盟友全都呵呵哒。
　　矮人本来是比较讲义气的。但因为之前，在对阵斯卡文鼠人的关键时刻，条顿人没有施以援手，反而将主力部队调遣到西线，对阵法兰克人去了，所以双方的交情减少了不少。
　　再加上矮人们欠了赛里斯巨大的人情，以及他们还要留足够的实力，兵力去对付斯卡文鼠人。所以绝对没办法支援条顿人。
　　再有，就是精灵们的内战――
　　之所以说是“精灵内战”，自然是因为黑暗精灵们的宣传的好。让黑暗精灵某种程度上洗白了，硬生生将正义与邪恶的战争，变成了精灵之间的内战。
　　在这期间，除了对内宣传之外，黑暗精灵们竟然也没有忘记对外宣传。通过各种渠道宣传，在黑暗精灵们统治了精灵帝国之后，绝对不会像是传说中那样，发动对外侵略的战争，将全世界纳入黑暗精灵的秩序中。
　　而是以和平的姿态出现在世界舞台上。并且在这之后，精灵帝国会变得更加开放，会与其他人类，矮人诸国进行更多的合作。甚至开放诸多精灵的技术与魔法，与他们进行交流。
　　……
　　尽管不少人都觉得，黑暗精灵这样说话跟放屁差不多，但是世界上的人，心智坚韧的少，更多的是随波逐流得过且过。黑暗精灵们这么说，怨不得有些人，产生了得过且过的想法。
　　觉得这样的话，由黑暗精灵代替高等精灵们，获得精灵帝国的控制权似乎也不算错。
　　当然，这同时也是高等精灵们完全不屑于宣传的原因――
　　现在人类诸国，秩序协约联盟可还记得他们高等精灵在战争初期，出工不出力，完全没有联盟的意思的事情呢。
　　这种情况下，想要秩序协约联盟派军队去援助高等精灵，也不太可能……虽然不少有识之士担心，倘若黑暗精灵吞了精灵帝国的产业，会制造一个格外强大的帝国。但现在也顾不得这么多了――
　　尤其是法兰克人。
　　黑暗精灵吞并精灵帝国，最遭殃的其实就是法兰克人。等黑暗精灵的帝国崛起，第一个攻击的除了法兰克之外，不可能有别人。
　　但是就算这样，他们现在还不是只能依靠着黑暗精灵与他们的盟约，捏着鼻子的与他们搞在一起。以免被秩序协约吞并吗？
　　世界的局势，就这样扑朔迷离。敌人之间也不单单是敌对，可能会暗通曲款。盟友之间也不单单是联合，私下里要互相耍心眼儿。
　　天下大势，在去除了萨拉森人，矮人，斯卡文鼠人，以及精灵这四个列强之后，就剩下条顿人，萨拉森人，罗斯人，赛里斯人与黑暗精灵这几个国家。
　　目前看来，拉拢了罗斯人，控制了萨拉森，交好了精灵改革派与矮人的赛里斯，隐约领先列国一截。但是条顿人底蕴深厚，倘若能吞掉法兰克人，那自然是人类诸国中的最强者。统领天下也不是什么太困难的事。
　　黑暗精灵有幽暗地域的家底，眼看着又能吞掉精灵帝国。到时候成为世界第一流的邪恶势力，想来也不是什么太困难的事。
　　如果不是在之前的战役中，赛里斯人虐杀了数百万的鼠辈，目前也在矮人群山中天天可着劲的杀老鼠。说不得这个“隐约领先”都拿不到手，就更不用说最终胜出，而后获得世界霸权这个终极目标了。
　　不得不说，斯卡文鼠人真的是赛里斯的福星，莱特历8年的一连串战争，最终让赛里斯获得的各式抽卡券数量，已经超过了五百万！
　　其中SSR级军队抽卡券都过了20张，SSR级抽卡券也有30几张，SSR级地形卡，也有7张之多。其他SR级，Ａ级抽卡券数以万计。赛里斯帝国靠着这一笔抽卡券资源，将人口数量提到了千万大关，同时军事，工业，科研与教育体系也已完备。
　　趁着世界大战的功夫，也趁着萨拉森偌大的市场。赛里斯帝国的千万人口里面，倒是有一大半是非农业人口。工业生产能力，除了供给本国之外，还能大量销售到萨拉森与罗斯，条顿诸国。真正具有了一个强国的底蕴。
　　赛里斯皇子之前计划的“征服世界”，到现在，才不算是一个口号，空话，而是真真正正的有了足够的可行性。
　　这一路走了八年之久。莱特回忆一下，这八年来，除了和大姐姐小妹妹愉快的啪啪啪之外，倒是也有很多别的，可歌可泣的故事。自己也算得上一代雄才大略，经天纬地的英雄人物了。


第三十一章矮人矿藏
　　“那群家伙还真是的啊……”
　　时间是莱特历９年１月。赛里斯帝国巩固了山北工业区的一年。
　　随着工业区越来越大。赛里斯帝国的矿产稍显不足。
　　除了之前兑换的ＳＳＲ级铁矿与煤矿之外，其他有色金属需求量也越来越多。尤其是几种特殊的魔法矿，比如秘银，需求量变得越来越大，甚至比钢铁也差不了太多。
　　这种情况下，赛里斯皇子花了五张SSR级地形卡，将山北工业区的矿藏重新梳理了一下。
　　这一回使用兑换的矿产，并不是单个的矿产。而是在矮人邦联的地下，观看的特种的“矮人矿脉”。
　　这种特殊的矿脉，具体的形成原因，现在已不可考。据说是古代矮人世系某位神明，甚至某几位神明的心血所化。
　　这种特殊的矮人矿脉，矿石的性质有极特殊的变化。通过特殊的采掘，以及冶炼方式，就能让这种矿石原矿，完全转变成特定的一种魔法金属。
　　无论是精金，秘银，闪焰金，或者任何说得出来的魔法金属都好――甚至说一些最新发现的，古代矮人并不知晓的魔法金属，都可以转变成功。而且转变的效率接近一比一。也就是一公斤矮人原矿，可以转化为任意一种魔法金属矿接近一公斤。
　　这是一种固态的，涉及到了物质转变的高深魔法的物质。说里面有矮人神明的的心血，赛里斯皇子绝对相信。而且说不得，会有矮人神明为这矮人矿脉而死，用自己的神格与神力转化为矿石，这才有了世界上，其他地区，绝无仅有的矮人矿。
　　也只有矮人们这种认死理的家伙。才会如此牺牲自己，给自己的后辈儿孙赚这笔买卖。当然同时也是因为，矮人一族祭拜的都是“祖先神明”，这些矮人神明都是最早的矮人一族的先贤先烈，最终因为他们的杰出事迹被人敬仰，最终点燃神火成为神明的。
　　所以他们这些神明的本职，仍旧是矮人。就好像精灵神系那些傲慢的混蛋神明，本质上仍旧是精灵。而蜘蛛神后本质上仍旧是个黑皮大奶的碧池一样……
　　当然这一点是通过某些黑皮大奶碧池，被啪到阿黑颜的时候胡说八道推测出来的，至于究竟是真的还是假的，赛里斯皇子暂时还不清楚。
　　现在这个时代，神明信仰虽然逐渐让位于国家意志。但是并不是说神明的实力就不强了。
　　就好像现在，赛里斯皇子在论功行赏的时候，给赛里斯的大家一人一张SSR级强化券，让姐姐们里面，最强的斯卡哈姐姐和莉雅姐姐两个人的实力，都提升到了SSR+++，也就是传奇巅峰。但想要再进一步，成为半神级强者，就非常困难了。
　　而且，就算是真的成为了半神级强者，在面对真神的时候，究竟能出几分力气也是一个未知数。
　　这个时代，国家意志虽然已经成型，但是毕竟成型的时间不久，不像是神明的实力那么强。所以如果说到个体武力的极限，这个世界仍旧是神明为尊。
　　就好像前几天的时候，某只阿库娅喝多了酒，然后趁机被赛里斯皇子捡了尸体。虽然这家伙又哭又闹的，最后还是傻不拉几的被莱特糊弄好了――
　　虽然说这是个笨蛋。明明来这里是要求赛里斯全国的信仰供应的。但是因为被莱特啪舒服了，所以最后什么都没有弄到，反倒被莱特啪到阿黑颜，让莱特第一次品尝了女神的滋味，但还是被忽悠着成为了赛里斯帝国的一份子。这段时间正被内阁的姐姐们忽悠着，想要将赛里斯帝国的水系重新梳理一遍，让整个赛里斯变成江南水乡那样，有着充沛水流量的顶级土地呢――
　　你说阿库娅蠢不蠢呢？当然蠢。现在她还不知道之前喝的酒里面加了的料，其实是莱特故意放的。目的就是为了啪她。
　　但是如果说阿库娅的实力的话，现在的整个赛里斯，除了民族意志加持的莱特，能和她拼一下之外，其她所有人都不是她的对手。
　　所以说，在见识到了矮人神明心血化成的矮人矿脉之后，皇子就忍不住的想：“如果将阿库娅做掉了，能炼化出什么东西呢？”
　　当时的阿库娅，虽然已经再一次被莱特啪到阿黑颜了，叫着：“啊，不行了，笨蛋，笨蛋莱特，快点，快点快点……”这样那样的。但是还是感觉到了一股危险的气息。然后就可怜兮兮的看着莱特，好像快哭出来了的样子。
　　……好吧，实际上是真的哭出来了。
　　“好了好了，我又不会真的把你怎么样。”
　　看着这家伙这个样子，莱特瞬间心软了。
　　虽然是个笨蛋，但却是个不折不扣的美人。屁股也很翘，啪起来也很爽。而且还是个女神，啪起来和一般女孩子有点不一样。
　　虽然莱特不清楚，究竟是什么地方不一样。但是不一样就是不一样……
　　当然最重要的是，莱特知道，虽然她是个笨蛋，但她却是真的喜欢自己……虽然在啪她之前还没那种感觉。但是在啪了之后，这个笨蛋就真的变成女孩子了――
　　并不是说她之前是个男的，而是说阿库娅之前是个笨蛋。虽然偶尔会跟莱特开这样那样的玩笑，讲荤段子什么的。但却不会将莱特真的当成男人，产生男女之情，就像是小孩子一样。
　　但是在被莱特啪了之后，大概张爱玲奶奶那句话说的真的是对的吧，阿库娅瞬间觉醒了身为一个女人的感觉。虽然因为莱特趁着她喝多了，被捡尸体之后闹了一阵，但是最终还是在莱特一口一个“阿库娅姐姐～”给糊弄好了，正式成为了赛里斯皇子的后宫之一。
　　“嗯嗯嗯～”
　　听莱特这么说，这个笨蛋就露出了傻乎乎的，惹人怜爱的笑容，让莱特忍不住也露出了开心的笑容，然后揉了揉阿库娅的奶球，吮了过去，让这个笨蛋发出了傻乎乎的“啊～～～～”的声音。
　　……
　　好吧，扯得有点远了。
　　总之，矮人们以为“矮人矿脉”是世界上独一无二的，绝对没办法复制的东西――按理说也的确是这样没错――所以说，在他们带着莱特，去参观矮人矿脉的时候，打的主意，只是让他见识一下，知道矮人一族最近两年虽然有点没落了，但仍旧不是好惹得。
　　谁知道在见识了矮人矿脉之后，赛里斯皇子的系统里，直接“嘎嘣”的一下，多了“矮人矿脉”这种特殊地形――
　　尽管ＳＳＲ级的矮人矿脉，也只有ＳＲ级的一一般魔法金属矿那么多。
　　但是大家应该明白集群效应，也明白矮人矿脉这种万能矿藏的价值所在。
　　赛里斯皇子用５张地形卡，抽了ＳＳＲ＋＋＋级“超大型矮人矿脉”，比起用数百张高等级的地形卡抽卡券，将世界上大部分的魔法金属矿藏全都抽出来更好。而且更节约。
　　这５张SSR+++级矮人矿，大小与原版的矮人矿脉差不多。原版的矮人矿，从开采到现在，已经过去了两千多年，到现在还没开采三分之一呢。现在这5张SSR+++级的矮人矿，已经足够赛里斯帝国用的了。
　　有了性质特殊的矮人矿脉，再加上赛里斯皇子用另一张SSR级地形卡抽卡券，抽到的SSR++级巨型魔法结晶矿。发展工业所需要的原材料，以及能源问题全都解决。赛里斯帝国接下来的工业发展，自然是一日千里。速度呈几何级的向上攀升。
　　从今以后，山北行省的工业区，不单单将成为赛里斯第一的工业区，同时也将成为世界第一流的工业区――
　　赛里斯皇子剩下的2张SSR级地形抽卡券，9张SR级地形卡抽卡券。全都抽了“内海”一项。直接从山北行省的西北方向，准备制造一条巨大的，如同红海一样的长条形海洋，通向外海的计划，也正式开启。
　　虽然现在只开通了一半多一些。但是赛里斯工业区得到了海洋运输的扶持，发展的效力与潜力，仍旧大幅度的增加了。
　　当然，除了好处之外，这种规划，也给目前的赛里斯帝国带来了一些隐藏的威胁。
　　“海洋种族入侵？”
　　莱特历9年的2月份，在赛里斯皇子准备把2月份的随机抽卡，也抽成“内海”的时候，收到了来自条顿的老皇帝的信。
　　信上面除了一系列拉关系的废话之外，真正重要的内容只有两点。第一是要约时间，邀请协约国的重要统治者们见面，重新会盟。
　　另外一点，就是说最近一段时间，海面上不怎么太平。似乎是那些海洋种族，有心插手大陆上的战争。
　　“插手？他们自己都乱成一锅粥了，根本没有一个比较强势的国家，他们怎么插手？不过是想要维持联盟的借口而已。”
　　在啪着阿库娅的时候，莱特冷笑着这样说。说完了之后又看向了阿库娅。
　　虽然是水之女神，而不是海洋女神，但是这家伙知道的，怎么也比巴巴罗萨更多吧？


第三十二章新的敌人
　　“阿库娅，阿库娅，你知道不知道，海洋种族的事情啊？”
　　想到这里，莱特就向阿库娅询问道。
　　“嘤嘤嘤。”
　　结果阿库娅的回答是这样的：“你有了人家还不够，难道还要去勾搭别的女人吗？”
　　“？？？”
　　莱特一时间有点不明白，这个笨蛋又在发什么疯。
　　不过看着周围，继续等着和他啪的女孩子们，鄙视的目光注视，莱特就知道，这些姐姐们都明白阿库娅说的是什么意思。
　　“真是奇怪啊，难道说姐姐们也变得和阿库娅一样，成了笨蛋了吗？”莱特忍不住奇怪的想。
　　最后还是喵姐姐翻了个白眼，将阿库娅要表达的意思告诉了莱特：“这家伙的意思是说，莱特你有了我们还不够，竟然还想要去啪美人鱼和娜迦这些海洋族类的美人。”
　　“？？？”
　　莱特瞬间觉得自己很冤枉：“我说了么？我完全不是这个意思啊，姐姐们不要口胡好不好？我单纯是因为条顿皇帝给我写的信，所以才这么问一句阿库娅的啊。”
　　“哼哼哼……”
　　阿库娅继续用鄙视的目光看着莱特，同时其她姐姐看向莱特的目光也差不多的感觉，让莱特继续的觉得很奇怪。
　　“又怎么了，我又有什么地方说错吗？”莱特接着奇怪的问，然后又是喵姐姐给他解释了一下：“因为她们觉得，你只是用这个借口说事儿。实际上根本就不在乎什么海洋种族入侵之类的，只是想着用这个借口找阿库娅问一问美人鱼啊，还有娜迦的事情，然后找机会和她们啪啪啪而已。”
　　“喂喂喂，这个可是条顿皇帝那个老不死的送来的信啊。”莱特忍不住的抗议：“很重要的好不好？！难道你们以为我――”
　　“啊，讨厌，又要――”
　　下一秒，莱特因为太过激动所以加大了力量，于是某只阿库娅愉快的露出了阿黑颜，将莱特的下半句话给交厝チ恕
　　就是“以为我除了啪啪啪就什么都不想吗？”
　　“……”
　　姐姐们的眼神表示“是的，我们就是以为你是个除了啪啪啪之外，什么事都不想的渣渣。”
　　“……”
　　虽然很想要解释一下，但是自己胯下的阿库娅，一副没出息的样子却让莱特什么话都说不出来了。除了翻白眼的说着：“啊，对，对，就这样吧。”之外就什么都说不出来……
　　真是的，这群家伙为什么就不信任自己呢？自己在她们眼里，真的是除了啪啪啪之外什么都不想的渣渣吗？
　　这么一想，莱特又觉得有些失落，啪着阿库娅的力度也稍微增加了一点点，把阿库娅啪的啊啊啊的叫。
　　……
　　老皇帝腓特烈的信上说的很明白，海洋生物的入侵，鱼人，人鱼还有娜迦。其中鱼人这种鱼身长了四肢，智力与能力跟地精差不了太多的渣渣就不说了，没什么好担心的。
　　真正要担心的是人鱼还有娜迦。前者堪称天定的海洋王者，拥有非常强大的水系元素亲和能力，每一个都是优秀的法师，尤其是在海面上，借助海洋上接近无限的水元素，更是威力无穷。
　　而娜迦则堪称世界最顶级的武者种族之一。人首蛇身，有着八只手臂的她们，可以轻易的，自如的操纵任何一种冷兵器，爆发强大到难以想象的战斗力，武技之高，堪称举世无敌。
　　在之前的岁月里，海洋的历史，通常是围绕着人鱼与娜迦两个种族的争霸战展开的。也因为这两个种族的强势，所以人类，以及大陆种族的海洋运输业务，通常只是在近海周旋。又或者像是南方的巨大内海。
　　只是随着时间推移，人类的力量越来越强。他们可以制造出如同浮动城堡一样的巨型战舰。这些携带了上百门火炮，装备着各式魔法物品，同时设计更加精巧的战舰，无论是适航性还是战斗力都非常之强。
　　即使是海洋上的狂风暴雨，又或者说一小批海洋物种组成的海盗团，都无法对它构成威胁。
　　再加上大陆的人类诸国开始统一，整合，实力变得越来越强。而海洋种族却互相开战，打成了一锅粥。所以双方强弱态势有了转变，人类终于开始开拓外海。并且在外海的大陆建立了殖民地，获取了丰厚的利益。
　　――这些之前没有什么高等文明的地盘，在之前也有海洋种族的活动。甚至一些地区本身就是海洋种族的殖民地来着。这一下子，等于人类诸国与海洋种族之间有了利益冲突。
　　在之前，海洋种族实力不够，自然只能咬牙切齿的眼睁睁的看着“卑鄙无耻的人类”侵吞她们的利益。
　　不过现在，他们或许是缓过劲来了。又或者觉得人类各国展开的战争，让他们损失惨重不足为虑了。
　　总之，最近一段时间里，海洋种族袭击船只的事情频频发生。
　　那些往返于新大陆殖民地的船只，都是他们的袭击对象――
　　这些船只，从新大陆运输来了大量的金银，贵金属以及大量的钢铁与其他物资，这些物资是现如今，条顿人与法兰克人能够互相拼杀下去的燃料。
　　如果失去这些燃料的话，那么这场战争就算还能继续维持下去，也不可能打得这么热闹了。对于赛里斯皇子来说，这可不是什么好消息。
　　他还期望法兰克与条顿人继续战斗下去，就像是希望矮人与斯卡文鼠人继续战斗下去，让这场战争继续，让赛里斯帝国继续愉快的获得抽卡券，壮大自己的实力呢。
　　“所以说，或许有朝一日，我真的可以尝一尝美人鱼或者娜迦的味道。”赛里斯皇子心里面这么想着，然后松开了被啪到阿黑颜的阿库娅。
　　他本来想要按照常理，去啪别的姐姐的，但是没想到，阿库娅真不愧是女神。只是这么一会儿，已经回过神来了，而且还带着坏笑，用手肘怼着莱特的腰：
　　“怎么样，怎么样啊莱特，作为女神的我啪起来是不是很舒服，比别的女孩子更好对不对？那么赛里斯的信仰什么的――啊，对不起对不起，我不该怎么嚣张的，莱特不要啪我的屁股。”
　　因为实在是太欠艹了，所以莱特忍不住，又拉着阿库娅的大腿，把她的屁股抬高，然后啪到菊花里去了。
　　应该说不愧是女神吗，体内体外都干干净净的，啪起来完全不用担心把多拉巨炮弄脏了。
　　……
　　总而言之，有关腓特烈・巴巴罗萨的信的事，就这样告一段落了。
　　赛里斯帝国的内海照样要修，外海照样要进，蒸汽铁甲舰照样要造。
　　与对外殖民开拓获得的利益比起来，所谓的海洋物种的威胁什么的，反而不是那么大了。
　　“除此之外，就是从矮人那边获得的好处了。”
　　在用了一次阿库娅的菊花之后，莱特又把这个笨蛋抓过来，抓着头发把她的小嘴送到了多拉巨炮前面。再然后，被啪的意识模糊的笨蛋就吐出舌头舔啊舔，在舔干净之后，莱特才走到旁边去，开始啪代达罗斯姐姐：
　　“超级差分机的技术，现在吃透了么？”
　　超级差分机的技术，是之前提到过的矮人压箱底的国宝之一，赛里斯最为觊觎的就是这东西了。如果不是赛里斯击败了斯卡文鼠人，好歹算是救了矮人全族，并且还拿出了大量的粮食物资，帮助矮人们度过了这段牧场，农场几乎全部被毁掉的艰难岁月的话，他们说不得也不会拿出这种机密，来与赛里斯交换……
　　至于说矮人们的各种机械，科技，以及炼金，合金配方。在双方组织合作的时候也被交换了个七七八八。
　　当然，赛里斯人也为此付出了不小的代价。尤其是赛里斯目前最大，并且最有用处的技术，自律人偶技术，几乎对矮人一族倾囊相授了。
　　矮人们可以自行制造自律人偶，想必可以在一定程度上，弥补矮人族人人口不足的缺陷。对于矮人一族来说，这种傀儡技术同样弥足珍贵，说不得今后矮人想要复兴，就要从这个机械傀儡的技术上下功夫了。
　　双方这样互相交换，谁也不欠谁什么。不过到底是赛里斯的底蕴更强，本钱更厚，在经过这一轮交换之后，加上赛里斯更丰富的资源，更强的工业能力以及更多的人口，说不得得到的利益比矮人更强。所以说不上谁吃亏。
　　矮人群山，都是山区，并不是太适合人类居住，赛里斯皇子虽然有称霸世界的野心，却不是要所有人都跪舔，否则就去死……
　　啊，说道跪舔这个，阿库娅的小舌头感觉很不错，最近进步了不少呢……
　　好吧，这个并不是重点。
　　“技术已经吃透得差不多了。”代达罗斯姐姐点点头：“有了超级差分机的帮助，我们研究，制造人造天使，就又多了几分把握。”
　　“一切都拜托姐姐了。”莱特揉着代达罗斯姐姐的奶球，半是恳求，半是撒娇的这样说。


第三十三章世界的局势
　　和代达罗斯姐姐温存了一会儿，再接下来就是和喵姐姐啪啪啪了。
　　科研方面的问题完全没差错。机械化的傀儡，现在已经开始批量生产了，在新长江与新淮河的两岸，赛里斯新构建了八个行省。分别是江南，江北，江东，江西，淮南与淮北。当然目前，只有江南和江北两个行省的数十万平方公里土地被开发出来。
　　除了粮食作物之外，还有大量的棉花，桑，茶，靛蓝，甘蔗，大豆等经济作物。当然也少不了香料，咖啡，可可，以及各种药草……
　　当然，还有极广阔的牧场，除了放牧的大量牛羊牲畜之外，还有目前已经形成了本土化种群的赛里斯战马，以及混血赛里斯战马，赛里斯挽马与赛里斯耕马四个品系。
　　赛里斯帝国的农业，在赫萝姐姐的努力之下，已经完全走上正轨。林业与渔业也是一样。可以说赫萝姐姐是真的喜欢这份工作，不愧是系统认定的SSR级农学家――啊，当然，现在在服用了这么多赛里斯皇子提供的极品精力剂，以及使用了系统出品的增强卡之后，赫萝姐姐已经是SSR++级的农业大臣了。
　　可以说，现如今赛里斯内阁里面，做的最好的内阁部长，就是赫萝姐姐这个农业部长了。
　　所以每次啪她的时候，莱特都会说一些“赫萝姐姐谢谢你”“你真是辛苦了”“姐姐你的尾巴手感好好”这样的话，来鼓励并且安慰赫萝姐姐。
　　当然赫萝姐姐在这种情况下，会被莱特啪成什么样子，就是另外一回事了。
　　反正横竖她都不吃亏对吧。
　　……
　　赛里斯帝国的军事建设，也已经走上正轨。在大批兵士复员之后，目前的赛里斯军队维持在五十万左右。包括十五个常备军团，由皇家骑士团，法师团以及空军组成的禁卫军团，以及十五个自律傀儡组成的炮灰化军团――这些炮灰军团目前留在矮人邦联，屠杀斯卡文鼠人，以赚取抽卡券。
　　而十五个常备军团，有五个处于萨拉森帝国，随时监控着这个国家。
　　同时，以赛里斯帝国极高的青壮年男性比率。上千万的人口随时可以抽调出两百万，甚至三百万成年的，并且接受过一定军事化训练的预备役士兵，组成一支庞大的大军。
　　只是目前，世界大战的局势变化，不需要赛里斯这么做了。
　　“接下来，就是考虑外交方面的问题了，喵姐姐。”
　　莱特一边啪着喵姐姐，一边这样说：“矮人方面的事情已经告一段落。我虽然想要集中大军，进入幽暗地域，将斯卡文鼠人彻底消灭。但是一方面，矮人们出于奇怪的自尊心，所以不想要我们这么做。
　　另一方面，我们这么做，得到的好处未必是最大的。
　　现如今，赛里斯已经不需要发动对外战争。目前的局势也变得非常稳定。
　　我们接下来，究竟应该做什么，怎么做？
　　总不能继续维持所谓的秩序协约，然后平白无故的帮条顿人打工吧？”
　　正所谓打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。征服世界也没足够实力，所以只能想办法啪啪啪，才能维持现在的生活……
　　赛里斯皇子现在头痛的事情，某种意义上其实挺好办的，只要他有足够的实力，真的有一个赛里斯帝国在深厚做后盾，麾下几千万大军，征服整个世界。到时候什么事情不都ok了么？
　　但问题是，莱特目前没有这么强的实力。
　　“所以说，我们目前还是应该维持与条顿人之间的联盟，甚至必要的时候需要帮助一下条顿人才行。”
　　在和莱特啪啪啪的同时，喵姐姐认认真真的这样说：“因为这样才能维持世界的‘平衡’。”
　　“平衡？如果维持平衡的话，我们不应该支持法兰克人的吗？”在一旁的小莫姐姐有些奇怪的说：“条顿人的实力，不是应该比法兰克人更强的吗？”
　　“表面上的确是这样。但是别忘了，法兰克人还有一个盟友，也就是黑暗精灵。”喵姐姐继续认真地说。
　　“黑暗精灵的确很厉害。但是他们真的会继续维持，与法兰克人的联盟吗？”另一边的龙娘伊丽莎白有些奇怪的问：“那些黑暗精灵不是很狡猾，非常喜欢背叛的吗？”
　　“是啊，按理说，他们在得到他们想要的东西。也就是精灵帝国的统治权之后，也没必要维持与法兰克人的联盟了啊。”
　　在另一边的让娜姐姐也这样说。
　　“……”
　　“我明白了。”
　　最后说话的是莱特――与一般的被啪了就会露出阿黑颜，然后恍惚一段时间，没办法思考的女孩子不同，尽管被莱特啪到喵喵叫，但是仍旧能保持自我意识，甚至还能认认真真的思考利害得失。
　　“如果是一般的黑暗精灵的话，他们的确是狗改不了吃屎。”莱特轻哼了一声，然后这样说道：“但是玛尔・玛拉就不一样了。这位黑暗大君心智坚韧，并且旨在天下。
　　倘若黑暗精灵是想要拿下一个精灵帝国就满足了的话，那么没的说，他们会放弃与法兰克人的盟约。
　　但是玛尔・玛拉不同，他所期望的，是这个世界的霸权。所以就算统治了精灵帝国，他仍旧会与法兰克人结盟，以对抗目前世界排名第一的条顿人，以削弱条顿人的力量。同时让条顿人和法兰克人互相形成平衡，以削弱人类的整体力量。”
　　“这位黑暗大君，还真是个人物啊。”
　　听莱特这么分析，小莫姐姐装模作样的点了点头。然后就被莱特从后面抱住了：“是的是的，那个黑暗大君的确挺厉害的，但是啊，小莫姐姐，我比他更厉害，未来的这个世界肯定是我的，你相不相信～”
　　被莱特抱在怀里，只觉得浑身上下爽的快要飞起来了，小莫姐姐自然除了：“相信”之外，就说不出来别的话了。
　　“既然如此，这次协约国的会议，我们需要参与。”在一边的眼镜娘，为这次谈话做了总结。
　　“是的，不单单是参与，而且是要大张旗鼓的参与！”莱特认真地大声的说：“要让世界知道我们赛里斯帝国的力量与实力！在未来，我们需要与所有的世界列强争夺殖民地，势力范围，原料与工业制成品的市场。
　　而最终争夺这些东西归属权的凭借，除了软实力之外，更多的还是硬实力――军事实力！赛里斯帝国必须要展现出自己的实力，以获得世界的敬畏！”
　　……
　　就是这样，赛里斯皇子，给老皇帝巴巴罗萨写了一封热情洋溢的信，心里面说明了对于老皇帝的敬仰，对于秩序协约联盟的忠诚。然后也感谢了巴巴罗萨，告诉他海洋生物入侵的事情。最终又说明，承诺自己一定会参与接下来，协约国的首脑们的会议。
　　这一封信送过来，让老皇帝松了口气――他还真有点害怕，倘若赛里斯人不给面子的直接和他翻脸，然后撕毁盟约，那么现在，他们条顿人的处境就难了。
　　不过。
　　虽然赛里斯人这么给面子，他却也不准备让步。
　　接下来的协约国首脑会议，无论是内容，地点，还是别的什么，全都需要认真的交涉。
　　别的国家也就算了，但是罗斯人，条顿人，还有赛里斯人。这三个国家算是协约国的三巨头。谁都不会服谁――就好像是二战时候，开罗会议，雅尔塔会议。都是一些无关紧要无足轻重的地方开会。而没有什么伦敦会议，莫斯科会议或者纽约会议。
　　之所以这样，自然是因为大国的尊严。
　　在这一点上，赛里斯人和罗斯人比较无所谓。因为双方已经定下了联姻。今年已经约好了，三月份就愉快的结婚。到时候在哪儿过日子都没啥区别。所以不管是去北方的基辅罗斯，还是去南方赛里斯南都，都没有任何问题。
　　真正有问题的，仍旧是自视甚高，但又有点无可奈何的条顿人。
　　三个国家的使者，随即在三国之间飞来飞去。或者乘坐赛里斯人的飞艇，又或者是火车――当然更多的还是使用远程传送的魔法阵。
　　不断地交换消息，互相妥协。到最后，在三月份之前，才勉强商量出了一个地方――
　　既然三方谁去谁的国家都不高兴，那就干脆，换成第四方的国家好了。
　　萨拉森帝国的首都大马士革，就这样成为了秩序协约的会议场所。
　　早已经被揉碎了骨头，现在已经成了傀儡政权的萨拉森帝国政府，在得到消息之后马上行动起来，以最快速度布置场地，安排饮食以及日常所需。
　　考虑到赛里斯皇子是个ｙｇ，所以苏丹陛下还思考了一下，是不是要赠送一批萨拉森女奴给皇帝陛下享受。不过想想看还是算了。
　　并不是说舍不得。而是说这场会议，罗斯的女沙皇也会来。
　　比起赛里斯帝国，比较春风化雨的玩儿经济殖民，甚至还给予仨瓜俩枣的好处不同，罗斯人对于土地更加贪婪。要是因此惹怒了女沙皇，派来及百万大军把萨拉森吞了，他可没地方去哭。


第三十四章惊人的内幕
　　“期望不要出什么意外，千万不要出什么意外啊。”
　　与两年前，一副雄心壮志的模样完全不同。现在的苏莱曼二世，已经被酒色掏空了身子。
　　他的身材臃肿，整个人看上去一点儿精气神都没有了。体重大概超过了三百斤，甚至更多。和女人啪啪啪的时候一个不小心就会把人压死。
　　这种情况下，他不求有功但求无过，只是希望协约国各国的统治者们来他的国家开会，千万千万不要出什么事。否则的话，自己说不得就完蛋了。
　　也因此。对于各国来宾，不要说协约国的三巨头，巴巴罗萨，莱特・鲍德温还有爱丽丝菲尔・冯・叶卡捷琳娜了。就算是对于一些二流国家的统治者，比如说现在的矮人至高王，碎星者罗山德，又或者条顿人的附属国家，马扎尔人，波希米亚人，伦巴第人等等，他也都点头哈腰的一副孙子模样。让见了这家伙的人，不齿的同时，多少也有点悲哀。莫名的有种兔死狐悲的感觉。
　　曾经的萨拉森，也是世界霸主的有力人选。百年前，为了抗衡萨拉森帝国，需要其他几乎所有国家统合起来，结成联盟，才能击败。
　　结果百年之后，赛里斯帝国的一位皇子，带着几十万军队，就直接将这个不可一世的大帝国给打倒了，将号称“真主在大地上的影子”，“世界的统治者”“万王之王”的苏莱曼二世，变成了现在这么个窝囊废。
　　世界上还有比这更讽刺的事情吗？
　　当然，没有了吧。
　　眼看着苏莱曼二世，这样点头哈腰的样子――赛里斯皇子固然没办法送女人过去，但是别的国家的统治者女人却送了不少。赛里斯皇子心里面暗暗地告诫自己说：
　　“特么的这个混蛋不给我送女人，可得小心一点了。不要让我抓到机会，否则非得给他个好看。”
　　――好吧，实际上并不是这样。而是“我必须要小心谨慎，要认真努力并且继续奋发向上，否则的话，就要变成这个德行了……不……”
　　想到这里，莱特摇了摇头：“仔细想想，以本殿下的文治武功，就算再怎么堕落，再怎么落魄，也不可能变成他这个德行。真是多虑，多虑了口牙。”
　　这么一想，莱特也就轻笑着，随便跟周围的几个统治者们寒暄了一下。然后就坐上马车，前往苏莱曼二世给他安排的住宿的地方去了。
　　在上马车之前，赛里斯皇子分明的与他的爱丽姐姐对视了一眼。虽然没说话，但是一切都在不言中。这一会儿他除了身为内阁首相的喵姐姐，还有从陆军部长位置上退下来，转为了总参谋长的莉雅姐姐之外，就只到了龙娘伊丽莎白。总共三个人。
　　之所以这样，就是为了方便和爱丽姐姐悄悄地做一些啪啪啪的事情。
　　“除此之外，给双胞胎服用精力剂，也过了几个月时间，她们的身体应该已经改造完了呢，哼哼哼……”
　　想到这里，莱特愉快的笑了起来，只觉得浑身都很轻松。然后就闭着眼睛，倒在了山鲁佐德姐姐的大腿上，打了个呵欠睡了下去。
　　啊，对，表面上是三个人，但实际上还要加上山鲁佐德姐姐的。只是因为这位姐姐除了每天在莱特的房间里啪啪啪之外万事不管，所以外界对她的存在不怎么清楚，所以基本上不算数就是了。
　　看着清醒的时候，简直就像是魔王一样的莱特・鲍德温，这一会儿闭上眼睛，看上去简直就像是天使一样可爱。山鲁佐德姐姐露出了温和的笑容，伸出手，温柔地抚摸着赛里斯皇子的头发。
　　……
　　与此同时。
　　“哼哼哼～”
　　一个似曾相识的，充满了欲念的，愉悦的笑声，在莱特耳边响起。
　　“真不愧是我看上的男人啊。”
　　那个声音愉快的这样说，在说话的同时，莱特感觉到如丝光滑，又有着惊人曲线的胴体，紧紧地贴了上来，贴在自己的身上。
　　“啊，啊。莱特，莱特～你真是太好了，太美妙了――不单单是你的身体，不单单是你的思想，同时还有你的能力与你的力量。真是太好了，太好了～”
　　“你……究竟是谁？”
　　与之前，第一次的时候几乎无法反抗的不同。赛里斯皇子这一回伸出了手，想要阻拦或者做点儿别的事情。不过最终抓到的却是一双软乎乎的，温热而挺翘的奶球。
　　“真是，你找什么急啊～～～”
　　在愉快的这样说的同时，莱特感觉自己的多拉巨炮，好像被某个不认识的肉壶箍住了。那种愉悦的感觉，甚至比起自己和其她姐姐们啪啪啪的时候的感觉更强烈。
　　那种似梦似醒的时候的如梦似幻的感觉――并不是说这个被莫名的光线遮蔽，看不清容貌的人，有着比其她姐姐们更加美妙的身体。而是说对方的啪啪啪的姿势，比其她姐姐更强。更重要的是，莱特感觉自己的身体好像出了点儿问题。
　　不，应该说，是被影响了。
　　对方似乎怀有，能与赛里斯大内秘传房中术相提并论的双修功法。而且功力竟然比自己更加深厚。在这种引诱下，自己好像要将整个人都黏在她身上一样。
　　那种感觉，就不要提有多爽了。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　虽然啪的很舒服。但是莱特并不是那种除了啪啪啪之外什么都不管的人。姐姐们之前的鄙视，说的话，着实是冤枉了他。
　　尽管这一会儿莱特爽的要命。但却并没有忘记正事。
　　再然后，那看不清容貌的美人，用有些幽怨的眼神看着莱特：“真是，才过去这么久，你就把我给忘了么？你个小没良心的～”
　　“！？”
　　“……”
　　莱特到底是聪明过人，在经过最初的惊讶与奇怪后，很快就明白了对方的身份――
　　“你是魅魔女皇？！”
　　在打了个冷战之后，莱特说出了对方的身份――
　　是的，在三四年前，赛里斯皇子对阵恶兽军团，而后就有过类似的事情。对方潜入了自己的梦境中，然后对自己性 骚 扰的同时，还说了一些莫名其妙的事。
　　莱特从此知道，地狱里面有个家伙垂涎着自己的盛世美颜，心里有些警惕。但是除此之外，就不知道更多的事情了。
　　“终于想起来了么～”
　　在啪了一发之后，对方倒在了莱特身边，这一会儿她脸上那种光线也消失无踪，露出了一张美的如梦如幻的，纯洁无瑕的容颜。那宜喜宜嗔的模样，再加上说话的时候带着的无穷的魅力，即使是莱特・鲍德温也忍不住愣了一下――
　　当然也有自己的多拉巨炮被对方握住了的缘故。
　　对方倒在莱特身边，靠在莱特的身上，大腿压在莱特的小肚子上，好像随时可以再次提枪开战一样。让莱特有些惊吓的同时也有点儿期待。
　　当然最终还是没有那么做。
　　于是莱特又有点儿忍不住的失望了。
　　“哼哼哼……”她愉快的笑着，似乎是在笑莱特这样患得患失的心情吧：“别想多了，小冤家～”目前还不知道姓名的魅魔女皇微笑着对莱特说：“总有一天会把你喂饱的。不过在那之前，我们得说点正事。”
　　“正事？”莱特心想：“你一个地狱高阶领主，上来就把我给啪了，除了因为本殿下的盛世美颜之外，就是想要靠着啪啪啪的事儿发展我做下线，然后方便地狱入侵吧？”
　　“你是不是想，我想要发展你作为自己的眷属，让你帮地狱做事，然后发动侵略世界的战争呀？”
　　“……”好吧，看起来这位女皇并不是胸大无脑。
　　于是，莱特更说不出话来了。
　　而再接下来，这位女皇说的话，也让莱特觉得非常奇怪：
　　“不管我是要你干什么，你总得念我的好吧。”
　　“？”
　　“你是想问‘为什么’吗？”女皇微笑着说：“因为战争啊――这场战争，你们赛里斯得了这么多好处，难道不应该念我这个引发了战争的人的好处吗？”
　　“……？？？？？”
　　“看你的样子，你不太相信。那好，我就原原本本的和你说一下。”
　　魅魔女皇微笑着，将她知道的事情全都告诉了莱特。
　　最开始的时候，条顿帝国要以“秩序协约”整合世界的秩序阵营，奠定自己世界霸主的地位。
　　而之所以条顿帝国要制定秩序协约，根源在于他们的思想，他们的哲学家，思想家，政治家――这股风潮，是从条顿帝国盛行的贵族政治沙龙吹起来的。在一次次的沙龙的讨论与争辩中逐渐形成，完善，最终确立。然后从政治沙龙上吹到了条顿帝国的朝堂。
　　条顿帝国本来就想着，要再进一步，成为世界霸主。因此秩序协约对于条顿帝国来说，正是再合适不过了。再然后，事情顺理成章的发展下去，就发展到了现在这个情况。
　　“难道说……”
　　女皇只是说了两句，莱特就顺着她说的话推导下去。
　　“没错哦，就是那个‘难道说’。”魅魔女皇微笑着：“是我做的哦。这个所谓的秩序协约，是恶魔信徒暗地里推广的哦～”


第三十五章可以食用了
　　“……”
　　“你看上去，好像并不是太惊讶的样子啊……哼哼哼，已经想明白了吗～真不愧是我看中的男人呢～”
　　看着莱特一副若有所思的样子，魅魔女皇露出了愉悦的笑容。这样对莱特说：“所以说啊，接下来就是第二个问题了――
　　你知道，为什么我要这么做吗～
　　为了征服世界？为了灵魂？单纯是我是个坏女孩，想要看着世界在战火中毁灭的样子？
　　完全不是，全都不是哦。
　　我之所以要这么做，完全是为了你，是为了你这个小没良心的啊～～～～～”
　　“……”
　　“你不相信吗？看你的样子，是不是觉得我是在骗你，为了增加好感度啊？
　　真是，你这个小没良心的――我要是单纯为了增加你的好感度的话，直接和你啪啪啪，多啪几次，不是就什么好感度都有了么～竟然敢怀疑我，哼～”
　　对方就这样愉快地说着话，让莱特一时间有些不知所措。更不知道应该说什么才好。
　　通常来说，在这种不知道应该说什么才好的情况下，啪啪啪就是最正确的选择了。
　　不管这家伙是真的爱自己爱的不行，所以才暗地里耍阴谋发动世界大战。还是说她有别的什么阴谋，甚至想要让地狱恶魔发动一轮位面入侵。
　　无论她有什么阴谋诡计，赛里斯皇子都相信，在自己的多拉巨炮之下，胜利会属于自己。
　　“啊，你这个小坏蛋～真是太讨厌了～～～”
　　在莱特准备翻身上马的时候，魅魔女皇愉快的伸出手，搂住了莱特的腰，虽然说着讨厌什么的，但是看她的表情就知道，对于和莱特啪啪啪这件事，她不知道有多乐意呢――然而下一秒。
　　“莱特哥哥，莱特哥哥，莱特哥哥～”
　　莱特感觉有什么人在把自己晃悠晃悠的推来推去。终于睁开了眼睛，看到了脸红红的看着自己的一对双胞胎。
　　是克洛伊还有伊莉雅。
　　“真是，莱特哥哥ｈ～”
　　这一会儿，看到莱特高高耸起的多拉巨炮，两只美幼女――理论上现在已经是莱特的女儿了的伊莉雅与克洛伊――
　　当然了，她们完全没有现在已经是莱特的女儿的觉悟，之前叫莱特是“哥哥”现在还是叫哥哥。并且在看到了莱特的多拉巨炮之后，克洛伊一副跃跃欲试的样子。而伊莉雅则脸红红的用手捂住了眼睛――
　　当然是假装的乖巧，因为手指缝隙那么大，眼睛是在偷偷地看的。
　　“你们两个啊～”于是莱特一手一个，将她们两个抱在了怀里，也不再多想梦境里面发生的，乱七八糟的事情了。
　　――当然管还是要管的，但是不是现在。
　　“你们两个，最近有没有乖啊～”将两只美幼女抱在怀里的莱特，愉快的这样问。
　　――刚才发生了什么，他当然明白的。就是自己一个放松睡着了，然后被某只不要脸的魅魔女皇入梦给啪了――魅魔，某些地方也被叫做“梦魔”来着，潜入别人的梦境，吸食精气属于魅魔的基本技能之一，并没有什么好惊讶的。
　　只是在莱特准备和魅魔女皇开启第二轮战斗的时候，自己的马车已经到了地方――
　　不，应该是已经到地方了有一段时间了，只是因为莱特的身份尊贵，所以看到他睡着了，大家不敢将他叫醒。于是就将他小心翼翼的抬到了卧室里面。直到现在，被两只美幼女给叫醒了。
　　“乖～”
　　伊莉雅黏糊糊的这样说，倒在最心爱的莱特哥哥的怀里面不想出来，而另一边的克洛伊则撇了撇嘴，没有回答，只是像是伊莉雅那样继续愉快的蹭来蹭去――
　　她当然不会说，最近一段时间，自己和伊莉雅的身体，发生了什么样的“奇怪”的变化。在找到了自己的妈妈问过之后，妈妈说这是“女孩子长大了，可以嫁人了”的标志。
　　也是在那之后，她们对于“莱特哥哥”的思念变得越来越强烈。几次和莱特哥哥通过通讯水晶对话还不够，在之后还会偷看妈妈和莱特哥哥的视频通话。并且在偷看的时候，还会学着妈妈的样子脱掉内裤，张开双腿，揉着自己的奶球和“那里”，跟莱特哥哥说着这样那样的话。
　　……
　　在学习了大量的两 性啪啪啪的姿势之后，两只美幼女也明白了，这是啪啪啪的很羞耻的事情。按理说是不对的。
　　但是她们就是忍不住――而且，既然妈妈能和莱特哥哥做这样啪啪啪的事情，那么按理说，她们也可以和莱特哥哥做这样的啪啪啪的事情的……吧？
　　反正在那之后，两只幼女就做了各种黏黏糊糊的事情，在思念着莱特哥哥的时候，互相揉来揉去啊，接吻啊，蹭啊蹭啊的，这样那样的事情，都无师自通的ｐｌａｙ了。
　　按照克洛伊的想法，这些事情可是和“乖”没有一毛钱的关系。
　　所以她才会撇嘴，同时心里面嘟囔着：“伊莉雅这家伙，太会装乖巧了啊。”对自己的姐妹暗暗地有点鄙视。所以才会一言不发，顺便转过去，想要看一下伊莉雅的状况――
　　按理说，说了这样的话，伊莉雅应该很心虚，然后就露出不好意思的表情吧――但是完全没有。
　　“莱特哥哥的味道，嘿嘿嘿～”
　　被莱特抱在怀里，揉着小屁股的伊莉雅，满脸红晕的露出了幸福的笑容。那个样子，克洛伊回忆一下，比之前和她抱在一起互相揉道，然后“尿尿了”的时候更下流。
　　“伊莉雅这个笨蛋！”克洛伊，瞬间有种想要殴打一下自己姐妹的欲望。
　　当然，最终还是没动手。
　　“嗯，嗯，伊莉雅，还有克洛伊，都是好孩子～”在这么说的同时，莱特露出了满意的笑容――之所以满意，自然是说这段时间以来，爱丽姐姐真的听了自己的话，将自己出产的精力剂给两只美幼女使用。让这两只美幼女到现在，成长到已经可以食用的地步了。
　　看着两个人脸红红的看着自己，夹着小腿，水汪汪的眼睛眨呀眨的样子，莱特就有种“要不然，干脆现在就啪了她们吧？”的欲望和冲动。
　　而且看两只美幼女看自己的样子，就知道这时候啪了她们，她们也不会觉得怎么样，相反会觉得很开心也不一定。
　　也就是说。
　　“伊莉雅，克洛伊～”
　　“嗯，嗯，莱特哥哥～”
　　“为什么先叫伊莉雅的名字啊？”
　　虽然说是这么说，但是两只美幼女，看着莱特的样子，还是明白了怎么回事，随即闭上了眼睛。
　　然后应该是接吻。
　　接吻之后就是揉来揉去的，揉的过程中ｂ掉衣服，再然后就是愉快的啪啪啪的环节了――
　　按理说应该是这样没错――但是。
　　“咳，嗯嗯。”
　　门口，传来了熟悉的声音。
　　“一段时间不见了，莱特你和她们的关系还是这么好呢。”
　　这一会儿还敢扰了赛里斯皇子的好兴致的女人，除了爱丽姐姐之外就没别人了。
　　眼看着爱丽姐姐站在门口，一副淡定从容的模样，莱特顿时有点心虚。然后就笑着，装作不以为意的样子，嚷嚷着：“爱丽姐姐～”松开了两只美幼女，向着爱丽姐姐扑了过去。
　　扑过去的同时，大哥哥的模式也变成了正太。倒在爱丽姐姐怀里面蹭来蹭去的了。
　　眼看着这一幕，伊莉雅差点没忍住哭出来，而克洛伊则是差点没忍住喊出声：
　　喂喂喂，这个算什么？！这个也太欺负人了吧？！明明只是差一点点，就可以到最激动人心的一步了，结果竟然被妈妈给截胡了？
　　你跟莱特哥哥 啪啪啪也不止一次了吧？为什么要这么对自己？
　　连自己女儿的醋都吃，你还是人吗？！
　　当然，伊莉雅和克洛伊，两只美幼女心里面这么想是这么想，表面上却不能显示出来。反而也要跑到妈妈身边，抱着爱丽姐姐的大腿，嚷嚷着：“妈妈妈妈，人家要和莱特哥哥玩嘛～”这样的话，期望爱丽妈妈能够大发慈悲，这一次就放过她们俩了。
　　但是很遗憾，她们的爱丽妈妈的节操，很明显比她们想象中的更多一些……
　　或者是更少一些？
　　反正就是特么的不爽――
　　这件事情要是不闹个清楚，两只幼女绝对跟爱丽姐姐没完。
　　“好了好了，你们两个啊……”爱丽姐姐轻轻在伊莉雅和克洛伊两个的头上敲了一下，然后看着莱特。
　　这一会儿正太模样的莱特，看起来更像是两只幼女的兄弟，而不是爸爸什么的――当然这个并不是重点。重点是爱丽姐姐说的话：“我是有正事要和你商量的。”
　　“哦。”
　　看爱丽姐姐这么说，莱特也只能对两只幼女，投去一个抱歉的眼神：“那么……”
　　眼看着这样子，两只幼女差点真的哭出来了――什么正事啊，不就是啪啪啪吗？当我们是小孩子吗？
　　当然她们是不知道，赛里斯帝国内阁开会的样子，否则就不会这么想了。


第三十六章真的必须要巩固联盟了
　　“好了好了，那么你们也过来吧，不过记得不要捣乱，给大家添麻烦哦。”
　　眼看着自家的女儿快哭出来的样子，爱丽姐姐马上明白了，她们心中所想。
　　虽然有点无奈，但也只能摇了摇头，这样对她们说。
　　“万岁，妈妈最好了～～～”于是两只幼女变得很开心。
　　倒是莱特，在听了这话之后有些犹豫：“这样真的好吗？”
　　“？”
　　爱丽姐姐一时间，没明白过来莱特究竟是什么意思。当然紧接着明白过来了，看向莱特的眼神就像是在看人渣――好吧，实际上就是在看人渣――特么的能允许你啪两个宝贝女儿，自己已经节操够低的了。结果你竟然想要第一次就带着她们两个去和大家一起啪吗？！
　　连我还没有那么做呢！你简直就是……
　　虽然爱丽姐姐没有说话，但是看她的眼神就知道，她是这个意思。
　　那眼神刺得莱特有些痛，同时也有些不好意思――
　　当然除了不好意思之外，更多点还是觉得委屈。
　　明明是你先提出来的去开会，然后带着两只幼女啊，又不是我说的……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……好吧。”
　　在两只美幼女惊讶的目光注视下，就看着她们的莱特哥哥，和爱丽妈妈两个人用眼神交流。最后一句话都不说就达成了共识――这个共识就是，在开会的时候不能啪啪啪。
　　最开始的时候莱特觉得很诧异，也很难受。
　　神特么开会的时候竟然不许啪啪啪？这还有天理吗？！还有王法吗？！还有法律吗？！
　　但是在爱丽姐姐温柔却坚定的目光注视下，莱特最终还是退缩了，委委屈屈的答应了爱丽姐姐的要求。并且在“我结婚之后不会变成耙耳朵吧？”的自我怀疑下，带着爱丽姐姐她们三个去了会议室。
　　再然后，会议室。
　　“！？”
　　“把衣服穿好！”
　　推开了会议室的大门，看到了莉雅姐姐和喵姐姐两个人都穿的很清凉。各种pl a y道具已经准备完全。第一次见到这么多“宝物”的两只幼女瞬间变得脸红红――当然下一秒，就被爱丽妈妈给捂住了。
　　虽然美幼女很努力地想要挣脱开，但是很遗憾的没办法――当然就算是这样，因为两只美幼女的记忆力都很好，所以只是一瞬间，她们也记住了不少的东西。
　　丰满的奶球，有着惊人曲线的大姐姐，各种各样“奇怪的”道具。还有她们看向莱特哥哥的那种眼神。
　　“果然妈妈又在骗我们了，开会什么的，就是和莱特哥哥做啪啪啪的事情的借口而已。”
　　心里面这么想着，两只美幼女都觉得委屈的想哭。无论接下来爱丽妈妈怎么对她们解释，两只幼女都是不信，只是用幽怨的目光看着莱特。让赛里斯皇子的精神压力老大老大了。
　　就这样，赛里斯皇子出道以来，觉得最别扭的一场会议开始了。
　　之所以是最别扭的，除了两只美幼女总是用幽怨的目光看着自己之外，还有一点就是在商量事情的时候竟然没有啪啪啪。让莱特觉得很不适应。
　　但是就算这样，他还是得强打精神，认真地将事情商量――
　　首先，就是要说一下自己刚才，梦到了某只魅魔女皇发生的事情。当然了，和魅魔女皇啪啪啪之类的，可以忽略不计，只是将女皇说的事情告诉了大家。
　　当然了，就算他不说，姐姐们用屁股也猜的出来。一只魅魔女皇，和全天处于发情状态的美正太在一起，究竟会发生什么事。
　　所以，大家都丢给了莱特一个“回去之后再找你算账”的表情。然后开始认真讨论了――
　　尽管那位魅魔女皇说着：“一切都是为了莱特”这样的话。但是大家很明显的不相信，她说的话是真的。
　　比起那个，大家更愿意相信，这是地狱想要入侵现实世界的一个前兆，魅魔女皇是为地狱打前排的存在。她的计划削弱了现实世界各个国家的力量，方便接下来的地狱入侵。
　　“这样的话，就有点麻烦了呢。”
　　在莱特的身边，一副：“我是正宫，你们是偏房”气场非常强，让人恨得牙根痒痒的爱丽姐姐，有些迟疑的嘟囔着：“如果战争继续进行下去的话，对于人类世界很不利的。
　　在地狱恶魔即将入侵现实世界的前提下，我觉得，我们应该停止这场战争。”
　　“以此为理由，逼迫条顿人与法兰克人停战？”
　　莱特马上明白了爱丽姐姐的意思：“这样一来，大陆的局势将恢复平衡。”
　　“是的，而且，也可以将法兰克人也拉入秩序协约。”喵姐姐点点头，接着说道：“这样一来，可以继续制衡条顿人，并且还能够获得法兰克人的友谊。除此之外，也是对于黑暗精灵的削弱。”
　　“削弱黑暗精灵啊……”
　　莱特心里面嘟囔了一下。
　　最近一段时间都在忙别的，与赛米拉米斯姐姐那边的联络少了一点。每次通讯的时候也只是稍微聊一聊就挂掉了。也不知道最近那边怎么样了……
　　不过据说最近一段时间，黑暗精灵和高等精灵之间很是打了几仗。高等精灵直辖区的防御魔法，果然像是传说中的那么给力，黑暗精灵没占到什么便宜。
　　不过，这并不是什么好事。
　　因为战场上一时间的得利，并不能决定一场战争的胜负。
　　家大业大的黑暗精灵，能拿出上千万的炮灰――而且这些炮灰的质量甚至比斯卡文鼠人更强。一场战役杀死几十万的大地精，固然是个胜利。但因为这样的胜利，高等精灵的守旧派变得更加顽固。
　　认为自己非常强大，完全不需要改革。这场胜利就是明确的证据。
　　所以说，与其让这些家伙获胜，不如让这些家伙战败。战败的话，对于现在的精灵帝国更有好处。
　　但说是这么说，即使是莱特，也没有办法左右一场战争啊。
　　“期望赛米拉米斯姐姐那边一切正常。实在不行的话，只要她和阿塔兰忒姐姐两个人平安无事就好。”
　　在收获了矮人一族珍藏的秘密。机械化军团愈发强大，并且人造天使计划也进入正轨之后，赛里斯对于精灵帝国的技术，也没有之前那么渴望了。
　　事实上比起精灵帝国的技术，目前赛里斯更加期望获得的，是罗斯帝国的“人造人技术”。
　　这是罗斯帝国的魔法秘术，顾名思义，就是制造出特殊的复制人炮灰。
　　制造出来的复制人炮灰，可以输入足够量的记忆，让她们变成优秀的战士。
　　但是这种复制人的技术有很多缺陷，比如先天的身体发育不良，让这些复制人战士没办法进阶传奇。再然后，就是昂贵的价格，以及需要大量的珍贵材料。
　　但是――如果能够将这种复制人技术，与自律人偶技术结合的话，对于赛里斯的“和平使者”计划，有着绝对巨大的帮助――
　　所谓的“和平使者”计划，就是制造人造天使，然后借助人造天使的力量让世界变得和平。
　　现如今的赛里斯帝国军工研发，就以人造天使计划为主。
　　制造出半机械，半生化的批量生产的人造天使部队。莱特的要求是，这些人造天使所拥有的实力不能比正常天使弱。这样一来，生产个几百上千，组成世界上独一无二的SSR级大军，推平世界也不是梦想了。
　　……
　　“在和平使者计划完成之前，我们必须继续与条顿人虚与委蛇。”
　　所以，在谈话到最后，莱特下了这个结论：“精灵帝国或许可以放弃。但是法兰克人最好能够与他们和平共处――只有这样，帝国才有足够的周旋的余地。
　　“那么就这样么？将与法兰克议和，维持秩序联盟，以及备战，防备地狱入侵这三点，作为这次大马士革会议的要求。”
　　“是的，就是这样。”莱特点点头，赞同了喵姐姐的总结：“我们必须要说服条顿人，与我们站在一起――当然了，这一回，让法兰克人割地赔款是必不可少的。这一点大家也不反对，是吧？”
　　“嗯，嗯。”
　　“是的，没错，就是这样。”
　　“那么好，会议到此结束。”
　　莱特几乎是迫不及待的宣布了，这场会议到此结束――因为没办法啪啪啪的会议，就算是开下去也没有任何意义口牙。
　　……
　　在会议结束之后，与喵姐姐，还有莉雅姐姐对视了一下，莱特就在她们不爽的目光注视下，拉住了爱丽姐姐的手。毕竟爱丽姐姐有一段时间没见面了……
　　大概3天吧，所以要好好地温存一番，尽自己的丈夫的责任。
　　在大马士革会议结束之后，莱特也得去一下罗斯帝国，与爱丽姐姐完婚了呢。
　　一想到这里，喵姐姐和莉雅姐姐的表情，都变得有些微妙。
　　如果不是爱丽姐姐对于现在的赛里斯太过重要的话，说不得她们都要Ａ上去，想办法ｎｅｎｇ死这个混蛋了。


第三十七章幼女双胞胎get
　　“莱特哥哥，莱特哥哥～”
　　在莱特拉着爱丽姐姐，准备去卧室里面这样那样的时候，伊莉雅还有克洛伊，两只幼女不失时机的跑了过来，抱住了莱特的大腿不松开。好像是要和自己的妈妈抢男人的感觉。
　　但是很遗憾，不管是伊莉雅还是克洛伊，都不是爱丽姐姐的对手。
　　尽管在啪过达芬奇之后，对于美幼女的身体也很感兴趣。但是，现在还是爱丽姐姐更重要一点。所以莱特也只能眼睁睁的看着两只美幼女离开，跟着爱丽姐姐去卧室，然后这样那样了。
　　在会议上憋了好久的莱特，愉快的倒在了爱丽姐姐的怀抱里，对着奶球揉来揉去，再之后就开始接吻。再然后就是这样那样的啪啪啪……
　　仍旧是因为政策的缘故，所以没办法继续写下去。总而言之就是非常愉快的事情就是了。
　　当然在这样的愉快的事情的同时，还发生了一点点的小插曲。
　　就是不甘心的美幼女×２，悄悄地跑到了莱特和爱丽姐姐的卧室那里，悄悄地打开门，然后看到了莱特和爱丽姐姐啪啪啪的样子。
　　“伊莉雅伊莉雅，你看到了什么啊？”
　　在伊莉雅想要尖叫，然后自己捂住了自己的嘴巴的时候，克洛伊从她背后踮起脚尖，张望过去。再然后就是……
　　之前的啪啪啪的声音，已经够让人觉得面红耳赤心跳加快的了。但是果然，声音还是比不上画面来的刺激。
　　一瞬间，克洛伊就想要叫出声来――当然下一秒也被伊莉雅给堵住了嘴巴。
　　两个人就目不转睛的看着来个和爱丽姐姐，这样那样，再那样这样，从床上到床下……
　　最开始的时候还勉强能忍住。不过很快的就忍不住了的。最终倒在了地上，两只幼女四条腿直抖，看着对方的眼神也变得很涩晴，于是开始接吻……
　　虽然这样还是比不上莱特哥哥的啪啪啪的多拉巨炮，但是好歹能过过干瘾……
　　当然，实际上，关于这种事情，莱特并不是没有察觉。
　　说的再具体一点，莱特其实是故意的。早就察觉到了两只美幼女在偷看，所以就是故意的想要她们看到，好给她们打个预防针。
　　和莱特哥哥 啪啪啪是很舒服的。很愉悦的事情。看着爱丽妈妈的样子就知道了，对吧？
　　……
　　两个小时之后。
　　感觉自己整个人，都快被莱特折腾散架了的爱丽妈妈，白了一眼自己的未婚夫。打开门，看到了一滩散发着熟悉的幽香的水迹。两只美幼女已经不知道跑到什么地方去了。
　　“你真是个混蛋啊，莱特。”
　　爱丽妈妈这样感叹着。
　　“爱丽姐姐～你究竟在说什么啊，我完全听不懂～”莱特愉快的装傻，让爱丽妈妈又白了他一眼。然后转身，走到了莱特身边。两个人手拉着手去了浴室。在浴室里又来了一发，然后才洗干净，回到了卧室里面休息。
　　差不多一切都尘埃落定……当然莱特还没好够，但是看爱丽姐姐的样子就知道不能和他继续了。
　　在心里面想着：“等一会儿去找喵姐姐她们吧。”之后，莱特与爱丽姐姐开始了对话：“伊莉雅她们，真的非得那样不可吗？”
　　说这话的是爱丽姐姐。果然，对于莱特想要啪两只幼女的事情，爱丽姐姐还是有点犹豫，总觉得这样做不太好。
　　虽然说吧，莱特还有伊莉雅，克洛伊都愿意。
　　但是，她总有种将自己的女儿推到火坑里了的错觉。
　　莱特对此笑而不语。
　　当然，是非她们不可的。
　　自己将是这个世界的统治者，是这个世界最伟大，最强大，也最有权利的男人。
　　既然是这样的话，自己就一定要将自己的所有，一切，看的上眼的女人全都据为己有！
　　这就是所谓的霸主的欲望。作为一名君王，怎么可能不像是巨龙一样贪婪呢？
　　更何况他还是赛里斯帝国的皇室成员――虽然全世界到现在，也只有他一个赛里斯皇室成员就是了。
　　……
　　“好吧，好吧……真是……”
　　看着莱特笑而不语的样子，爱丽姐姐有些无奈的摇了摇头：“真是，上辈子不知道欠了你什么啊……”
　　“我就知道，爱丽姐姐对我最好了。”在亲了爱丽姐姐一下，把爱丽姐姐吓了一跳之后，莱特跳下了床。
　　之所以吓了一跳，自然是因为爱丽姐姐害怕继续啪啪啪的缘故了。
　　因为双修秘术修炼还没到足够的火候，战斗力不足，所以爱丽姐姐短时间内是没办法啪啪啪的了。幸运的是，莱特同样知道这件事，所以说，这一会儿，爱丽姐姐虽然不爽，也没有理由阻止莱特继续行动。
　　“那么，做个好梦吧，爱丽姐姐。”
　　说过这样的话之后，莱特悄悄地离开。然后悄悄地赶到了……双胞胎的卧室。
　　虽然说吧……
　　但是……
　　对吧？
　　理解了吧？
　　总之，莱特悄悄地推开了双胞胎美幼女的房门，再关上，关死。悄悄地走到了她们的床边。看着两只互相偎依在一起的小可爱，露出了开心的笑容。
　　而且很愉悦。
　　在小心翼翼的上床之后，伊莉雅首先醒了过来，有些惊讶有些欢喜的说着：“莱特哥哥～”然后就被莱特抱住，吻了上去。
　　在将伊莉雅吻得神魂颠倒之后，就是很轻松的将她身上的睡袍解开，露出了可爱的美幼女式胴体。再然后就是省略了八千字左右。
　　等到“奇怪的声音”，弄的克洛伊也睡不着。睁开眼睛看到这一幕之后，就又要省略八千字左右。
　　再然后就是两只美幼女一起，省略三万两千字左右……
　　……
　　“大哥哥～”
　　“莱特哥哥～”
　　将两只美幼女美美的弄了两遍，莱特这才抱着她们，稍微小睡了一会儿，然后才转身出去，又找了喵姐姐和莉雅姐姐……
　　幼女虽然又好又可爱，但是战斗力稍微差了点。到最后还是得找身体素质最好的莉雅姐姐解决战斗。
　　在将大内秘传房中术修炼出来的真元，运转了二十几个大周天之后，才松了口气，闭上眼睛睡了过去。
　　……
　　再睁开眼就是第二天早晨。
　　稍微洗漱一下，看向美幼女的眼神变得更温柔，伊莉雅和克洛伊，也都更粘着她们的莱特哥哥了。
　　幼女这种生物本身，就没有什么自制力。在和莱特双修过之后，就食髓知味的想要继续双修了。
　　只是很遗憾的现在时间不足。接下来还要去和条顿的老皇帝见面呢。所以说最后，莱特只是用了一下大内秘传弹指神通，稍微解决了一下两只幼女的啪问题，并且许诺等到会议结束回来之后，再和两只美幼女探讨一下赛里斯大内秘传房中术的啪啪啪效果。
　　……
　　于是，在两只幼女恋恋不舍的目光注视下，莱特带着喵姐姐和爱丽姐姐两个一起，前往了大马士革的苏丹金顶宫，开启秩序协约会议。
　　留下莉雅姐姐照顾幼女。同时也是因为这一次是“首脑会议”，喵姐姐是赛里斯首相，理论上也算是政府首脑了。而莉雅姐姐的身份稍微有些不够。
　　在大量车马，禁卫骑士，以及扩充了一倍，并且使用了增强卡，提升到了恶龙禁卫骑士的，总共一百骑SSR+级恶龙禁卫的护卫下，赛里斯皇子成了与会首脑中，排场最大的一位。
　　在之前，虽然非常强大，但是因为机动力不足的缘故为人诟病的恶龙禁卫骑士们，这一回终于将“机动力”这一点补充。
　　再次返祖的他们，身后出现了如同巨龙一样的鳞翼，能够以极快的速度飞行。同时也可以施展较小规模的魔力放出，也就是光炮。对群体杀伤力大幅度增加。
　　在这种情况下，恶龙禁卫们，已经成为了如同“天使”“炎魔”还有“龙”一样，真正的可以撑场面的最顶级兵种了。
　　有一百名如同巨龙一样强大的禁卫骑士护卫，赛里斯皇子受到的关注，自然更多……
　　于是。尽管按照他的“身份地位”，老皇帝腓特烈・巴巴罗萨压轴，最后一个才登场。但就算这样，他获得的关注仍旧没有赛里斯皇子那么多。
　　眼看着这位将自己调整成了18岁状态，生机勃勃，好像有着无限的精力的皇子，老皇帝一时间，也忍不住产生了：“难道我真的老了吗？”的疑惑。
　　心里面对莱特・鲍德温暗暗地有些妒忌――他隐约的有种感觉。
　　未来的时代，并不如他所想的那样，是属于他的时代，而是属于对面这个更加优秀，更加聪明，更有野心也更有活力的年轻人的。
　　“年轻，真好啊。”
　　他忍不住的这么想，对于莱特的嫉妒心，又在不知觉间增加了不少。不过与此同时，他走向莱特的时候，却露出了伪装的非常好的，看起来简直就像是发自内心一样的笑容。
　　虽然实际上是第一次见面，但他看向莱特，却露出了好像是老朋友一样的激动表情，伸手和他握了握手之后，又向前，拥抱了一下，拍了拍莱特的后背。
　　“真高兴见到你，莱特。”老皇帝愉快的这样说。


第三十八章牢不可破的联盟
　　虽然很不爽――莱特从不喜欢被任何非可爱女孩的生物拥抱。更不用说，这位老皇帝也没有什么漂亮女儿，漂亮妹妹或者漂亮妈妈什么的……但是，这就是政治，就算是不喜欢也只能捏着鼻子忍耐着。
　　“是的，我也非常想要见到您，伟大的陛下。”莱特同样笑的非常真诚，甚至比对面的巴巴罗萨还要真诚。
　　这让对面的老皇帝有些惊讶：“这小子还真够能装的啊。”
　　当然了，实际上莱特心里面也是这么想的。
　　所以说，这就是政治。
　　在与会的所有人到齐了，愉快的说着话的同时，列国的记者，官媒们也忙不迭的将各种消息传递回自己的编辑部。
　　比如说：“这是一次成功的大会，胜利的大会，与会的列国领导人，充分的交换了意见，对许多问题达成了共识……
　　相信，这个世界在列国领导人与各国人民的共同努力下，必定会有更加美好的明天。”
　　但是，实际上完全不是这么回事儿。
　　“什么，你说地狱准备入侵……嗯，你有什么说得过去的证据吗？没有？”
　　“诶，海洋生物入侵？跟我们赛里斯有关系吗？总所周知，我们赛里斯是内陆国家口牙。”
　　“想要和法兰克和平谈判？！开什么玩笑，我们条顿人决不答应！我们必定要继续战斗下去，要将法兰克，这个邪恶的，堕落的，腐朽的，危险的国家彻底消灭，才能结束战争！”
　　“我们必须要和法兰克谈判！与法兰克的联合是应对了接下来的恶魔入侵的至关重要的环节！”
　　“法兰克将会被肢解成十几个公国和王国！并且还要赔偿至少五百亿金法郎的赔款！”
　　“不能过分的削弱法兰克！而且必须保证法兰克有足够的兵力！”
　　“我们必须列国联合起来，组建联军，以帮助高等精灵维持他们的统治与秩序！”
　　“目前高等精灵并没有任何用处。他们甚至连这次会议都没有参与。我们条顿人认为，已经可以将精灵驱逐出这个联盟了！”
　　“必须与邪恶的黑暗精灵斗争到底！”
　　“我们接下来的首要目标，是法兰克人。再之后，需要列国联合发动对海洋生物的反攻！”
　　“联盟可以和黑暗精灵进行谈判，我们可以以承认黑暗精灵对于精灵帝国的统治权为条件，让黑暗精灵与法兰克人解除盟约！”
　　“这样放纵黑暗精灵是错误的！他们未来必定会成为一个巨大的威胁！”
　　“法兰克人才是联盟的头号威胁。在我们维持联盟的情况下，即使黑暗精灵吞并了精灵帝国，他们也绝对不是联盟的对手。”
　　“……”
　　“……”
　　“…………………………”
　　……
　　差不多就是这样。目前的赛里斯帝国与条顿帝国之间，战略矛盾非常尖锐――
　　在完成了对斯卡文的战役之后，目前的赛里斯军队已经复员了不少兵力。目前基本没有外部威胁，随时可以调动两百万大军作战。
　　目前的赛里斯，对于扩充土地，没有太大的兴趣，只是想要继续扩充人口。
　　而在对阵法兰克的战争中。因为交战双方都是人类，所以自然不好做一些“反人类”的事情，比如说屠杀啊，屠杀啊，还有屠杀什么的。
　　但如果对手是黑暗精灵的话，情况就不一样了――黑暗精灵是公认的邪恶种族，邪恶种族没有人权，怎么杀都行。
　　如果说黑暗精灵好歹还有黑皮大奶可以啪这个好处的话，那么数量更多的黑暗精灵的附属种族，比如地精，大地精还有穴居人这些，就连这个好处都没有了。更是应了一句“长得丑的没有人权”。
　　所以赛里斯人期望对战黑暗精灵。在获取足够的抽卡券资源的同时，也符合地缘政治，远交近攻。留下法兰克牵制条顿人。
　　反过来，条顿人的心思就非常简单了，法兰克人的土地与人口，都是他们所期望的。拿过来就能用。消化吸收之后，大陆中央核心的大部分土地，都将成为条顿帝国的囊中物，拥有两亿人口，八百万平方公里土地的新条顿帝国，可以凭借自身的力量，一点点的将各个附庸国家吞并。完成统一人类世界的宏伟愿望。
　　至于说黑暗精灵。
　　条顿人跟黑暗精灵没什么仇怨。对于精灵的诸多森林也没有太多觊觎之心。因为那些土地对于人类来说很难开发。就算打下来，因为精灵帝国勉强还算是秩序联军的一份子，所以他们也没什么理由占据这些土地不还。
　　这样一来，打黑暗精灵就没有任何利益可言了……
　　事实上这一会儿条顿人也觉得很奇怪的。
　　赛里斯人不想要打法兰克人，这个情有可原。双方并没有接壤，之前也没有任何矛盾。不想看着条顿人继续发展壮大很正常。
　　但是，为什么赛里斯人想要去打黑暗精灵呢？
　　难不成那位精灵公主就这么可啪吗？
　　虽然以一个成熟理智稳重的政治家来看，以啪啪啪这种事情左右国家大事，只有昏君中的昏君才做得出来。但是他们左思右想，还是想不出来，为什么赛里斯皇子会这么热衷于帮助精灵帝国――
　　准确的说，是扶持精灵帝国中的改革派……左思右想，除了每天和那位赛米拉米斯公主啪啪啪的很舒服之外，似乎也没别的理由了啊。
　　这事儿放在别的统治者身上，或许显得有些荒唐。但是放在莱特身上却是正好――只因为莱特・鲍德温在大家看来，就是这么一个荒淫有道的君主。
　　……
　　赛里斯与条顿之间的分歧就是这样明确。所谓的南辕北辙，一个要往东，一个非要往西。所谓的协约国的协同作战，自然就没办法成功了。
　　这种情况下，他们自然得想办法拉拢协约国三巨头中最后的一个，也就是罗斯人。
　　按理说，罗斯帝国与条顿帝国之间，是上百年的盟友，双方的历史友谊非常深厚，却想不到赛里斯皇子多拉巨炮着实厉害，竟然瞬间睡服了罗斯女沙皇。
　　尽管罗斯帝国国内，对于与赛里斯联盟这件事还有一些纠结。但是事情已经发展到了这个地步，他们也不得不哀叹着，罗斯帝国的国政要被一个赛里斯正太左右，这种悲哀的事情了。
　　……
　　原本对于罗斯帝国来说，进攻法兰克人，而后拿到法兰克人北方的地盘是最好的选择。但是与赛里斯人的联姻，等于“拿到”了赛里斯偌大的领土。再加上留下法兰克人，制衡条顿人也是个不错的选择。所以最终罗斯人还是决定追随赛里斯――
　　当然，罗斯人做出的这个决定，非常勉强。在国内还有很大的争议――
　　这个争议不单单是联合赛里斯，对条顿人采取敌对政策。或者相反。而是觉得联合了赛里斯之后，罗斯帝国就是世界第一，干嘛不干脆进一步，三路大军（罗斯人，赛里斯人，法兰克）齐出，干脆将条顿帝国给吞了。这样拿到的地盘与好处，岂不是更多？
　　更不用说，在这样之后，罗斯帝国与赛里斯王国就接壤了。联合统治个一两个朝代，就能像是当年的奥匈帝国那样，变成二元制帝国……
　　无论是莱特啪了他们罗斯女沙皇，还是啪了双胞胎公主，总之生下来的肯定是皇太子或者皇太女。到时候罗曼诺夫・鲍德温家族，岂不是可以愉快的将这些土地一齐纳入囊中？
　　这样一来，一个横跨世界南北，完全控制了萨拉森帝国，几乎占据了整个大陆一半面积的超级帝国就能出现了！
　　条顿人的世界霸主当的不轻松。那是因为条顿人的人口数量与地盘都不够多。
　　倘若是赛里斯――罗斯联合帝国出现，由罗曼诺夫・鲍德温家族统治的话，那么无论国土面积，人口数量，还是软硬实力，都是世界第一。
　　到时候轻松的将全部附庸国吞并融合，再将法兰克人这个弱渣打得灰飞烟灭，平矮人，震精灵。一个统一的世界霸权，就这样愉快的完成了口牙！
　　……
　　这个二元联合，吞并条顿，征服世界的路线，在罗斯帝国境内，传播的速度非常快。莱特怀疑这背后有罗斯帝国的贵族重臣推波助澜，甚至连每天被他啪的很好看的爱丽姐姐，都可能是其中之一……
　　讲真，如果以“家族”的观点来看，这个计划真心不错。可以说是以最少的代价，获得了最大的利益。
　　但是另一方面，倘若是以“民族”的观点来看，这对于赛里斯民族来说，不吝于天劫！
　　只因为现在的赛里斯帝国人口数量不过一千多万。未来二十年继续发展，也不过三千万左右。
　　与之相对的，罗斯人的数量却超过了一个亿！倘若吸收了与之有一定亲缘关系的几个附庸国，还有将一部分有罗斯人血统的混血儿也算上的话，数量可能超过一亿五千万！
　　这个联合，是谁吞并谁，就不言而喻了。


第三十九章民族主义兴盛的时代
　　“时代有些错了，更何况我们赛里斯人，一直都喜欢搞统一……”
　　这个“二元帝国”的计划，莱特自然也有听说过。也认真地做过思考。最终得出的结论是，这个制度对于赛里斯来说弊大于利。
　　因为人口数量不足――
　　在城里了二元制帝国，而后打下了条顿之后，赛里斯的人口数量，不要说联合帝国里数量第一的罗斯人了，就连数量第二的条顿人都不如。只是与一些二流列强，比如说马扎尔人，阿斯图里亚斯人，还有伦巴第人差不多――甚至还略少一些。
　　在这种情况下，赛里斯人却要占据“主流人口”的地位。想要以少量人口融合多数人。这当然非常的困难。
　　更不用说，现在这个时代，正式民族主义兴起，启蒙思想朦胧出现的时代。国家主义，民族主义，启蒙思想不断地出现，不断地冲击着固有的思想与界限。
　　在这之前的世界，是以“贵族家族”的方式统治世界的。就好像是曾经的哈布斯堡家族。
　　哈布斯堡家族曾经也是世界第一流的列强。建立的奥地利帝国，堪称世界第一流列强，然而最终，在民族主义浪潮出现之后，就因为统御的民族数量众多，又无法好好地融合，国力最终被拖累了。
　　明明拥有不弱的人口数量与工业实力，但是在列强之中变成垫底。在建国之后，几乎是一路败仗，割地赔款，最终四分五裂。
　　奥匈帝国的昨天，便是赛里斯――罗斯帝国的明天。
　　如果莱特只为了自己的罗曼诺夫・鲍德温家族思考的话，不求长远，自然可以像是当年的哈布斯堡家族那样，快乐的啪啪啪，靠着啪啪啪来获得土地，然后变成一个多民族的，主流人口数量不足的国家。
　　但是几百年后，沧海桑田，民族主义兴起，他的帝国领土必定是处处烽火，遍地狼烟。到时候说不得有多少混蛋想要造反。
　　就算不想要早饭的，真心爱戴这个帝国的家伙们……比如说同样享有一等种族待遇的罗斯民族。他们与赛里斯民族之间又是什么关系呢？
　　如果准许互相通婚，互相融合的话，那么最终，会不会是人口数量比赛里斯人多了五到十五倍的罗斯人，融合了赛里斯人呢？
　　这样的话，自己真的算是“胜利”了吗？
　　所以说，赛里斯皇子对此非常犹豫――
　　攻击条顿人，或许吧。
　　与罗斯人组成二元制的帝国，当然也没有问题。
　　以此为根基，征服世界。当然，其实也并不是没有可取之处――
　　但关键的一点是人口，以及时间。
　　莱特所期望的，是在未来，未来二十年，甚至更久之后，赛里斯帝国已经完全将世界南方，八百万平方公里的赛里斯开辟出来，并且将东北方向，尼罗西亚诸地区，融合，至少是半融合。让那些区域的赛里斯人口数量达到二分之一，至少是三分之一。让赛里斯帝国的人口数量达到与罗斯帝国持平的程度。
　　到时候，才是真正组建二元制帝国的时代。
　　――至少，这个二元制帝国，能像是奥地利与匈牙利两个民族一样互相扶持。而不会出现谁融合谁，吞并谁的现象。
　　至于说像是当年奥匈帝国的统治者们那样，期望将二元制帝国改组成三元，甚至四元，五元的联邦制国家。拉拢波希米亚人，甚至波兰人与南斯拉夫人，组成一个“多瑙联邦”……
　　到时候再看吧。
　　关键的一点，是要看今后的经济发展，民众开化程度，以及历史，政治的进程。
　　当然还有非常关键的一点就是，要看看那些国家与民族里面，有没有像是爱丽姐姐，或者伊莉雅，克洛伊一样，让莱特想要啪啪啪的美人。
　　如果真的有的话，那么组建一个更加强势的，有着统一核心，统一市场，统一法律，统一军队，与统一政府的升级加强版的欧盟，也并不是不可以的事情。
　　――原本世界的欧盟的确是个失败作品。但那有一系列的原因――内部的不团结，没有一个国家，或者民族作为核心。外部还有美帝组成的北约，让欧盟没有一个统一的军事核心。除此之外还有统一的政府与法律的问题――
　　归根结底，就是因为强势，没有一个强权的领导，才让欧盟成为了一盘散沙。但是在这个世界，由赛里斯――罗斯，二元帝国升级来的联邦，必定不会有这样的问题。只因为联邦拥有两个强势的民族作为核心。更不用说，还有莱特・鲍德温，这位有史以来最伟大的皇子――
　　这个称号是别人给的，可不是莱特自己瞎吹的――有他的领导。
　　――是的，拥有了民族意志化身的莱特・鲍德温，理论上已经拥有了无尽的寿命。只要赛里斯民族不灭，那么莱特・鲍德温就会永生不死。因为他尽管还拥有实体，但却已经是接近“概念”的存在了。
　　这种“概念”还能延伸到那些，对赛里斯民族做出了杰出贡献的伟大人物身上。说的再具体一点，就是赛里斯内阁，这些为了赛里斯民族殚精竭虑的姐姐们。
　　……
　　在赛里斯帝国的人口数量突破一千万，莱特的“民族意志”属性变得越来越强的时候，他对于民族意志的感悟与利用，也变得越来越强。所以才会有这种“自己只要努力和姐姐们啪啪啪，就能长生不老”的感觉得――
　　啊，对了，在每天啪啪啪的同时，还需要稍微处理一下公务，以及让赛里斯民族发展壮大下去才行。真是好麻烦啊……
　　……
　　总而言之，说了这么多，归根结底最重要的一点就是，赛里斯目前必须继续休养生息，必须要维持这个联盟。至于说军事方面的事情。
　　条顿人如果真的傻不拉几的跟着一起去打黑暗精灵，自然最好不过。如果他们不去打的话，当然也没问题――因为赛里斯自己也不会去的――
　　不是因为别的，仍旧是因为高等精灵自己的问题。
　　革新派与守旧派之间的冲突，变得越来越激烈。而守旧派目前仍旧把持着精灵帝国的大权。在这种情况下，精灵帝国当然不会欢迎任何人类援军。更不用说，是被看做“艹纵革新派，分裂精灵帝国的罪魁祸首”的赛里斯人。
　　所以，赛里斯人就算派遣足够的军队过去，也没有任何意义――精灵帝国政府不会给他们提供任何的补给物资。革新派没有掌握权力，也就无法调动资源。对此自然也是爱莫能助。
　　而在黑暗精灵们，几乎将高等精灵直辖区包围的情况下，赛里斯帝国就算想要自己调动物资补给，也非常困难。所以根本不具备投放兵力的条件。
　　至少暂时不具备。
　　所谓的“暂时”是指赛里斯帝国的工业继续大规模发展的“暂时”――因为，赛里斯人有一个办法，可以解决这一切问题。
　　那就是生产。
　　生产出数量庞大的，可以在幽暗地域自如作战的自律人偶部队。
　　一百万，三百万，甚至更多。
　　再加上足够多的技术兵器，以及一部分矮人向导，还有被多拉巨炮啪到叛变的黑暗精灵反骨仔。
　　在组建了这样一支军队之后，赛里斯就可以从幽暗地域的方向，一路杀过去。顺着当年黑暗精灵打穿了精灵帝国的路线与方式，以其人之道还治其人之身，解决精灵帝国之围……
　　当然，这需要很久，需要很多，很多的时间。精灵帝国未必能坚持到那个时候。
　　甚至退一步说，就算精灵帝国真的坚持到了那个时候，赛里斯人是否真的要将这支军队，用在对抗黑暗精灵上面，仍旧是个问题。
　　因为将这支军队投入到，对阵斯卡文鼠人的战场上，同样可以拿到大量的抽卡券。
　　彻底的解决斯卡文鼠人的问题的话，那么矮人一族，必定会成为赛里斯的血契盟友――
　　虽然矮人们很骄傲，爱面子，而且执拗，还贪婪，还小气……有着各种各样的缺点。但是他们有一个非常大的优点。
　　那就是知恩图报！
　　只要赛里斯人能帮助他们，彻底解决斯卡文鼠人的问题，那么矮人一族必定彻底倒向赛里斯，成为赛里斯的铁杆盟友。
　　与矮人们联合作战，对抗斯卡文鼠人，所获得的好处，说不得不会比对阵黑暗精灵少多少。而难度，却要小得多――因为之前已经有并肩作战的经验，以及矮人们也擅长在幽暗地域作战。
　　这样计算一下，就算几年之后，赛里斯人真的爆出这样一支军队，要用在东线战场，还是西线战场……那，仍旧是个问题。
　　……
　　就是这样，这场大马士革会议，顺利结束！
　　与会的三巨头，充分的交换了意见。最后几乎什么都特么的没有达成。
　　真正有意义的决议只有两点。
　　第一，是要继续维持秩序协约。
　　第二，便是在对抗海洋物种，以及对抗地狱恶魔入侵的战争中，秩序协约要继续守望相助。
　　至于法兰克，还有黑暗精灵，这种小问题，便只有各人自扫门前雪啦。


第四十章心事重重
　　在接下来的几天时间里，这莱特已经基本确认了自己的战术。
　　在接下来的一段时间，他与赛里斯帝国需要韬光养晦一下了。
　　对外战争什么的，除了继续与矮人合作，攻击斯卡文鼠人，以及四处剿灭一些山贼流寇，土匪还有别的什么渣渣，比如哥布林，兽化人，还有绿皮之外，就是休养生息。
　　可以说，大规模的战争必须要打了，赛里斯帝国将进入一个休养生息，消化吸收的阶段。
　　除了休养生息，消化吸收在之前得到的好处之外，就是攒兵，等着爆种。
　　以每个月十万自律人偶的速度。需要一年，甚至更久时间，赛里斯帝国才能攒出一支上百万的自律人偶大军。来解决掉东方，或者西方的某个威胁。
　　这样一来，赛里斯帝国也能愉快的赚上一大笔。帝国面对的外交环境和外交局势，也能愉快的变得更好一些。
　　……
　　莱特确认了这一切之后，与条顿人争论的心气儿，已经消散了很多。基本上已经不坚持了。
　　当然反过来，条顿人却不一样。
　　他们仍旧在坚持，坚持着期望能够组建联军，攻击法兰克。
　　比起淡定从容，什么都不在乎的赛里斯，条顿人的局势更加危险。选择的余地也更少。对援军的需求，自然也更加迫切。
　　只是莱特还是像之前那样，根本不在乎他们。
　　当然了，比起赛里斯，罗斯人才是条顿人的重点攻坚对象――
　　当然了，罗斯的女沙皇的口风，和莱特・鲍德温的完全一致。就算在白天的时候，被条顿人的优秀的外交官苦口婆心的说服了。等过了一夜，被莱特睡服了之后，第二天就该干什么继续干什么了。
　　在女沙皇实力过人，威望足够，并且罗斯帝国采取所谓的“开明独裁”制度的情况下，就算条顿人已经说服了罗斯帝国的首相托雷斯平，还有陆军元帅老库图佐夫公爵，也没有任何的鸡 儿意义。
　　知道这是莱特背后发力，让他们期望中，从北方发动攻击的三百万罗斯援军化为泡影，老皇帝腓特烈・巴巴罗萨恨得牙根痒痒。同时再次忍不住的想：
　　“特么我们条顿帝国，怎么就没有这么会啪啪啪的皇子呢……”
　　心里面这么想着，老皇帝就有种痛心疾首的感觉。
　　真是太混蛋了。啪啪啪什么的就那么爽么？自己这个年纪，稍微活动一下就腰疼的混蛋，就算是有再好的女人也啪不了……
　　这么一想，羡慕嫉妒恨的感觉就更加强烈了。
　　……
　　于是，最终，条顿人还是没有说服任何一个盟友，参与他们的军事行动。
　　当然了，赛里斯人最终也没有说服条顿人，与法兰克人重归于好。
　　在这种情况下，秩序协约隐约有散伙的倾向。但却因为随时可能会出现的新的威胁，而继续维持着。
　　在必须要继续与法兰克人作战的情况下，赛里斯人的商品，补给品，是条顿人所必需的。所以条顿人也不得不继续维持与赛里斯人之间的关系……
　　当然，为了平衡，一系列从罗斯帝国运输过去的商品，以及农业产品，也愉快的输送到了法兰克。爱丽姐姐国内的资本家们大大的赚了一票。于是开始发力，好歹让罗斯帝国国内的求战欲降低了一点儿。
　　现在的罗斯帝国，可不是莱特前世那个山穷水尽的，已经打崩溃了的沙皇俄国。
　　因为这场“世界大战”，对于罗斯帝国的影响虽然大，但却没有大到特别离谱的程度。人口的损失不多，而且前线总是在获胜。从矮人那里获得的技术，以及从萨拉森人那里获得的殖民地与市场。都让罗斯帝国国民们认为，这场战争是一场恢弘的胜利……
　　尽管在两场战争中，罗斯帝国根本没出太大的力气。不过稍微想一想，决定了两场战役胜负的莱特・鲍德温，赛里斯皇子也是罗斯亲王。这就等于是罗斯帝国的胜利嘛。
　　在战场上没有获得的东西，却在床上愉快的得到了，这岂不是一件非常有意思的事？
　　总而言之，这场大马士革会议，就这样愉快的结束了。
　　条顿人心事重重的返回国内，整军经武，准备继续花力气，将法兰克人消灭掉。
　　虽然赛里斯人劝说他们：“很快就会有异世界的邪恶生物Ａ过来，到时候我们必须团结起来才能获得胜利。所以这个时候，将兵力国力消耗在对人类的自相残杀上，非常不值得。”
　　但是条顿人已经决定，一条道走到黑了。
　　――特么的你们捞够了好处的，自然可以站在安全的地方说风凉话。但是战争打到现在，条顿人已经投入了那么多，现在你说停止就停止？那我们前期投入岂不是白费了？
　　现在的条顿帝国，就像是股票套牢了一样，想要退出，却舍不得前期的投入。所以只能继续投入下去，拼命努力。
　　如果这一会儿退出的话，前期投入什么的，全都损失了这一点不说。国内也一定会闹得沸反盈天的。
　　国民们肯定会不满――虽然现在国民们已经开始不满了。
　　国民们不满了，反对派就会得势，甚至会弄出一系列让人觉得恶心的所谓改革啊，革命啊，反对皇帝啊……或者类似的东西，想想就让人觉得想要杀人。
　　所以说，现在的条顿人不能退，也没法退，后退的话，不说是死路一条，也得要元气大伤。
　　这种情况下，他们也只能硬着头皮继续向前。想来也是很苦逼的啊。
　　……
　　与苦逼的条顿人不同。赛里斯人与罗斯人，在这场会议之后，就很清闲了。
　　赛里斯人的情况之前说过了，而罗斯人也复员了大量部队，现在只有二十个军团的常备军，放在法兰克帝国北面，撑撑场面而已。
　　随着军队大量复员，罗斯帝国的工农业生产，也逐渐恢复了正常。相信再过一段时间，就能彻底恢复过来，甚至再有一点上升……
　　当然了，在见识过赛里斯的大工业国家之后，爱丽姐姐就对自己的罗斯帝国的贫瘠与落后感到不满了。这几天在啪啪啪的时候，总是和莱特说，想要进行下一步的改革，要莱特进行帮忙什么的。
　　莱特对此有点犹豫――
　　“如果说改革什么的，你的那位首相就是不错的人选啊。”莱特这样说――这个世界的托雷斯平，跟原本世界的托雷斯平大概不是一个人。但是能力上却着实的不错。而且，这位罗斯首相，也主持进行了一个“托雷斯平改革”。
　　改革的内容， 基本上与前世的一样，一系列土地赎买政策，解放农奴，发展工商业，等等等等。也算是挺不错的了。
　　但是最为关键的一点却没有触动――那就是社会财富的分配――
　　就像是前世的沙皇俄国的改革并不彻底，最终崩溃了一样。这个时代的罗斯帝国也差不多。社会财富大量掌握在封建贵族的手中。这些封建贵族依托庄园与农奴经济，占据极大地社会地位，并且很多时候盲目的拒绝改革。
　　可以说是如今的罗斯帝国前进的最大的阻力。就好像是罗斯帝国里面，跟高等精灵守旧派差不多。
　　想要让罗斯帝国彻底改革成功，真正重要，关键的一点，并不在于帝国改革的法令有多好多完善。而在于是否能让这些罗斯帝国的封建贵族们妥协，退让，甚至干脆让他们消失掉。
　　拿出他们掌握的巨大的社会财富，投入到新式的工商业，以及进行农业的现代化改造。进行城市化与工业化。这样，才能够彻底打造一个强盛的帝国。
　　当然，在这其中会死多少人，进行多少斗争，甚至爆发内战什么的，都是呵呵哒的事情了。
　　无论是改革还是革命，核心的一点都在于社会财富的重新分配。
　　而让社会财富重新分配的核心，不在于是否公平，而在于财富是否能被用到合适的地方。或者说，代表了先进生产力，拥有强大的意志与力量，至少是相对的强大的阶级，是否可以获得这一部分财富。
　　“所以说啊，改革什么的，要托雷斯平那家伙就行。我看了那家伙倒是个聪明人，可以利用一下。”
　　在啪啪啪的时候，莱特将这件事告诉了爱丽姐姐。女沙皇陛下对于莱特的话，很是信服。那么下面的问题就是“怎么杀，杀什么，杀多少”。
　　一想到能够公平公正的杀死一大批身份高贵的SR，甚至SSR，莱特心里面就觉得非常激动，愉悦。至于说那些贵族们的反抗啊，甚至丧心病狂的暗杀之类的，对莱特来说都是呵呵哒。完全不在乎。
　　唯一的一点问题是时间――准确一点说，是恶魔或者海洋物种的入侵时间。
　　倘若自己在大清洗完成之后不久，甚至大清洗的过程中，恶魔入侵的话，内部一团乱的罗斯帝国可就糟了。就好像是第二次世界大战时发生的事情一样。
　　这是莱特犹豫不决，暂时无法下定决心的原因所在。


第四十一章莱特历9年大事记
　　条顿人走了。赛里斯与罗斯人也离开了。区别在于后两者是一路的。
　　5月份，就是莱特与爱丽姐姐结婚的日子。尽管距离现在还有一点时间，但是反正没什么事。还能顺便欣赏一下雪景。不是挺好的么。
　　所以莱特就愉快的过了去。享受着每天和爱丽姐姐啪啪啪，偶尔和双胞胎的美幼女啪啪啪的幸福人生。
　　至于说改革啊，杀人啊，或者类似的事情。等到有空的时候再说吧。
　　至少要等到这个世界稳定下来。
　　……
　　在前往罗斯帝国的路上，莱特多少收集了一下资料。有了一大批阿萨辛加入之后，帝国情报部的能力增强了不少，再加上与罗斯帝国之间的情报共享，所以收集到的情报越来越多，也越来越详细了。
　　北海地区，就像是条顿人说的那样。最近爆发了许多起针对过往商船与运输船的袭击。袭击者都是海洋种族。但是多余的消息没有。
　　因为大陆诸国，都没有一个与海洋种族对话的消息渠道。所以并不清楚，这究竟是某个势力发疯，还是海洋种族的总动员。
　　“情报啊……派一队战斗法师，与情报部门合作，收集情报。”
　　稍微考虑了一下之后，莱特做出了这个决定。
　　战斗法师们拥有水中呼吸等一系列法术，可以在水中发挥出强大的战斗力。有她们帮忙，再加上情报部门的专业性，就可以到海洋中收集情报了。
　　这样一来，才能真正搞清楚，那些海洋种族究竟是发了什么疯。
　　不过仔细想想也无所谓吧。无论是美人鱼还是娜迦，都是女权主义社会，也就是说真正当家做主的都是女性。这样一来就算退一百万步来说，就算世界真的被她们给毁灭了，赛里斯皇子仍旧能活得很好。就好像是春秋开始的那个时代，某周幽王被人砍死了，但是褒姒却能活的好好的。
　　又或者说过不知道几百万遍的埃及艳后，也就是屋大维这样铁石心肠的真实猛汉，才能拒绝世界第一美正太的诱惑吧……
　　好像有什么地方不太对劲。
　　……
　　总而言之，考虑到美人鱼还有娜迦的高层，基本上都是女性这个因素，赛里斯皇子要愉快的混入其中，然后这样那样，再那样这样，说不得就可以成为一个升级加强版的貂蝉，玩儿点仙人跳之类的手段，让美人鱼或者娜迦高层互相对着砍，一口气全都死了屁的，应该也不是什么太困难的问题。
　　当然了，还有另外一种可能，就是像是某些一代艳后或者这样那样的，将她们的高层都变成自己的母舔狗，再然后就可以愉快的换皮，成为什么什么什么帝国的伟大统治者了，就好像是当年的王莽或者武则天一样。
　　……
　　当然这只是最坏最坏的打算。如果可以的话，果然还是将她们统统征服，然后啪掉，成为自己的内阁的一份子比较好吧。
　　大概。
　　……
　　赛里斯帝国的皇子就是这样，处理与来自海洋的黑恶势力之间的关系的。
　　当然了，处理海洋事务可以这样，但是处理地狱的事务就不行了。
　　尽管再有两次，赛里斯皇子睡梦中还是梦到了那位魅魔女皇，然后把她啪的欲仙欲死的。但是很遗憾，就算是这样，对方也没有透露出什么这样那样的过多的说法。
　　这让莱特觉得很郁闷，同时也认定了，这位魅魔女皇，果然是居心叵测，想要利用自己。入侵世界。等到利用过了，侵略世界clear之后，就把自己抓回去作为肉×器，没日没夜的银乳。
　　想想看就觉得很绝望。
　　“所以啊，暂时的，我觉得我们还是稳重一点比较好。”
　　在莫斯科的克里姆林宫，如同童话一般的恢弘城堡中，躺在女沙皇的床上的莱特・鲍德温认真地看着爱丽姐姐，跟她解释了一下――当然了，和魅魔女皇再见面，然后啪啪啪之类的事情，就不需要说给爱丽姐姐听了。只要将他的疑惑，以及猜测全都说出来，让爱丽姐姐冷静一下就好。
　　“哦，这样啊。那就听你的好了。”爱丽姐姐，这样对莱特说。同时露出了温和并且迷人的笑容。
　　当然与此同时，莱特还是看到了，爱丽姐姐的眼中，难以掩饰的失落。
　　不单单是因为自己的国家，同时也是因为一种焦虑。
　　赛里斯帝国的实力变得越来越强，而自己的国家却在原地踏步。等到再过一段时间，说不定就要被赛里斯超越过去了。
　　到时候，自己在莱特这里，岂不是很没面子？
　　除此之外，自己期望中的与赛里斯的二元帝国，恐怕也要打上一个问号了。
　　因为，双方如果不是“门当户对”的话，情况肯定会变得有些“微妙”。到时候怎么想，都是一件麻烦事。
　　“啊，啊，真的很麻烦啊，真是混蛋……不过算了，现在先不想那些乱七八糟的东西，来啪啪啪一轮好了。”
　　她愉快的这样想。然后再次与莱特展开了第二轮的啪啪啪。
　　在中途，睡在他们旁边的美幼女双胞胎也醒过来了，然后闹着要加入，再然后就进入了一家人要齐齐整整的剧情路线。
　　这些都没有什么好说的，省略多少字数也无所谓，反正我不会写出来。
　　总之，在大陆上腥风血雨并未休止的情况下，赛里斯皇子却在愉快的，毫无畏惧的做着醉生梦死的生活。
　　每天除了愉快的啪啪啪，等着结婚之外，就没有别的事情了。
　　2月份与4月份抽卡券，被他抽出了1张强化卡，以及一套圣天衣，作为给爱丽姐姐的礼物。或者说，定情信物。
　　看得出来，爱丽姐姐非常喜欢莱特送给她的东西。尤其是在穿着那件圣洁的白色神器级长袍，和莱特啪啪啪的时候，那种玷污神圣的强烈快感，让爱丽姐姐比平时快了两倍多露出阿黑颜。
　　……
　　除此之外，这段时间发生的大事就只有如下几条，可以称得上新闻快报：
　　赛里斯帝国与矮人邦联的军事合作，达到了预想中的效果，又有三座至关重要的矮人要塞收复，数以十万计的斯卡文鼠辈，被我联军英勇无畏的将士杀死。
　　条顿帝国与法兰克帝国之间，针对凡尔登要塞的攻防战，达到了白热化阶段。双方近三百万大军云集，交战已达到三个月。最终法兰克帝国惨胜。
　　赛里斯再次呼吁交战双方，展开积极有效的对话，和平解决争端。
　　黑暗精灵对高等精灵直辖区的攻势，到达了白热化。集中了八十条黑龙的火力，将高等精灵引以为傲的巨型结界轰出了一个缺口之后，黑暗精灵展开了新一轮的攻势。高等精灵开始节节败退。
　　在这样败退的过程中，高等精灵新军展开了一场反击，击溃了黑暗精灵的前锋部队，为精灵帝国接下来的战略重整赢得了时间。
　　……
　　“不过，损失也有些惨呢……”
　　在得到消息之后，赛里斯皇子思考了一会儿，然后忍不住这样感叹着：“十万新军，一口气折了三万多。这可真是……”
　　“不过在那之后，赛米拉米斯的威望增加，愿意加入新军的精灵数量也会增加吧。”在莱特身边，莉雅姐姐这样安慰说：
　　“这样一来，兵员就不用愁了吧？”
　　“兵员是不愁了，可是训练呢？武器装备呢？”莱特更加苦恼的说：“现在黑暗精灵对于高等精灵直辖区的封锁变得更强了，想要运输东西进去变得更加困难了。
　　这种情况下，我们也只能使用飞艇，小规模的进行偷运，赛米拉米斯她们的新式武器装备，可以说是用一些就少一些啊。”
　　“的确是这样啦……不过，和高等精灵之间谈判还没成功吗？他们已经到了，接近山穷水尽的程度了啊。”
　　说着这样的话，阿尔托莉雅姐姐感觉有些难以置信：“明明他们还掌握着一部分港口――虽然已经荒废了，但是只要稍微修整一下，我们就能从最西方的沿海地区，运输物资和补给过去的啊。”
　　“……”
　　听她这么说，莱特没有回答，只是用无奈的眼神看着她。
　　“难道说，那群家伙到现在，还是没有放弃吗？！”虽然没说话，但是莱特的意思，阿尔托莉雅姐姐还是明白了：“他们很快就要战败了啊，竟然还想要抱残守缺，还拒绝我们的援助？连矮人都没这么做啊……”
　　“因为矮人本质上说，是一个相对先进的国家。”莱特平静的说：“新的制度，新的技术……矮人们虽然骄傲，但却懂得变通。同时也不封闭。在这之前，他们就与条顿人结成了相对坚固的联盟。这些品质，都是精灵们不具备的。”
　　“的确，那么我们应该怎么办呢？”莉雅姐姐有些无奈的看着莱特，同样的，莱特也有点无奈的看着她。
　　好吧，结果就是，大家都没有办法，只能凉拌了。
　　“万不得已之下，我们必须要将赛米拉米斯姐姐和阿塔兰忒姐姐救出来！”莱特心里暗暗地想。


第四十二章黑暗精灵的胜利
　　就在赛里斯皇子，认真努力地啪啪啪的白日宣淫的时候，精灵帝国，至高森林，高等精灵直辖区的第二道防线与第一道防线之间。
　　曾经恢弘的建筑，神殿，大剧场，巨大的图书馆以及所有可以被称为奇迹的建筑，都成为了高等精灵与黑暗精灵互相争夺的焦点。
　　曾经种着各种奇异花卉，整洁而优雅的大道上，铺满了尸体，鲜血流淌下，甚至连盾牌都漂起来了。
　　尽管高等精灵的至高议会，已经下达了退守的命令，但是仍旧有大量的部队，或者是因为被暗精灵的军队缠住了，无法撤退，又或者是因为不甘心，想要继续和黑暗精灵拼命……
　　总而言之，现在的街道上，仍旧有数万，甚至更多的精灵――高等精灵也有，木精灵也有，在与黑暗精灵的军队拼命死磕。
　　在黑暗精灵的优势军队面前，精灵帝国的军队节节败退。交换比率非常不美妙。
　　尤其是在黑暗精灵完全不把他们的附庸种族当人的情况下。
　　对阵一般的精灵帝国军，他们有三种战术。
　　其中一种，是先派遣加持了狂化法术的炮灰穴居人冲一波。
　　黑暗精灵号称千万大军。但实际上，地下世界能拉出来作战的穴居人何止上亿，这种炮灰接近无穷无尽，并且死多少都不心疼。更不用说，在与斯卡文鼠人结盟之后，黑暗精灵还学会了斯卡文鼠人的自爆炮灰战术。往往将自爆炮灰与一般炮灰混编在一起，然后在近战的时候突然爆炸，让精灵部队无法辨认，简直就是防不胜防。
　　在连续几轮狂化炮灰冲锋，将精灵的阵列轰得四分五裂之后，黑暗精灵们这才发动攻击。
　　强悍的术士施展魔法轰炸，用迅猛龙拉乘着弩车，发射沉重的魔法弩枪。而后，便是大批的迅猛龙骑士的冲锋……
　　这样的攻击，就算是高等精灵的阵列完好的时候，也很难抵御，就更不用说这一会儿阵列残破，兵力伤亡众多了。
　　崩溃，崩溃，除此之外当然是崩溃。
　　……
　　除了这样的常规打法之外，黑暗精灵还有两项非常规的打法――其一，是使用他们的精锐部队，发动集群冲锋――
　　在世界大战的两、三年时间里，黑暗精灵也学习到了不少新的战争技术。尤其是从赛里斯，这个秩序联盟的头号敌人身上，黑暗精灵感触良多。
　　将精锐的突击力量集中使用，就是黑暗精灵们学到的最重要战术。
　　尽管黑暗精灵们，还没有制造出机械傀儡，或者蒸汽坦克这种超常规的东西。但是他们的空军与骑兵也在迅速的转化。
　　甚至不少黑暗精灵的精锐轻骑兵，抛弃掉了他们引以为傲的连弩，拿起了卡 宾 枪。效法赛里斯骠骑战术。
　　而他们的空军也是一样。
　　大量的骑乘蝎尾狮的黑暗精灵冠军战士，被黑暗大君玛尔・玛拉集中起来，整编成了帝国空军――在这之前，因为幽暗地域的狭窄地形，这些精英战士通常是单独的，或者三五人一个小组使用的。
　　但是等到了地表之后就不同了，地表的空间广阔，尤其是天空是接近无限的战场。在这种情况下，空军自然要大编队。
　　因此，黑暗精灵将他们的空军进行了改组。改组空军所效法的对象，自然就是现如今世界第一的赛里斯。
　　他们也接近全力的加快飞行速度――使用魔法，或者使用一些没节操的秘药。以折损蝎尾狮的健康为代价，让它们的速度加快。同时还在蝎尾狮的育种上进行挑选。
　　除此之外，现在的黑暗精灵冠军战士，也开始携带炼金炸弹与魔法火枪……
　　如果排除掉赛里斯人精心编练的空战阵型，空战技术以及空战战术，单纯从武器装备上看的话，那么黑暗精灵的空军与赛里斯空军实际上没有本质差别。可以说是所有国家的空军里，最像是赛里斯空军的。
　　……
　　他们的战术也与赛里斯的战术类似。
　　在赛里斯日益使用飞艇，代替闪击骑士轰炸的时代，他们使用落伍赛里斯一个时代的空骑士轰炸战术。而后再使用魔法火枪轰上两轮――
　　因为技术不过关，做不到赛里斯人的魔法火枪射击速度。所以黑暗精灵的冠军战士们，通常要携带两支魔法火枪。
　　再之后，饱受蹂躏，阵型破碎的高等精灵们，就要面临一轮从天而降的突袭。
　　蝎尾狮的战斗力非常高，黑暗精灵的冠军战士也是。两相叠加，他们的近战肉搏能力，甚至比赛里斯的闪击骑士还高一筹。已经阵型破碎的精灵们，自然会被拍飞，被撕咬，被蝎尾戳碎，被黑暗精灵的冠军战士长刀大戟砍杀。
　　他们使用的盾矛绵软无力，在对阵步兵的时候还勉强可行。但是在对阵甲厚，又加持了魔法的黑暗精灵冠军战士时，就显得力不从心。
　　对付这种人，需要法师加持的长戟大斧，战锤与破甲锥。如果是魔法武器则更好。
　　但是，精灵部队的施法者，总是黑暗精灵第一个要针对的目标。所以仗打到现在，残存的高等精灵部队，已经没有多少施法者了。
　　所以，这些残存下来的部队，缺少了施法者，武器装备也不对路的家伙，就只能任凭这些占尽优势的黑暗精灵冠军战士的屠杀了。
　　……
　　再有，最后一点，同样是黑暗精灵军团的新战术。
　　线列步兵的射击――大量装备了最新式燧发枪的黑暗精灵线列步兵。这些配备了精良的黑铁盔甲，腰间佩戴着战锤，背上挂着钢盔，燧发枪上还套着套筒式刺刀的新式线列步兵――甚至还有一批配备了线膛来复枪的轻步兵！
　　这就是这个时代最先进的步兵部队，尽管并不是完全无敌的，尽管也有很多要害和问题。
　　但是这种步兵，再配备一批轻便的，可以迅速移动的步兵火炮，那就是这个时代最优秀的步兵部队了――在这之前，只有人类的步兵部队是这个配置的，甚至连矮人的部队也夹杂了数量过于庞大的冷兵器部队。
　　当然了，有一个原因，是矮人的魔法盔甲与魔法武器的配置，比人类部队更多。所以他们才可以这么浪。
　　黑暗精灵的魔法盔甲与魔法武器的配置，竟然也比人类的还多。
　　但是他们仍旧是用了火枪。
　　因为他们发现了一件非常“惊人”的事情。那就是是用火枪的杀人效率，比是用冷兵器的更快！
　　除了少部分特殊人士，黑暗精灵的军人都是冰冷，机械一样的冰冷。很多黑暗精灵在战斗的时候甚至不会发出任何声音。他们不喊杀，不喊口号，也不喊痛。无论是杀人还是被杀的时候，都是一副冷冰冰的样子。
　　这样的军队，自然非常适合机械化的战斗――而近代军队，就是一台战争机器。排队枪毙的战斗方式，最需要的就是这样冰冷，机械的士兵。
　　所以说，尽管黑暗精灵的新式陆军建立的时间不长。但是黑暗精灵新军的战斗力，意外的不弱！在精锐的空军，骑士，以及大量黑龙与九头蛇的掩护下，黑暗精灵这一战，面对高等精灵的旧式部队着实打出了威风！
　　在高等精灵的巨型防护结界被破坏之后，双方着实的，好生的打了一场。
　　高等精灵因为之前小胜了黑暗精灵一阵，所以以为自己很厉害很了不起，黑暗精灵根本不是他们的对手。他们却不知道，这场胜利其实根本是黑暗精灵们让给他们的，目的就是为了让他们在防御结界被破坏之后不要逃跑，而继续与他们作战。
　　这样一个错觉，最终害死了超过五十万高等精灵。占据高等精灵兵力的一半――总共上百万的高等精灵，对阵上百万的黑暗精灵。这场战役，黑暗精灵没有使用他们的仆从军。自杀式的穴居人部队以及专业的大地精部队，黑暗精灵全都没用。单纯用的本族的军队。而且数量与高等精灵的几乎一致。
　　目的，就是为了宣告天下，黑暗精灵才是正统。黑暗精灵的军队比高等精灵的强。
　　在空中盘旋的黑暗精灵蝎尾狮骑士，比高等精灵的龙鹰骑士与角鹰兽骑士强。
　　黑暗精灵驯养的战争九头蛇与疯狂的黑龙，要比高等精灵的盟友，树人与森林巨龙强。
　　黑暗精灵铸造的火炮，强过高等精灵的弩h。
　　黑暗精灵的新军，黑暗精灵的骑士，黑暗精灵的术士，也要比高等精灵陈旧腐朽的老式军队，高等精灵的独角兽骑士与飞马骑士，高等精灵的法师更强。
　　而这场战役的最终结果，也证明了一件事。
　　黑暗精灵并没有说谎。
　　他们真的比高等精灵更强。
　　在双方交战两小时之后，高等精灵的军队濒临崩溃。
　　并不是因为什么奇谋诡计，也不是因为双方传奇级战士与法师的影响。
　　单纯，只是因为高等精灵的部队，在硬碰硬的战斗中，被黑暗精灵打崩了而已。
　　尽管所有高等精灵，都在拼命作战。
　　他们可歌可泣，他们竭尽全力，他们保家卫国，他们英雄了得，但他们最终还是输了。


第四十三章玛尔・玛拉的作死之心
　　“腐朽”
　　“堕落”
　　“不堪”
　　“肮脏”
　　“狼狈”
　　“一个错误。”
　　漫步在混乱而疯狂的战场上――也就是高等精灵直辖区的街道上。名为玛尔・玛拉的男性精灵平静的环视四周，一个词，一个词的从他口中吐出，评价着这座城市，以及这座城市的主人。
　　“他们拥有这个世界上最好的条件。”
　　在他身边，大批的黑暗精灵战士们挥动刀剑与火枪，收割着仍在拼命挣扎，战斗的高等精灵的性命。
　　“几千年，甚至更久，精灵是这个世界上最伟大，最文明，也最有学识的种族，至少是其中之一。”
　　高等精灵们就这样拼命抵抗，但却无法抵抗。最终这群家伙非常凄惨的被杀了个精光。而黑暗精灵们则一脸平淡，如同冰冷的机器一样，迈着整齐的步伐向前进。
　　他们在战斗，在杀戮的时候，没有受到玛尔・玛拉的影响，也没有干扰到他们的黑暗大君。感觉他们就像是割裂了的，两个互不从属的个体一样。
　　玛尔・玛拉好像没有看到他们肆意屠杀一样。他们也好像没有见到这位精灵帝国的“正统统治者”一样。
　　如果这一幕被莱特・鲍德温看到的话，他肯定会说上一句：“装逼”。
　　但是同时心里面也会暗暗地感叹一下――因为装逼跟装逼是不一样的。有的人装逼是因为他是个傻逼。有的人装逼则是因为他真的牛逼。
　　而玛尔・玛拉，无疑是后者。这个世界上比他牛逼的人也不多。
　　“当然，也稍有希望。”
　　“暗淡的，逝去的希望。”
　　在自言自语的同时，玛尔・玛拉在思考。思考这场战争中遇到的人。名字是赛米拉米斯，身份是精灵改革派的首领，以及精灵新军的统帅。
　　她所指挥的大概十万精灵新军，是在这场战役中，唯一可以与黑暗精灵的军队打个平手的军队。
　　因为他们的指挥，他们的战术，他们的武器装备，都隐约比黑暗精灵略强了一筹――
　　之所以这样，自然是因为赛里斯人的战术，赛里斯人的武器装备，以及赛里斯人的指挥官们，比起黑暗精灵强了很多。所以他们手把手训练出来的“徒弟”才会比黑暗精灵强了一筹。
　　毕竟，黑暗精灵的新式战术，大部分都是自己琢磨出来的，没有一个好的渠道，与外界进行交流――
　　黑暗精灵的盟友有两个，法兰克人还有斯卡文鼠人。
　　前者倒是经精通近现代作战，甚至可以说这个时代最擅长防御作战的，就是这群家伙。
　　但是这群家伙，对于黑暗精灵并不信任。双方处于互相利用的状态。或许会有一些技术交流，但要他们像是赛里斯扶持精灵一样，扶持黑暗精灵，那自然是绝对不可能的事情。
　　至于说斯卡文鼠人，他们与黑暗精灵之间的盟约倒是比较稳固――并不是说他们之间有什么交情。而是目前双方都有互相利用之处。
　　问题是，斯卡文鼠人同样不掌握近现代战术――因为近现代战术对于士兵的士气，与纪律性的要求非常高。偏偏这两点都是斯卡文鼠人欠缺的。
　　他们的军队绝大多数，是由士气低落的渣渣炮灰，以及疯狂的改造怪物。
　　所以说，斯卡文鼠人的部队数量虽然多，但是在绝大多数情况下，仍旧会被数量比他们更少，但是更加强大，更加精锐――或者说，更加正规化的军队击败。
　　这种情况下，他们自己都是渣渣呢，就不要指望能从他们身上学到什么东西了。
　　人海战术什么的，黑暗精灵自己也在搞，并不需要要从斯卡文鼠人那里学什么。
　　事情就是这样。黑暗精灵虽然经历了一系列的军事改革，但如果说他们的军事改革已经完全成功却是不对的。在这种情况下，玛尔・玛拉对于高等精灵改革派，非常的有兴趣。
　　这种兴趣，甚至在对于高等精灵的投降派之上。
　　――就像是赛里斯皇子想的那样，在玛尔玛拉的高压，以及政治诱降之下，一批高等精灵贵族开始尝试与黑暗精灵们进行议和。
　　尽管他们也知道，某种意义上说，这是饮鸩止渴与与虎谋皮。但是人都有一种天真活泼的白痴想法――
　　“万一呢”
　　“我比别人不一样。所以应该没问题的吧。”
　　“玛尔・玛拉说的信誓旦旦的，如果他说的话也不算数，杀了我们的话，那么他的名声岂不是毁了？”
　　问题是，人家是黑暗精灵大君，本身就不是什么能够信守承诺的存在。
　　当然了，这件事，黑暗大君阁下还真准备信守承诺。
　　他会让这些人投降，会给予他们非常高的地位，还准许他们保存大量的财富――但是与此同时，他们在政治方面的全部权利，都要交出来。他们将愉快地作为花瓶存在，为新的精灵帝国，属于黑暗大君的精灵帝国装点门面。
　　这就是菲尼克斯亲王的最终下场。
　　当然了，这里还要加上一个前提，那就是“如果他听话乖巧”的话。
　　――如果这家伙因为失去了权力所以觉得不满，然后又在背后搞什么小动作的话，那么弄死他跟碾死一只臭虫，也不会有什么区别。
　　这就是黑暗大君对于投降派的态度。
　　不管对方有什么名声，有什么名声上的才能，哪怕是传奇级的人物，哪怕是真心投靠，黑暗大君心中，对这些家伙除了不屑，仍旧是不屑。完全没有将他们纳为下属使用的意思。
　　与之相对的。他对于给自己造成了些许麻烦的改革派的众人，倒是更加欣赏，甚至思考着，如果可以的话，是不是将他们收纳作为属下。
　　“高等精灵改革派或可一用。尤其是将来，我想要革新帝国政治，这些人才如果能为我所用的话，倒是不错。除此之外，那位赛米拉米斯，好歹也是精灵帝国的公主。如果使用联姻的方式，也能降低一下精灵们的反抗情绪。”
　　在他这么想的同时，战争仍旧在继续――这一回是天空中。一小队森林巨龙，被数量比它们多了一倍的黑龙驱赶，屠杀着。尽管悲鸣着拼命，但却还是打不过。
　　这也是理所当然的，这些半自然精魄，半巨龙的龙类，在高等精灵这边儿有的是享福吃肉的时候。自然放养，就像是一般的巨龙一样，没有什么区别。
　　而黑暗精灵这边的黑龙就不一样了。
　　它们经历的是军事化的管理。从生下来，还是龙蛋的时候，就要泡在特殊的魔法药水里面进行强化。生下来之后，又要使用各种药物，以及特殊的训练。最终变成了符合黑暗精灵风格的冷血的战争兵器。
　　除此之外，还有强制黑龙多生育，以及优生优育。就好像牲口，甚至战马一样，进行严格的配种。
　　在这种情况下，黑暗精灵这边的黑龙的战斗力与数量，自然要比高等精灵这边的森林龙更强，更多。
　　“除此之外，木精灵也必须要拉拢……黑暗精灵的数量不够，高等精灵的思维，一时半会儿也无法完全扭转过来，甚至需要一两代人，数百年的时间，才能让这些高等精灵的思维转变过来。
　　与之相对的，之前几乎是一张白纸一样，仍旧处于原始部落阶段的木精灵，这些家伙想要摆弄起来就比较简单了。
　　事实上在最近一段时间里，来投靠黑暗精灵大军的木精灵，已经有好几个部落。只不过这对于黑暗大君玛尔・玛拉来说什么都不算。
　　他需要的是整个木精灵的融合，成为他的帝国的一部分，并且将木精灵中的精兵强将也纳入自己的掌控之中：
　　“说起来，高等精灵新军之中，有一批从赛里斯学成归来的木精灵。这群人如果能够为我所用的话，也是一桩好事。”
　　他心里面这么想着：“据说这些木精灵的首领，名字是阿塔兰忒。如果能够……或许也是一个办法？”
　　作为统治幽暗地域数千万黑暗精灵的君主，手下娇妻美妾数量自然不少。就算是赛里斯皇子，都对黑皮大奶的黑暗精灵碧池有所偏爱，就不用说本族的男性了。
　　虽然质量上不如赛里斯帝国内阁。但是数量上，玛尔・玛拉的后宫却更胜数百筹。
　　当然，这是不算在啪啪啪的时候会进去帮忙的女骑士，女仆还有莱特悄悄揉过的魔法少女们，以及被莱特啪成肉×器的黑暗精灵们。
　　如果算上她们的话，莱特的后宫数量未必比黑暗大君的少。
　　当然了，这个并不是重点，重点是这位黑暗大君心中所想，某种意义上犯了忌讳。
　　原本好好地一个英明神武，文治武功都是第一流的上上品枭雄，这一会儿却因为这么两个年头，气运被削了不知多少。到时候说不得要呵呵哒一下了……
　　……
　　他当然还不知道这一点，仍旧在踌躇满志的思考未来，有关这个世界，有关他的霸业，有关精灵帝国。想到愉悦的地方，万年不化的冰冷面容上，也忍不住带上了阴森邪恶的笑容。


第四十四章阿塔兰忒，今天也非常努力
　　高等精灵直辖区，战争仍旧在继续。
　　阿塔兰忒非常幸运，或者说，非常小心谨慎的存活着，并且战斗着。
　　作为一名军官，她现在已经失败了。
　　她手下一个整编团，近两千新军已经被打得崩溃。虽然在崩溃之前，也击杀了不少敌人，算是够本，但是失败就是失败，没有任何借口和理由的。
　　但是作为一名狙击手，阿塔兰忒的战斗，才刚刚开始。
　　手里面拿着赛里斯军工厂，专门为她量身定做的8式魔法狙击枪。阿塔兰忒奔走在直辖区的街道上，各处制高点，隐蔽的火力点以及任何一个可以瞄准，杀伤敌人的地方，都是阿塔兰忒战斗的位置。
　　到现在，死在她手上的黑暗精灵的数量，已经超过了三位数。
　　然而。
　　“子 弹，快没有了啊。”
　　就像是赛里斯皇子之前担心的事情一样。高等精灵帝国没有自己的魔法工业，损失与消耗的新式武器装备，根本没有办法得到补充。用多少就少多少。
　　尽管来之前，阿塔兰忒已经携带了专门配置的子 弹，超过两千发。然而在接近半年时间的鏖战中，这些子 弹，也消耗得差不多了。
　　也因此，她的腰间还佩戴了一张短弓，一把短剑，以及一壶羽箭。
　　虽然稍微落后了一点，但是至少这东西在精灵帝国很常见，很容易补充。
　　从前天开始，她便很少使用那把狙击枪了。除非是遇到比较有价值的目标――比如说黑暗精灵的迅猛龙骑士，冠军战士，又或者术士与军官。否则的话，在一般的战斗中，她的战斗风格与一般的精灵游侠没有什么区别。
　　远程使用弓箭，近战用剑。实在不行了就跑路。
　　这两天时间，她从赛里斯那边学到的东西基本没用上，反倒是木精灵天生就会的游击战术，逐渐的熟悉起来，也逐渐的变得更强了。
　　但是这样不行。
　　时间并不站在阿塔兰忒那边。
　　随着时间推移，仍旧在第一与第二道防线之间，坚持作战的精灵部队越来越少。绝大多数都被黑暗精灵们击垮了，甚至有极少数向黑暗精灵投降。
　　这种情况下，黑暗精灵们围剿的力度，也理所当然的增加了不少。
　　“或许，再过一段时间，就不行了吧。”
　　躲在一处已经废弃了的民居内，阿塔兰忒心里面这么想着。
　　连续的高强度作战，消耗了她大量的精力与体力。更糟糕的是军粮什么的已经用尽。她已经连续两天没吃东西也没喝水了。
　　在废弃的民居里面找了找，喝了两口水，好歹精神了一点。但是食物什么的，却只有两个干瘪的果子，无法提供多少热量。
　　现在的阿塔兰忒，就靠着墙壁，很没有形象的半躺在地上，吃着那两个有些干瘪了的苹果。同时思考着接下来的对策。
　　“真是……早知道前两天就撤退了。”她心里面这么想。同时回忆着战场上发生的事情。
　　就在几个小时之前，她与她的一批临时战友，仍旧在与黑暗精灵的讨伐部队作战。
　　目前仍旧能留下来的，自然是高等精灵中的精英战士。其中有三名高等精灵中最优秀的远程战士，暗影射手，这种出手阴险毒辣，完全没有高等精灵的所谓“高雅”以及“艺术”之类的东西的战士，正是目前精灵新军的主要来源。
　　他们的背上也背着与阿塔兰忒类似的狙击枪。想必是从神箭手转职成了狙击手的存在。武器装备与阿塔兰忒大同小异。在见到了仍旧坚持作战中的阿塔兰忒，他们两个倒是有点激动，就像是遇到了偶像一样。
　　除此之外，便是一名高等精灵的白塔剑圣。这些精心研究剑术与魔法的魔剑士，战斗力极强。在战斗的时候，通常又会非常不讲究的给自己加持增益buff，因此在单挑的时候非常占便宜，群殴也完全不怵，以一当百就像是玩儿一样。
　　当然如果说到法术的话，却是一名高等精灵的皇家法师更强一些。这名已经考取了魔导师资格的法师，足以一骑当千，举手投足间毁灭一个连队就跟玩一样，非常简单。
　　按理说，这样一个团队有远程有近战有魔法有输出，可以说配置非常好的了。
　　但是在更加强大的军事压力下，最终的结果非常凄惨。
　　在成功战斗了一会儿之后，黑暗精灵们察觉到了他们的存在。
　　首先是法师的预言术将他们锁定。再然后就是大军的围追堵截。天空中是一个小队的黑暗精灵冠军战士，地面上足有数千黑暗精灵新军。同时拥有着足够的术士，提供魔法援助。
　　眼看着这个小队已经成了瓮中之鳖，黑暗精灵们也不着急杀人。首先是惯例的劝降――尽管不少黑暗精灵都不情愿，但是在玛尔・玛拉的严格命令下，黑暗精灵们还是不敢违背黑暗大君的命令，一切以“和谐”以及“融合”为先。
　　在他们严词拒绝之后，黑暗精灵们才松了口气，然后几名冠军战士狞笑着降落在地上，举起手中长刀，对着那名白塔剑圣点了点。意思是要跟他单挑。
　　同样的，两名黑暗精灵术士也站了出来，冷笑着看向了那名高等精灵法师。
　　……
　　“真是，难以置信。”
　　想到这里，阿塔兰忒感觉有点奇怪――按理说，接下来的发展应该是自己的同伴大展神威，邪不压正，将敌人全部击败才对。
　　然而，现实并不是童话故事。尽管很难相信，也不愿意相信。但是最终战斗单挑的结果就是，自己的同伴战败了，而且败的非常凄惨。
　　在一对一的战斗中，白塔剑圣不是冠军战士的对手，高等精灵的皇家法师也被黑暗精灵术士轰成了杂碎。
　　尽管这里面，也有一部分原因，是她的战友们连续作战，体力不支，状态不好的缘故。但是阿塔兰忒心里面明白，就算是状态良好，自己的队友也不是人家的对手。
　　一方面歌舞升平，文恬武嬉了不知道几百年，另一方却是铁血征战数百年从未停止。双方的技巧，战斗经验，尤其是生死搏杀的经验，完全不在一个水平上。
　　因此失败也是理所当然的。
　　“这么一想，精灵帝国好像没指望了啊。”
　　想到这里，阿塔兰忒忍不住叹了口气。心情变得十分低落。
　　原本她还以为，在赛里斯学了一身的本事，还有赛米拉米斯这个虽然看着不顺眼，但是好歹有真才实学，能力出众的家伙领导，可以做成一番事业，好歹将精灵帝国延续下来的。
　　但是现在看起来，这个帝国恐怕，真的不行了――
　　事实上这段时间以来，像是阿塔兰忒一样，感觉着大青果药丸的不是一个两个。之前就说了，就算是高等精灵保守派的菲尼克斯亲王，也为了自己的利益，准备投降来着。他们都这样，就更不用说中低层的精灵们人心浮动了。
　　“既然是这样的话，我就得为自己，考虑一下了。”
　　在灰心了一会儿之后，阿塔兰忒又产生了这样的想法。
　　如果是之前，没有见过莱特，也没有在赛里斯居住过的话，那么这一会儿阿塔兰忒灰心丧气恐怕还要更多一点，甚至说真的殉国也不是不可能。
　　但是在见识过赛里斯，也认识了莱特之后就不是这样了。
　　既然帝国即将崩溃，那么就该自己想办法才行。
　　比起投靠黑暗精灵，或者傻乎乎的为了这个并不认可自己，自己也并不认可的帝国殉葬，还不如跑出去，回到赛里斯。从此之后，就以赛里斯人的身份生活下去。
　　而且还能够生活在莱特身边，想来也是一件好事。
　　只不过……
　　“只不过，我没做好他交代的事情，这样灰溜溜的跑回去，他不知道会不会生气……”
　　虽然之前和阿塔兰忒通讯的时候，莱特就已经告诉了她，如果事情不妥的话，就直接逃回来。但是前两天打急眼了，阿塔兰忒还是咬着牙，奋战到了现在。
　　一方面是为了自己的国家，另一方面也是觉得，莱特派她到这里来教导精灵们新式军事技术，结果还是战败了，自己有责任，辜负了莱特的信任。
　　不过现在……
　　“不过现在，我就算想要回去，恐怕也回不去了吧。”
　　想到这里，阿塔兰忒忍不住苦笑。
　　现在黑暗精灵几乎全城封锁。之前自己好容易突围出去，消耗了大量体力，现在都跑不动了，这种状态，别说回赛里斯，就算回高等精灵的控制区都困难。还说什么呢。
　　“真是，临死之前，真的很想再见一面啊……莱特……早知道在这之前，我就告诉你了……”
　　阿塔兰忒很后悔，早知道这样的话，在这之前她就应该告诉莱特说：“我喜欢你”这件事了。好过现在死之前后悔……
　　也就是在这时候，门外，传来了大量的脚步声。阿塔兰忒面色一变，知道自己已经被黑暗精灵的占卜魔法锁定，而后，被大军包围了。


第四十五章传奇是传奇，但是不是你想的传奇
　　“……”
　　虽然什么都没说，但是阿塔兰忒还是有种感觉，自己完蛋了。
　　尽管在这个时候，赛米拉米斯已经恢复过来，清点残兵败将，结果发现不见了阿塔兰忒一脸的苦闷。
　　“可恶，如果她真的出了事情的话，我怎么跟莱特交代？”
　　情敌死掉，固然是一件好事。但同时也要看这个情敌到底是怎么死的，同时也要看她究竟是为什么死的。
　　如果是在自己的地盘上挂掉的话，那么莱特就算嘴上不说，心里面多半也要嘀咕，是不是这家伙因为羡慕嫉妒恨什么的，把情敌弄死了啊。
　　这样一来，就会让莱特对她的好感度大幅度下降。
　　除了这个跟啪啪啪有关系的理由之外，还有一点就是最近一段时间，阿塔兰忒身为精灵帝国新军的总咸教官，着实的名声不小。倘若她阵亡的话，会严重打击她手上的新军的士气。
　　现如今，这七八万的新军，是赛米拉米斯手上最大的本钱。倘若因为这种事情，损失了本钱的话，那么赛米拉米斯会觉得很不值得。
　　也因为这些原因，赛米拉米斯派遣了得力人手，悄悄回到战场上，想要想办法救援阿塔兰忒。就算最后救不回来，士气损耗了是损耗了，至少能在莱特面前说上话。
　　当然，这也意味着，阿塔兰忒已经基本没救了，赛米拉米斯所做的，仅仅只是尽人事而已。
　　“真是糟糕啊。”
　　换死四周，数以千计的黑暗精灵精锐兵士们，将她包围的水泄不通。阿塔兰忒心里面这么想：“莱特。”
　　大概只有来生再见了吧。
　　“投降吧。”
　　带队的一名黑暗精灵战争领主，平静的对她说：“玛尔・玛拉陛下，才是精灵帝国的正统继承者。
　　你是个人才，就这么死掉实在太可惜了。投降，陛下绝不会怪你，你的未来无比光明。”
　　讲真，一名黑暗精灵，竟然也能说出这样的话，实在是一件非常好笑的事。也因此，阿塔兰忒愉快的笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“真是。冥顽不灵。”对方皱了皱眉，而后这样评价。
　　在说完了这句话之后，他伸手，身后一队精灵新军，随即举起了手中的燧发枪，枪口对准了阿塔兰忒：
　　“现在是你最后的机会了，难道说，你真想要给现在的伪精灵皇帝，那种无能的废物牺牲吗？！”对方继续对着阿塔兰忒大喊着。
　　“我从来，都不是为了那种家伙作战的。”
　　说着这样的话，阿塔兰忒拔出了剑：“而是为了――”
　　下一秒钟，在一阵火枪的轰鸣声中――
　　好吧，阿塔兰忒并没有死，那些铅弹在半空中，受到了无形的阻力，停了下来，随后落在了地上。
　　这样惊人的一幕，并没有让黑暗精灵兵士们停止。更多的士兵举起了枪械，连弩，法杖。还有超长枪，长剑与长矛。更多的攻击向着阿塔兰忒杀了过去。
　　然而，这些攻击，全都被那层黑紫色的，无形的力量挡了下来。
　　……
　　“我好像明白了一些事情。”
　　与此同时，万里之外的莱特・鲍德温，身形停顿了一下下，而后看着他的未婚妻，也就是爱丽姐姐，说出了这样的话。
　　“？”
　　爱丽姐姐理所当然不知道他是什么意思。在她想要问一句之前，莱特已经站了起来，而后转身：“我过一会儿就回来。”
　　在爱丽姐姐准备继续说话时候，就惊讶的发现莱特所散发出的力量之强，达到了难以想象的程度――
　　是的，之前她已经知道。莱特靠着一天二十四小时几乎不间断的和女孩子啪啪啪，尤其是和优秀的女孩子啪啪啪，所以靠着大内秘传房中术的能力，实力已经达到了传奇级。甚至是传奇中级（+）乃至传奇高级（++）的程度。
　　然而现在，赛里斯皇子展示出的能量等级，绝对不是“传奇”这么简单。
　　“半神级？国家意志？”
　　身为一名女沙皇，爱丽姐姐知道的东西，自然比一般人多的多。
　　她这样喃喃自语，双眼泛起了异样的神采，似乎是因为自己的未婚夫比想象中的还厉害，所以对莱特的好感度又提升了。
　　当然与此同时，她也觉得有点奇怪，为什么呢，这个世界上需要动用国家意志，升格成半神等级来解决的事情？
　　“多半是因为女人吧。”
　　不得不说，爱丽姐姐猜得很准。也因为她猜得很准。所以她变得不像是之前那么开心了，反而有点儿开始吃醋。
　　“这家伙究竟有几个相好的啊。”心里面这么想着，爱丽姐姐的表情变得略有些狰狞，咬牙切齿的像是要neng死某个不要脸的花心混蛋一样。
　　……
　　与此同时。
　　一种兽性更多过人性的叫声响了起来。
　　那是名为阿塔兰忒，但与之前的阿塔兰忒并不相同的存在，发出的声音。
　　她的身体装束变得略有不同。之前传统的精灵游侠装束，变成了深紫色的皮甲，同时她的发色也变成了灰白。看起来就像是用了脱色剂一样。
　　当然，对于真正的战士来说，这些变化什么都不算。他们真正要关注的变化只有一点，那就是阿塔兰忒所散发出的力量的感觉――
　　对面，那名黑暗精灵的战争领主的表情有些变了。
　　“传奇。”
　　即使是战争领主们，也不都是传奇。毕竟在玛尔・玛拉的改革下，各司其职的重要与必要性，已经超过了力强者胜。
　　因为传奇级的战士与法师，未必是优秀的统帅，而优秀的统帅也未必都是传奇级的战士或者施法者。
　　因此，这名黑暗精灵的战争领主虽然身手不凡，一身武器装备也都是顶级的。但是战斗力却没到达传奇，只是与那些冠军战士相差仿佛。
　　“对传奇级战士战术，第二套！”
　　在后退了半步之后，这名战争领主拔出了佩刀，如此大喊着。
　　尽管传奇级的战士与法师都有惊人艺业，但是并不是说，他们对于普通军队就是无敌的。无法抵御。
　　黑暗精灵的社会几乎连年征战，针对传奇级的战士与法师，自然有一套专门用来针对的战术。
　　这一会儿正好拿出来用――
　　随着他一声令下，一批黑暗精灵的女祭司与男性术士，全都举起了手中法杖。同时撕碎了价值高昂的卷轴，或者使用了同样价值连城的魔法道具。
　　大量的诅咒系魔法，对着这名怒吼着的，好像狂暴的野兽一样的存在施展过去――
　　对阵传奇级的敌人。一般的杀伤性魔法几乎无用。因为传奇级的敌人的魔法抗性必定非常之高。一些火球冰锥之类的东西，他们可以直接无视掉。使用这些魔法，根本就是浪费时间与魔力。
　　而诅咒系列的魔法就不一样了。就算再怎么魔抗高，只要不是百分之百，就会受到影响。区别只是在于影响的大小而已。
　　而只要能受到影响，那么无论大小，都可以积土成山。最终将敌人压垮。
　　这也是普通人的军队，对阵传奇级高手最重要，也唯一可以获得胜利的关键一点。
　　蚁多咬死象。
　　――当然，这个蚂蚁如果训练有素，配合无间，并且使用正确的战略战术的话，他们咬死大象的速度与效率肯定会更快，被大象踩死的蚂蚁的数量肯定也会少一些。
　　这些也都是肯定的。
　　但是――
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　发出兽性的怒吼的对方，似乎完全没有受到任何影响。
　　阿塔兰忒一边怒吼着，一边以极快的速度向前冲锋，所到之处，一拳一脚，爪子，牙齿，她的战斗的方式好像也真的变成了野兽一样。
　　当然同时，还有一些非常暴力的，甚至说不科学的东西，比如说手撕黑暗精灵什么的。
　　在可怕的好像洪荒巨兽一样的力量下，黑暗精灵们被她轻轻松松的撕扯成了碎片。
　　在漫天血雨之下，黑暗精灵的战争领主瞳孔猛然缩小：“传奇级的，狂战士？！”
　　只有传奇级的狂战士，才拥有接近百分之一百的魔法抗性！也只有传奇级的狂战士，才会拥有如此狂暴的战斗方式。
　　并且他看的出来，阿塔兰忒虽然如同野兽一样咆哮并且战斗着。但是阿塔兰忒的眼中，仍旧存在一丝清明。这证明她没有完全受到狂化影响，丧失理智。
　　还有一个理由就是，她冲锋的方向，自始至终都是自己。想必是打定主意，做好了擒贼擒王的打算！
　　“该死的！呼叫支援，呼叫――啊！！！”
　　在惨叫声中，他的一只胳膊，被阿塔兰忒直接扯掉了――尽管在那之前，他已经以极快的速度挥刀，想要先下手为强。但是阿塔兰忒纤细白皙的手臂，就好像特殊的魔法合金铸造的一样，狠狠地一刀砍下去，非但没有砍断，反而让黑暗精灵的战争领主震得手臂发麻。
　　下一秒，他的脑袋，被狂暴中的阿塔兰忒砸成了烂西瓜。黑暗精灵的大军一片哗然。同时也一片混乱。


第四十六章在万众瞩目下
　　传奇级的狂战士，拥有接近百分之百的完美魔法防御，速度与攻击力非常之快，尽管魔力放出，也就是光炮这样的大规模的攻击手段，比不上传奇级的战士或者骑士。但是说到肉搏的战斗力的话，那么狂战士是所有近战为主的职业里面最强的。
　　可以说是各有优劣，不分胜负吧。
　　就好像现在，怒吼着的阿塔兰忒，就好像一台人形的绞肉机一样，在黑暗精灵的军队中，杀了个七进七出。谁能挡得住她呢。
　　尤其是，尽管处于狂化，尽管精神非常高亢。但是阿塔兰忒仍旧有理智，而且是非常强的理智。
　　在击杀了敌人的指挥官，那名战争领主之后，她马上就准备撤退，或者说逃跑了。
　　而之所以要先杀人，后逃跑，则是因为那名黑暗精灵战争领主的统御能力不差。有他指挥这一批黑暗精灵部队，不说战而胜之，围追堵截，好像口香糖那样黏住她，然后等待援军什么的，还是可行的。
　　只有先将他做掉，让敌人的军队崩溃，混乱，没有组织。到时候她才跑得掉。
　　尽管在临死之前，求援的信号已经发出去了。但想来援军还需要一点时间才能到达，这段时间正是阿塔兰忒的机会。
　　她几乎是四足着地的，就好像野兽一样，拼了命的发足狂奔。速度甚至比最快的黑龙还要快，就算一批黑暗精灵的顶级术士出现在她身边，但在下一秒，那些顶级术士就又失去了她的踪迹。
　　因为她的速度实在是太快了，快到了术士们施展瞬间移动都追不上的程度――
　　并不是说瞬间移动的速度真的很慢――如果双方是赶路的话，那么瞬间移动自然比阿塔兰忒快。但问题是，双方并不是赶路。
　　在对方瞬间移动，自以为堵住了阿塔兰忒之后，阿塔兰忒却往往会以极快的速度，在对方反应过来之前跑开。
　　瞬间移动之间，是需要一定间隔休息，并且施法的，在这段时间里，阿塔兰忒已经跑的很远了，所以就算是术士们的施展了瞬间移动，也追不上她。
　　同样的道理还有天空中的巨龙。
　　巨龙飞行的速度固然快，但是它们的攻击却对阿塔兰忒没什么效果。
　　无论是龙息，还是龙骑士的攻击，阿塔兰忒都能轻松的躲闪过去。这种攻击同样需要有一点停顿――就这样的，阿塔兰忒总能险而又险的躲过，这一系列的攻势。让她在如此险境中游刃有余。
　　这让黑暗精灵们愤怒，并且不甘心。同时思考着，如果继续这样下去的话，黑暗精灵的大军说不得就要颜面扫地了。
　　如果阿塔兰忒真的能躲过这么多军队的追击，安全撤退的话。
　　他们当然不想要看到这一幕，但是同时，他们也想不出什么阻止阿塔兰忒的方法，或者能阻止阿塔兰忒的人。
　　直到下一秒钟。
　　名为玛尔・玛拉的精灵出现了。
　　他出现在阿塔兰忒面前，什么都没做。只是单纯的出现。但他的气势，他的力量，以及他的姿态，却直接的，让阿塔兰忒自动停了下来。
　　因为阿塔兰忒本能的感觉得到，如果自己不停下的话，自己多半，不，肯定，会死在对方手上。对方的攻击，就算是以传奇级狂战士的身体素质，也当不下来。
　　“……”
　　她恶狠狠地看着对面，面无表情的黑暗大君玛尔・玛拉。拼命的思考，并且拼命的寻找着。
　　不过不管怎么思考，还是寻找，都无法找到对方的破绽，想到离开这里的方法。
　　她只能不甘心的，继续恶狠狠地看着对面的精灵。
　　而同时，对面的玛尔・玛拉，也饶有兴致的看着她。
　　在上下打量了一下之后，他嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容，而后开口，对阿塔兰忒说话了。
　　“阿塔兰忒？”
　　他首先叫了对方的名字：
　　“木精灵。今年一百六十四岁？曾经参与过对赛里斯王国的志愿军远征？在战败被俘后，受到赛里斯的感化，志愿参与了赛里斯军队，并且在恶兽战争结束后留在赛里斯王国直到几个月之前？
　　作为赛里斯援助的一部分，率领顾问团来到了至高森林，并且以精灵帝国新军教官，以及团指挥官的身份，参与了这场内战？”
　　这是阿塔兰忒最近几年生活的一个缩影。对方一口气说出来，虽然是疑问句，但是语气非常笃定。想来是对阿塔兰忒比较关注，也比较了解的缘故。
　　听这家伙这么说，阿塔兰忒只是平静的看着对方，一言不发。
　　而对面，玛尔・玛拉则继续平静的看着她：“你是个人才。”这一次的是陈述语气，就像是在陈述事实一样――当然了，这位阿塔兰忒的确是一位人才，而且是非常人才的那种：“做我的属下，为我效忠，我就饶你不死。”他接着，说出了这样的话，语气仍旧是陈述句。
　　就好像他这么做，是给了阿塔兰忒多少好处一样。同时就像是陈佩斯的小品里面一样，后面什么荣华富贵金票大大滴的都没有说。似乎单纯是这句话就足够了，完全不需要威逼利诱，或者别的什么东西一样。
　　阿塔兰忒没有回答，继续恶狠狠地看着对方，同时身体紧绷着，随时随地准备发动攻击的样子。
　　她就好像完全没有听到玛尔・玛拉的话一样，完全没有受到对方的任何影响。
　　这让黑暗大君觉得有些不悦：“真的不投降么？”
　　如果是熟悉玛尔・玛拉的人，听他这么说，肯定会非常吃惊，因为黑暗大君是个脾气不怎么好，并且说一不二的人。而这个脾气不好，说一不二的家伙，今天竟然肯给对面的女人第二个机会。
　　从这一点，就能看出玛尔・玛拉对于阿塔兰忒的重视了。
　　这家伙是真心觉得阿塔兰忒是个人才，并且真心想要招降对方的。
　　但是很遗憾的，阿塔兰忒并不领情。
　　她继续恶狠狠地看着玛尔・玛拉，同时思考着应该怎么攻击，躲闪，以及如何逃跑。
　　“这样啊，真可惜，那么你去死吧。”
　　说着“可惜”但是黑暗大君手上的动作可不慢，在拔出长刀，对准了阿塔兰忒后，毫不犹豫的挥刀砍了下去。
　　对面的阿塔兰忒只觉得自己浑身汗毛都炸开了。
　　尽管是传奇级的狂战士，几乎站在这个世界的武力巅峰的那一批人。但是黑暗大君只是平平无奇的一挥刀，却让她有一种无法抵御的感觉。
　　也就是说，要死了么。
　　莱特。
　　阿塔兰忒万念俱灰。
　　然后……
　　几秒钟之后，发现自己还活着的阿塔兰忒，惊讶的睁开了眼睛，而后发现自己前面多出了一个人。
　　那就是自己之前朝思暮想的那个男人。名字是莱特・鲍德温的自己的梦中情人。啪啪啪啪的对象。
　　“莱特？！”
　　虽然知道现在并不是为了重聚，而感到开心的时候。但是阿塔兰忒还是开心的，惊喜的喊了出来。
　　“嗯。”
　　莱特对她，露出了温柔的微笑：“没事了。”
　　他说：“有我在，没人能伤害你。”
　　“嗯。”阿塔兰忒甜滋滋的看着他，只觉得舒服的要命，自己这辈子都值了。
　　与此同时。对面的玛尔・玛拉如临大敌。
　　“莱特・鲍德温，赛里斯皇子？”
　　“是我。”
　　莱特点点头：“内子，真是多谢阁下照顾了啊。”
　　这个称呼是用古赛里斯语的词汇说出来的，玛尔・玛拉不理解。不过联系上下句还是能明白莱特的意思的。所以下一个瞬间，玛尔・玛拉加强了自己的防御力。
　　在“轰！”的一声，几乎让周围的黑暗精灵们耳膜镇破了的音爆声中，莱特的佩剑，与玛尔・玛拉的长刀抵在一起。
　　紧接着，简直就像是世界毁灭一样。剧烈的震爆顺着他们双方交锋的一点，倏然向四周蔓延开来。
　　周围的街道，建筑，以及黑暗精灵严整的大军，都在一刹那间灰飞烟灭。
　　“快退后！！”
　　几名属于黑暗精灵的传奇，以及天空中的巨龙，都哀鸣着，嘶吼着，以最快速度掉头就跑。这已经不是他们这个阶级可以插手的战斗了。
　　只是一招，方圆数百米内的一切，就全部烟消云散，化为虚无。当然一招之后，玛尔・玛拉再看时，莱特・鲍德温已经抱着阿塔兰忒，飞出数十里远：
　　“黑暗大君果然是个人物。本殿下领教了，来日方长，等下次咱们再好好亲近亲近！”
　　说着这话，莱特连影子都消失不见了。
　　他退得快，黑暗大君也没追击的意思，而是愣在原地，思考着什么：
　　“半神，国家意志，果然。”
　　他这样喃喃自语了一下，再然后只觉得喉咙一甜，一口鲜血呕了出来：
　　“劲敌啊。”
　　他这样评价着莱特・鲍德温。
　　同一时间，在阿塔兰忒充满爱意且关心的目光注视下，莱特也擦了擦嘴角，将血迹抹掉，而后对她说：“放心，不碍事……不过那老混蛋的魔力着实霸道。他比我早两年融合黑暗精灵的额民族意志，受伤应该比我轻一点，不过本殿下相信，他肯定也不好受。”


第四十七章第一大敌
　　只是几秒钟的功夫，在驻守要塞的高等精灵们，眼睛一花，甚至什么都没看到的时候，赛里斯皇子已经抱着阿塔兰忒，出现在了高等精灵大军的第二道防线上。
　　那如同精致的艺术品一样，绘制着大量的浮雕，花刻，还有别的东西，由最高级的花岗岩，还有魔法金属合金铸造的，高达二十米的宏伟城墙上。
　　“什么人？！”
　　“都停手！”
　　在那些高等精灵吓了一跳，举起手中的武器装备，想要先发动攻击时，赛米拉米斯的声音响起。
　　“这位，是赛里斯皇子，莱特・鲍德温。”
　　她的表情有些不自然，也不知道是高兴还是生气，总而言之非常复杂。但最终还是对周围的人们说了莱特的名字。
　　果然，周围的精灵们，在听说了莱特的名字之后，互相对视了一下，收回了武器，表情变得有点奇怪。
　　这其中，甚至包括几名对于阿塔兰忒，或者说赛米拉米斯，抱有一些非分之想的家伙。这些人在这之前，都是将莱特当成了他们的假想情敌。甚至幻想着有朝一日见到这位皇子之后，做出一点事情来，让他出丑，争风吃醋什么的。
　　但是现在，这群人一个两个都乖巧的要命，就像是看到了狮子的土狗，甚至连土狗都不如的土拨鼠一样。
　　当然也有可能是耗子。
　　总而言之，赛里斯皇子的国家意志・半神状态的威慑力之强，让这群家伙根本无法产生争斗之心。
　　因为实在是太强了。
　　就好像是最嫉妒的人，他或许会嫉妒他隔壁的二小子有出息，会嫉妒他的同学三傻子做生意赚了大钱，会嫉妒他的同事啪了上司的女秘书……
　　但是，他多半是不会嫉妒隔壁星球有个内裤外穿四处乱飞好像世界无敌的叫克拉克的家伙的。
　　因为双方的档次完全不一样。已经完全不是一个物种了。就算是嫉妒对方也没有任何意义。就好像是对着天空吐口水一样。会因为地心引力的缘故最终落在自己脸上。
　　就是这样子。
　　赛里斯皇子就是这样。
　　“你来了啊。”
　　虽然现在，赛米拉米斯姐姐真正想要对莱特说的是：“你想要抱着她到什么时候啊？！”或者类似的，下意识的，属于女性的，争风吃醋的话。但是因为赛里斯皇子这个样子，而且周围有很多人，所以最终还是说不出来。
　　当然了，等回过神来之后，阿塔兰忒自己就感觉到了，这样不妥当。
　　所以她还是赖在莱特的怀里面，紧紧地抱着莱特不松手――
　　开玩笑的，就算是这样很丢人，就算是对面的精灵公主看着自己，就恨得牙根痒痒，那又如何呢。自己会少一根毛吗？
　　完全不会。为了能在莱特怀里面多待一会儿，这种事情非常值得。
　　在之前已经做出了觉悟，要抛弃掉随时都有可能沉默的这条船――也就是精灵帝国，成为赛里斯的女精灵。阿塔兰忒已经什么都不在乎了。
　　所以最终，还是莱特主动将她放下了――
　　并不是莱特觉得害羞或者别的什么，而是说他有正经事，要与赛米拉米斯谈。
　　“我这次，是感应到了阿塔兰忒有危险，所以才过来的。”
　　这句话莱特没有说，不过与赛米拉米斯眼神交流了一下之后，赛米拉米斯姐姐就知道了：“所以不能在这里留太久”。
　　因为再有两天，就是和爱丽姐姐结婚的日子了。就算是再怎么不讲究，也不可能在这种情况下抛弃自己的未婚妻对吧。
　　“所以说，我不可能参与接下来的战争――幸运的是，黑暗精灵的大君，他也不会经常出现在战争中的。”赛里斯皇子认真地对她说：
　　“需要关注的一点是，黑暗精灵大君玛尔玛拉，拥有国家，或者说民族意志。”
　　“这种意志，或许最开始的时候，单纯只是黑暗精灵的。但是随着他距离精灵帝国的皇帝宝座的位置，越来越近，他不可避免的，会拥有精灵民族的全体的民族意志。
　　到那个时候，他就是当之无愧的精灵帝国的皇帝。
　　这是最需要避免的一件事。因为一旦这一点形成，那么我们就没有办法了。真的，他就立于不败之地了。今后与他对战，就是与整个精灵民族对战。击败了他，就等于将整个精灵民族击垮。
　　这样，就算获得胜利，也是两败俱伤。”
　　赛里斯皇子，与赛米拉米斯姐姐，当然身边还有一名阿塔兰忒，三个人悄悄地商量事情。莱特将他与黑暗大君对了一招的事情，告诉了赛米拉米斯姐姐，并且将为什么能对上一招，对方现在已经是“半神”级的存在，以及自己的担心的事情，都告诉了赛米拉米斯姐姐。
　　所以现在，在说了这些事情之后，赛里斯皇子最担心的一件事就是，在知道了这一切之后，赛米拉米斯失去了战斗意志，然后将所有的一切拱手让给黑暗大君。
　　如果真的是那样的话，就没戏唱了。赛里斯必须要思考接下来，是不是要与精灵帝国的新皇帝结盟的事情。
　　如果真的发生那种事，赛里斯就必须做好觉悟。应对一个重新崛起的远古文明帝国――也就是精灵帝国的准备。
　　这个帝国占据了幽暗地域的一半，并且占据了大陆的西北地区。
　　以新生的精灵帝国的实力，他们必定会收回北方，被罗斯人侵占的冻土松林地区，同时也会收回被法兰克人占据的森林。并且倘若法兰克人崩溃了，他们必定会占据法兰克人至少二分之一的土地。而且在占据了法兰克人的大量优良港口之后，他们还能够向海外，进行殖民，获取更多的利益。
　　这是一个最差也不会比目前世界上最强大的条顿帝国弱的，超级强权。是赛里斯帝国称霸世界的道路上，不敢说最强大，但一定排名前三的劲敌。
　　所以，如果可以的话。莱特期望精灵族群继续分裂下去。一个小，并且富强，保守一些的精灵帝国，互相仇视的精灵族群，才符合赛里斯的利益。
　　这种情况下，就必须要利用赛米拉米斯姐姐。她是这场战争的唯一期望。
　　虽然这么想，对赛米拉米斯姐姐有点不公平，就好像自己利用了她一样。
　　但是……
　　“我不甘心。”
　　但是，赛米拉米斯姐姐本身，就是选择了这条道路的。
　　……
　　听她这么说，莱特松了口气。
　　“就算……他比我多准备了数百上千年。如果，我的时间与力量与他差不多的话，我未必会输给他！我不甘心！”
　　赛米拉米斯姐姐紧紧地握着拳头，这样说道。
　　她这样的说法，让莱特松了口气。
　　“那么莱特。”她抬起头，看着莱特，非常认真地那种：“我还要继续战斗下去，继续，继续，继续，直到某天彻底失败，赔上自己的性命为止。在这场战争中，我的胜算很低。那么，你还会继续支持我么？”
　　“……”
　　“说实话。”
　　莱特将赛米拉米斯姐姐抱在了怀里，紧紧地那种，他开始心软了：“要不然的话，你也和我一起回赛里斯吧。”
　　制衡黑暗精灵崛起的办法，肯定不止一种。但是赛米拉米斯姐姐就只有一个。
　　在看到她这个样子之后，莱特忽然觉得，这样利用赛米拉米斯姐姐，分裂精灵帝国，让他们内战。对于赛米拉米斯姐姐来说有点不公平――
　　别的家伙死多少，怎么死，精灵帝国陷入内战中后会变得如何凄惨，这些事情莱特并不是太在乎。但是，如果因为这种事情让赛米拉米斯姐姐很难受的话，他也会很难受。
　　然而。
　　“谢谢你啊，莱特。”
　　虽然也回应了莱特的拥抱。但是赛米拉米斯姐姐，却还是拒绝了她：“因为啊，我觉得，我还是这样生活下去更好一点。”
　　“……”
　　“就算是我，也没办法让你改变心意吗？”莱特沉默了一会儿，然后认真地看着赛米拉米斯姐姐这样问。
　　“如果你完全属于我的话，我就跟你一起。”赛米拉米斯姐姐认真地看着莱特，然后这样回答说――
　　一整个莱特的价值肯定大于一个世界，但是几千分之一个莱特的话……
　　果然还是去争霸世界好了。
　　赛米拉米斯姐姐说的很有道理，莱特觉得自己无言以对。
　　“好吧，我明白了。”
　　虽然仍旧会继续啪啪啪，仍旧是恋人的关系，仍旧是最喜欢的人。但是并不代表对方的身份地位比争霸世界更强。
　　既然是这样的话，莱特就会继续居心叵测的资助赛米拉米斯。就好像是国际势力资助白俄叛军一样。单纯只是想要让内战变得更大，缠住即将崛起的精灵帝国的手脚而已。
　　政治，国家，争霸，这一切比个人感情优先。
　　尤其是在对方，是一位野心勃勃的公主的情况下。
　　莱特・鲍德温，在接下来狠狠地透了赛米拉米斯姐姐好几遍，但还是无法缓解这件事带给他的心灵上的伤害。


第四十八章婚礼与战争的进行曲
　　几个小时之后，莱特再一次孤身一人，回到了莫斯科的克里姆林宫。
　　原本他想要带两位精灵姐姐回来的。但是赛米拉米斯的理由已经说了，阿塔兰忒姐姐则说，期望能继续帮助他。
　　嗯，是的，帮助莱特。因为他继续留在这里的话，能更多，更好的帮上莱特的忙。
　　如果能闯出名声的话，那么未来就算赛米拉米斯失败或者变卦什么的，她也可以另起炉灶，作为赛斯里人招募精灵的一个招牌，为赛里斯皇子招募精灵民心。这样一来，就算与赛米拉米斯决裂，莱特仍旧可以获取一部分的精灵的支持。
　　虽然说莱特觉得，比起那种东西，自己其实更想要的，还是与两位姐姐在一起，愉快的啪啪啪的人生。但是看着阿塔兰忒很认真的样子，莱特也只能同意他的想法。
　　毕竟人都是有着自己的思想的。他不能强行违背阿塔兰忒姐姐的自我意志。
　　就是这样，两个姐姐一个因为自己，另一个因为莱特，全都没跟着莱特回来，选择继续战斗。
　　莱特在回来克里姆林宫之后，就忍不住的产生了一种“自己被甩了”的错觉。
　　虽然实际上不是这样，但他还是扑到了爱丽姐姐的怀里面，化身为嘤嘤怪，哭着对爱丽姐姐说：“她们不要我了，嘤嘤嘤。”这样引起爱丽姐姐的母爱泛滥，将之前莱特擅自离开去找别的小碧池，所引发的不满消化掉。反而要安慰莱特：“真是的，你这孩子，不要想那么多了，姐姐在这里。”
　　就这样，轻轻松松的萌混过关。明明是莱特的错。但是接下来的一段时间里，反倒要爱丽姐姐和其她姐姐们照顾他的情绪。
　　这种事一直持续到了结婚的当天。
　　在结婚当天，他们前往了罗斯帝国的第二大城市圣彼得堡，在那里的伊萨基辅大教堂进行结婚典礼。看着披着漂亮的婚纱的可爱大姐姐，莱特瞬间产生了“自己真是幸福”的感觉。
　　只是稍微有点可惜，因为政治原因，其她姐姐们，都只能以伴娘的身份，出现在莱特身边。
　　讲真这有点儿奇怪，因为从来没听说过谁家的伴娘有好几十个的。
　　但是考虑到莱特・鲍德温的身份以及他的风流韵事，那么这也是理所当然的事情。
　　这一会儿莱特需要掰着手指头计算自己的女友究竟有几个。
　　从时间上算。
　　首先是喵姐姐，莉雅姐姐，然后是小莫姐姐，斯卡哈姐姐，龙娘伊丽莎白，让娜姐姐，然后是眼镜娘，安娜塔西亚，克里斯蒂娜姐姐，代达罗斯姐姐，达芬奇酱，赫萝姐姐……
　　这样就是十二个了。
　　可惜了，虽然幼女双胞胎都很想来，但是在莱特还没有成为世界统治者的情况下，礼义廉耻还是要讲一下的，所以她们两个只能以花童的身份参与……
　　虽然这让她们稍微有点儿不爽。但是好歹，这样也比赛米拉米斯姐姐，还有阿塔兰忒姐姐两个人，干脆连来都没法来更好了。
　　结婚典礼很繁琐，款待宾客也很繁琐。尤其是面对那些不怀好意的家伙。就好像是到现在还忍不住，想要找茬，让这场婚礼取消掉的条顿使者，莱特总有一种干脆将他们全都轰杀算了的冲动。
　　当然最后还是没有。
　　好容易将婚礼结束，终于到了内阁会议的环节，莱特这才松了口气，愉快的抱着爱丽姐姐去了卧室。
　　在那里，早已经用各种理由，悄悄地跑回来了的伴娘们，还有花童都等着呢，总共是十四个，加上爱丽姐姐十五个人。
　　莱特思考了一下，觉得自己有这么多的恋人，并不算是一个太过花心的人。对吧。
　　加上了赛米拉米斯还有阿塔兰忒，才十七个而已。
　　啪啪啪也就是18p……
　　这么一想，自己岂不是一个非常正人君子的存在？
　　心里面这么想着，莱特又觉得，这样有点儿太劳累自己了。
　　明明自己每天都这么辛苦，每天都这么忙，这么疲惫，自己喜欢的女孩子应该再多一点，努力努力凑够三位数，这样才能满足自己的啪欲的吗。
　　当然了，这个可以今后再说，现在，在婚礼结束之后，还是珍惜自己眼前的人吧～
　　“姐姐们（还有幼女×３）我来了～”
　　当天晚上，赛里斯内阁大被同眠。普天同庆，啪啪啪啪，啪啪啪啪……第二天早上，修炼了十几个小时赛里斯大内秘传双修功法的莱特一家１６个人，精神百倍的出现在大众的面前。
　　这样一来，在经历了８年时间的漂泊和努力之后，赛里斯皇子终于在这个异世界，找到了自己的家。
　　……
　　在接下来的一段时间里，莱特有种丧失了奋斗目标的感觉。
　　尽管国家大事也在认真努力地处理，尽管军队也在努力的备战，研究与生产新的战争机械，以及新的武器装备等等。但是与此同时，莱特似乎已经没有了之前那种，拼命的想要抽卡券的欲望了。
　　尤其是在六月八月，两次随即抽卡，将“新渤海”愉快的挖出来，让赛里斯的山南山北两个行省，变成了沿海省份之后，赛里斯帝国的工业区，终于又拥有了沿海优势这么个好东西。
　　于是，赛里斯的造船业继续蓬勃发展ｉｎｇ。
　　在每天努力的啪啪啪，用直肠吸收精力剂ｕｐｕｐ努力的支援下，达芬奇酱很快就拿出了新一代的蒸汽铁甲舰的图纸――
　　之所以说是“蒸汽”是因为使用的是汽轮机――
　　是的，实际上莱特的前世，仍旧有许多使用蒸汽的地方。而汽轮机的全称，应该是“蒸汽透平发动机”来着。这种巨型的动力机械，广泛应用于船舶与发电厂。因为体积大动力强，所以现代社会也离不开它。
　　在这种情况下，赛里斯帝国的皇家魔法动力机械厂。除了要愉快的制造各种内燃机发动机之外，还要愉快的继续制造各种汽轮机，来为帝国提供更多的魔能，以及船舶动力。
　　这个世界是一个魔法的世界。在前世做功产生电能，这个世界却会产生一种更加奇妙的“魔能”。
　　现如今，已经全面进入了工业化时代的山北行省，也是世界最顶级的工业区之一的地区，就有着广泛铺设，联通厂区的魔能网络。
　　……
　　在进入了海洋地区之后，赛里斯首先开始愉快的绘图，同时开始愉快的寻找那些还没有被盟友们占据的殖民地――
　　至于说，法兰克人，以及法兰克人的附庸国家，比如说伦巴第人还有布立吞人以及尼德兰人的殖民地，都在赛里斯军队的战争范围内。
　　莱特・鲍德温在以最快速度组建自己的殖民地远征军，并且希望在最短的时间内，杀个几百亿土著，占据几千万平方公里的土地，顺便获得足够的市场以及原料产地。
　　当然，这都是需要慢慢来的事情。就算一切顺利，怎么也得三年五载，甚至十年八年……
　　总而言之，赛里斯帝国想要成为世界帝国，就要成为日不落帝国。
　　想要成为日不落帝国，自然就要愉快的攫取殖民地。
　　就算是资本主义进化，从单纯的掠夺资源的直接殖民变成了经济殖民的时代，但是因为抽卡券的存在，所以赛里斯皇子需要屠杀当地的原住民。
　　虽然在几百年后人文主义兴盛的时代，一些吃饱了撑的没事干的家伙，说不得会批评赛里斯皇子这样做很没有道德，很不友好，非常的不符合主流社会的习惯什么的。
　　但是赛里斯皇子肯定能活到那个时候，也肯定不会惯着他们。
　　所谓的文人与艺术家，总是会对着当权者又下跪又挥拳头。
　　所谓的贱人就是矫情。赛里斯皇子吃过见过，当然也不会惯着他们了。
　　因此，在大陆的战争还没有结束的情况下，赛里斯皇子，已经愉快的开始思考起新的战争来了。
　　开着铁甲舰，愉快的越过这个那个大海大洋，然后在新的殖民地上烧杀抢掠，愉快的获得土地，财富，荣耀与抽卡券。这就是接下来的一段时间里，赛里斯帝国的任务。
　　……
　　在返回罗斯帝国，扑到爱丽姐姐的怀里面嘤嘤嘤之前，莱特已经与赛米拉米斯姐姐商量好了一些事情。
　　赛米拉米斯姐姐将会警惕来自内部的叛变，必要的时候，将那些自以为隐藏的很好的，实际上耗子尾巴早就露出来了的家伙弄死。
　　除此之外，她将竭尽全力的，以最快速度攫取帝国的权力，同时将维修，扩大西北方向的海港区域，与赛里斯帝国经过海路链接，获取外界的支援。同时，也是给自己留一条后路。
　　如果一切顺利的话，那么赛米拉米斯至少支撑个三年五载。
　　在三年五载的时间，足够赛里斯帝国崛起，在体积上成长为与任何大国相比，都绝不逊色的庞然大物了。
　　赛米拉米斯姐姐的任务目标就是这个。


第四十九章远航吧，赛里斯
　　时间是莱特历９年的１０月份。
　　名为“赛里斯皇家港”的巨大海港城市，正在以每个月10万抽卡券，以及相应的人工和物资的速度，迅速建造中。
　　赛里斯的皇家船舶公司，也愉快的建设ing，在全新制作的船台上，大批最新抽出来的技术工人，船舶工程师，高级工程师们正在努力。
　　数以千计的工人，还有那些最新式的吊臂上挂着焊枪的机械人偶工人，正在建设赛里斯帝国的第一支远洋舰队。
　　虽然说是百年海军之类之类的话。但是因为有着抽卡系统的存在，所以赛里斯帝国可以迅速获取一支训练有素，经验丰富的水手，海兵以及海军军官，技术士官，还有海军上将队伍。这是世界上任何一个国家都比不了的，巨大的优势。
　　“所以说，我们的新的目标，就是南方大陆，距离我们最近的，被称为毛里塔尼亚的地区。”莱特・鲍德温认真地说：
　　“虽然那里土地贫瘠，人口与资源也不是太多。但是好歹也是一块殖民地，好歹也能产出一些东西。
　　最关键的一点是，作为殖民主义的新人，我觉得我们应该先找一个比较弱鸡的对手稍微训练一下，而后才能出道。”
　　赛里斯皇子的目标是南大陆，距离赛里斯最近的一块殖民地，殖民地的主人是法兰克人。
　　虽然说法兰克人比较看重这块殖民地来着。但是现在法兰克人与条顿人正在生死决战中。甚至不得不拉拢赛里斯――罗斯联合帝国――是的，在成为了爱丽姐姐的丈夫，也就是罗斯帝国的亲王之后，赛里斯与罗斯帝国理论上都处于共同统治的状态。从古典时代贵族的角度，这已经可以算作是一个国家了。
　　如许强大的国家，从国力上说，甚至已经超越了条顿人。
　　所以现在，法兰克人的使者们就疯狂的穿梭于南方，赛里斯王国南都，以及北方的罗斯人的莫斯科，期望能够让这几个国家愉快反转。与法兰克结盟，来一个三家分条顿。
　　虽然说，赛里斯皇子并不看好这个计划――并不是说这个计划没有可行性。而是说这个计划要执行，就要和条顿人恶战一场。
　　在面临地狱恶魔以及海洋物种入侵的情况下，这样做实在是不应该。
　　当然了，也并不是说莱特完全拒绝这个战略――如果赛里斯帝国的人口与实力扩大10倍，甚至更多的话，赛里斯皇子就有信心，能够推平全世界。
　　到时候自己之前不敢干的事情，就全都可以干了。
　　所以他也并没有把话说死。
　　“说起来，最近一段时间，出海的渔船的确有说，在远海地区遇到了一些鱼人来着。”
　　在莱特身边，一个小个子的军装猫耳娘，平静的对自己的主君说。
　　这孩子有着漂亮的银色短发，坚毅的容貌与一双透着冷静与睿智的红眼，以及一双修长的美腿，足下踏着的高筒皮靴一直延伸到了大腿，配合军装的短裙，露出了令人愉悦的绝对领域。
　　同时，大概是为了让自己显得更高一点吧，这孩子的鞋跟非常高。莱特总是觉得，这孩子穿着这个样子，还能走路走的这么稳，真是有点儿难为她了。
　　当然，这点小小的可爱，并不妨碍她散发出的强大的属于“职业军人”的气质。
　　也因此，在将这孩子抽出来之后，莱特毫不犹豫的将她放在了“皇家海军舰队指挥官”这个位置上。
　　或许在未来，她还会担任海军军备部长，以及海军总参谋长或者类似的职务。不过现在莱特给她的命令就是执行远洋的，开拓殖民地的任务。
　　从这一点说，也不愧这孩子的“俾斯麦”的名字。
　　是的，这孩子跟某位历史上非常著名的铁血宰相算是同族，但是身体已经被改造成了，接近于人工天使的那种超智能半机械生命体。
　　这也是她被莱特得到之后，代达罗斯姐姐她们几个，总想要把她借过去“配合研究”的原因……
　　事实上，如果不是莱特想要增加这孩子的好感度的话，说不得就真的把她借过去，然后配合研究了。
　　但是不行。这孩子是非常严肃认真的那种家伙。莱特一眼就看出来了，这孩子绝对不会因为自己撒娇，是世界第一美正太，所以就在最短的时间内被征服，然后啪啪啪，然后愉快的成为自己的女人。
　　尽管这孩子对自己的初始好感度实际上并不低。
　　但是短时间内，如果没有什么契机的话，莱特觉得他们只能以“君臣”的身份相处下去。
　　“当然，这样的话就太可惜了。反正总得想个办法透了她。”莱特心里面这么想着，看向喵妹妹的时候，眼神温柔可亲。
　　就算对方是个面容严肃的女军人，在见到莱特这样的表情的时候，多少也会有点触动的。
　　这就是莱特的战术――如果有什么契机，快速提高好感度什么的自然最好。但是如果没有的话，他也不是
　　“是么，你的意思是说，他们可能成为我们开拓海外殖民地的阻碍？”莱特平静的问。
　　“是的，的确有可能……不过不用担心，我们的战舰已经做好了准备。”
　　猫耳娘信心满满的说。
　　所谓的准备，除了铁甲舰的坚固的船底，水密隔舱的设置，以及先进的损管经验之外，还有几样专门针对水下的敌人的秘密武器。
　　可以确认敌人位置的魔法声呐，以及装满了炼金炸药的深水炸弹，还有半魔法，半氧气驱动的重型鱼雷。
　　这些东西加在一起，还有精良的魔法合金装甲板，以及沉重的250mm舰炮，三对全重装三联炮塔，组成了现如今，这个世界上最强大，也最可怕的近代化战舰。
　　当其他国家的战舰仍旧以战列线而骄傲自豪。将自己的战舰两侧开出大量炮门，携带上百门短管重炮，使用精良的橡木作为材料，同时使用风帆动力的时候，赛里斯使用蒸汽轮机为动力的前无畏舰，已经强出不知道多少了。
　　就算是这些国家的战舰上面有魔法，赛里斯的战舰就没有魔法吗？
　　不，所有装甲板都是用魔法合金锻造的赛里斯战舰，几乎比漂浮着的金子打造的战舰更昂贵，自然也更强。
　　用喵妹妹的话说，就是单单一艘战舰，就可以击破对方的整个舰队，而且是一点损伤都没有的那种。
　　赛里斯皇子对此非常认同。
　　“所以，还有什么要求么？”
　　他认真地看着喵妹妹，然后这样问。
　　“舰队完成之后，需要一两个月的时间熟悉，形成战斗力。”
　　对方平静的这样说。
　　“嗯。”莱特点点头，对此不以为意。
　　“我们的舰队只能击垮法兰克人的殖民地舰队，真正要占领整个毛里塔尼亚，还是需要陆军的。”
　　“等将他们的分舰队击垮之后，我就会运输陆军过去，这一点你不用担心。”莱特平静的这样说。
　　“那么，海军陆战队？”
　　“接下来会有的，不过这段时间，就先为难你，稍微忍耐一下吧。”
　　“嗯。”对方很听话懂事的点了点头。
　　“没别的了吗？”
　　看对方沉默着不说话了，莱特反而有点失望。
　　虽然说吧……
　　但是……
　　对吧？
　　“？”
　　对方有点不理解的看着莱特，似乎是不知道自己这位能力出众，对自己也信任有加的主君，为什么忽然变得有点儿患得患失的。
　　就这样愣了一会儿，她才有点儿脸红的猛然明白过来。
　　当然了明白过来了是明白过来了。却并没有继续按照莱特所期望的那个方向发展。
　　她继续沉默着，垂着头，目光向下，多余的什么都没有说：“没有了。”
　　“……好吧。”
　　虽然有点失望，但是知道，这个就是喵妹妹的性格，莱特也没有继续说下去：“那么，你多注意安全。”
　　“嗯。”
　　说完了这话之后，莱特便转身，准备离开船厂。同时心里面思考着――
　　毛里塔尼亚是赛里斯帝国的殖民帝国的第一块版图。
　　在这里有数之不尽的沙漠游牧的盗贼，可以弥补一下最近一段时间，赛里斯帝国本土沙漠游牧被屠杀得太多的缺陷。
　　同时，以毛里塔尼亚为根基，可以进行蛙跳战术，将盛产石油的另外一块法兰克殖民地，也就是费沙尼亚拿下来。
　　这两块殖民地与赛里斯本土隔海相望，是赛里斯将南方大海，变成帝国内海的必要所在。
　　再然后，就是以这两块殖民地为根基，向着南方内陆延伸，掠夺那里的人力，矿产，与占据着这块广盈大陆的绿皮兽人们作战――
　　这些仍旧处于原始蛮荒的部落阶段的绿皮兽人，着实是一个非常好的抽卡券来源。
　　别的国家嫌他们打起来疯狂不要命，没办法掠夺奴役也没办法开辟成市场，所以对他们听之任之的放任不管。赛里斯可不一样。
　　对赛里斯来说，南方大陆那满当当的几个亿绿皮兽人，就是一座巨大的无以复加的，等待开采的宝库。
　　“那个――”
　　就在这时候，在莱特被未来殖民的期待感包围的时候，莱特身后，传来了喵妹妹的声音。
　　他有些奇怪的转身，就看到喵妹妹脸红红的看着他：“主君……我不在的时候，你，那个，你要照顾好自己。”


第一章心情愉快的莱特・鲍德温
　　赛里斯皇子听这孩子这么说，马上转身，以最快速度走了回去，然后在喵妹妹奇怪的目光注视下伸手，直接将她抱在了怀里。
　　“那，那个，主君――”
　　想要问一句：“主君，你在干什么啊？！”的喵妹妹一下子蒙了，感觉身子被融化了一样。
　　“你对我真好。”
　　虽然只是说了一句“照顾好自己”这样的话而已，但是莱特却毫不知羞耻的说了“你对我真好”这样的话，顺便愉快的上了二垒。愉快的，同时可能也是“不知廉耻的”直接吻在了喵妹妹的双唇上。
　　啊，很好吃，是草莓味的。
　　心里面这么想着，莱特愉快的，好好地占了她的便宜。让自己怀里的喵妹妹脸红红。
　　最开始的时候，还会稍微挣扎一下。不过很快的就因为莱特的超强的功力而沦陷了。
　　虽然说舌头什么的并没有多拉巨炮那么出名，但是学习了那么多大内秘传房中术的莱特，舌头同样非常灵活，如果说他的胯下是多拉巨炮的话，那么口腔里就是传说中的毒液史莱姆。只要被缠住就跑不掉，然后身体就变得酥酥麻麻的，感觉动不了了。
　　就好像是现在的喵妹妹一样。
　　虽然实际上，她还没有想要和莱特发展到那个程度，事实上在被召唤出来，然后确认了自己的主君是什么类型的人之后，她就竭尽全力的想要让自己和主君之间的距离变得远一点。
　　但是，果然，最终还是不行啊。
　　啊，啊，真是真是，真是讨厌。
　　当然虽然说着讨厌，实际上还挺开心的。因为和莱特接吻的时候感觉很舒服。
　　不，应该说非常舒服，这个世界上大概没有比这个更舒服的事情了吧。
　　这让喵妹妹对于莱特的好感度，瞬间提升了非常多。
　　果然，做啪啪啪的事情可以提升好感度，这一点喵妹妹是知道的呢。
　　……
　　莱特・鲍德温就这样愉快的占了人家的便宜，说了一点心里话，然后就回去。
　　当天处理公务啊，进行“日”常作业之类的事情，都是很正常的事情，不需要说太多。
　　赛里斯王国经过这么久的发展，已经有了一套成熟的公务员体系。这套成熟的公务员体系，让这个国家平稳，迅速的运转着。这也是独裁制度的好处之一。不需要民主制度的那些选择出来的笨蛋，作为各个部门的首领。
　　就好像英剧“是的，首相”这个政治讽刺剧里面说的一样，四年一任的内阁部长们都是渣渣。
　　他们需要花费一两年的时间来熟悉情况，并且认真努力地学习相关姿势。再过一两年，又到了换届选举的时候，所以他们又必须要愉快的进行换届选举的事情。
　　除了这些事情之外，他们平时还有各种应酬，各种演讲，要参加各种慈善晚会，要作秀，还要在推特上面发言论。
　　这种情况下，他们有多少时间去忙正经事的呢？
　　基本上没有对不对。
　　所以实际上，真正控制着不列颠联合王国的国家机器的，是那些并不参与换届选举的公务员系统的人们。这些人才是实际上，真正控制了国家政权的存在。
　　……
　　这就是民主的奥妙。或者说，这实际上是在长期独裁统治的壳子上，披了一层民主的外套，作为讨好，麻痹，忽悠普通民众的手段。
　　更让人觉得愉快的是，普通民众们竟然真的被忽悠，讨好和麻痹，而后觉得自己是这个国家的主人了。
　　明明绝大多数的普通人都对政治不感兴趣。他们的绝大多数精力并不是研究国家大事，并且思考应该怎么将这个国家治理好，而是忙着自己的工作，赚钱养家糊口或者类似的事情。
　　但是他们又偏偏要为了实际上，自己没有真正使用的权力而努力拼搏奋斗。
　　这不得不说又是一件非常好笑的事情――
　　当然了，实际上这并不是笑话，而是黑色笑话。
　　这种“民主制度”实际上是符合现实，符合人情，并且符合人性的。
　　因为如果没有这种东西的话，那么世界会变得晦暗不堪。
　　上层建筑会继续肆无忌惮的控制着一切，而底层民众们会因为这种情况，产生极为强烈的逆反心理，最终走上暴力革命的道路。
　　更糟糕的是，低层民众们因为没有足够的政治基础，以及足够的能力，所以在暴力革命结束之后，通常最终掌握权力的，还是那些上层建筑的换皮。
　　这对于国家，对于社会，没有任何好处。
　　所以说，这种“欺骗”一样的民主，实际上是社会的粘合剂。它并不能够完成什么，而是能够不完成什么。
　　他基本上做不成什么大事，却能让大家勉强凑活着继续过下去。
　　这样的国家，的确没有办法完成一系列大型工程啊，或者别的什么轰轰烈烈的事情。但是这样的国家会相对稳定。
　　稳定，是所有国家，所有社会最基本的需求。而民主社会靠“欺骗”提供了稳定。因此民主社会是有它的存在道理与意义的。就是这样。
　　……
　　莱特・鲍德温，在最后将自己最心爱的美幼女双胞胎啪了个爽之后，终于发出了满足的呻 吟声，然后就一手一个，抱着好像树袋熊一样，攀在自己身上的美幼女，愉快的闭上了眼睛。
　　又是充满了啪啪啪的充实的愉快的一天呢。
　　心里面这么向着，他进入了梦乡。
　　虽然说啪啪啪可以提供精力，并且提升实力。但是莱特・鲍德温这个半神，果然仍旧没有升级到真正的神明的地步。因此他还必须要一定的睡眠。
　　也因此，在之前参加婚礼的时候，漏算了的某只阿库娅，会在大家睡着之后，对莱特嘟囔着：“莱特，莱特，我们继续啊……”然后直接骑乘在莱特身上晃腰，进行睡哔pl ay。
　　当然了，就算是这样，莱特还是不会醒过来的，因为这种事情他同样的，已经习惯了……
　　事实上在这之前，就算阿库娅不睡哔，也会有别的姐姐们做这种事情。
　　在睡觉的时候身上骑个人，或者骑在谁身上这种事儿，对莱特来说，已经是稀松平常，非常普通的事情了。完全没有什么可说的。
　　……
　　然而，今天的事情，稍微有点儿不同。
　　“？”
　　不知道过了多长时间，莱特睁开了眼睛，眼前浮现出的，是一个丰满坚挺，白里透红，看上去非常诱人的奶球。那种粉嫩漂亮的感觉，让他一看就喜欢上了。
　　而后就顺势，下意识的开始吮吸，吮吸吮吸吮吸。
　　在听到了一个既熟悉又陌生的“啊～～～”的愉悦的声音的同时，莱特喝到了非常甘甜的，味道好的不了的乳汁。
　　“诶？”
　　他这时候，才感觉到有点儿不对劲。
　　自己的女人里面，就算是有孩子的爱丽姐姐，好像也没有办法分泌乳汁的吧？也就是说，自己实际上目前正在啪一个有夫之妇吗？
　　不，自己好像并没有在啪啪啪，因为莱特感觉到，自己的身体好像――
　　“诶，这个身体？！”
　　他分明的感觉到，自己的身体缩小了！
　　那并不是变成正太了的那种缩小，而是还要更小的那种。
　　再准确的说一下，是婴儿。
　　自己变成了婴儿了啊？！
　　“难道说我又穿越了吗？开什么玩笑？！这本书难道要这么烂尾了吗（并不会，请继续往下看吧）。”
　　虽然很惊讶，但是身为赛里斯皇子的啪啪啪技术的天生强者，莱特还是感觉自己的小号多拉巨炮立了起来。
　　简直就是天赋异禀――不，好像自己修炼了快十年的大内秘传双修，以及大内秘传房中术，仍旧有效果！
　　自己的身体，虽然是婴儿，但是身体素质仍旧与自己21岁的时候一样！甚至更强一些！
　　因为目前正在给自己喂奶的姐姐……或者奶妈？
　　她的乳 汁里面，很明显含有一种奇怪的元素，这种元素被莱特消化吸收，以极快的速度改善着他的身体素质。
　　如果继续这样下去的话，那么莱特・鲍德温的身体重新发育之后，会变得比之前更加强大！
　　“这个算是穿越福利吗？！”莱特心里面又惊又喜，然后就听到了一个愉悦的，充满了爱意的，让他觉得有点心猿意马的声音。
　　“乖宝宝，真会吸啊～～～”
　　“……”
　　好像自己的奶妈，也不是什么正经人。
　　带着这样的想法，莱特喝光了一双丰满的奶球里储藏的丰富的汁水，打了个有奶味儿的饱嗝，然后被自己的奶妈放回到了摇篮里面。
　　在被放回去，对方直起身体后，莱特才看清楚，刚刚给自己哺乳的女人――
　　那是一个眉眼间带着万种风情的成熟御姐。将温柔，魅惑，端庄与疯狂的爱 欲完美而融合在一起的绝世美女。
　　除了绝世的容颜之外，她还有着能让任何男人在第一时间敬礼致敬的丰臀 肥 乳。那种爆炸式的好身材，是莱特平生仅见。
　　就算姐姐中也有漂亮御姐，却还是比她逊色了三分。
　　那种柔软，那种娇媚，那种对自己的浓浓的，混合了作为母亲与女人立场于一体的爱意，是莱特从没有见过的。
　　更加重要的一点是，莱特觉得自己恍惚间，应该见过这位有着一头长长的紫发的女人。


第二章梦回20年前
　　似乎感觉到了，莱特正在用惊讶的目光看着她。作为莱特的乳母的女人，露出了温和而开心的笑容。
　　“是在看着妈妈呢，莱特～妈妈好高兴～”
　　她重新将莱特抱在了怀里，然后哼着不知名的儿歌。似乎非常享受与莱特之间的时光。
　　莱特这才注意到了，她的头上有着一双很短的角，以及好像牛一样的耳朵。
　　“是魔物娘么？”他心里面这么想。同时觉得有点困。
　　大概这也是婴儿的特性吧，就是说吃饱了之后就容易睡觉什么的。
　　在睡着之前，他又听到了一个声音。
　　“好了，既然已经喂过皇子了，那么就快点出去吧。”
　　这个声音，莱特似乎也有些熟悉，但是却分辨不出来，这究竟是谁的声音。
　　这让莱特觉得很诧异，因为单单是听声音，莱特就能确定，声音的主人是非常漂亮可爱的美幼女。令人愉悦的等级绝对不在伊莉雅和克洛伊这对双胞胎美幼女之下。
　　既然是这个等级的美幼女，自己没见过也就算了。只要见过，是肯定会有印象的啊。
　　所以说莱特觉得很奇怪。
　　所以他强挣扎着，不让睡眠将他捕捉，而是想要睁开眼睛，看到对方的容貌。
　　再然后，他就看到了一只一脸魅意的美幼女。
　　那简直就是极品。
　　不同于克洛伊那样，是小恶魔一样的魅惑――虽然说看起来好像比较成熟的样子。但是大家都知道，克洛伊的所谓的成熟，都是装出来的。实际上的克洛伊跟普通的幼女差不多――
　　但是目前出现在莱特面前的美幼女却不同。那种精于世故的，就好像是魅惑皇帝的宠妃的感觉，让莱特觉得非常的刺激。
　　这种感觉如果出现在别的女孩子身上的话，尤其是成年的熟透了的女孩子的身上的话，他会觉得很正常。但是对方明明只是一只幼女而已。
　　好吧。
　　前言收回，对方并不是幼女，而是幼鬼，或者说看上去像是幼女的“鬼”一种在赛里斯的东瀛省经常能看到的奇怪的魔物娘。
　　随便的松松垮垮的披着紫色的袍子，眼角之间带着魅意，同时多少还有点玩世不恭的感觉。
　　这就是有着漂亮的白色肌肤，同时有点好玩的婴儿肥的这孩子。
　　“喂喂，酒吞。”
　　在确认了这些，确认了这是一个有着紫色短发的超级美幼鬼之后，莱特准备入睡，却在旁边又听到了另外的声音：“这就是我们未来要嫁的人吗？”
　　听到这个声音，他才转身，看到了另外一只金发的美幼鬼。与那只紫色短发的差不多大小，但是更狂气一点――
　　当然了这种狂气实际上是装出来的。莱特能看得出来，这只幼鬼实际上很天真也很乖巧。并且似乎很听另外一只美幼鬼的话的感觉。
　　“两只啊，买一送一，真是赚到了。”
　　再之后，莱特闭上了眼睛，露出了满足的样子。
　　“啊，好可爱。”
　　没有等那只紫发幼鬼说话，金发幼鬼就好像迷上了露出一脸满足笑容的莱特・鲍德温。说出了这样沉醉的，痴迷的话。同时伸手捅了捅莱特的脸。
　　“是的，茨木。”被称作酒吞的美幼鬼，用愉悦的，好像胸有成竹――不，应该说是淡漠的，并不是太在乎的语气说：“这就是我们未来的夫君了哦。”
　　“明明只是个小鬼而已……”
　　“人类的成长速度很快的。当然了，赛里斯皇室的成长成长速度与一般的人类一样。虽然现在看起来只是一只小鬼而已，但是很快，不知道从什么时候，就变得看上去比我们更大了哦。”
　　“诶，是这样吗？”
　　听的出来，紫色的那只美幼鬼，比金色的那只更加老成，简直就像是合法幼鬼一样，表面上看起来是幼鬼，但实际上年纪已经很大了。而金色的那只则是表里如一。
　　“就是这样，就是这样。”
　　“我们真的要嫁给他妈？”
　　“怎么了，茨木，你不愿意吗？”
　　“说不上愿意或者不愿意。实际上，我到现在还没有明白过来，这究竟是怎么回事啊。
　　一大堆怎么看起来都打不过的，好像天使一样的家伙出现在大江山，然后要求我们下嫁给他们的皇子，否则的话，就将这里的所有同类都杀死。简直太可怕了。就算是我比较喜欢战斗，也没办法和这种变态打啊。”
　　“他们，就是赛里斯皇族的护卫部队，人造天使军团。”紫色的那只平静的说：“他们的目标，就是为了给新诞生的赛里斯皇室，寻找未来的配偶。”
　　“诶，是这样的吗？”
　　“不用担心，这实际上是一个机会……或者说，这实际上是一件好事。”
　　“好事？”
　　“因为，赛里斯的皇室，未来总会成为顶天立地的大英雄的。”
　　“大英雄啊……”
　　“怎么了，好像你还是不太高兴？”
　　“说不上高兴或者不高兴的，或者说酒吞，你觉得我应该为未来，可以嫁给一个大英雄感到高兴吗？”
　　“嗯，的确，这好像并不是什么值得高兴的事情――那么好吧，茨木，我再告诉你一些值得你高兴的事情吧。
　　那就是，除了他将会成长为一个顶天立地的大英雄之外，他还会成为一个‘哔’‘哔’以及‘哔’的男人哦。”
　　“……”
　　“诶诶诶，真的吗？！真的这么厉害？！”
　　“是的，就是这么厉害哦。”
　　“哦哦哦，那么我们未来的夫君，究竟什么时候能长大啊。”
　　趴在要蓝的边上，金色的美幼鬼愉快的看着莱特・鲍德温。
　　这一会儿，她们未来的夫君已经沉沉的进入了睡梦中，有关她们后面聊到的那些东西，莱特都没有听到。
　　当然了，就算是没有听到也无所谓的吧。
　　“很快吧，很快的，因为这是世界上独一无二的赛里斯皇室啊。”
　　“独一无二的赛里斯皇室啊～”
　　两只美幼鬼，用看着珍稀动物一样的目光，看着沉沉入睡的莱特・鲍德温。
　　“超可爱的。”
　　“嗯，是的，而且你看那个……”
　　“啊，顶起来了，好大啊……明明是婴儿竟然已经这么大了吗――好痛，你干嘛要打我啊？”
　　“那个地方不许摸――至少现在不行。”
　　“诶，是这样吗？”
　　……
　　总而言之，两只幼鬼就这样，看着莱特，期待着莱特快点长大。
　　当然了，在她们看不到的地方，刚刚为莱特哺乳的乳母，正在用羡慕嫉妒恨的几乎想要杀人了的目光看着她们。
　　“真是混蛋，真是该死，混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋。为什么，我要将我的孩子交给这种碧池？！杀了你们杀了你们杀了你们杀了你们杀了你们……”
　　在之前看着莱特的时候，非常母爱，慈爱的女人，这一会儿好像是变态病娇杀人狂一样，看着两只幼鬼，散发出了强烈的杀意。
　　“喂喂，那个老女人在看着我们呢。”
　　“那又怎么样呢？这里是赛里斯皇宫，她没办法动手的。”
　　“是这样吗，但是还是有点担心……”
　　“没什么好担心的，她的身份地位就是那样，除非……”
　　“除非什么？”
　　“没什么……”
　　……
　　差不多就是这样，这件事情在莱特睡觉的时候愉快的进行着。
　　在接下来的时间里，莱特作为婴儿的生活，继续愉快的进行着。每天被乳母哺乳，体会着自己的身体变得越来越强壮的状况。
　　在几天之后，莱特就恢复到了传奇级的实力。但是让人不爽的是，传奇级的婴儿仍旧是婴儿，莱特仍旧处在吃饱了就想要睡觉的状况。偏偏他的乳母是一个出奶量超大的女人。所以每天他的生活，仍旧是吃饱了睡，睡饱了吃。
　　只有在这个间隔中，才会与他的两位未婚妻，两只美幼鬼见面。
　　这一会儿莱特已经可以熟练地说话了。
　　虽然说的话仍旧带着奶味，但是在叫她的乳母――名字叫做源赖光的女人“妈妈～”的时候，她还是非常开心的。同时在叫两只幼鬼未婚妻是“姐姐”的时候，也成功的大幅度提升了她们对自己的好感度。
　　就算是那只看上去好像什么都不在乎，一副玩世不恭模样的紫发幼鬼也是，露出了有种的笑容。
　　“老爷～妾身真的很开心。”说着这样的话，她将莱特抱在怀里，这样那样的揉来揉去。
　　这样的生活，一直持续到莱特半岁的时候。
　　这时候莱特已经像是一般的三岁孩子那么大了。实力也稳定在了传奇级的中段（SSR+）的程度。
　　于是，针对他的皇家训练开始了。
　　再这之前，已经知道了自己居住的皇宫非常神奇的莱特，直到这一会儿才彻底明白，自己居住的皇宫究竟有多么神奇。
　　所有的一切都是全自动的。所有的“教师”实际上都不存在。而是一段全息的影像，以及智能化的程序。
　　实际上在这里生活的，除了数以百万计的“智能战斗天使”之外，只有两只幼鬼，还有他的乳母赖光妈妈三个而已。


第三章赛里斯皇室的轮回
　　这是不属于任何一个世界的，或者说，完全属于赛里斯的世界。数以千万计算的，甚至有大量半神级，乃至远远超越了半神级，莱特隐约猜测，已经是神级的战斗天使。
　　她们的任务非常简单，或者她们的行动是遵从某种固有逻辑的。
　　这让莱特非常惊讶，明明这些家伙已经进化到了强人工智能的等级了，但是不知道为什么，她们仍旧服从于简单的逻辑运算。并且并没有表现出太强的智能的感觉。
　　莱特也好奇，曾经问过这个“虚拟的智能程序”这究竟是为什么。
　　而后，喵姐姐给了他这样的回答：“因为爱情呀，莱特。”
　　是的，喵姐姐。不知道究竟是不是之前的那个喵姐姐。但是无论是身材相貌，还是逻辑思维，全都是一样的――
　　与之前，作为“系统精灵”的眼镜娘，喵姐姐完全一样。
　　她与“系统精灵”究竟是不是同一个人，这个问题莱特也问过她，但是得到的答案只是微笑。不知道究竟是在嘲笑莱特是个笨蛋，还是默认了的那种微笑。
　　不过莱特觉得，这个似乎也并不是太重要。
　　莱特・鲍德温就在喵姐姐的引导下，学习着他应该学习的一切――不单单是他已经掌握了的那些赛里斯皇子的知识，技能，还有武技与魔法。还包括比这更深入的，更加深奥，更加强大的东西。
　　莱特・鲍德温的生活，过的越来越充实。尤其是在感觉到自己变得越来越强大的情况下。
　　当然，他的疑问仍旧存在。
　　“那么，我接下来能不能回去？”
　　在老实的将自己前面10年发生的事情，告诉了喵姐姐之后，喵姐姐继续微笑着看着他，然后这样问。
　　“不，并不是‘回去’而是开始。”
　　“开始？”
　　“嗯，是的，开始。”
　　“我不明白你的意思。”
　　“你会明白的，我最最亲爱的莱特。”
　　她这样，用爱意满满的眼神看着莱特。而后说：“作为赛里斯帝国的皇室成员。也是多元宇宙唯一的赛里斯帝国的皇室成员，你有你自己的任务和使命。”
　　“征服世界吗？”
　　“不，单纯的征服一个世界，非常简单，并不是什么大事――你真正的目标，是保证赛里斯帝国的存续。”
　　“？”
　　莱特一时间有点儿没想明白：“意思是，要我多娶老婆，然后多生孩子吗？”
　　“哼哼哼。”
　　似乎是被莱特的这个说法逗笑了，喵姐姐愉快的笑着，对莱特摇了摇头：“并不是的，因为作为赛里斯皇室的你，具有唯一性――你是无法生育的哦，莱特。”
　　“……”
　　“听到了这个消息的我，应该哭吗？”莱特沉默了几秒钟，然后这样问：“那么，既然赛里斯皇室无法生育，那么我是怎么来的呢？我的父母呢？”
　　“当然没有啊。”她用“本来就是这样，理所当然”的语气，这样对莱特说道：“你是赛里斯的民族意识的产物。
　　或者说，你，就是赛里斯。”
　　“但赛里斯明明就是――”莱特下意识的想要说，赛里斯什么的，明明就是骗人的，根本就不存在那种东西。
　　但是话说到一半的时候，他就说不下去了。
　　如果说占据了一整个世界，拥有数以千万计算战斗天使，实力比一般的神系强几十倍的‘赛里斯帝国’不存在的话，那么他面前的这些东西又是什么呢？
　　所以说，赛里斯帝国是存在的。
　　“那么，我制造出的那些……嗯……时空悖伦吗？”莱特似乎有点儿明白了。
　　“那种肤浅的东西。根本就是微不足道的。”喵姐姐很自信的说：“在伟大的赛里斯帝国面前，即使是时空也要俯首称臣。因为我们拥有足够将它们征服，足够将它们控制住的力量。”
　　“是这样吗？”
　　虽然有点怀疑，但是喵姐姐说的话，还是让莱特的信心增加了不少。
　　“是的，当然是这样啊。我怎么会骗你呢～所以，让我们继续学习吧～”
　　“诶，但是我想要和酒吞她们去玩啊～”莱特有点不爽的说：“而且，今天的学习时间也很长了吧，让我稍微休息一下可以不可以。”
　　“你现在才半岁啊，就想要和女孩子玩了吗？”听莱特这么说，喵姐姐瞬间觉得有点儿无奈。
　　“实际上，我不是刚生下来的时候，啪啪啪的功能就已经好了吗～要不然的话，你来陪我玩啪啪啪的游戏也可以啊，喵姐姐～”
　　“不行，因为在这个时间线上的我，暂时还只是一个人工智能而已。怎么能陪你玩呢～”
　　“诶……”
　　“所以说啊，你的学习任务还是挺重的哦。莱特。”喵姐姐很认真的看着他说：“因为你在十二岁的时候，就要离开这里，前往新世界进行征服了啊。现在还有十一点五年。”
　　“也就是说，实际上我之前的那些……并不是我兑换出来的，根本就是我原本已经学过了的？”
　　“嗯，是的，通过时间上的混淆，就是这样子。”
　　“那么能不能把我接下来要学习的东西，也给用这种方式让我掌握呢？”
　　“当然不可以，因为归根结底，你必须要有学习的经历和过程才行。”
　　“诶，但是我想要找酒吞她们去玩。”
　　“……这个，等你再稍微大一点吧。”
　　“稍微是指？”
　　“至少也要等到七八岁吧。”
　　“那不是太晚了吗？”
　　“这对你也有好处，赛里斯的大内秘传双修功法，也是讲究元阳的。如果莱特你能够守着自己的元阳时间越长的话，你的修炼速度就会越快，而且是越来越快。如果３０岁的时候还是处男的话，那么就可以直接成神了。”
　　“――你还不如一刀杀了我，那样速度更快。”
　　开鸡 儿玩笑，三十岁之前不碰女孩子，那种事情简直就是生不如死。
　　……
　　所以，最终，在莱特四岁的时候，就开始与酒吞还有茨木，他的幼鬼未婚妻一起睡觉了。在睡觉的时候还会做一些这样那样，揉来揉去的小游戏。
　　等到五岁的时候，已经用手指还有舌头的方式，让未婚妻们露出阿黑颜几百次了。
　　结果等到六岁的时候，多拉巨炮就可以将她们啪到露出非常幸福的表情的程度。赛里斯皇子某种意义上，比喵姐姐期待的还要没有耐心。
　　……
　　就像是之前说过的那样，在这种情况下，莱特与美幼鬼们的感情迅速升温。每天在学习的时候也没有忘记带上她们两个。就像是之前开会的时候那样，一边啪啪啪一边学习――这让喵姐姐很期望能多安排一些体能课，以及战斗的课程。
　　毕竟就算是莱特，也不可能在一边啪啪啪的时候一边作战的对不对？
　　而之所以要安排两只美幼鬼做自己的未婚妻，莱特在啪过她们之后也终于明白了，因为两只美幼鬼的体内，存在着与莱特的大内秘传双修功法相辅相成的特殊能量。
　　这种能量让他们在修炼的时候事半功倍。她们是莱特修炼的最好的炉鼎。
　　所以在确认莱特没办法三十岁之前成神之后，虽然很无奈，但是喵姐姐也只能默认了现在这种情况，并且尽可能的想要弥补一点损失。
　　每天多啪啪啪一点，能量就能多增加一点。等到十二岁的时候就可以变得更强大一点。
　　这就是喵姐姐所期望的事情。
　　也因为这种事情，她拒绝莱特与除了两只美幼鬼之外的其她女人啪啪啪。
　　包括了几名绝美的人工天使。那是三名“主神”级别天使。
　　虽然说实力已经非常强了。但是因为带着人工的感觉，所以与她们修炼大内秘传房中术的时候，是事倍功半的。就好像你无论再怎么喜欢你的高级娃娃，怎么啪她也不可能生孩子一样。
　　除此之外，就是莱特的乳母源赖光。尽管她的话，也可以修炼大内秘传房中术。但是效果不如两只美幼鬼的那么好。所以理论上跟她双修比较吃亏。
　　之所以将荷斯陶罗斯魔物娘种族的她，带到这个地方来，只是单纯的因为她出产的牛乳宇宙第一。
　　这就是之前莱特被她哺乳的时候，感觉到自己的实力增长的飞快的原因所在。
　　所以说，这样稍微有点儿不公平。
　　莱特有点无奈。
　　有几次想要悄悄地和赖光妈妈搞一搞，却被无处不在的喵姐姐发现，然后给劝退了。
　　这样一来，莱特就很无奈了。
　　同样的这样一来，得不到的赖光妈妈对于每天都可以和莱特啪啪啪的美幼鬼的憎恶与恨意，也变得越来越强，越来越强。似乎她的病娇化的程度，也变得越来越强了。
　　这让莱特觉得非常担心。
　　尽管喵姐姐说，向她保证，这没有什么的。
　　但是莱特还是觉得很担心。
　　总有种自己未来，会被赖光妈妈柴刀掉的感觉。
　　尤其是在啪啪啪的次数多了，自己也不要脸了之后，发生的事情就让莱特觉得更加危险了。


第四章我们会再见面的
　　“啊，啊。莱特～莱特我好喜欢你啊～莱特莱特～”
　　“老爷，请，请疼爱妾身吧～”
　　说着这样的没羞没臊的话――这个是赖光妈妈的评价的，自然是已经从未婚妻愉快的晋升到了皇子妃的两只美幼鬼。
　　每天和莱特愉快的啪啪啪，我是说双修，不单单实力增长的非常快，同时她们对莱特的爱意也变得越来越强烈。
　　当然与此同时，她们看着赖光妈妈不爽的感觉也一样，变得越来越强。
　　为什么，自己和亲爱的啪啪啪的时候，旁边还要有一个对着自己露出羡慕嫉妒恨的表情，就好像随时都会扑过来，将自己和莱特分开，然后将自己杀死的邪恶的家伙呢？
　　这么一想，幼鬼们对赖光妈妈的好感度，理所当然的也会降低。
　　尤其是莱特经常会忙里偷闲的躺在赖光妈妈的怀里面，一边吮 吸，一边被赖光妈妈愉快的操纵着多拉巨炮的时候，幼鬼们看向赖光妈妈的眼神，就像是有杀父之仇夺夫之恨一样。
　　尤其是在多拉巨炮被操纵发射之后，看着那些珍贵的UR级精力剂射得满奶都是，然后被那个奶球怪物愉快的吞下去的样子，幼鬼们就更加气急败坏想要杀人了。
　　特么的，这岂止是浪费，简直就是浪费！
　　但是很遗憾的，虽然世界第一美正太也很喜欢幼鬼，但是同样还喜欢奶球怪物。已经成长到了前世那个正太身材的莱特，最喜欢的就是倒在赖光妈妈的怀里面，滚来滚去揉来揉去，这样那样啪啪啪啪了――
　　是的，虽然说喵姐姐已经说了，和赖光妈妈啪啪啪的效果，没有和美幼鬼啪啪啪的效果好。但是那种事情怎么想都无所谓吧。
　　反正莱特没想过三十岁之前成就真神。凡世战争什么的，只要半神就可以啦――看到之前说的，莱特现在的精力剂是UR级了吧。就是说，在这几年时间的努力之下，他已经接触到了半神的边缘，虽然目前只是UR--级“境界不稳定的新生半神”，但是好歹也是半神。而且精力剂是纯粹UR级的，货真价实。
　　精力剂比等级多两个加号的缘故，大概是因为莱特这个半神是靠着啪啪啪才升上去的吧。
　　当然这个不是重点。
　　重点是每次莱特抱着赖光妈妈啪啪啪的时候，倒在美 熟母的一身美肉上，两只幼鬼就会觉得非常不爽。
　　而每当莱特将某只幼鬼抱在怀里，好像小孩把尿一样啪啪啪的时候，赖光妈妈也会超不爽。
　　这里不像是原本的赛里斯内阁那样，有接近二十个成员，而是只有三个人分成了两个派系。
　　虽然莱特也尝试过想要让大家一起愉快的啪啪啪什么的。似乎觉得一起啪过就是好朋友了。但是最终的结果就是，两只幼鬼与赖光妈妈之间的关系变得越来越糟糕了。
　　如果不是这里的人工天使数量足够，战斗力也很强大的话，那么这一会儿她们说不定已经上演鲜血的始末了。
　　这样的生活，莱特又过了六年。越来越觉得无聊，并且越来越觉得烦躁。
　　并不是说美幼鬼不可爱，也不是说赖光妈妈的奶球不好吃，一身淫 肉不让人迷恋，而是说，在外面……
　　好吧，也不是外面，而是在另外一条时间线上，莱特・鲍德温还有更多的大姐姐和美幼女等着他去啪啪啪的啊。
　　而且还有一个世界等着他去征服。
　　他只是闭上眼睛，跟喵妹妹亲了个嘴儿，为什么就变成这个样子了？究竟是谁，能不能给他一个合理的解释呢？
　　当然是有合理的解释的。喵姐姐就会给他这个合理的解释的。因为所有的一切都有逻辑性的。莱特并不是凭空制造出来的，而是赛里斯的民族意志的结晶。
　　而赛里斯的民族意志，又需要他这位赛里斯皇子去战争，征服，杀戮。率领赛里斯民族走上一条征服世界的伟大的道路。最终凝聚成功。
　　就好像是这里的一切，这个世界，数以千万计的强大的，在多元宇宙中都算的上一支强大的力量的人工天使军团。
　　这一切都需要莱特去制造。
　　莱特将她们制造出来，她们才会守护着新生的赛里斯皇子，等待他长大，而后率领赛里斯人建立一个伟大的帝国。
　　这就是一个因果的，圆满的环。赛里斯皇帝，就是那个圆环的“点”
　　这个点的无限延伸，制造了这一切。而后，这一切又将这个点包裹在内，就好像满脸慈爱的赖光妈妈，将莱特的多拉巨炮用她的奶球圆满的包裹起来一样。
　　“我还是有点不理解。”
　　虽然喵姐姐说，对于神这种伟大的存在来说，空间，时间，逻辑，因果，法则……所有的一切都是可以制造的道具，以及手中的工具。但是莱特还是无法完全明白。
　　现在的他仅仅只是半神而已。并不是真正的神明。
　　“总而言之，之前你怎么样，接下来你也怎样就好了。”喵姐姐温和的说――这一会儿因为她还是系统精灵那样的虚拟形象，所以不能温柔地将莱特抱在怀里。
　　“是……这样吗？”
　　“是的，就是这样。”她点点头：“至于说为什么要这样，是因为你的敌人。”她认真地看着莱特：“在接下来，赛里斯将要面对的敌人将越来越强。如果以传奇级的实力对阵敌人的话，很有可能会失败……
　　如果真的失败的话，我们的这个圆，就会从外面破出一个洞。我们当然也可以将它补上。但那需要相当多的能量，以及相当大的力气。
　　与其这样，不如让莱特你‘觉醒’过来。
　　这样固然也会花费大量的能量。但是至少花的比之前更少。”
　　“我有点理解了。”
　　“嗯。”
　　“那么，我什么时候能离开呢？”
　　“你的冒险，是什么时候开始的呢？”
　　“似乎是……”
　　“那些只是为了保护，所以产生的虚假的记忆。”对方认真地看着莱特，然后说：“好吧，也并不算是虚假，对于拥有无限的，可以随便利用的时间的我们来说，莱特你去你的‘前世’过上二十几年的宅男生活什么的，并不是什么大不了的事情。
　　不过与之链接的年龄仍旧是十二岁。”
　　“我明白了。”莱特点点头。莱特历1年10月的时候，自己12岁。那个时候，就是自己离开这个‘世界’的时候。
　　“那么再接下来呢……？”莱特这样问道。
　　“再接下来？”对面的喵姐姐，就好像没有理解莱特究竟是什么意思一样，露出了奇怪的表情：“再接下来，就是莱特你认真努力征服世界，开拓殖民地，打赢世界大战，击退地狱和海洋生物的入侵……”
　　“那个……”
　　听喵姐姐这么说，莱特瞬间感觉有点不好意思。
　　他脸红红的看着喵姐姐，然后说：“实际上，我想要说的是……”
　　“三个SSR。”喵姐姐嘴角上翘，然后愉快的说。
　　“？”
　　“三个啊，SSR，老规矩～”
　　“但是……”
　　“没有什么‘但是’的。你以为你现在手底下大部分后宫――我是说内阁成员都是怎么出现的啊。”
　　“……好吧。”
　　莱特说的话，自然是自己“回去”之后，在这里的赖光妈妈还有美幼鬼她们该怎么办。而喵姐姐给出的回答是“该怎么办就怎么办”。用３张ＳＳＲ级抽卡券，就能将她们招募过来，然后该怎么啪就怎么啪就好了。
　　至于说她们与莱特之间的关系，这又是一笔因果的糊涂账。不过也无所谓了。莱特也没那么多美国时间去想那些乱七八糟的事情，有那么多的多余的时间，还不如多和几个女孩子啪啪啪的比较好。
　　“那么，一切的事情都说好了，没有问题的话，我们就来进行今天的教学吧――首先，让我来看看，你的实力究竟多强了。”
　　“诶？”
　　听她这么说，莱特本能的想要拒绝，但是看着喵姐姐微笑的样子，他就知道了这场战斗他是非打不可。没有别的选择。
　　“那就开始吧。”
　　于是下一秒，一个ＵＲ，半神级的人工战斗天使，倏然出现在莱特面前。这个有着金色长发，看起来自信满满，并且穿着漂亮又华丽的魔法铠甲的人工天使，有着与正牌天使差不多的羽翼，非常强大的战斗力，以及强大的人工智能程序。
　　这让她的战斗力比一般的半神战士还要强。
　　而在这段时间，逐渐熟悉了自己的力量的莱特，每天的训练，已经逐渐变成了与这些各种实力，各种能力各不相同的人工天使们的实战练习。
　　让莱特觉得残念的事情是，在这样的战斗中，自己总是输多赢少。
　　“哦，哦，这一次又能和主君战个痛了～”对面的家伙，就像是笨蛋一样，露出了愉快的笑容。与此同时，莱特翻了个白眼，对对方表示出了难以容忍的鄙视。
　　“那么，就让我们好好地战一场吧，主君～”
　　战斗就这样开始了。


第五章清醒过来了
　　“……”
　　“！”
　　“啊，好痛！”
　　“――怎么了，莱特哥哥？！”
　　“……”
　　莱特・鲍德温，赛里斯帝国的皇子殿下，捂着自己的脑袋睁开了眼睛。这样的动作，让睡在他身边的美幼女很紧张：“怎么了，莱特哥哥，身体不舒服吗？”
　　“是啊是啊，莱特哥哥，是不是昨天啪啪啪的太多了？”
　　“什么啊，才没有多，莱特哥哥怎么可能因为啪啪啪这种事情而头痛呢。”
　　“对不起，我说错话了，诶嘿～”
　　……
　　如果是平时，看着两只美幼女这样活泼可爱的样子，莱特早就愉快的扑过去，一手一个，亲亲揉揉啪啪啪了。
　　但是这一会儿却不是。这一会儿的莱特的脑海中，仍旧储存着另外两只美幼鬼，还有赖光妈妈的音容笑貌。一时间有些回不过神来。
　　“莱特哥哥，莱特哥哥。”
　　看着莱特这个样子，两只幼鬼还是有点着急与害怕，于是不用莱特去抱她们，就一边一个，拉住了莱特的胳膊晃来晃去的。
　　“啊，没事没事。我只是一时间做了个奇怪的梦，所以有点走神而已。”莱特微笑着，这样对两只美幼女说。
　　“嗯嗯，”
　　“嗯嗯。”
　　“那么莱特哥哥～”
　　在听莱特这么说，松了口气之后，两只美幼鬼，就愉悦的用水汪汪的眼神看着莱特了。
　　就算是不说话，莱特也明白她们的意思。
　　于是下一秒钟，她就拉过了克洛伊。在亲亲揉揉润滑之后，直接啪入了她的幼女小里面。让她发出了舒服的，迷醉的，愉悦的呻吟声。
　　听着这个声音，身边的伊莉雅脸红红，忍不住想着：“真不要脸……”
　　虽然实际上她被莱特啪啪啪的时候的表现，并不比克洛伊好多少。
　　……
　　再接下来，啪啪啪的声音将周围的其她女孩都吵醒了。于是，新一轮的清晨运动，愉快的开始了。
　　……
　　莱特历9年的下半年，就这样愉快的ing中。
　　认真努力，认真努力。战争仍旧在继续。赛里斯的舰队愉快的扬帆起航，同时大陆上的战火也继续燃烧着。
　　当喵妹妹率领的赛里斯皇家舰队，在南方海域，轻松击败了法兰克人的南方海域分舰队之后。世界的目光稍微投射到了野心勃勃……或者说雄心勃勃也可以，反正是非常的强――
　　赛里斯人的铁甲舰队，绝对是这个时代含金量并且技术含量最高的舰队，因此他们击垮了弱小的法兰克人南方海域分舰队，是一件理所当然的无足为奇的事情。
　　如果说赛里斯花费重金打造的铁甲舰队打不过
　　就算是法兰克人本身，对此也敢怒不敢言，并且没有当做太大的事情。
　　就好像是莱特的前世的欧洲人一样，发生在殖民地的殖民地战争，有些时候可以看做欧洲本土争霸的一部分。但是有些时候却可以单独的区分来看待。
　　有的时候本土那里打的热火朝天，殖民地歌舞升平。有的时候则是反过来的。
　　所以说，现在赛里斯人发动了对于法兰克殖民地的攻击，却继续与法兰克人商量着“世界和平”的事情。法兰克人虽然不爽，却也只能捏着鼻子认了。
　　不认的话还能怎么样呢？难道要继续招惹赛里斯吗？理论上，现在的赛里斯，可还没有结束与法兰克的敌对状态呢，如果真的热闹了赛里斯，要他们皇子派遣几百万大军来这里赚抽卡券，那可就不好玩儿了。
　　现在他们单挑条顿帝国都有点打不赢了。难道要为了一些没有什么鸡 儿意义的海外殖民地，继续与赛里斯人战上一场？
　　那才叫笑话呢。
　　因此，在南方大陆，毛里塔尼亚殖民地总督，向着本土询问方略之后，本土那里只是给了他一个模棱两可的“看着办”的结论。
　　这让殖民地总督气的想要骂人。
　　看着办？特么的怎么看着办？！凭什么看着办？又为什么看着办？
　　这种情况下，自己如果投降的话，肯定不行的。说不得以后追究责任，就要被大佬们丢出来做替罪羊。
　　但是要让他坚决抵抗的话……他的信心也不是很足。
　　因为毛里塔尼亚地区，只有几个军团的殖民地部队而已。精锐部队的没有，精良的武器装备也鸡 儿没有。
　　在殖民地当大爷当惯了的他们，要他们欺负一下当地土著基本上没问题。但是要他们与精锐的部队作战，这个就比较困难了。
　　在毛里塔尼亚，就算是一名普通的法兰克士兵，也拥有至少两名当地人仆人。
　　这样一支军队，和八旗军有什么区别呢，基本上没有区别。当年的二战东南亚战场上，日本那种二流军队就能轻而易举的碾压殖民地军队，跟打白痴一样。甚至说中国国 民 党的部队去了东南亚战场，也要比欧美列强的殖民地军队强，就是因为这样的原因。
　　现如今的毛里塔尼亚的殖民地军队，对内镇压一下没什么太多武器装备与组织度的当地土著还没问题。但是要他们与赛里斯的精兵猛将对面开片，那基本上就是凉拌的角色。
　　于是，毛里塔尼亚总督佩里勋爵，也不管他们巴黎的大人物的“你看着办”的政治隐喻，仍旧直接的一天一次魔法联络，拼了命的想要巴黎内阁的“政治指导”。摆明了是不想要背这口黑锅，至少是不能一个人背黑锅。
　　这样不识抬举的行为，自然让巴黎内阁上上下下气急败坏，说不得这家伙未来会如何凄惨呢。
　　“我特么――就算是我今后凄惨，也是今后的事情。如果没办法对付得了赛里斯人的话，现在他就过不下去！
　　“是不是能想想办法，与赛里斯人商量一下呢？如果他们想要共享殖民地的商业利益什么的，也不是不可以。如果想要利用港口的话，同样不是不能商量啊。
　　殖民地首府突尼斯港内，佩里勋爵忍不住这样嘟囔着。
　　当然，实际上他并不清楚，现如今的赛里斯帝国，实际上并没有足够的力量占据毛里塔尼亚这片土地的。
　　因为他们并没有完全控制制海权――
　　9月份，当赛里斯军队击败了敌人，轻松的炮轰突尼斯港的时候，莱特愉快的从新渤海湾的军港里，目送着一批装满了士兵的运输船出港。
　　这里面总共有一个军团的职业部队。装备的各式火炮，枪械，装备齐全。虽然没有什么精锐部队，不过莱特知道，毛里塔尼亚的法兰克殖民军队也是渣渣。他用不着出动皇家骑士团或者法师团这样的强力武器。只要实用一般的常备军团就ok了。
　　然而，事情的结果，却让莱特异常恼火――
　　赛里斯军队，甚至连敌人的面都没有见到，就伤亡惨重了――
　　击败了赛里斯军队的，或者说袭击了赛里斯军队的，并不是毛里塔尼亚的法兰克殖民军队，甚至不是目前莱特的任何一个敌人。
　　而是之前曾经被条顿人提过一下，但是并没有引起注意的那群家伙――
　　是海洋种族。
　　……
　　9月份。当赛里斯的运输船队愉快的离开被莱特命名为“新津”的港口之后，前几天的时候没有任何问题。这段时间的水文资料，阿库娅在被啪成阿黑颜的时候，已经愉快的告诉莱特了。
　　这段时间都不会有什么海上风暴啊，或者别的什么。
　　当然莱特觉得，如果自己今后啪阿库娅的时候啪的再努力一点，那么就算是有海上风暴，这个笨蛋也可以帮自己摆平了。
　　虽然她一直声称，自己是水之女神而不是海洋女神什么的。但是海洋不就是一大片咸水吗？
　　这种情况下，莱特・鲍德温多啪她几次也是应该的。
　　谁让这家伙之前夸口说：“我已经对那些家伙（指海洋物种）说了，赛里斯是本女神罩着的地盘。所以说她们肯定不会来攻击赛里斯的船队哒，你就安心好了。”
　　“嗯嗯嗯，真是多谢啦，阿库娅姐姐～”
　　这是莱特很难得的对着阿库娅，露出乖巧可爱的好脸色――事实上在这之前，莱特都是以饲主的身份玩弄阿库娅，想要将阿库娅调 教成属于自己的笨蛋溺器的。
　　虽然说阿库娅是个笨蛋，在被莱特啪的欲仙欲死的同时，也被调 教的差不多了。但是在看到莱特忽然间转变了，甜甜的叫她“阿库娅姐姐”然后抱着她这样那样揉来揉去的时候，阿库娅瞬间还是心跳加速非常快，简直爽的要一库了的。
　　然而事实证明。
　　阿库娅就是个不折不扣的笨蛋。
　　尽管是水之女神，但是似乎只能管到写手码字，而管不到海洋生物的战略计划。
　　在赛里斯的运输舰队出去之后三五天，在一个风和日丽的下午。他们就遭遇了海洋生物的进攻。
　　当时，在他们没有任何防备的情况下，几艘运输船，直接被不知道是什么东西给怼漏了。海水疯狂的向内倒灌，让船上的水手们吓得要死，大喊大叫着。


第六章深渊利维坦
　　“怎么回事，我们撞到暗礁了吗？！”
　　眼看着这一幕，运输船的船长气急败坏的大喊着：“快点，快点把漏洞补好！要魔法师们去，使用魔法凝胶！！！”
　　从这一连串命令上就看的出来，这位运输船船长是个老手。没有惊讶，也没有害怕恐惧。而是直接的以最快速度下达了最正确的命令――
　　使用魔法凝胶来堵住缺口，正是面对触礁最好的办法。
　　有着水密隔舱的设置，同时还有着半自动的机械链条排水机器，赛里斯运输部队，使用的老式的木质的蒸汽明轮船，
　　但是很遗憾的。
　　“不，不行！缺口太大了！是人为的！我们不是触礁了！是敌人的蛙人！！我们遇到了敌袭！”
　　船上的赛里斯法师，气急败坏的大喊了起来。
　　“敌袭！？但是……”
　　如果是在内河的话，那么凿沉船只这种事情或许会有的。但是现在是在一望无际的海洋上面。这里怎么可能有什么蛙人凿沉的事情呢？
　　就算是有，也必定是有着船只作为基地的啊。
　　那么他们的船只基地呢？
　　作为侦察兵，赛里斯的船只上有几架粗制滥造的水上飞机。虽然速度很慢，也基本上没有什么武装，抗击风险天气的能力也很弱。但是侦查还是没问题的。
　　明明刚刚得到的回报是，这附近并没有什么奇怪的船只啊。
　　究竟是怎么回事？
　　“看到了，我看到了！看那里，看那里！”
　　这时候，船舷边缘，一名水手大喊着，伸出手去指向了海面上。
　　人们顺着他手指的方向看了过去，就看到了在波光粼粼的海面上，金色阳光照耀下闪烁着耀眼光芒的红色鳞片鱼尾。
　　“那个东西是……鱼人？！”
　　“该死的，火炮，火炮，轰死那群混蛋！”
　　这样的喊叫声以及发现，同时受到了攻击的船只，不单单是他们一个。赛里斯的船队足有两百多艘各种运输船只。这些运输船只中，至少有二十几艘都遇到了袭击。
　　遇到袭击的船只，给其他船只打来旗语，又或者使用魔法通信通告了全体船只。
　　手里面拿着火枪的船员，水兵与陆军士兵们，迅速集中在了船舷两侧，举起了手里面的火枪准备射击――
　　其中一些没有受到过太多军事训练的船员，水手一个紧张，就直接扣动了扳机。铅弹射到了水里面，结果好像什么都没有打到。
　　“笨蛋，笨蛋，等敌人冒头了之后再打！”
　　他们身边的职业士兵们气急败坏的大喊着，同时张罗着将一些陆军用的小型火炮，从运输船的船舱里面拿了出来，摆设到甲板上。
　　当然，除了这些陆军用的小炮之外，一些有运输船也有一定的武装。
　　这些船只一般是兼职的运输船，之前是货船商船来着。跑外面很可能遇到一些海盗啊，或者敌对国家的船只什么的，所以说需要装备一些火炮用作自卫的功能。
　　这些火炮的口径更大，轰击能力也更强。当然了面对目前还没有露面，让人觉得不知所措的敌人，这些火炮也没有用。
　　直到一会儿之后。
　　海面上哗啦哗啦哗啦的一阵响动。赛里斯军队才惊讶的发现，不知道什么时候，他们竟然被包围了。
　　包围他们的，是大量的看起来非常丑陋的，就好像在大胖头鱼的身上插了四肢的鱼人。
　　这些家伙拿着简陋的武器――通常是砗磲这样大型贝类做成的盾牌，以及一些黑曜石，或者类似质地的石头制造的长矛――金属武器在海洋中非常少见。主要是因为非魔法武器的金属武器，非常容易生锈。
　　不要说是在海底了，就算是赛里斯这样坐船的海军也一样。
　　他们必须要携带大量的武器油脂，经常给自己的武器甲胄进行保养，这样才能避免因为海面上潮湿的空气，迅速将武器甲胄氧化。
　　这些丑陋的鱼人，并没有什么阵列可言，
　　“你们为什么没有发现他们？！”
　　一名船长气急败坏的对着船上的法师大喊着――他们是潜伏在水下的，所以侦查飞机没有找到他们情有可原。但是法师们可是有预言法术这个大杀器的，为什么也找不到他们嗯？
　　“难道这些家伙投降卖国通敌了吗？”船长忍不住的这么想。
　　因为赛里斯的船长什么的，绝大多数都是系统兑换出来的。所以就算是跑商的，也与海军有联系，算是半个海军系统的人，因此人人身上都带着军队的威风煞气。
　　甚至有不少人认为，赛里斯实际上没有海商，只有在做海商的海军这样子。某种意义上说，这么说也没有错。
　　心里面想着，这家伙可能投敌卖国的运输船船长，就握住了自己腰间的剑柄。好像随时都有可能把对方杀死一样。
　　眼看着他这样子，之前一贯高傲，摆出一副“老子高人一等，不想要和你们这种笨蛋说话”的样子的法师，也不得不赶快解释。否则真的被人杀了也没出喊冤：
　　“不，这，这个――我们之前在水晶球里，只是看到了周围有一大群鱼，并不知道这些其实是鱼人啊。”
　　“一大群鱼？”
　　听这家伙这么说，船长咬牙切齿，却也只能选择原谅了他。
　　赛里斯的海军成军时间太短。之前并没有出现过类似的事情――或许正规海军的职业军官，知道的能多一点。但是他们毕竟只是半专业的。所以知道的东西不是很多。
　　“混蛋，开炮，开炮轰杀他们！”
　　再之后，便是气急败坏的开炮炸鱼的环节了。
　　敌人们，最开始的时候，的确是想要用海洋生物最擅长的方式，也就是愉快的使用凿船战术，兵不血刃的将赛里斯的船队消灭。
　　但是很遗憾的，因为赛里斯人对此有防备，所以他们做不成这件事――不，或者应该说这个世界的几乎所有国家，都对这种战术有所防备。
　　或者说因为魔法这种东西的存在，无论是凿船还是防备凿船，都有一整套行之有效的战术。因此就算是非常擅长这个的鱼人们，也没有办法完成这点。
　　这种情况下，鱼人们选择了战争。直接硬碰硬的玩儿跳帮战。
　　它们浮出水面。而后向着赛里斯的船队投掷标枪，发射魔法。但是紧接着就被赛里斯的火枪火炮轰了一脸。
　　尤其是那些装满了葡萄弹的火炮，专业的杀伤有生力量的可怕武器，一炮轰出去，数百上千葡萄粒一样的铅弹就呈扇子面一样射了出去。瞬间就能将方圆十几米范围内的所有东西射成筛子。
　　再加上船舷两侧，水兵，陆军的火枪手们在军官们的率领下，已经组成了三列标准的火枪方阵。一轮又一轮的愉快的齐射。
　　在赛里斯军队这样的攻击下，海面上瞬间响起了一连串的惨叫声。
　　大片的鲜血瞬间喷涌，几乎将这一片海面都染成红色的了。
　　……
　　再接下来，鱼人们好像被吓住了，暂时停止了进攻。
　　但是没等赛里斯人松口气，海面就像是沸腾了一样不断翻滚。再然后，几头上百米长，无比恐怖的巨大怪物，就从海面下升了出来。
　　“利维坦！利维坦！！！！”
　　有一些水手，好像疯了一样，歇斯底里的大喊起来――
　　只因为这些巨大的怪物给人的压力实在是太大了。
　　那是巨型的章鱼，乌贼，还有螃蟹的混合体。有着大量的节肢，触手，以及坚固的外骨骼结构。这种巨型怪物力量非常大，也非常灵活。只是随便伸出触手“刷拉”的一下，就将一条排水量达到一千二百吨的中型运输船抓住。
　　几条触手一起努力，这条船的龙骨就发出了不堪忍受的呻 吟。然后竟然硬生生的被它给碾断了。
　　在这个过程中，船上的士兵们，自然没有停止反抗。各种火枪火炮，乃至弓箭弩矢，魔法以及炼金炸弹，手榴弹，都不要钱一样，拼了命的向着这头利维坦级巨型海怪轰过去。
　　但是很遗憾的，这些攻击，虽然打得这只怪物噗噗的往外冒血，但是好像除了让它觉得痛，觉得生气之外，没有起到任何作用。
　　船最后还是被它硬生生的勒断成两半。船上的水手与士兵们，也纷纷跌落在海里面，然后就被拥有主场优势的鱼人们轻而易举的屠杀干净。
　　眼看着这一幕，周围其他的船只，自然吓得够呛。并且迅速判明了，出现在他们面前的这种怪物，不是他们对付的了得――
　　事实也的确如此，在赛里斯新增的系统里，这种被称作“深渊利维坦”的怪物，是SSR+级的巨型怪物。其实力不逊色于真龙。
　　倘若是打海战的话，那么就算是龙类进了它们的地盘，也得被它们虐杀。
　　赛里斯的舰队撤退是正确的。而且选择了“分散突围”的战术，同样是正确的。
　　他们这样竭尽全力的逃亡，为舰队挽回了一多半的损失。更重要的是让赛里斯方面知道了，海面上究竟发生了什么事。这对赛里斯皇帝来说，甚至比那半个军团还重要。


第七章要开战吗
　　“啊啊啊，对不起，对不起对不起对不起……”
　　赛里斯南都行宫内，赛里斯内阁会议室里，某水之女神阿库娅，用哭腔的大声道歉ing。厅上去非常非常可怜。
　　但是很遗憾的，这里的大家并没有人可怜她，甚至有几个还对她投去了羡慕嫉妒恨的目光。
　　因为现在的莱特正在用他的方式“惩罚”她：
　　“你之前是怎么说的来着？！”
　　用力的拍打着阿库娅的屁股，把这个笨蛋的屁股拍的红彤彤。一边啪啪啪，一边啪啪啪的莱特拉着她的头发，多拉巨炮进进出出，让阿库娅也不知道是愉悦舒适还是觉得很痛苦：
　　“你不是说过吗？不是向我保证过绝对没事的吗？不是说，只要你伟大的阿库娅女神出马，那些什么海洋种族就会俯首称臣，对赛里斯的船只不会构成任何威胁的吗？！
　　结果为什么变成这样子了？
　　赛里斯的常备陆军总共才十二个军团，加起来不到三十万人。结果一口气死了一万多啊！你这让我怎么跟全国上下的赛里斯人交代？！怎么跟军队交代？！全世界都要笑话死我们赛里斯人了！”
　　“呜呜呜，对不起，对不起，人家也不知道会变成这个样子啊。”
　　也不知道是被莱特啪爽了，打痛了，还是莱特说的话让阿库娅感到了发自内心的愧疚。
　　总而言之，这一会儿阿库娅真的哭出来了。
　　“那么你说，应该怎么办？”
　　“呜呜呜，人家已经，已经联络过发动袭击的鱼人们了，但是，但是他们都不搭理人家……”
　　“真是，真是，没有用的废柴女神啊。”莱特一边说，一边有点用力的掐住了阿库娅的奶子。
　　“啊，啊，人家错了，莱特莱特，不要拉人家的奶 子……”
　　差不多就是这样吧，说是真的生气了也好，说是借题发挥也好。总而言之莱特好好地欺负了一番阿库娅。让她发出了嘤嘤嘤的哭声。缩在旁边好像很可怜的样子。
　　当然了，大家都知道阿库娅那种给点阳光就灿烂的笨蛋性格，记啪不记打的。所以基本上也没有将她的那种可怜当成一回事儿。
　　在莱特啪够了阿库娅，将她丢到一边去之后，才开始内阁会议：
　　“好了，大家，现在说说看怎么办吧？”莱特有些无奈的说。
　　“你的那位海军司令，是怎么说的？”莱特的身边，喵姐姐这样问道。
　　虽然都是猫耳属性的萌系角色。但是喵姐姐和喵妹妹之间的关系好像并不是太好。这就是所谓的“同行就是冤家？”
　　总而言之，喵姐姐这样问了之后，莱特有些无奈：“俾斯麦已经派空军过去侦查了一下，但是找不到任何东西。”
　　“找不到，看起来已经撤退了呢，阿库娅呢。”另一边的莉雅姐姐问：“阿库娅那里给出的情报是什么？”
　　“那是一支属于南海王国的军队。
　　所谓的南海王国，自然是说南方海域的海族王国。他们采取了非常‘先进’的议会选王制度。总共有两个王族，轮流担任国王和副王的角色。其中一个是娜迦，而另一个是人鱼。至于说鱼人，还有其他海兽，则是他们的臣僚。”
　　在之前啪并且教训阿库娅的过程中，莱特已经基本摸清了这个海洋王国的底细：“在这之前，占据了上千万平方公里南方海域的南海王国，还算是强盛吧。但是最近也不行了。
　　一方面是那些鱼人奴隶不断地暴动，摧毁了王国的经济。另一方面是娜迦与美人鱼两个种族的矛盾冲突愈演愈烈。最终不可避免的发生了战争。
　　内战让这个国家四分五裂了。”
　　“哦，这样啊。”另一边的小莫姐姐点点头：“既然那些家伙这么废柴，还忙着内战什么的，为什么还有胆子来攻击我们呢？难道就不害怕我们报复吗？”
　　说陆地生物报复海洋生物什么的，并不是随便口胡的。虽然火枪火炮什么的，下了水基本上用不了了。但是赛里斯的军队装备精良纪律严明。就算只是施展“水下呼吸”的法术，而后派遣几个军团A过去，他们那些大鱼也会受不了。
　　“因，因为……”
　　这一会儿说话的就是阿库娅了：“因为最近一段时间，有情报显示，他们的分裂已经接近结束了。所，所以……”
　　是的，南海王国的分裂接近结束。目前形成了两个壁垒分明的阵营，美人鱼与娜迦两个种族，都将各自地盘上的不服从的渣渣们扫荡一空。形成了内战中的两个集群。
　　这种情况，就好像内战之前的情况一样，两个强势的海洋种族谁都奈何不了谁。大规模的战争已经结束，双方谨慎的防守着各自的边界，或许再过不久，双方就会采取谈判的方式，和平解决问题。就好像当年他们的祖先那样，选出国王和副王，然后愉快的开始平静的生产建设。
　　“这么说的话，这群家伙的确拥有一定实力，可以和我们进行一场战争了呢。”听她这么说，姐姐们都进入了沉思中。
　　当然这里面并不包括幼女。克洛伊还有伊莉雅两个人，虽然平时总是离不开莱特哥哥的样子，好像恨不得一年三百六十五天，都长在莱特的多拉巨炮上。但是到底是孩子，商量国家大事的时候不会与她们一起。
　　毕竟这些东西都是国家机密。
　　也因此，晚上睡觉的时候，莱特会好好地补偿两只美幼女的。
　　“是的，我觉得也是这样。”莱特点点头：“南海王国现在基本稳定下来了。一个新生的政权必定有着非常强的侵略性。会试探着攻击他周围的国家，以尝试获取任何优势。
　　“事实上在古典时代，南海王国曾经在赛里斯南方沿海，建立了一系列的殖民地。”喵姐姐又认真地说出了这样的话：“这一系列的殖民地目前都荒废了。不过谁都不知道，他们在重新完成整合之后，是否会想要将这些土地收回来……
　　毕竟现在的南方沿海，可比之前富裕得多。”
　　是的，的确。在赛里斯人改变了赛里斯次大陆的地形气候之后，南方沿海很快变得郁郁葱葱的了。尽管土壤质量还是很一般。但是这年头世界上哪个种族，还没有改良土壤质量的魔法或者技术呢？
　　实在是不行，从海底运几百万吨淤泥过来，这不也是个办法嘛。
　　赛里斯的南方沿海，对于南海王国来说非常有吸引力，而且理论上，他们也可以主张这些土地的所有权。甚至他们恶毒一点，都可以与赛里斯争夺整个赛里斯次大陆的统治权。
　　在这种情况下，赛里斯人一个应对不好，那么下一回就不是运输船被人A一顿，而是百万炮灰鱼人，在美人鱼和娜迦的指挥下向着赛里斯的滩头阵地发起进攻的样子了。
　　如果是那样的话，那还真是……
　　真鸡 儿的好啊。
　　“又有新的抽卡券可以用了呢。”
　　赛里斯皇子愉悦的想。甚至开始思考着，自己接下来是不是要示敌以弱，让南海王国的那些鱼虾蟹们，觉得赛里斯王国很好欺负，然后愉快的派遣大军过来殴打。
　　到时候，莱特肯定会送给他们一个大大的他妈的惊喜。
　　这么一想，自己丢了一万来号兵马，武器装备还有运输船什么的，却开了偌大的一个仓库，似乎并不算是亏本啊。
　　那些损失的兵马，就当是早期投资好了。
　　这年头打仗哪有不死人的啊。
　　“嗯，嗯，那就这样吧。”莱特满意的点了点头，然后将旁边屁股被啪啪啪的红彤彤，没穿内裤的阿库娅抱过来，这里那里揉一揉，这个笨蛋就感觉很舒服很爽，一身的疼痛全消除了，差一点就露出了愉悦的阿黑颜。
　　“那么再接下来，就沿着新长江，还有新渤海前进，到南方沿海建立要塞吧。”
　　莱特・鲍德温认真地说：“就在两处出海口建。”
　　随着赛里斯皇子一声令下，赛里斯的皇家陆海军，都以最快速度运作起来。
　　按照赛里斯皇子的意见，最迟半年，那两个入海口，就得建起来，新威海啊，新大连，新营口，新青岛新胶州……
　　总而言之得将那一连串地方建成赛里斯第一要塞，塞上几千门各式重炮，等着南海王国上来了，就开始愉快的炸鱼。
　　“但是……”
　　这个时候，莱特身边的小莫姐姐，有些奇怪的问出了这样的问题：“那么，如果他们不来，我们该怎么办呢？”
　　整个内阁，瞬间变得鸦雀无声。
　　“不来的话，就让喵妹妹过去。”莱特的表情略狰狞：“用鱼雷，用深水炸弹――他们不来打我们，我们就不能去打他们吗？！”
　　这句话说完之后，周围的其她姐姐们也不说话了，算是认可了莱特的计划。
　　就这样，赛里斯人在莱特历10年的目标已经制定好了。除了要愉快的获得大量海外殖民地之外，还要发动对于南海王国的战争。收割海洋生物的抽卡券。


第八章整军备战啦又要
　　“嗯嗯，那就这样好了。”
　　“是的是的，就这样了就这样了。”
　　在商量好事情之后，有事的大家都去认真工作了。没事的还凑在莱特身边愉快的这样那样又揉又舔。比如两只幼女伊莉雅还有克洛伊，她们就愉快的在莱特身边蹭来蹭去的。非常愉悦的样子。同时叽叽喳喳的说着最近一段时间，她们两个的所作所为。
　　“哦，哦，是去魔法少女那里训练了啊。”
　　莱特摸着她们的小脑袋瓜，点点头这样说。
　　“是的是的，我和伊莉雅的魔力都非常高，根据赛里斯的判断，是SR+++级的优秀人才呢～”
　　也不知道是两个女孩本身就天赋异禀呢，还是说因为她们与莱特啪啪啪的次数多了，获得的精力剂以及啪啪啪的能量增加。总而言之，克洛伊和伊莉雅两个孩子的天赋异常不错。经过努力，很快就能达到ＳＳＲ级。
　　与一般的魔法少女的ＳＳＲ级兵种不一样。她们是货真价实的传奇级法师。
　　这样一来，也算是个意外之喜。
　　虽然现在，赛里斯帝国并不是太缺少传奇级的战斗力了。但是这种战斗力，本身就是多多益善的嘛。
　　“今后，我和伊莉雅也能帮上哥哥的忙了～”黑皮美幼女很开心的蹭着莱特的胳膊，然后用开心的语气这样撒娇。
　　“诶，上战场啊……”莱特心里面想着，这个我可是有点儿舍不得。但是她也知道，如果这么说的话，克洛伊肯定不会高兴。所以也没有说话，只是说着：“嗯嗯，这样太好了呢～”顺着黑皮美幼女的话说下去呗。反正接下来让不让上战场，分配任务还有别的什么乱七八糟的事情，全部都得他来完成。他让谁上战场，不让谁上战场，运用之道，存乎一心。
　　除了两只美幼女之外，莱特的身边常备的，还有山鲁佐德姐姐。这位姐姐虽然之前，因为差一点啪不到莱特，没有SSR级精力剂――现在是UR级的了，所以差点没忍住要上战场。
　　但是随着时间推移，情况好转，她也就基本上放弃了。
　　仍旧留在莱特身边，做着一身美肉的黑皮大奶美 熟女应该做的事情。
　　看到这家伙，莱特又忍不住的想到了赖光妈妈。她们两个的身材略有些相似之处，但是赖光妈妈的肤色非常白皙，与山鲁佐德正好相反。
　　“如果能一口气一起弄她们两个的话就爽了。”莱特忍不住的这样想。
　　一想到一黑一白，两个都是一身美肉的大奶熟女一前一后，将身为正太的娇弱不堪的自己夹在中间，肆意玩弄的样子，莱特就忍不住的露出了笑容。
　　如果真的是那样的话，肯定非常爽的吧。
　　另外一个靠在莱特背后，露出一副满足的表情的女孩子，是小蓝。
　　身为赛里斯的阿萨辛首领，这孩子倒是不是没事儿。而是需要她出手的事情并不是太多。毕竟她手下的阿萨辛也有不少擅长暗杀的家伙。而赛里斯帝国的皇子期望暗杀的人，却远远没有那么多。
　　有一个高效廉洁并且现代化专业化的政府的赛里斯帝国，内部的反对意见，以及不得不使用暴力手段才能灭掉的家伙的数量都没太多。所以很多时候，阿萨辛部队是作为赛里斯军队的一部分，承担一些特种作战的任务，而不是作为暗杀组织，帮助赛里斯皇子去除掉什么人。
　　所以，这孩子大部分时间也闲着没事做。腻在莱特的身边，有的时候伸出舌头舔着莱特的耳垂，有的时候对莱特露出害羞的脸，又或者期待着被莱特扑倒在地上，然后愉快的这样那样，美美的弄上一次。
　　事情就是这样。赛里斯帝国的今天，仍旧处在迅速愉悦的运转过程中。
　　……
　　“真是混蛋。”
　　与此同时，海面之下。
　　“也就是说，我们现在不得不去攻击一个，在这之前和我们基本上没有什么外交的，也没有什么仇怨的，基本上可以算作是无辜的国家么？这样的决定让我觉得非常恶心。”
　　“这也是为了王国。”
　　在一处以巨大的珊瑚制成的，美轮美奂的，好像是童话一样的宫殿内。一批上半身是强壮的男性，或者妖娆的女性，而下半身则是鱼一样的大尾巴的智慧生物，正围着巨大的贝壳做成的桌子，争论着什么事情。
　　他们就是南海王国的两大家族之一，美人鱼势力的高层成员们。
　　“那些蛇尾巴的怪物，究竟想要怎么样？为什么他们想要发动对于赛里斯的战争，并且与我们约定，谁能在这场战争中获得更多的功勋，谁就能成为王国的国王？
　　他们与赛里斯人有什么仇怨吗？”一名男性人鱼，有些奇怪的这样问，然后得到了否定的回答：
　　“据我所知，完全没有。”一名女性美人鱼回答说：“他们与我们一样，在这之前，他们也与赛里斯人，我们的陆地上的邻居没有任何关系。”
　　“那么他们为什么要这么做，他们是白痴吗？还是说他们是一群嗜杀成性的疯子？”
　　“或许他们就是一群嗜杀成性的疯子呢。这个事情谁说得准呢。”一名看上去，面色有些轻佻的人鱼轻松的说。
　　“好了，我们都对那些蛇尾巴的怪物，没有什么好感。但是我们必须要清楚，这些娜迦并不是疯子，也不愚蠢。事实上刚好相反，他们非常聪明，非常狡猾，就是因为这些，他们才能在南海王国与我们分庭抗礼。”
　　听她们这么说，人鱼们暂时沉默了。
　　“那么，我们的回答是什么呢？”
　　“我们真的要和赛里斯人战斗吗？”
　　“那么各位，你们对于赛里斯帝国有多少了解呢？”又有人鱼问出了这样的问题。
　　“你好像知道的多一点，能说给我们听吗？”于是，又有人鱼反问了一下。
　　“他们是一个新兴的，强大的人类国家，人口已经超过了一千万。”
　　在说道这个数字的时候，海洋生物们全都非常鄙视的感觉。虽然说人鱼们并没有太多的战争欲望，但是人口计算什么的，他们还是比较在行的。
　　赛里斯的一千多万人口，在他们看来什么都不算。因为他们控制下的人口，或者鱼人口的数量，就超过了一个亿。如果再加上与他们为敌的娜迦的话，南海王国的总人口数量将超过两个亿。
　　大海，是非常繁荣富庶的。尤其是在采用了一系列“文明”以及“魔法”的生产方式之后。这个产量就变得更加强大了。
　　他们的人口数量是赛里斯帝国的二十倍。这样一来，就算是并不太喜欢战争的家伙，似乎也觉得这场战争并不是太困难，纠结的心理少了不少。
　　然而，看着这群家伙的这个德行。那名知道赛里斯的一些底细的人鱼环视四周，露出了嘲讽一样的笑容。
　　“呵呵。”
　　“你干嘛要笑？你是什么意思？”
　　她的这个态度，理所当然让周围的其她人鱼们不爽。忍不住大声质问，这家伙究竟想要干什么。
　　“但是，他们的一千万人口，至少能动员三百万的军队。”他平静的这样说道。
　　“三百万的军队？开什么玩笑。赛里斯人难道都是怪物吗？他们不需要人来种田？不需要人做别的事情吗？”
　　这个数字，理所当然的超过了美人鱼们的想象力，所以绝大多数人都是觉得奇怪，然后并不相信。
　　“因为他们有机械。他们的魔法・蒸汽机械足以产生难以想象的力量。”这名知道赛里斯帝国的一些虚实的美人鱼继续朗声说：“他们制造出可以代替农夫与矿工，从事繁重的体力劳动的机械人偶，这种人偶在赛里斯的数量已经超过了两百万，而且还在增加。
　　他们的农夫开着名为‘拖拉机’的机器，进行播种与耕作。然后通过化肥来提升产量。他们开着飞机播撒农药。一名赛里斯的农夫，一个人就能耕作几百亩土地，甚至更多。
　　他们的工具，他们的家具，他们的机械，车辆，船舶，武器装备，全部都是在巨大的工厂里面制造出来的。同样是用巨大的机械。这些机械每天能够制造出数不胜数的工业制成品。不单单可以让赛里斯人使用，同时也能够远销海外。
　　他们非常富庶，同时，他们的军队也非常可怕。他们装备了大量的火炮，他们的战士全身包裹着金属的甲胄。那些优秀的骑士与战士们，则拥有全套魔法金属的铠甲……”
　　虽然说，他说的这些东西，仅仅只是赛里斯帝国的表面以及皮毛而已。但单单是这些表面与皮毛，就足够吓人的了。
　　听这家伙这么说，周围的其她人鱼们，全都有些慌，甚至可以说有些害怕。
　　事实上，他们并不是对于人类世界，对于人类社会一无所知――
　　但是之前，他们的了解，大部分来自于法兰克，条顿那样的强国。所以对于机械，以及工业的力量，还是有所了解的。
　　无知者无畏，正因为他们了解，所以才会感到害怕。


第九章逼上梁山
　　“这，这个，你一定是在开玩笑的吧，赛里斯人会这么强吗？听上去好像比陆地的霸主，条顿人还要厉害的感觉啊。”
　　在沉默了一会儿之后，一名男性人鱼勉强笑了笑，然后这样说道。
　　“条顿人？哼，你们应该也知道，这次陆地大战的事情吧。”
　　对于人类以及陆地种族来说，现在发生的这场战争可以称作是“世界大战”但是对于海洋种族们来说，这样的战争不过可以称之为“陆地大战”而已。
　　“在现在的这场陆地大战中，赛里斯是所有陆地国家中表现最好的一个。”
　　那名人鱼继续认真地说道：
　　“他在之前的战争中，首先以一场无可争辩的胜利，击垮了人类世界最强大的国家之一萨拉森人。那场战役震惊了整个大陆，几乎所有人都被他的胜利所震惊。
　　而在那之后，他又应邀，参与了矮人与斯卡文鼠人的战争――你们或许对斯卡文鼠人并不是太了解。但是矮人你们应该知道的吧。
　　他们是与精灵一样非常古老的物种，甚至与我们人鱼一样古老。”
　　“是的，我们当然知道，在久远的古典时代，我们曾经与矮人们进行贸易，也发生过战争。我们知道矮人们的力量，他们是一群强大的战士，所以请继续说下去吧。”一名人鱼点了点头，然后这样说道。
　　“是的，是的，矮人们的确是一群强大的战士。他们在抵抗斯卡文鼠人的战争中，表现的非常英勇。”
　　这名人鱼在“抵抗”这个词上加了重音。相信她的族人们都明白这个词的深刻含义。也就是说，在与斯卡文鼠人进行的战争中，矮人们处于守势。他们并不是斯卡文鼠人的对手。
　　这就有些吓人了。
　　与四分五裂的美人鱼与娜迦不同。矮人们仍旧非常团结。整个族群就是一个国家――
　　当然了，他们的社会组织结构模式非常有问题。竟然是采用了邦联制度这样不集权的“民主”制度。这也是矮人们在防御作战的时候非常强，但是基本没办法发动对外战争，攫取好处的原因所在。
　　……
　　所以听到这里，美人鱼们的表情都有些糟糕。
　　开玩笑的吧？
　　矮人啊，那可是矮人啊。
　　传说中的矮人啊。勇敢善良坚强强壮。最重要的是战斗力非常强的矮人啊。
　　因为矮人和精灵与他们同样属于非常古老的时代就起来了的种族，所以美人鱼们基本上，是将矮人和精灵与他们的文明等量齐观的。
　　虽然也有一些“老子天下第一，其他人通通不行”的感觉。
　　但是这个差距就是德国法国英国之间的差距。而不是德国法国英国，与某个黑叔叔国家，又或者南美小国之间的差距那么大。
　　那个莫名其妙的，所谓的斯卡文鼠人，竟然能在全面战争中压倒矮人。想来也是个非常厉害的国家。别的不说，至少他们的军事实力一定会非常强。否则也不会出现这种事情。
　　美人鱼们互相看看，然后思考商量一下。再然后猛然的想到了什么：
　　“你，你的意思不会是说，那些赛里斯人，击败了连矮人都可以击败的鼠人了吧？”
　　虽然他说的这话，听上去简直就像是绕口令一样。但是周围的其她的美人鱼，还是明白了这个意思。
　　“是的，就是这样。”那个见多识广的美人鱼再次点头：“在今年前半年的战争中，赛里斯军队在矮人军队的配合下，一口气击败了数百万的斯卡文鼠人部队，因此扭转了大陆战争东方战场的局势。”
　　“或许，是因为他们两个合作，所以才击败的斯卡文鼠人呢？或许这不单单是赛里斯人的功劳？”有一名美人鱼忍不住这样问。
　　“呵呵，或许吧。不过同样是人类大国之一的罗斯人，同样派遣了大量援军去援助矮人。但是他们几乎没有起到任何作用。上百万的大军，被斯卡文鼠人紧紧地堵在北方隘口，最终几乎是无功而返――
　　而与之相对的，赛里斯人的战绩就显得更加耀眼了。各位，不是么？”
　　听这家伙这么说，周围的美人鱼们都陷入了沉思。
　　倘若赛里斯人真的像她所说的这么强的话，那么与赛里斯人作战这件事，就真得好好琢磨琢磨了。
　　功利，正义，还有别的什么东西的，如果实在不行的话，当然可以舍弃掉不要。但是利益，甚至说性命这种东西就比较……
　　“不过，你为什么知道的这么多呢？”
　　有的人鱼，也忍不住问出了这个问题：“为什么你对赛里斯知道的这么多？”
　　听她这么问，周围的其她人鱼们，都有些好奇与警惕――倒不是说人鱼们内部不团结，问出这个问题的，是她的冤家对头，想要让这只美人鱼好看什么的。
　　而是说，这的确是一个非常重要的问题。倘若这家伙回答的不好，那么或许就是将她们给卖了。
　　这是有关原则的问题，绝对不能随便的，嘻嘻哈哈的就糊弄过去。
　　“我的家族，与赛里斯人有一定的商业联系。”她认真地说：“所以，我有的时候会伪装成人类的模样，前往赛里斯进行游历。”
　　“哦，哦，原来是这样。”
　　说这话的美人鱼，的确是出自商业世家。所以她这么说，大家都不觉得奇怪。
　　至于说伪装成人类的样子，这个对于美人鱼来说非常简单。
　　并不像是童话故事那样，人鱼想要双腿，就需要变成海中泡沫这么恐怖。
　　实际上人鱼在成年之后，在遇到了自己心爱的人之后，就会自动觉醒一项绝技。那就是拟态。
　　她们的下半身的鱼尾，会在上岸之后自动变成人类模样的双腿。这样一来她们和人类啪啪啪的时候就非常简单方便了。
　　顺便一提，也是因为这个原因。在某些海域，人鱼的势力弱小的地方，会出现一些专门捕捉人鱼贩卖的奴隶贩子。
　　他们会将捕捉的人鱼服用某种炼金药剂，让他们强制成熟。然后愉快的啪啪啪。
　　至于说首先炼制这种药剂的人，究竟是出于什么样的心理，才会做出这么变态的事情，就不得而知了。
　　总之，美人鱼这个种族与人类的关系不好，很多程度上就是因为这个原因。
　　人类，在很多时候，很大程度上，他们的疯狂与贪婪让人觉得恐惧。
　　“事情就是这样了，赛里斯人就是一个如此可怕的国家，那么现在，你们还觉得攻击这个国家是好的吗？”
　　“但是，之前，我听说那些蛇尾巴怪物，派遣了一小批人攻击赛里斯的舰队，而后不是获胜了吗？”听她说到这里，一名美人鱼还是有些奇怪，或者不甘心，又或者出于别的什么目的，他这样问道：“那些蛇尾巴，可是将魔法影像都拿出来了。那做不得假吧？”
　　“她们袭击的，不过是赛里斯的运输船队而已。”
　　听这家伙说出这样的话，甚至还获得了周围不少同族的认可，对赛里斯有足够的认识的美人鱼，已经分外的不耐烦了：
　　“而且就算这样，他们的附庸种族，就是那些鱼人也伤亡了非常多――最终击败他们的，是深渊利维坦这种强大的海怪。
　　他们根本就没有与赛里斯的主力舰队对战。
　　明明那些主力舰队现在还在海洋上飘着，但是娜迦们却不敢向他们发动攻击，这是因为什么？！当然是因为她们也知道害怕，知道恐惧，知道赛里斯的主力舰队不好惹――
　　就算是退一步说，就算我们能击败这些舰队，对于我们接下来的战争又有什么意义呢？
　　我们要做的，本来是攻击赛里斯的本土，那时候，我们就必须要上岸作战了！既然是上岸作战，那么我们的海战优势就全都不复存在了！”
　　……
　　听这个知道内情的美人鱼，用不耐烦地语气说了这么多。基本上已经确认问题了的美人鱼们，都开始倾向于不发动战争了。
　　“那些娜迦要去打，就让她们去打吧。我们就不奉陪了。”
　　“是的是的。”
　　“那么国王的事情应该怎么办？”
　　“如果赛里斯人真的像是传说中的那么厉害的话，我们就不用担心，他们会好好地教训那些蛇尾巴怪物的。
　　等到时候，那些娜迦的实力不够了，我们的机会不就来了吗？”
　　“是的，是的，的确是这样没错。”
　　“那么就这么定了吧。我们将要拒绝娜迦们的提议。我们不会发动对赛里斯的战争。”
　　“嗯，嗯，是的。”
　　“那就这么定了吧。”
　　也就是在这时候。在这条协议即将通过的时候。
　　“等一下。”
　　端坐在最上首的宝座上，美艳的不可方物的稚嫩少女开口了：“你们，有问过我的意见么？”
　　“那个，公主……”
　　“但是……”
　　听她这么说，周围的美人鱼们，表情都有点儿奇怪。似乎有些内疚又有点不好意思。一时间都不知道应该说什么才好了。
　　“进攻赛里斯，我的一件事，应该发动一次进攻。”少女接着这样说道。


第十章大战略
　　“但是，公主殿下！”
　　听这位公主殿下这么说，周围的不少美人鱼都有些着急，甚至说有点害怕。
　　她们的这个着急与害怕，似乎不单单是因为她的反对，会导致一场可怕的战争。还有别的更深层次的意义。
　　“我知道，我知道。”那位公主环视四周，虽然年龄不是很大，但是那副模样非常威严，已经让不少人鱼感到了压力。
　　“赛里斯非常强大。甚至比这个世界上绝大多数国家都强大。我们要面对的是一个非常厉害，非常可怕的对手。”公主平静的说：“这场战争将异常艰难。会有很多牺牲。
　　但是，这并不是我们可以放弃我们的神圣职责的理由！”
　　她环视四周，威严满满：“这是世界战略。是海洋种族对大陆种族的总体决战。
　　并非我们愿意，或者不愿意，就能决定的。
　　因为在这之前，整个世界的几乎所有海洋种族――不，应该说是种族意志，已经做出了决定。我们在这里进行商议的目的，并不是决定开战与否。而是决定接下来的战争应该如何进行。这一点请大家务必牢牢地记好。
　　因为我们没有任何选择的权力。如果我们拒绝的话，那么我们就会被废弃，被抛弃，被驱逐出海洋种族的行列，成为海洋的弃民。
　　各位，那种结果，我相信是大家都不想看到的，对么？”
　　“但是――”
　　“没有什么，但是。”年纪刚刚是十四岁的少女公主，毫不留情的打断了之前，一直在给赛里斯帝国说话的那只美人鱼：“执行命令，或者去死。没有第二个选项。对于我们所有人来说都没有。即使那位伟大的女神，都站在赛里斯的一面。但是站在我们身后的，是比那位女神更加强大，也更加伟大的存在。
　　你能明白我的意思么，祭司小姐？”
　　“是，是的，我明白。”
　　在公主殿下叫出了她的名字之后，美人鱼祭司的表情变得有些苍白――是的，除了之前说过的，与赛里斯之间有一些贸易往来之外，她还有另外一个身份，就是水之女神阿库娅的祭司。
　　尽管之前就说过了，阿库娅是水之女神，而不是海洋女神。但是作为掌握了“水”这个强大概念的女神。如果说她在海里面没有信徒，那肯定是在说笑。
　　在这之前，就是这些祭司在散播，培养，亲善赛里斯的势力与力量。并且在这种时候竭尽全力的想要阻止与赛里斯爆发的战争。
　　但是目前看来，他们的努力都是白费功夫。
　　就像是那位公主说的一样，海洋中，有着一个强大的，混沌的，逻辑混乱，疯狂的，但是同时非常伟大。或者同时也可以说是“非常可怕”的存在。
　　在大陆各个种族的国家，与民族意志不断觉醒，开始将神明的时代拉下祭坛时，在海洋中，属于海洋的意志也在觉醒。
　　只是不同于大陆之上，各个国家与民族意志觉醒的那么清晰。甚至比较成熟，如同赛里斯皇子以及黑暗大君玛尔・玛拉那样，已经成为了种族，国家与民族的助力。
　　海洋的意志仍旧处在蒙昧与混乱之中。没有完整的逻辑，甚至没有办法进行比较完善的思考，很多时候都像是动物一样，单纯的凭借本能进行行动。
　　当然，这一切都是知道的比较多的人们，小心翼翼的进行推测，最终推断出来的。真正的情况究竟是什么样子，暂时还没人说得清。
　　但是无论如何，有一件事是所有人都知道的。
　　那就是，情况比预想中的更加严重。
　　……
　　莱特历9年深秋，9月份的北海地区。法兰克帝国沿海。
　　原本应该非常繁荣，有着大量的船只，贸易，金钱流动的尼德兰，鹿特丹港的郊外。
　　那里有大片的滩涂地，在之前的市政计划中，这些滩涂地本来要被计划，开发成大片的淤田，为日益增加的人口提供粮食的。
　　但是在战争爆发之后，所有的资金，所有物资都要可着军队糟蹋。尽管市政厅方面对此非常不满。但是还是不得不死撑着，一边在心里面将别人骂了个狗血淋头，一边笑嘻嘻的将大量的青壮年，粮食，金钱还有物资运输到前线去，支援宗主国法兰克人的战争。
　　现在，战争开始的第三个年头，就像是法兰克的其他附庸国一样，尼德兰几乎被战争掏空了。田园荒芜，商场倒闭，工商业凋零……
　　所有的一切都半死不活的。当然，也包括了尼德兰的防御部队。
　　鹿特丹港，一批穿着半新不旧的半身板甲，手里面扛着半新不旧的长矛与燧发枪的士兵，无精打采的巡逻四周。
　　实际上理所当然的，这里也没什么好巡逻的东西。
　　战争进行到第三年，界面上别说流氓混混小偷无赖什么的了，就算是条狗都被运输到前线兼职军犬和活体狗肉罐头了。而尼德兰原本引以为傲的精锐部队，也变成了这个无精打采的德行。
　　想当年，尼德兰人为了建立这支军队，花了多少工夫啊。
　　虽然国家小，但是尼德兰人非常有钱，也因此可以建立一支比较小，但是比较精锐的部队。
　　魔法板甲，魔法武器，重型火炮，法师，骑士，空骑士……什么东西好就往自己的军队里面塞什么。充分展示了土豪国家的军队究竟应该是什么样子的。
　　也因为这个原因，尼德兰人的正规军，尽管只有四个军团。加起来不满十万人，却仍旧是人类世界一个不容小觑的国家。
　　然而现在，所有的一切都完了。法师，骑士，空骑士，重型火炮……
　　这些军队的精华组成部分，几乎随着时间推移，消磨在了战场的战壕中。与赛里斯那种“保全精锐部队，炮灰随便怎么死都无所谓”因此军队越打越强不同。如同烂泥塘一样，什么东西都能吞噬的战场，将尼德兰人的精锐部队吞噬殆尽了。
　　炮灰兵容易补充，精锐部队却不容易。也因为这个原因，尼德兰军队，已经没有开战最初那种精干的样子了。
　　现在的尼德兰军队已经扩充到了二十个军团。几乎将全国范围内的所有适龄人口都丢进去。士兵与基层军官换了三遍，甚至更多。但是战斗力恐怕还没有最开始的四个军团的一半，甚至更少一点。
　　前线的部队已经这么不堪了，后方的守备部队就更是这样。
　　看着这批在码头区域巡逻的士兵。他们老的老小的小，老的胡子花白，勉强还可以说是老当益壮。但是年轻的两个，看起来毛都没长齐，身材还没手里面的火枪高。这个就很说明问题了。
　　看起来，尼德兰的军队已经将他们的人力储备挥霍一空。再接下来，说不定连女人都要上战场了。
　　“什么狗日的世道。”
　　“得了吧，咱们还算好的。真上了前线的那才叫惨呢，你是没看到，一车一车的往回拉伤兵。”
　　“伤兵就算好的了，死了的连块坟地都没有，直接挖个坑就埋了。甚至有的连尸体都找不到，直接被魔法与火炮轰成了渣。”
　　大家没事儿闲聊。聊到这里基本上就聊不下去了。一个两个唉声叹气，没精打采的……
　　也就是在这个时候。
　　“诶诶，你们看，那个是什么？”一名半大的士兵拍了拍前面同伴的肩膀：“海面上。”
　　“有船来吗？怎么可能，这个时候……”
　　“有船来好歹比没船来好啊。不管是什么船。总归能多让几个人吃上饭。”
　　说着这样的话，士兵们探头探脑的向着海边方向看了过去。
　　这一看，大家才看出来不对劲。
　　那个，特么的，根本就不是什么船。
　　根本不会有什么船长成那个样子――上百米，有着狰狞的相貌，可怕的，布满了藤壶，看起来简直让人产生密集恐惧症的甲壳，还有大量的布满了吸盘的触手，几张里面全都是尖锐的，有好几层牙齿的嘴巴，还有凶狠的如同冷血动物一样的一对又一对的眼球。
　　那，特么的，是个怪物。
　　“啊，啊啊啊啊！怪物，怪物！！！”
　　当然了，那个并不是怪物――好吧，实际上也是怪物。
　　这种怪物的学名叫做“深渊利维坦”，是海洋生物中最强大的一种，总会被海洋种族拿来，作为强势的怪物打头阵。
　　尤其是这些深渊利维坦，与一般的利维坦不同。它们块头更大，而且阵列整齐，显得更有章法。尤其，最重要的一点是，它们的甲壳上有闪烁着魔法的光泽。那是如同海洋一样的深蓝色，甚至蓝黑色，看上去如同深渊一样恐怖的颜色。
　　那是有高手匠人，在利维坦的身上附着的防御魔法，就像是修缮甲胄一样。
　　从这一点看，这些深渊利维坦可以算作是职业军。比起之前在南方海域，赛里斯人遇到的那个还要强。
　　而且，在这些怪物的周围，还有数量极为庞大的，略小一些的部队。
　　那些部队里面包括了大量的蛇颈龙一样的，有着修长的好像蛇一样的脖子，以及好像是海龟一样的甲壳与退化了的四肢。这些蛇颈龙同时又像是战象一样，在背上有一个辇，上面搭载着一批大声嚷嚷着的，疯狂的鱼人。
　　这些鱼人通常肤色比一般的，泡在海里面的鱼人要深一些，同时身上的穿着打扮更加讲究，佩戴着由珍珠，珊瑚，还有玳瑁与砗磲穿成的珠子项链，手里面拿着粗制滥造的法杖。
　　从这一点就能看出来，这群家伙是施法者。
　　除了这些蛇颈龙＋鱼人祭司的组合之外，还有一些更加庞大，看起来更加强壮的蛇颈龙。这些蛇颈龙上的龙辇内，只有一个人乘坐。那是穿着打扮非常美丽，看上去简直像是天女下凡一样的存在――一名美人鱼祭司。
　　美人鱼祭司的身边，总会跟随着一批精干的人鱼战士，以及略逊一筹的人鱼施法者。她们是人鱼一族最精锐的战斗单位。
　　这些人里面还有穿着坚固的珊瑚礁甲胄，双手持有三叉戟的强壮人鱼――通常是男性，赤裸着上半身。
　　与这些强壮的人鱼战士们差不多的，是那些下半身是蛇，上半身是看起来非常妖娆美丽的女人，又或者狰狞可怕的男性的家伙。
　　他们有的有六条手臂，有的则是八条。每只手上都拿着不同的武器。
　　有的是弯刀与长剑，有的是长枪与长戟，有的则是标枪，战斧，甚至一些奇怪的奇门兵器。
　　这些家伙，自然是海洋种族中最强悍的战士娜迦一族。
　　与人鱼们更加看重施法者的力量不同，几乎所有娜迦，都是强大的战士。
　　一般的娜迦就已经是Ａ级，而优秀的精英，更是达到了ＳＲ级。甚至有层出不穷的传奇级战士部队……
　　在这些方阵的偏后面，是一台台的“战船”或者说“战车”。同样由蛇颈龙拉乘，上面是各种魔法祭坛，以及一些有着魔法属性的弩h与投石器。这些是在海洋作战中基本上起不到什么作用的东西――因为海水的强大阻力。
　　所以这种武器装备证明了，这些家伙就是为了来征服，来侵略，来在陆地上进行肆虐与作战的存在。
　　于是，在看到这些东西之后，海岸的巡逻队终于从“怪物”的概念修正过来，喊出了正确答案，那个答案就是“敌人！！！！！”
　　在他们大喊着，或者下意识的想要抵抗，又或者想要转身逃跑时，一袭由华丽的魔法轰炸，以及附着魔力的石弹与弩枪组成的弹幕，已经向着海岸的港口，码头区域瞬间就被他们集中火力轰了一波。
　　在这样的轰炸中，士兵们，鹿特丹市政府与商人们努力建立起来的码头，仓库，泊位，所有的一切，都被轰成了破烂。
　　明明这里没有什么值得这样轰击的目标。
　　也因此，这些人与其说是在发动攻击，还不如说是在立威，甚至说虐待，发泄心中的暴虐与疯狂――
　　在这样的轰炸持续了半个小时，几乎半个鹿特丹港口都崩溃了之后，那些从海里面爬出来的家伙才兴奋地大喊大叫着，向前进，登上了岸。
　　最先上岸的，并不是那些之前说过的兵种。而是另外一种，之前都潜伏在海中的并没有浮在水面上的家伙。
　　在劈波斩浪后，海水顺着他们青黑色的，有着大量的尖刺的甲壳向下。两把上面加装了魔法合金利刃的螯钳挥舞起来虎虎生威。除此之外还有骑乘在这上面的，将双腿变成了一般人类那样，以方便稳定身体的美人鱼与娜迦――
　　这些美人鱼与娜迦，手里拿的都是长兵器，同时还装备了一些标枪，甚至有一些巨大的甲壳上面还装了弩机――这就是海洋生物的联军的前锋部队，巨蟹骑士――
　　超过两千只八条腿展开了足有五六米长的巨大螃蟹，在沙滩上横行霸道如入无人之境一般。
　　它们强势的越过了那些横七竖八的，已经被摧毁了的港口。同样的没有废多大的力气。因为这种螃蟹本身底盘非常高，爪子也可以直接抓地，甚至直接插到破碎的木头乃至石头里面。所以这种破碎的地形对于别人或许很困难，对于巨蟹骑士们来说却一点儿困难的都没有。
　　也因为这个原因，他们才会成为入侵大陆的先锋部队。
　　在巨蟹骑士的后面是数量庞大的，步履蹒跚的鱼人部队。
　　作为海洋中数量最为庞大，但是脑子又不太好用，同时个体力量比较弱鸡的种族。这个种族的存在意义，就是作为美人鱼以及娜迦的附庸。
　　大批大批的鱼人们四肢并用的爬上了岸，而后开始清理这些杂碎物体，想要清理出一个比较好的空地来，让后续部队有登陆的空间。
　　“你这家伙，真是个混蛋。”
　　眼看着这一幕，在最为高大的那头深渊利维坦上面，一名美人鱼有些不满的看向自己身边，一名有着妖异的英俊容貌的男人：
　　“明明根本不需要将这里全部摧毁，现在倒好，我们还要清理一下才能登陆。”
　　在她身边的男人，或者说娜迦微笑着，什么都没有说。只是平静的看着这一幕。
　　在更远的地方，更多的海洋生物的联军正在浮出水面。同一时间，在鹿特丹市区内。大批大批的市民也惶恐不安的聚集起来。神殿与市政厅的钟声，好像疯了一样的敲动着。武装起来的民兵们，慌慌张张的在军官们的率领下，用各种家具，桌椅板凳，组成了街垒，而后端起各种或者精良，或者粗制滥造的火枪在后面进行防御。
　　之所以这样快，自然是因为在这之前，鹿特丹港曾经遭到过侵略，也曾经组织过巷战。而之所以会参与，自然是因为所有人都明白，这场战役输掉的话，所有人都没有好果子吃。
　　所以必须要赢。
　　为了护卫自己的家人，护卫自己的家园，护卫自己！
　　必须要战斗。


第十一章鹿特丹的毁灭
　　“螳臂当车”
　　在确认了城市里的人类们，决定武装抵抗之后，海洋联军的统帅沉默了几秒钟，然后轻笑着说出了这句文绉绉的话。
　　而事情的发展，也的确像他所说的那样。
　　鹿特丹的市民数量虽然不少。但是绝大多数的青壮年，都被运输到前线去了。在这里剩下的人，绝大多数都是没有什么战斗力的家伙。
　　这些老弱妇孺，如果站在街垒后面开枪什么的，多少也能算一个战斗力。
　　但是很遗憾的，面对那些巨蟹骑士，根本一点儿用处都没有。
　　这些巨蟹骑士身上，穿着的是魔法板甲――这些魔法板甲的材料，并不是金属，更不是魔法金属，而是和他们胯下的巨蟹一样的蟹壳，在经过特殊的处理，附着魔法之后，就形成了魔法铠甲。
　　这种魔法铠甲自然不如魔法合金锻造的板甲那么结实。但是对抗一般的火枪轰击已经足够了。
　　至于他们胯下的巨蟹，更是眼睛都不用眨。直接无视掉了对面的火枪轰击。
　　这些巨蟹骑士，就这样以极快的速度横着身体向前冲锋。轻松的扛过了两轮火枪齐射，而后在那些民兵苍白的目光注视下，直接爬上了街垒。紧接着，便是一场屠杀。
　　几乎没有任何悬念，事实上看着这些巨大的怪物，带着海洋的咸味向前，冲过来的时候，这些民兵就已经腿软了，甚至有的家伙直接转身，丢下武器开始逃跑。
　　而在正面作战中，只是配备了一些刀剑之类轻武器的民兵，更不是巨蟹骑士的对手。
　　街垒就这样一个一个的，被轻轻松松的击垮。在巨蟹骑士的后面，更多的鱼人士兵杀了过去。
　　它们挨家挨户的砸门，然后冲进去，愉快的进行烧杀抢掠。在它们身边的娜迦与美人鱼们轻蔑的看着这群家伙的丑态，没有参与，也没有管。因为他们不屑于做这种事情，同时也并不认为屠杀这里的人类有什么不对。
　　反正人类是要死的。而抢掠来的东西，鱼人们也不敢自作主张。绝大多数的好东西，都需要上供给娜迦和美人鱼们。
　　这就是海洋生物的食物链。
　　……
　　海洋生物的联军，在攻击中也不是没有遇到阻碍。
　　在几个重要的地方――神殿，市政厅，以及军营处，他们遇到了更加精锐的职业部队，以及火炮和法师的攻击。
　　神殿的护卫骑士，市政厅的近卫部队以及火炮轰出的弹丸，对于巨蟹骑士是有一定的杀伤力的。
　　当然了，很快的，在海洋联军部署了更多的投石器，弩h，以及魔法师后，这些重要节点也宣告沦陷。
　　双方的兵力完全不是一个等级。鹿特丹的职业部队数量，还不足五百名。这还是看在这个港口城市，是荷兰最重要的港口城市之一的面子上。
　　在绝大多数的兵力都被抽调到前线的情况下，这样的兵力已经足够了。
　　按理说是这样没错。
　　“为什么，这究竟是为什么？！究竟是谁在攻击我们？！”
　　气急败坏的大喊大叫的，是这座城市的市长先生。
　　敌人是从海里面钻出来的，这一点他已经知道了。
　　但问题是在这之前，他没有收到己方的海军战败的消息啊。
　　法兰克人的海军，在这之前，对于条顿人的海军，是略微占据优势的。
　　这主要是因为法兰克人与法兰克人的附庸国的优良港口多，而且在大陆的更边缘，更早享受到海外殖民的好处。也因此，他们的海军建立的年份，以及海战的经验都比条顿人更多。
　　这种情况下，条顿人怎么可能发动登陆战？
　　就算是真的发动了登陆战斗。数量肯定也不会太多，这样的话，自己的民兵们是可以守一守的。
　　只要守住一段时间，就会有正规军过来救援，说不定不算是过错，还能捞一笔战功资本。
　　他心里面想的倒是很好，然而现实非常的残酷。他的军队只坚持了不到半个小时就全线崩溃了。
　　那些湿漉漉的，滑腻腻的，狰狞可怕的疯狂的海洋生物，鱼虾蟹之类的东西，走到了自己的身边。眼中闪烁着狰狞的光。
　　“我是鹿特丹的市长，我要求见到你们的首领！”
　　鹿特丹的市长这样大喊着，期望能引起对方的重视。至少可以保存自己的一条性命。
　　但是很遗憾的，这个努力并没有成功。
　　喳喳怪叫的鱼人挥刀，将他砍翻在地。在剧烈的疼痛中，市长拔出了腰间的佩剑，然后猛地一挥，干脆利落的将对方的黑曜石刀砍成两段，连带着将那名鱼人也砍翻在地。
　　这种反抗，激起了鱼人们的凶性。它们随即一拥而上，对着市长先生拼命挥动刀斧与枪矛，转眼间，就将这个可怜的胖子弄成了一滩肉酱。
　　市政厅上空飘荡的三色旗，被鱼人们喊叫着砍翻。然后踩在脚下，火焰与惨叫声开始蔓延。当最后一点抵抗被海洋联军破坏之后，鹿特丹城宣告沦陷。
　　这总共花费了不到一天时间。
　　而海洋生物的联军“彻底”掌控这座城市，则花费了五天。他们几乎将整座城市屠杀殆尽了。手段残忍的令人发指。不过他们对于那些逃跑了的人们，倒是没有管太多。或许是他们觉得，无论逃到了什么地方，最终也逃不过他们的追击。最终无论怎么挣扎，怎么反抗，总是难逃一死的吧。
　　是的，这群家伙的所作所为是为了屠杀与毁灭。他们将海洋与陆地的战争，看做是两个文明之间的争端。是你死我活的那种。所以说所有的陆地种族，不管是高傲的精灵矮人，人类或者低贱的地精与穴居人，他们都会愉快的一视同仁的杀死。杀死。然后当然是杀死。
　　他们的目标是将大陆上的所有一切活着的智慧生物杀光。再接下来，他们就会以海洋的意志来代替大陆的意志。最终这些陆地将会淹没。这颗星球将成为一个货真价实的水球。最终，所有的一切都将是海洋生物的。
　　这就是海洋联军的大战略。
　　他们完全没有隐瞒他们的意图的意思。而是在登陆的第一天，就通过魔法通讯，将这里发生的所有的一切，他们的所作所为，他们的意图，他们想要做的事情告诉了这个世界。
　　他们要的就是战争，是杀戮与疯狂的战争。
　　他们几乎没有什么战略，甚至连 战术都很少见。他们对于大陆各国的战争是一视同仁的。
　　他们不单单攻击了法兰克人手下的附庸种族，同时也攻击了精灵，攻击了萨拉森人，攻击了条顿人。
　　其中最为凄惨的，是曾经的萨拉森人的海岛附庸。那些海岛小国，四面环水，几乎没有什么辗转腾挪的空间。也因此在遭到了攻击之后跑都没办法跑。据说那些区域，已经被疯狂的海洋联军杀了个精光。
　　……
　　“啊，啊，这群家伙下手还真狠啊。就算是我们也没敢这么杀人啊。简直就是疯了。”
　　在得到了这些消息之后，赛里斯人们开始这样感叹。
　　是啊，是的，就算赛里斯这样想要抽卡券想疯了的，也没有占领一个地区，就将那个地区的人们都杀了啊。
　　理论上，北方的两个公爵领――好吧，现在已经是行省化了，还有大片的尼罗西亚殖民地，生活的全都是外族人。但是赛里斯最多就是稍微压榨压榨他们。稍微将一些不符合赛里斯经济战略的家伙neng死，然后将他们当成是帝国的原料生产地与倾销市场而已。
　　甚至某种意义上说，这群家伙生活的还算不错呢。因为原料生产也是可以赚到钱的。
　　尼罗西亚的棉花与小麦，还有北方行省的经济原料作物。都已经成为了赛里斯帝国的经济不可分割的一部分。
　　赛里斯帝国这么眼馋抽卡券的民族，也没有将控制区域的外族赶尽杀绝啊。
　　这群海洋生物还真是够狠毒的。
　　也就是说，这种情况下，这些家伙是真的玩儿真格的。
　　在连续几天的海洋生物的猛攻，几乎将所有人都打蒙了之后，大陆的局势，以最快速度转变了。
　　人们总是这样的，在面对共同的，要命的敌人的时候，总是能够团结起来的。
　　昨天还杀的头破血流的条顿人与法兰克人，这一回根本不用人呼吁，就直接坐下开始谈判了。
　　和平谈判的具体内容什么的暂时不说，至少一个停战协议，而且是长期的停战协议是需要的。
　　在停战协议以最快速度签订之后，双方以最快速度开始调遣兵力，返回国内，在沿海地区布置新的防线，期望能够将海洋联军挡住。
　　然而很遗憾的，并没有成功。
　　或者是因为时间太仓促，没来得及多想，又或者是因为没有足够的人手与资源进行布置。所以他们忽略了一个细节――
　　那就是河流。
　　海洋联军是可以顺着河流逆流而上，而后发动攻击的。于是，在他们没反应过来之前，海洋生物联军，已经开始在河流两岸肆虐了。


第十二章风向变了
　　海洋生物的入侵，让第一次世界大战停止了……或者说，让第一次世界大战，真的变成了“世界大战”。
　　因为在海洋生物们看来，之前的“世界大战”不过是陆地生物之间的内战。星球的陆地和海洋百分比差不多是一比一。
　　既然海洋生物没有参战，那么战争动员率就只有百分之五十――这还是往高了算的。毕竟主大陆之外的南大陆和新大陆，大部分地区都是蛮荒之地。勉强算是殖民统治都高看了他们。
　　于是，世界大战在莱特历9年的深秋11月的月底，彻底打响了。这也是赛里斯皇子兑换了自己的第二个舰娘――我是说海军上将的时候。
　　名字的话是维内托，是一个令人喜爱的金发白丝少女，身材瘦小，喜欢穿各种丝袜，虽然看上去像是幼女的样子，但却并不是真的幼女，而是合法幼女的感觉。
　　虽然表面上看上去并不是太靠谱的样子。但是实际上却是一个相当优秀的海军上将。
　　虽然没有俾斯麦那么全能，除了打海战之外，对于经济，金融，外交，政治还有各方面的，总而言之是正经事的东西全都有所研究，甚至不少是SR等级的。莱特思考着如果多几个增强卡的话，那么俾斯麦甚至可以成为超越喵姐姐的，赛里斯第一优秀的内阁宰相。
　　到时候，如果莱特是一个只考虑利益因素的冷血机器的话，就变成了长门赋说的那样，只闻新人笑不见旧人哭。喵妹妹闪亮登场顶替了喵姐姐的班的情况了。
　　当然了，莱特并不是那样的人，而且目前也没有那么多的抽卡券，让喵妹妹随便挥霍。
　　总而言之，现如今的赛里斯皇子已经决定，将所有的力量投入到突然展开，而后就变得非常可怕的战争上面了。
　　就像是之前说的那样，这是一场关系到了种族存亡的战争。
　　在这场战争面前，别的什么恩怨情仇，似乎都不是那么重要了。
　　当然，也有并不是这么想的的家伙――
　　在法兰克人与条顿人几乎瞬间达成了停火协议的同时，黑暗精灵们却毫不犹豫的拒绝了高等精灵前来这里，与他们商量“共同抗敌”“兄弟阋于墙外御其侮”的使者。
　　――当然，他们的“拒绝”并不是那么干脆。而是委婉含蓄，并且价值极高。
　　他们首先盛情款待了使者，在款待的同时，还暂停了前线的攻势。
　　这分明是对于使者带来的条件非常心动的样子。而再接下来，黑暗精灵们也派遣了精明强干的官员，与精灵们逐条逐条的进行停战协议的争夺。甚至在一场会议上，黑暗精灵的大君玛尔・玛拉都露了面。
　　然而，就在精灵们觉得，这件事情就这么成了，ｏｋ，没有问题时，黑暗精灵暗中聚集的军队，却发动了一场难以抵御的恐怖的攻击。
　　松懈下来，觉得没什么问题了的高等精灵，瞬间就垮了。数十万高等精灵战死，或者被俘。高等精灵们引以为傲的第二道防线，也被黑暗精灵的大军冲垮。
　　最终，黑暗精灵的大军，冲到了高等精灵的内环，最后的防线，以高等精灵那巨大的活体宫殿为核心的最后一层防线，才稍稍停顿下来。
　　当然，他们打到这里，理论上也已经足够了。
　　因为这场胜利已经基本标志着精灵帝国的灭亡。
　　帝国最后的数十万军队，数百万人口，以及足够的资源，尤其是粮食储备。所有的一切都成了黑暗精灵们的战利品。
　　虽然在接下来，精灵帝国仍旧在拼命支撑，但是所有人都明白，接下来的精灵帝国只不过是在做无所谓的挣扎而已，真正的战争已经结束。接下来不过是收尾工作罢了。
　　“真是，你们，你们这群家伙怎么可以这么不讲诚信？！”
　　当高等精灵皇帝，站在要塞墙头，对着黑暗精灵们悲愤的呐喊时，他的本意似乎是想要用这种方式，激起黑暗精灵尚未泯灭的天良，让他们觉得羞愧。不说乖乖投降什么的――这一点在皇帝看来也是天方夜谭。
　　但是至少，也得要松松劲，让他们多一些时间什么的。
　　然而很遗憾的，就算是这么一个微小的愿望，对面的黑暗精灵也没有完成的意思。
　　在听这家伙这么说之后，城外的黑暗精灵们沉默了一小会儿，然后爆发了接近歇斯底里的，充满了嘲讽味道的大笑。哈哈哈哈哈哈……
　　什么玩意。
　　简直就是白痴。
　　还真的相信这种事情了。
　　开什么鸡 儿玩笑。
　　果然就像是大君――不，应该是皇帝陛下。就像是皇帝陛下说的那样，所谓的高等精灵全都腐朽了，整个帝国也是死气沉沉的，全都是一群渣渣。
　　在这种情况下，能够拯救精灵种族命运的，就只有他们这些人了。
　　如果继续让这个白痴皇帝带领的话，那么精灵的命运可想而知，只有崩溃和毁灭。
　　……
　　按照道理来说，黑暗精灵们，是干脆将皇帝陛下的喊话，当成了扯淡的狗叫。可以完全不需要搭理。
　　然而让人意外的。在他们笑过之后，他们的皇帝也出现在了阵列前面。
　　“一个统治者，怎么可以说出这样的话？”
　　玛尔・玛拉平静的看着对方：“所谓战争，本身就是无所不用其极的，终极的暴力的体现。你身为皇帝，没有能力率领自己的军队获取胜利，反而要埋怨别人的奸诈无耻。这不是太无能了么？”
　　“……”
　　听这家伙这么说，精灵皇帝一时语塞。在沉默了一会儿之后，才再次开口对他大声说：“那么海洋联军的威胁呢？！他们已经在至高森林西方的海岸登陆了啊！”
　　就像是之前说过的那样，海洋联军对于大陆的所有一切一视同仁。
　　他们在在北方海域登陆，攻击法兰克人与条顿人的同时，自然不会忘记了精灵。
　　更惨的是，前段时间，为了迎接赛里斯人的援助，精灵帝国还将西北方向的几个港口修缮出来了。
　　这样一来，更方便了海洋联军登陆行动。
　　因为海洋势力的动作，赛里斯的运输补给船队，自然没办法将物资运输过来。这样等于偷鸡不成蚀把米，里外里亏了不知道多少。
　　也正是因为海洋种族的强悍与可怕，所以高等精灵才觉得，这是一个与黑暗精灵和睦的好机会。
　　你看人类那边不就是这样么，法兰克人还有条顿人，之前人脑袋打成狗脑袋了。但是海洋联军入侵之后，这群家伙不就以最快速度达成了停战协议，甚至连结盟的协议都开始秘密谈判了吗？
　　既然人类那边是这样的没问题，那么咱们这些精灵，是不是也能够好好地和睦相处呢？
　　然而事情与皇帝陛下期待的完全不同。
　　稍微想想就能明白。法兰克人与条顿人遇到的风险几乎是一致的。都有数以百万，甚至千万的海洋生物大军进攻。而且沿海一片糜烂，甚至逆流而上，威胁到了他们统治的核心区域。
　　这种情况下，谁不调兵去打他们谁是白痴。
　　与之相对的，黑暗精灵就没事了。他们几乎没有什么沿海地区的土地。所以基本没有与海洋生物有交集。也就是说……
　　好吧，实际上完全不是。
　　实际上，黑暗精灵们，遭到的攻击，甚至比高等精灵还要凶猛――
　　因为幽暗地域有许多地下暗河，正是与大海相链接的。同时，在幽暗地域也有鱼人的势力，甚至为数还不算少。
　　鱼人们在幽暗地域的江湖地位，和大地精差不了太多。事实上在黑暗大君的军队中，也有不少鱼人部队。这些家伙游泳是不错的好手，在水战中很占便宜。
　　但谁能想到，海洋势力入侵之后，这些鱼人竟然一瞬间全部反水，给黑暗大君的部队造成了很大的破坏呢？
　　尤其是大量的地下河，以及地下运河。
　　这些矮人们开辟，而后黑暗精灵苦心经营的运河网络，原本是黑暗精灵们引以为傲的后勤运输体系的。结果这一回全都废了。对黑暗精灵大军的打击不可以说不大。
　　如果时间拖得再长一点，他们说不得就要杀穴居人吃肉了。
　　所以说，对于海洋生物入侵这件事的严重性，严重程度，以及重视性，玛尔・玛拉比起只知其然不知其所以然，甚至还要利用海洋生物做借口掩盖的精灵皇帝艾拉瑞昂，不知道多了多少。
　　但是，他仍旧要这么做。
　　仍旧要发动战争。
　　拼死一搏。
　　“燕雀安知鸿鹄之志。”
　　赌赢了的玛尔・玛拉，深深地看着城墙上，一脸悲愤模样的精灵皇帝，平静的说出了这句话。
　　“进攻吧。”
　　再之后，他没有与艾拉瑞昂多说的意思。直接下大了进攻的命令。
　　兴奋地，疯狂的，大喊着的大军随即向前。这其中有黑暗精灵，有大地精，牛头怪黑龙与战争多头蛇。
　　还有高等精灵，木精灵，甚至一批森林精魄……


第十三章双雄会
　　就像是上一章说的那样。当尘埃落定，基本上，这场战争已经确定胜负之后，一些人便迫不及待的投靠了胜利的那一方。
　　其中的代表人物，菲尼克斯亲王，现在就站在黑暗大君玛尔・玛拉的身边，态度谦卑的像是个仆人一样。
　　当黑暗精灵的军队中，出现了成建制的高等精灵与木精灵的军队，所有人都该知道，这场战争的结果如何了。
　　“完蛋了。”
　　看着这一幕，皇帝陛下堪称绝望。事实上这一会儿仍旧在他身边的人们也是这么想的。
　　人们仍旧聚集在他身边，而不是自谋生路，只是单纯的因为忠诚，原则，甚至他们自己都不知道的一些东西而已。而看到现在的精灵皇帝这样子，他们的心里又松懈了一些，甚至有人开始迟疑，开始思考。为了这么一个渣渣去死，真的值得吗？
　　“真是，完蛋了呢。”
　　与此同时，在皇帝身边，公主殿下心中也发出了这样的感慨。
　　赛米拉米斯姐姐，看着向着城池发起攻击，而后被各种魔法火力轰杀殆尽的敌人们，发出了这样的感叹声。
　　数量庞大的龙族在空中翱翔着。除了数量最多的黑龙之外，还有一批红龙，与绿色的森林龙。
　　前者是黑暗大君玛尔・玛拉的新盟友。而后者则是在折服了大批的木精灵与高等精灵后，森林精魄们做出的决定。
　　至高森林肯定还是要继续待下去的。继续与黑暗精灵们为敌的话，这日子也过不安稳。既然这样，还不如干脆一点，直接卖身投靠的算了。
　　这样一来好歹也有个前途。
　　森林精魄们的性子非常鬼，贼得很。同时也没有什么忠诚心可言。与精灵们固然有点交情。但是大多数的交情，都落在原生态自然系的木精灵身上，对于高等精灵这些住在漂亮城市里面，还催生出了巨大的活体木质宫殿的家伙，森林精魄们的态度同样不感冒。
　　这么一来二去的，他们投靠黑暗精灵也是理所当然，没有什么好奇怪的。
　　“大势已去呢。真想不到，事情竟然会落到这个田地。”
　　赛米拉米斯的心里面想着，没有什么悲哀，或者难过之类的，甚至莫名的觉得很好笑。
　　是的，就是好笑，而且不是一般的好笑，而是太好笑了。
　　她明明这么努力，却被一群猪队友拖后腿，被出卖，被无视。之前他的那位皇帝父亲倒是向她保证了，可以让她做皇太女来着。当然前提是她的那位相好的莱特皇子，需要拿出大军来救援。
　　既然他们已经救过了矮人，那么他们再来拯救一下精灵应该也不是什么太困难的事吧。
　　听了这话的赛米拉米斯，除了觉得好笑之外，没有别的感觉。
　　矮人和精灵是一回事吗？事情已经闹到了这个地步，才准备服软，不觉得已经晚了吗。
　　她对于这种白痴一点都不可怜。她可怜的是精灵帝国的千年基业，同时也可怜自己的一番苦心。
　　现在好了，什么都没了。她甚至有点心灰意懒，忍不住的觉得：要不然的话，干脆就这么死了，一了百了罢了。
　　当然了，她同时也知道，并不会发生这种事情。因为还有一个人还没出手过呢。
　　这个人，自然就是她的男人，莱特・鲍德温。
　　他之前既然不辞辛苦的冒着风险，将阿塔兰忒救了出来，那么这一次，自然也会不管自己。
　　只不过，这一次再见到自己，面子上就不好看了。
　　当年自己是精灵帝国的公主，他是赛里斯皇子。身份地位上基本是对等的。但是现在，自己这个亡国了的公主再见到对方，又应该用什么样的身份，什么样的角度和他在一起呢。
　　难不成真的跟那个叫山鲁佐德的家伙一样，去做莱特的哔奴隶？
　　――虽然理论上山鲁佐德，仍旧是尼罗西亚地区的先知，身份地位甚至因为莱特的关系，比之前还高了一分。但是在赛里斯的内阁里面，她平时什么事情都不做，也什么事情都不管。除了和莱特啪啪啪之外，就是愉快的在那里看书，偶尔做做瑜伽健美之类的，让一身美肉更好啪一点。就算是对得起莱特了。
　　这样的行为，别人不说什么，赛米拉米斯姐姐暗地里却有些看不起，总觉得就算是女人，也应该有出息一点。
　　跟男人啪啪啪是一回事，做事业又是另外一回事。事情不能一直依靠男人对不对？所以说自己要做精灵帝国的女皇。到时候包养莱特什么的――
　　到现在，莱特和爱丽姐姐结婚这件事她还是觉得心里面不舒服。
　　只不过，完全没想到，事情竟然到了这个地步。真是……
　　“啊，啊。总而言之，我得暂时休息一段时间，才能缓过来吧。”
　　她这样喃喃自语。
　　再然后，事情的发展就像是她所想的那样。在战争中，高等精灵残存不多的军队，在以飞快的速度消失。尽管在强行攻击坚固的要塞，然而黑暗精灵的精锐部队实在是太雄厚了，因此就算这样也不会吃亏。
　　在这种情况下，莱特・鲍德温出现在了黑暗大君玛尔・玛拉的面前。
　　“呦。”
　　就好像两个人之间非常熟悉一样，虽然只是第一次见面，但是莱特却微笑着对他打了个招呼。
　　“你来了啊。”
　　对面玛尔・玛拉的语气没有莱特这么自来熟，但是听着淡淡的，好像也很平静的感觉。
　　这让人觉得很奇怪。甚至有种感觉，或许两个人之间有些什么这样那样的勾结？这可就有点儿奇怪了啊……
　　“海洋生物来势汹汹，你那里挡得住吧？”
　　在打过招呼之后，两个人并排站着，看着前面的战场，却聊起了与这场战争没什么关系的事情。
　　也就是海洋生物入侵的事情。
　　“当然挡得住。”面对莱特这样的问题，玛尔・玛拉回答的毫不含糊：“倒是你那边，怎么样？”
　　“我那边很轻松。入海口只有两处，周围都是沙漠，他们不想变成烤鱼干，就只能沿着河流逆流向上。卡主了入海口，就算成了。”
　　“倒是轻松。”
　　“那么你呢。”莱特接着问：“地下暗河数不胜数，就算是黑暗精灵也不可能完全掌握吧？你就不怕？”
　　“哼。”玛尔・玛拉轻哼了一声，声音中有些不屑，也有些清冷。
　　“好吧，我不多问。”莱特平静的说：“你也挺不容易的。高等精灵灭掉之后，西北那一片海岸，还有几条大河，也都要你守。兵力不够了吧。”
　　“用不上你操心。”
　　“盟约怎么样？”莱特接着追问：“你愿意的话，我派人过来。”
　　“哼。”
　　玛尔・玛拉又轻哼了一声，同样的高傲与不屑。赛里斯皇子听得出来他的那个意思。就算是莱特愿意派兵过来，他也丢不起那个人。更何况了。比起黑暗精灵来，他不是还有更值得注意的盟友的么？
　　这句派兵过来帮忙，也不一定就是实话，更多的可能是在他面前卖个人情。
　　心思好像被玛尔・玛拉看出来了，莱特也不多说，轻笑了一声，然后说道：“那么，最近一段时间，我估计诸国会重新结盟，组成秩序……不，应该说组成泛大陆协约。到时候你会派人来么？”
　　“泛大陆协约？”黑暗大君认真地看着莱特：“是你们人类的协约，我们精灵的协约，还是他们条顿的协约，或者，是你们赛里斯的协约？”
　　“当然是大家的协约。”莱特说：“我倒是想，但我没那个实力。”
　　“你倒是，有什么就说什么。”
　　两个人就这样，差不多将正经事说完了。然后都沉默不语的看着前面的战场。
　　只是说话的功夫，前面的战场已经快要分出胜负了。黑暗精灵已经在城头占据了优势。至于那可怕的活体怪物，则被大批的树人长老以及德鲁伊们驯服了。无法再为高等精灵君主们效劳。
　　“你不过去？”看到这里，玛尔・玛拉有些奇怪的看向了莱特。他还以为，莱特这一会儿来这里，是为了救他的小情人呢。
　　如果是之前，他绝对不会干。但现在情况不同，赛里斯皇子的这个面子，他看在海洋联军大举入侵的份儿上，必须要给。
　　“等一会儿，等战败了再说。”
　　让玛尔・玛拉有些惊讶，莱特给出了这样的回答。
　　为什么要这么做，他当然明白。是为了他那个小情人的面子。在精灵帝国留下一份体面。
　　赛米拉米斯公主殿下，是力战之后，才被救走的。而不是因为别的什么原因。所以等今后有机会了，她振臂一呼，说出来的话会更响亮一些。因为名声没有折损。说不得就有死灰复燃，东山再起的机会。
　　她死灰复燃东山再起，用的什么资本，目标又是什么，用脚后跟就能想出来，黑暗大君心里头自然不舒服。
　　“你要是有本事，她这辈子就跟着我，什么都做不了。你要是没本事，活该你死，不是她也有别人。”看他这样子，莱特毫不犹豫的这样说道。


第十四章送上门了啊
　　莱特・鲍德温说的话，可以说是无礼至极。如果换成别人听，换成别人说，说不得已经勃然大怒的打起来了。
　　然而这位玛尔・玛拉却没有任何意动。就算他周围的一众人。尤其是最新投靠了的高等精灵亲王菲尼克斯，都用非常愤怒的眼神看着莱特，他也没说什么，只是淡然的笑了笑，然后对莱特说：“你说的，倒也有些道理。”
　　然后，他没有再说话，只是随便和莱特闲聊了一会儿，直到城内的高等精灵联军真的崩溃。莱特才对他点点头，随后消失不见。
　　“此人好生无礼！”
　　菲尼克斯亲王，一副义愤填膺的样子，好像对于莱特的无礼非常不满。
　　他向着黑暗大君――好吧，现在是精灵皇帝，玛尔・玛拉一世了。
　　向着玛尔一世说：“陛下，为什么不动手，将他抓起来呢？”
　　“……”
　　皇帝陛下上下打量了他一下，那种平静淡然，几乎不带什么感情的眼神，让菲尼克斯忍不住流了冷汗。
　　不过很快的，这种感觉，就消失无踪了。
　　“你倒是忠心。”他平静的这样对菲尼克斯说。倒是听不出来，他究竟是真心夸奖，还是讽刺这位四朝元老。
　　“是的，属下对陛下忠心不二！”菲尼克斯就这样，说出了就算是傻瓜都不会相信的话。
　　在他们周围的其她黑暗精灵，甚至一些木精灵与高等精灵看向他的眼神，都显得很鄙视。但这家伙却硬是低着头，装作什么都没看见。
　　就这样过了一会儿，他身边的玛尔・玛拉才开口，水了一句：“是么。”之后，就什么都不说了。
　　……
　　事情到此告一段落。
　　黑暗精灵占据了百分之七十五的至高森林，以及全部的高等精灵直辖区。
　　而后，玛尔・玛拉正式登基，加冕为精灵帝国第十九代精灵皇，称玛尔一世。
　　在加冕典礼结束之后，这位新鲜出炉的精灵皇帝，马上以最快速度向外界宣布了他们的战略。
　　他们将与这个世界上所有的陆地种族一起，对抗邪恶的海洋种族的侵略。这里面包括之前与精灵帝国宣战的人，当然也包括之前的盟友。
　　无论是赛里斯，条顿还是法兰克，精灵帝国都将会一视同仁的与之平等结交，并且共同抵御敌人的入侵。
　　这一系列的声明说的非常敞亮。同时也算是给如今风雨飘摇的大陆势力，注入了一针强心剂。
　　在莱特历九年的年底，法兰克人再次输掉了一场至关重要的战役。
　　在安特卫普，超过三十个军团的法兰克人，尼德兰人与伯尔尼人聚集起来，准备与入侵的海洋势力展开一场决战，以阻断他们继续前进的态势。为接下来的布防争取时间。
　　在最开始的时候，法兰克联军打得还算不错。他们和条顿人打阵地战打了好几年，进攻或许还不行。但是说到防御作战，也算是世界一绝了。
　　三十几个军团铁板桥一样挡在那里，海洋生物的联军的攻坚能力不足。冲了几次，就是损兵折将。
　　然而最终，这三十几个军团还是崩了。
　　原因在于，敌人突然地不知道怎么，就出现在了他们背后，发动了攻击，截断了补给线。
　　这让法兰克人觉得很惶恐，同时也觉得很莫名其妙。
　　为什么会发生这样的事情呢？明明所有地区都检查过。尤其是河流。
　　法兰克人狠下心，凿船做了路障，将防线流域稍微大一点的河流都堵死了。按理说他们不应该再出现在这里啊。
　　这件事在一段时间后，经过赛里斯与黑暗精灵的双方宣传总算有了结果。
　　那就是地下暗河。尽管地表的河流已经被法兰克人堵死，但是海洋生物联军，仍旧可以通过地下暗河进行快速机动。以及出其不意的将军队移动到敌人的背后。
　　这样一来，法兰克人的几十万大军就被人包了饺子。
　　这如果是赛里斯这样，擅长机动作战，以及擅长突击作战的部队的话，那事情就有趣了。
　　赛里斯的机械化突击部队一个突击，就能将这破破烂烂的包围圈戳个窟窿。说不定还会上演一个中心开花，里应外合的好戏。
　　当然话说回来了，法兰克人这样的军队，过于笨拙，也更偏向防御，因此法兰克人的军队是玩儿不好这样的战术的。
　　因此，他们的几十万大军就这样被包围了起来。
　　当然，因为这几十万大军的防御力不错，并且暂时储备物资也比较多。在听说了这件事之后，赛里斯与条顿，包括矮人与罗斯人四家，总共凑出了三百多艘飞艇，不断地运输物资过去。因此短时间内，海洋种族想要吃掉这支军队，还真有点儿困难。
　　情况就这样僵持住了。
　　同样的状况，还出现在了条顿人那里……当然他们的情况比法兰克人好一点。因为条顿人也开始制造属于自己的蒸汽坦克以及机械化部队了。除此之外，条顿人的火炮充足，军队进攻意志也更高。因此比起法兰克人更能打也更难搞。
　　只不过，就算是这样，他们仍旧吃了一点小亏。
　　……
　　正面的军事上，法兰克人与条顿人虽然狼狈，但却并不是没办法抵抗。甚至说北方的罗斯人也一样――北方的大草原与冰天雪地，同样对于海洋生物有一定克制作用。再加上罗斯地广人稀，人命也不是太值钱。所以说情况比法兰克人与条顿人都稍稍好一点。
　　当然这个稍稍好一点也好的有限。
　　并且，军事上没问题，不代表民用方面也没问题。
　　既然硬啃两个国家的主力军队有困难，那么海洋生物联军就改变了战术，直接选择了四面出击，以小股的骚扰部队，以地下暗河为依托，发动对于民人，村庄，农田，牧场，这些基本上没有什么防御力的设施的攻击。
　　甚至一些小型的城镇，露天矿场伐木场，也都在他们的攻击范围之内。
　　这样一来，情况就变得更加混乱了。
　　条顿与法兰克，本来就因为战争的缘故损失惨重。后勤补给不行。农业与工商业萎靡不振。这一会儿被海洋联军搞了一下，就更头痛了。
　　没有足够的后勤补给物资，军队就没有足够的战斗力。同时没有足够的粮食吃，工人也没力气干活。普通市民和非农业人口也要愉快的饿死。这个国家就会愉快的完全崩溃了。
　　“也因为这个原因，必须好好地拉拢黑暗精灵啊。”
　　在赛里斯的内阁会议上，赛里斯皇子有些无奈的说：
　　“现在熟悉幽暗地域的地下暗河的，就两个势力可以利用，一个是矮人，一个是黑暗精灵。
　　矮人们忙活自己的事情还忙活不完呢，而且目前，幽暗地域主要的地区都在黑暗精灵的势力范围内。和他们合作与和矮人合作更有用。”
　　说到这里，莱特有点不好意思的看向旁边，也就是面色平静，但实际上透着一股颓废感觉得赛米拉米斯姐姐。
　　这位姐姐到底被他带到了赛里斯。但却没有像是原来，赛里斯皇子期望的那样，打出精灵复国军，以及正统的精灵帝国继承人的旗号。至于原因是明摆着的。现在黑暗精灵们对于世界安全很有用。就算是赛里斯皇子，也不得不和对方“虚与委蛇”个一下两下的。
　　“不用担心我。”看莱特有些不好意思的看过来，赛米拉米斯露出了一个很勉强的笑容：“我知道，这件事情应该这么做。那些黑暗精灵……虽然……但他们的确很有用。”
　　“嗯嗯，我就知道，赛米拉米斯姐姐会理解我的。”
　　在对赛米拉米斯姐姐撒了个娇之后，莱特倒在了赛米拉米斯姐姐的怀里面：
　　“还有啊，姐姐，虽然说精灵复国军的旗号打不出来了。但是你仍旧可以以个人名义，在赛里斯组建流亡政府。
　　我不会在官方承认，但是会暗地里给予你一些帮助的。
　　如果有愿意过来投靠的精灵的话，赛里斯也会给予妥善的安置，你看这样怎么样？”
　　“当然，可以的。”赛米拉米斯姐姐的笑容仍旧很勉强――如果自己手底下还有一批人马的话，或许情况会更好一点。但是莱特这个混蛋，偏偏要等自己的部队，几乎拼光了之后才出手相救。
　　这样一来，跑到赛里斯的赛米拉米斯，就成了光杆司令。再加上她手上没有资源也没有钱。最终招募来的精灵，恐怕只能是作为赛里斯帝国的仆从军。自己的地位恐怕就比满洲国皇帝稍微好一点。
　　这么一想，赛米拉米斯姐姐看向莱特的眼神，就变得更加幽怨了。
　　……
　　知道赛米拉米斯姐姐，究竟是因为什么原因不高兴。莱特偏过头去，没有多看她。同时心里面有点儿不好意思――
　　当然与此同时莱特也深深地知道一件事，那就是自己的所作所为全都没错。是绝对正确的。
　　至于对不起赛米拉米斯姐姐的地方……今后，就用啪啪啪的方式来补偿吧。


第十五章新的秩序联盟
　　“那么，接下来就是改组秩序联盟，以及进行对于海洋联军的进攻的事情了。”莱特环视四周，有些无奈的说：“接下来，我们就要扮演一战，二战时期的美国的角色，成为秩序阵营的兵工厂以及粮仓，这一点大家能够理解吧？”
　　“嗯，嗯，是的。”
　　虽然有点不理解美国二战究竟是什么。但是兵工厂还有粮仓这一点，大家都明白是什么意思。
　　现如今源大陆的北方，已经打成了一锅粥。世界上原本最强的四个人类帝国，法兰克，条顿，罗斯还有萨拉森，全都在海洋生物的打击范围内――
　　当然还要加上一个黑暗精灵。
　　他们的任务更加繁重。
　　为了证明自己的正统性，玛尔・玛拉必须要守住至高森林。
　　因为一旦守不住的话，别人可不会体恤玛尔・玛拉这家伙有多辛苦多不容易，只会愉快的说一些风凉话。
　　别人当皇帝的时候，就能愉快的守住国土，不被某些杂碎渣渣什么的占领。为什么你当了皇帝，反而丧失了这么多的土地呢？
　　事情的真相，当然只有一个――那就是你是个无能的废物渣渣弱鸡白痴，没有用的垃圾。
　　既然你是个没有用的垃圾，那么凭什么要你这家伙做皇帝呢，我们干嘛不找一个更厉害更优秀更能干的家伙做皇帝呢。
　　这样一来，大家就可以愉快的谋反了……
　　当然以玛尔・玛拉的气魄，谋反什么的一般是不会在乎的。有谁跳的欢，就直接能死了账好了。
　　但是现在的局势已经糟到这种程度了。让他连菲尼克斯那样恶心的家伙，都不得不忍耐。所以能减少内耗，还是尽量减少内耗吧。
　　虽然说，这样减少内耗的方法，让玛尔玛拉觉得非常不爽。
　　战争，他要打两场。
　　地表的一场，以及地下的一场。
　　地表的一场关系到了，他身为精灵皇帝的面子，上千万的高等精灵和数千万的木精灵就等着看呢。
　　如果他能率领精灵帝国击败强敌，获取威望的话，他们说不得会捏着鼻子，承认他这个皇帝。
　　但如果这家伙失败了的话，那就，呵呵哒。
　　……
　　而地下，幽暗地域的战争则更加重要。
　　控制运河，对于人类诸国的战略意义，是能够防止海洋生物继续四处乱窜，稳定后方，不让农业和工业继续萎靡下去。
　　――当然，这一点黑暗精灵未必在乎。他们真正在乎的，是因为这一切也是他们的根基。他们的底牌。
　　之前要不是玛尔・玛拉用了手段。一口气夺取了大量的高等精灵的后勤物资，他的数百万大军就要吃穴居人了。那可真是人间惨剧――穴居人的肉一般都是酸的，难得吃很。
　　所以说，地表和地下，两场战争，玛尔玛拉都不想输，黑暗精灵上千万大军，一时间竟有些不够用。
　　……
　　“那么，斯卡文鼠人呢？”
　　在一边的让娜姐姐，问出了这个问题：“那群耗子的兵力不是也有不少么，它们是怎么做的？”
　　“鼠目寸光。”
　　在听了这个问题后，莱特眼中不满的神色一闪而逝，对于这群白痴斯卡文鼠人，是不满意到了极点。
　　“那群家伙仍旧在与矮人作战，好像世界被鱼人全都占领了，也不关他们的事一样。”喵姐姐这样说。让周围的其她姐姐发出了“哦～”的声音。
　　既然这样，那还真是鼠目寸光的很呢。就连黑暗精灵这样的家伙，都在压力面前改邪归正了，这群家伙竟然还要继续和矮人作战？
　　他们难道觉得，海洋联军会因为他们长得猥琐，所以就饶他们一命，然后留着恶心人么？
　　怎么可能呢。
　　就算真的要留人，也应该留赛里斯皇子这样的世界第一美正太好不好……
　　好吧，说的有点儿远了。
　　“总而言之，接下来我们要继续扩大再生产。同时我们必须要准许我们的盟友负债了。”莱特有点儿无奈的说：“因为这是种族之战。如果没有我们的全力支持，那么我们的北方的盟友，很有可能会输掉这场至关重要的战争。
　　当他们输掉了战争，国家崩溃之后，那些海洋生物，就会顺着他们地盘上的运河，杀到我们的国土上。到时候，我们也必定会崩溃。因为双方的兵力对比实在是有些糟。”
　　说到这个，内阁的姐姐们的表情，都变得有些难看。
　　天知道那些天杀的鱼虾蟹，究竟是怎么生的这么多。难道就是因为他们是卵生动物，一次产卵就能好几千万个鱼子？
　　无论如何，海洋生物联军的数量，都是令人震惊的多。
　　进攻条顿人，进攻法兰克人，进攻萨拉森人还有进攻罗斯人，进攻人类四大国家的海洋生物联军数量，都超过了一千万。
　　如果再计算上进攻黑暗精灵的，那么这个数字恐怕要超过五千万。
　　这还远远不是海洋生物联军的极限。
　　赛里斯皇子确定，他们就算将这五、六千万的海洋生物联军杀个精光。还会有第二个，甚至第三个五千万联军过来杀人的。
　　数量是地表联军的十倍，甚至更多。这就是海洋联军的优势之一。也就是靠着这个优势，他们才能在科技与武器装备，都不如地表联军的情况下，仍旧占据一点优势，维持进攻姿态。
　　“那不是更好吗？”在一旁的小莫姐姐愉快的开口了：“数量多一些才好啊。数量多一些，我们拿到的抽卡券数量不就多吗？反正是要大打出手的，别人的地盘崩了有什么关系，只要我们赛里斯没事不就好了。”
　　平心而论，小莫姐姐说的话，多少有点没心没肺的节奏。不过正是因为这孩子的没心没肺。内阁的气氛一下子好了不少。
　　是啊，就是这样，赛里斯并不是世界的救世主，有多少力气就用多少力气好了。
　　这场战争对赛里斯来说未必是坏事，因为赛里斯就是靠着战争。尤其是大规模的战争，才能够获得足够的抽卡券的啊。
　　“对，就像是小莫姐姐说的那样。”
　　在莉雅姐姐想要按照管理，稍微教训一下小莫姐姐之前，莱特说出了这样的话，同时莉雅姐姐下意识的收回了，想要敲小莫姐姐脑袋的拳头：
　　“就让战争来的更猛烈一些吧！我们赛里斯无所畏惧！”
　　“哦哦哦！”
　　像是让娜姐姐这样的狂热的军国主义分子，和小莫姐姐这样成天没事都想要惹是生非的危险分子，听了莱特的话之后，都愉快的发出了欢呼。赛里斯帝国的内阁会议，就这样胜利结束。再接下来，又商量出了这场战争的战略部署。
　　赛里斯帝国接下来，要首先集中力量，将南海地区的敌人击垮。在将南海的敌人完全击垮之后，再愉快的北上，将那里的敌人也全部灭掉。这样一来，就能弄到几千万张抽卡券，赛里斯帝国也能愉快的变得非常强大了。真的是可喜可贺的一件事。嗯嗯嗯。
　　至于说具体来说，果然还是继续经营自己的防线，在两个入海口的东西两侧都修建要塞，而后以内河炮艇进行防御，甚至必要的时候，需要兑换一些沙洲，将河口淤塞，以防止敌人利用河流逆流而上发动对赛里斯内陆的袭击。
　　所谓的前事不忘后事之师，赛里斯人的盟友吃了这么多的亏，够给赛里斯买个教训的了。
　　……
　　除了努力的布置防线之外，还有一件很重要的事，就是秩序联盟又要开会了――这一次的联盟开会增加了两个新人，精灵皇帝玛尔・玛拉，以及法兰克皇帝查理曼。
　　在将这两位新人纳入秩序联盟后，这个秩序联盟也可以改名为大陆秩序联盟了。
　　面对邪恶的，想要将所有人都灭掉的海洋生物的威胁。大陆的所有人终于决定了团结起来，共同度过这次难关。
　　至于说会议的地点。这一次改了，改在矮人邦联的至高要塞举行。
　　之所以这样，似乎是因为联盟的大家互相之间，还没有充分的信任。
　　矮人是出了名的信守承诺。他们背地里或许会搞一些阴谋，但是说了不算的事情还真的一次没有过。至少明确记录的一次没有。
　　在矮人的地盘上开会很安全。这是黑暗精灵大君玛尔・玛拉以及法兰克的查理曼两人坚决要求的。
　　如果不答应的话，那么这个联盟，恐怕也无法达成了。
　　事情就这么定下来了。各个国家的外交官们，这段时间骑龙的骑龙，坐飞艇的坐飞艇，都是各处的跑来跑去，合纵连横，联络感情。以期待在接下来的会议上获取一定优势。
　　而赛里斯帝国，因为地理位置的优势，以及有着足够的资源还有利用价值，自然也是大家愉快拉拢的对象。
　　就算是黑暗精灵一方，玛尔玛拉派来的使者也捏着鼻子向莱特许诺。如果在这场会议中，赛里斯方面好好“照顾”的话，那么黑暗精灵会给予好处。
　　别的不说，黑皮大奶的黑暗精灵碧池，接下来莱特想要啪几个，玛尔玛拉都包了。


第十六章还是先打仗吧
　　“这还真是一个非常有诱惑力的提议啊。”
　　在听说了黑暗精灵这么不要脸之后，莱特瞬间有些心动。
　　当然在他觉得心动的同时，周围的其她姐姐们，看向黑暗精灵使者的目光，都变得非常不友善，就好像随时可能会把这个可怜的家伙neng死一样。
　　当然，这个想要neng死黑暗精灵使者的心态，与想要neng死别的国家的使者的心态差不多。都是一样的多。
　　因为在这种危机的，紧要关头，除了爱丽姐姐的罗斯帝国之外，甚至连矮人们也羞答答的提出了，一些胡子锃亮，身材肥胖的矮人美女，非常仰慕世界第一美正太的威名，将莱特吓得瑟瑟发抖。差点没敢再去矮人至高要塞。
　　这也是没办法的事儿。赛里斯皇子的喜欢啪啪啪，一天二十四小时，只要不是没事儿，就睡在女人肚子上的事儿，全世界哪个花边新闻不知道的？
　　现在局势已经如此危险了，如果牺牲几个女人，就能换来一个强大国家，几百万军队的支援的话，那么简直是稳赚不赔的买卖。
　　当然话说回来，莱特从来没想过这么做。因为莱特本来就要本着唇亡齿寒的想法，来做民主兵工厂的――当然了，该有的好处，自己绝对要一点不剩的全都拿到手。
　　自己要做的是二战后的美国，而不是一战后的。这一点非常重要。赛里斯人并不想要努力干了这么长时间，最后却没有获得自己应有的报酬。
　　如果真到了那个程度，那么莱特可是会不爽的。
　　皇子殿下不爽了，第二次世界大战说不得就要以此为导火索燃起来。
　　……
　　“所以说，快点，快点，你们这些懒惰的机器！”
　　所以说，在莱特历9年年底，在维内托与俾斯麦的努力下，赛里斯帝国的铁甲舰在南方海域的沿海地区四处横行。
　　铁甲舰上的魔法师，感应到了海面以下有什么东西，那么就不管不顾，以最快速度往下丢炸弹。
　　深水炸弹丢下去，而后爆裂开来，再过一会儿海面上就是浮尸无数。
　　有的时候是炸错了的鱼虾蟹。但有的时候，却真是数量不少的鱼人。甚至还有更加珍贵的美人鱼与娜迦。
　　赛里斯人在新渤海和新长江入海口建设的要塞还没有建成。现在就靠着前后制造的八条铁甲舰，拼了命的炸鱼，以延缓南海王国进攻赛里斯的步伐。
　　常备的精锐军团，新编的征募军团，皇家骑士团，皇家法师团，皇家空军。
　　赛里斯的精锐部队仍旧顺着新长江与新渤海，不断地从北方腹地运向南方。当然与此同时，河道与内海，仍旧没之前那么安全了。
　　尽管赛里斯的铁甲舰仍旧在拼命炸鱼。
　　在皇家空军就位之后，天气好的时候，空军飞艇部队也会去帮忙。但是仍旧有不少相当精悍的海洋小股部队，顺着河道与内海逆流而上。开始攻击与伏击赛里斯的运输船队了。
　　这给赛里斯人造成了不小的困扰。尽管他们杀伤的不多。但是为了要警惕这些混蛋，运输的速度就得放慢，各处小心，物资流通的速度就减缓了不少。一来一去，就像是赛里斯人用炸鱼的办法，让他们的集结速度变慢一样，海洋联军也在用这样的方式，牵制，延缓赛里斯人布置防御。
　　这样的事情，让不少人觉得很不爽。就好像是小莫姐姐，她就每天拿着她的坑爹剑四处乱晃。嚷嚷着：“啊，那群杂碎为什么还不来，我的大剑已经饥渴难耐了。”这样让人觉得很羞耻的话。但是双方在彻底布置好之前，仍旧没有直接作战，狠狠地拼上一场的意思。
　　双方仍旧在积攒力量，仍旧在积累兵力与部队。眼下看起来，虽然是风平浪静。但是真动起来，那必定是石破天惊的一场恶战。
　　赛里斯帝国与海洋生物联军都明白这个道理。也因此，双方都非常谨慎。
　　然后，最终的结果是，赛里斯帝国技高一筹。
　　因为使用了大量的机械，以及大量的自律人偶，入海口的四座要塞修建的速度快的惊人。只是几个月的时间，四座钢筋混凝土的永久工事要塞群，就已经建立的七七八八。而上面部署的大量炮台，旋转炮塔，以及驻守其中的要塞师，也输送了七七八八。
　　眼看着赛里斯这边架子已经建起来了。防御工事要塞群，再加上足够的兵力，南海王国就急了。
　　一句“不能再等了！”说完了之后，这边就疯了。
　　再不打的话，等赛里斯的要塞群彻底建完之后，他们想要打都没法打了。
　　在这样的狂热的意志作用下，南海王国终于全力以赴，美人鱼与娜迦两个种族，再加上他们的附庸种族，几乎全面动员，向着赛里斯帝国发起了进攻。
　　目标是内海，新渤海海峡两侧的两个要塞，被莱特命名为新大连与新青岛的两处要塞群。
　　这些要塞群借助地形卡的优势，弄成了三面环海一面环陆的形式，环海的三面都是光滑陡峭的石壁，几乎无法攀登。而陆地的那一面，则是十二座要塞，占据了险要地形，修建的又坚固，完全按照二战时期的要塞设计，地下结构甚至比地上结构更特么的多。很多要塞干脆是用地形卡的坚固岩层，外加魔法合金装甲层制造出来的，就算传奇级的魔法也很难轰掉。更不用说还有魔法结界以及符文。
　　这样的防御结构，再加上数十万精锐至极的陆海空军。赛里斯皇子坐在新大连一号要塞的地下指挥所里面，一手一只幼女，就有种“就算全世界来攻击，我也可以凭借这一切守到死。”的感觉。
　　“当年董卓也是这么想的哦。”
　　在莱特亲亲这个，揉揉那个，感觉非常惬意的时候，喵姐姐微笑着，说出了这样让莱特略有点不爽的话。
　　真是，明明自己已经这么努力了，离开了在南都的安乐窝，来到了前线督战了。为什么喵姐姐还是这样对自己挑刺呢？
　　偶尔，虽然只是偶尔，但是莱特还是会觉得，喵姐姐对自己是不是太严厉了一点啊？
　　“莱特哥哥～”
　　“莱特哥哥，莱特哥哥～～”
　　啊，果然还是幼女们对自己最好了。看着左右两边一边一个的伊莉雅和克洛伊，莱特发出了这样的感叹。
　　然而，实际上并不是这样的：
　　“莱特哥哥，也该稍微做点正经事的吧？”
　　“是啊是啊，最近一段时间，莱特哥哥都在玩耍。好像不太好吧。”
　　“明明连我和伊莉雅都在参加魔法少女的训练，莱特哥哥却每天除了啪啪啪没有别的事情做了一样。”
　　“这样太腐败了，也太不应该了吧。”
　　“是啊是啊，实在是太腐败，也太不应该啦。”
　　看着两只幼女都义正言辞的看着自己的样子，莱特就有种想哭的感觉。
　　这究竟是为什么呢，为什么会变成这样呢……
　　好吧，现在说这种话也没有什么鸡 儿意义。这个世界上的事情本身就是没有什么道理可以说的。
　　自己为了这个世界，为了这个家，每天艹心废力的，竟然连幼女都看不起自己。
　　哎哎哎哎哎哎。
　　如果不是莱特的心理素质好的话，这一会儿说不得已经化身为嘤嘤怪了。
　　“好吧好吧。”
　　既然这样的话，就没有办法了。
　　“来战斗吧。”莱特认真地说：“我关注战场，关注战场。这样总可以了吧。”
　　于是莱特关注了战场。
　　当然不是直接的看。而是看着几十个魔法水晶屏幕里面的图像。毕竟时代已经不同了。
　　“敌人的数量非常多。”
　　在海面上，VV和喵妹妹还在拼命努力的炸鱼。但是她们的活动空间也变得越来越小了。
　　海面上，数十头巨大的深渊利维坦，正冒着炮火，以最快速度向他们移动。
　　这些深渊利维坦的体型虽然巨大，但是移动速度却意外地不慢。在魔法加持下，甚至只比铁甲舰慢了一点。
　　当然，这一点儿就相当要命了――
　　赛里斯的铁甲舰配备了重型鱼雷，除此之外还有250mm的重炮。配合上一系列附魔炮弹轰过去，即使这些深渊利维坦，也要吃不消。
　　在深渊利维坦周围，或者干脆骑在它们身上的美人鱼祭司与鱼人祭司，在拼命的施展法术，想要将这些炮弹偏转，甚至击落。但是与此同时，铁甲舰上的赛里斯法师们，也在拼命努力，将他们的魔法反制。
　　双方一攻一防。最终的结果仍旧是赛里斯人占便宜。
　　因为海洋祭司固然可以一百次，一千次的将炮弹和鱼雷偏转。但只要一次失误，他们的利维坦就会扑街。与之相对的，这些海洋祭司丢过来的火球闪电寒冰箭什么的，赛里斯海军可以看都不看。直接无视掉。
　　以这种软弱的攻击，甚至连铁甲舰的漆皮都砸不掉。根本无法造成有效伤害。
　　这种打法，让南海军队非常不适应。吃了大亏。


第十七章海陆鏖战
　　“该死的，该死的，有本事别躲，咱们真刀真枪的干一场啊！”
　　眼看着赛里斯的战舰，仗着速度快火力猛，根本不跟他们近身。对面的海洋联军指挥官气急败坏。哇哇的大喊大叫着，一副无能狂怒的样子。
　　他们之前对阵陆地人的海军，根本就没有这种问题。因为那时候的战术，几乎都是跳帮战的。
　　数百上千鱼人waaagh过去，上了船，一顿乱砍，再然后一把火将船烧掉，事情就ok了。谁能想到现在的科技，竟然发展到了这个程度。
　　这群赛里斯人根本没有接舷战的意思。战斗都是在几公里，甚至十几公里之外展开的。这种情况下，自己特么的应该怎么办？能怎么办？只有被动挨打了吧？
　　当然他们还有两个优势。
　　其一，是他们的数量多，从四面八方包围上来，往往能让赛里斯铁甲舰有些不知所措。
　　另外一点，就是赛里斯战舰的机动范围并不是太大。因为他们还要守着两处入海口――赛里斯皇子老早就期望，用地形卡将新长江与新渤海链在一起。
　　现在因为战争的缘故，这个改动还没有完成。然而双方距离却不是太远。不过两三百里，战舰一个机动，不用半天的时间就能到达。
　　所以说，这群家伙没办法走。没办法做太多的机动。做了机动的话，江面入海口就护持不住，就会让海洋生物的大军杀过来。
　　在看穿这一点之后，南海大军直接下达命令，数十头深渊利维坦，直接向着新渤海湾冲了过去。目的就是要吸引赛里斯铁甲舰，与他们来一场硬碰硬的正面决战。
　　但是。
　　“这不能打。”莱特有些无奈的摇了摇头：“让舰队让路吧。赛里斯海军的家当就这么多。这些铁甲舰可是宝贝，不能简简单单就废在这里。”
　　就这样，赛里斯的舰队虽然集中火力，将几头看起来“坚不可摧”的深渊利维坦轰成了碎肉。
　　但是战术上的胜利，却无法掩盖战略上的失利。
　　在他们让开了海峡通路后，大批的深渊利维坦开路，大批大批的海洋生物联军，就向着海湾冲了过去――
　　当然，紧接着等待着他们的，并不是一鼓作气的胜利。而是更多的，铺天盖地的轰炸与炮击。
　　海峡两侧的要塞火力，以及天空中八十七艘轰炸飞艇投下的深水炸弹，瞬间，整个海面就像是沸腾了一样，大批大批的尸体浮出水面。同时那些看似无敌的深渊利维坦，也发出了渗人的惨叫声，甚至被炸得稀烂。
　　在三十里宽的海峡，赛里斯两岸的要塞炮火与天空中的飞艇足以将整个海峡封锁。
　　在这种情况下，密密麻麻的想要冲过去的海洋生物联军，还没等靠岸，就要伤亡惨重。
　　以百，以千，以万，乃至十万百万的军队，就这样在窄窄的三十里宽，超过五十里长的海峡处伤亡无数。
　　海峡的两侧是光滑，几乎无法攀援的数百米悬崖峭壁。
　　所以他们必须要迎着如此猛烈地火力，游上五十里路，才能够到达可以登陆的海滩。
　　而且这些海滩同样不是没有防备。除了怪石嶙峋，有大量天然的，不方便挪动的障碍物之外，赛里斯人还在这里修建了一系列的碉堡和防线，甚至部署了一批最新制作的多管机枪。
　　在这样可怕的火力下，他们想要登陆仍旧困难的要命。
　　“撤退，撤退，快点特么的撤回来！！”
　　眼看着这一幕，就算是傻子也明白了。赛里斯人的这个海峡，干脆就是一个陷阱。谁去了谁死。
　　但关键是，他们必须要控制这个海峡，如果不控制这个海峡，从别的地方登陆的话，那就是数百上千公里的沙漠戈壁，最多来点儿小型绿洲。这种地形根本无法容纳大军进攻。如果在这些地形放上百万大军，那么恐怕很快就会因为炎热，饥饿与缺乏水源挂掉。
　　所以说，这个要塞群必须拿下来！
　　“不要走海峡了，从两边，从两边绕过去！然后特么的攻击这些要塞！我要把那里的人类全都杀光！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在巨大到恐怖的伤亡面前，南海王国的联军将士们一个两个，都像是疯了一样……
　　这一天的恶战，也到此为止了。
　　赛里斯人几乎没有损失任何兵力――当然了，大量的深水炸弹，以及炼金炸药，炮弹的消耗是个小小的问题。
　　不过现在的赛里斯家大业大，工业力世界第一，炼金炸药量产的问题早几年就已经解决了，并且成本也较为低廉。不像是当年那样，需要攒几个月才能攒下一波。而是可以愉快的放开手脚，大量使用了。
　　这一波使用下来，效果好的出奇，赛里斯人不要钱的用金山银海倾国银弹A过来，转眼间，赛里斯皇子的抽卡券就多了好几十万张。而且还在以极快的速度提升。
　　保守估计，这一天下来就能净赚小一百万。弄的皇子殿下忍不住的感叹：“真是大方，真的是太大方了啊，这群家伙简直就是来给本殿下送钱的口牙。真是客气，真的是太客气了。
　　现在有足够的火力，足够的炸药。对方又是傻不拉几的除了向前waaagh，好像就没有了别的战术了的白痴。
　　这个世界上，难道还有比这些家伙更好的对手了吗？当然没有了。
　　这哪里是对手，这完全就是给赛里斯人送上门来的刷分机器啊混蛋。
　　赛里斯人出道以来，也经历过大大小小的无数战争。但是从来没有一场战争，像是现在这场战争一样。简直就像是刷分一样。
　　对方的大军从海峡的地区冲进去是刷分。
　　再接下来学乖了，在海峡两侧几十里的地方愉快的登陆，然后向着要塞发起进攻，却仍旧是在刷分。
　　他们的巨蟹骑士，他们的深渊利维坦，他们的数量庞大的鱼人部队以及同样精干的美人鱼与娜迦战士，在面对赛里斯人的要塞时，仍旧显得脆弱不堪。
　　这是战役第四天发生的事情。
　　在集中了二十几个军团，三四十万部队之后，他们向着新大连要塞群发起了进攻。眼看着数十万部队密密麻麻的冲了过来，首先迎接他们的，便是一轮飞艇与闪击骑士的高空轰炸。
　　海洋生物联军，基本上没有什么防空手段。因此被狂轰滥炸的可以。只能硬撑着，在祭司们的魔法防护下向前进。
　　再然后他们再接近一些，就又被赛里斯的要塞炮火轰了一轮……
　　到现在，这群倒霉鬼已经像是进攻凡尔登的可怜虫一样，伤亡惨重，几乎失去了思考能力。
　　倘若是一般的部队的话，到现在肯定崩了。但是在这里不得不再说一下，魔法真是一种神奇的东西。在狂化魔法的作用下，数以十万计的鱼人们，以较为松散的阵型，一边怒吼着一边向前冲锋，那场面也算的上是蔚然壮观了。
　　之所以以松散的阵型冲锋，自然是因为经过这两天的战斗，他们已经明白了一个道理，那就是密集阵列在赛里斯人的优势到极点的火力面前，没有任何用途，反而是加速自己死亡速度的辅助力量。
　　刚好，在海洋中作战，因为空间是立体的，除了前后左右之外，还有上下两个方向，面积扩大了无穷倍，所以海洋种族的战斗通常没有太多阵列可以讲。所以在海洋中作战的海洋种族，通常是不讲究什么阵列的。
　　在登陆作战中，他们也勉强按照人类的战术列阵，但是效果并不是很好。
　　这一会儿面对赛里斯人的优势火力，又改成了海洋作战那样的散乱阵型。
　　当然，就算这样，面对战壕，铁丝网，钢筋混凝土符文魔法堡垒，立体结构防线以及8式速射炮，8式多管机枪，8式火箭以及8式要塞炮……
　　这样一股组合拳A下来，他们仍旧占不到任何便宜。
　　本来就是，这种甚至比一战时候的火力与防御还要凶猛的东西，就不是猪突作战能干的掉的。
　　所以，最终，这几十万海洋生物联军，基本上就是送死，甚至连火力侦测的效果都没有达到，就这样铺了一地。
　　更重要的是，海洋联军好像完全没有吸取教训，或者说，他们连“应该吸取什么教训”这一点，都不明白。在再接下来的一轮攻击，仍旧是用这样的没有什么卯月的正面突破战术。
　　他们就这样硬是用正面突破的战术攻了整整两天。死在赛里斯阵地前面的敌人数量超过了七位数。那些传奇级的战士，以及深渊利维坦这样的传奇级怪物出现，也没有改变任何情况。而是立刻，就遭到了赛里斯军队的重点关照。
　　这场为期10天的战役，最终结束的结果，让海洋联军有些怀疑人生。
　　他们损失了超过四百万，甚至更多的兵力。最终却连赛里斯人的一座主要塞都没夺下来，杀死的赛里斯人，不过几百而已。
　　这一战就这样，彻底砸断了南海军队的脊梁骨。


第十八章人造天使出现啦！
　　“基本上，就是这样了。”
　　十天时间，赛里斯人的阵地，被敌人一口气猛攻了十天。
　　而在十天之后，无论是海洋还是陆路，全都一片死寂。
　　海洋生物的联军，当然不可能被赛里斯人杀光了。但是，他们想来是被杀痛了，也杀怕了。
　　虽然整个南海王国有数亿人口。但刨除掉老弱病残，再刨除掉那些工农业人口，能够拉出来当兵的也就那么多。
　　这一口气被赛里斯人做掉了几百万。如果说这不是伤筋动骨的话，就没有什么是伤筋动骨了。
　　――如果说这样惨重的损失，对于战争有什么帮助，有什么意义的话也就算了。
　　但问题是，这样死人，这样牺牲，最终的结果却是什么都没有换来。
　　赛里斯人的防线岿然不动，别说被攻陷了，就是力都不怎么吃。
　　沿着运河，愉快的运输来的补给与弹药，很快就能将损耗补充。而赛里斯人优秀的工程师与工兵部队，也很快就能将破损的阵地，防线与要塞修复。
　　这样等于打了半天，他们真是给赛里斯人送菜的。
　　这样一来，南海王国就有些急了。
　　特么的死人可以，但也不能这么白白的死人啊。
　　静下心的娜迦与美人鱼高层，吓出了一身的冷汗。暂时停止了军事行动。开始思考起接下来的解决方案了。
　　“或许，我们不应该正面，与赛里斯人进行冲突。更不应该攻击他们已经准备好了的阵地。”
　　“你特么的说得容易，问题是现在战争已经打到了这份上，说这些还有什么意义吗？”
　　“特么的，你的意思难道是要我们硬生生忍了这么大的亏，不要再和那个混蛋争锋了吗？！你这个懦夫！”
　　“你特么的说谁是懦夫？！”
　　“我特么的说你是懦夫！”
　　……
　　差不多就是这样。大概是觉得赛里斯人就算将他们击败了，也没有什么办法反攻吧。暂时的，南海王国陷入了一片混乱之中。一群混蛋这样那样嚷嚷着，同时张罗着想要火并。
　　至于说进攻赛里斯人这种事情，就直接呵呵哒了。谁特么的愿意去谁去，反正老子不去。
　　在赛里斯人的火炮轰击下，一名高贵的娜迦或者美人鱼与一名低贱的鱼人，死的都差不多的样子，非常凄惨，非常难看。这种情况下，这些上层的家伙会表现的稍微“贪生怕死”一点，也是理所当然的。
　　这一点莱特也能想得到。
　　现代战争的残酷无情。并不是一些仍旧生活在中世纪，喜欢那种温情脉脉的贵族战争的落伍的家伙可以理解的。
　　所以说，这群家伙会被吓住，然后瑟瑟发抖，完全丧失了与赛里斯人作战的勇气什么的，完全都在莱特的预料范围内。
　　反过来，如果这群家伙仍旧有勇气与赛里斯作战，反倒会让莱特觉得惊讶的。
　　数百万张抽卡券，以最快速度转变为了赛里斯帝国的人口与实力。
　　超过２０张ＳＳＲ级抽卡券，除了给主战和有工作的姐姐们，每人一张强化卡之外，都被莱特兑换了超级差分机，以加快赛里斯的科研速度。
　　在这样的努力下，莱特历１０年年初，第一台人工天使，终于接受了调试，从赛里斯帝国的最高科研实验室里面，走了出来。
　　“这个，看上去还真是有点……怎么说呢……”
　　在闻讯赶到后，莱特上下打量着这台人工天使。
　　这孩子与自己在“真・赛里斯”童年时候见到的人工天使完全不一样啊。
　　不要说战斗力或者别的什么了。单纯从外观上看就完全不同的。
　　莱特见到的那些人工天使，样子和真正的天使没什么区别。都是漂漂亮亮的，有着翅膀的大姐姐小妹妹。
　　而现在这个站在莱特面前的，却是能够引起人类的“恐怖谷效应”的可怕存在。完全是机械化的人形躯体，却又比自律人偶的人类元素多了不少。加上纯粹金属质感的身体，让莱特忍不住有种“啊，智械危机要来临了吗？”的奇怪错觉。
　　然后就是，代达罗斯姐姐，克里斯蒂娜姐姐，以及莱特的御用飞 机 杯达芬奇酱。她们三个在介绍这个怪物给莱特的时候，竟然都是洋洋得意的，就好像她们制造出了什么不得了的神兵利器一样……
　　当然了，一台SR+级的，有着较快的机动能力，以及装备了魔法武器的机械战士，而且是可以量产的那种。从某种意义上说，这的确算是神兵利器来着。
　　但问题是，莱特想要的东西并不是这个啊。
　　而是要比这个更加强大，更加能打，并且更加啪啪啪的东西。而不是这种……
　　一想到这里，莱特就有点儿心疼了，心疼他投入的金钱资源还有时间。
　　如果早知道是这样的话，自己还不如当时现实一点，将这些金钱，资源，还有别的什么东西，投入到更加低端的武器，比如说枪械还有别的什么上面，或许得到的东西更实在一些吧？
　　当然心里面想是这么想，表面上，莱特还是要做出一副非常开心的样子，夸奖了她们。在她们几个松了口气，露出愉快的表情的同时，莱特也暗暗发誓，接下来要把达芬奇酱啪成热兵器……虽然她早就是了。所以自己需要再把她啪一次。
　　不过很快的。
　　“额，嗯，哦……应该说，原来如此么？”
　　在稍微生气了一小会儿之后，莱特就发现了，事情好像与自己所想的不太一样。
　　如果单纯从力量等级上看的话，是的，两位姐姐还有一只热兵器，当然还有数百上千名赛里斯的顶级科研工作者，她们的确辜负了自己的信任，让自己忍不住的想要雇佣一些新的科研工作者了。
　　但是如果从“民族意志”这个角度来看的话，莱特就忍不住的倒吸了一口凉气。
　　真是奇怪啊。
　　不，应该说，真是难以想象。
　　对面的看起来非常简陋的机械人形生物，竟然附着了不小的气运，种族的气运。属于赛里斯的气运。
　　这个就有点……
　　“我有点明白了，虽然这台人造天使还很粗糙，简陋。但是她却代表了赛里斯帝国未来的一种发展方向。”
　　莱特顿时有些了然。
　　所有的新生事物，在最开始的时候都不是完美的，而是简陋，甚至说看起来好像玩具，乃至笑话一样的。就好像是现在的这台人造天使一样。
　　但是，这种新生事物有着蓬勃的生命力。有着极大的发展潜力。这一点就不是老旧的事物可以比的了。
　　这台简陋，粗糙的人造天使，在久远的未来，终能成为赛里斯帝国称霸多元宇宙的依仗之一。
　　这也是莱特能够从这台人造天使身上，察觉到赛里斯的气运的原因所在。”
　　“原来如此，原来如此。差一点就着想了啊。”莱特忍不住的想：“如果自己真的因为这台机械看起来很简陋，又不好啪，就将之弃如敝履的话，那么赛里斯帝国的未来恐怕不会太美好。因果循环之下，说不得整个赛里斯帝国都要崩溃――
　　不对，不应该啊。”
　　又想到了这里，莱特的心跳速度一下子加快了不少：“我不应该是这么肤浅的人才对啊。这么简单的道理，为什么我没有在第一时间想明白？”
　　想到了这里，莱特再仔细一想，就感觉有点儿害怕，同时也有点儿愤慨了。
　　明白了，这有什么不明白的。说不得是哪个大能，看不惯自己，不想要赛里斯帝国崛起，所以在背后施展了什么手段，瞬间迷惑了莱特・鲍德温。
　　而能够迷惑莱特・鲍德温的，那手段至少是真神，而且是非常强大的那种神明。
　　“阿库娅！”
　　莱特下意识的叫出了自己家被啪成热兵器了的笨蛋女神的名字。得到感应的笨蛋女神忍不住打了个冷战，下身瞬间开始滴答水。
　　当然了，只是一下子的，莱特也明白这件事并不是阿库娅的错。不说这家伙有没有这么做的动机，就说这家伙有没有这么做的脑子。莱特就觉得没有。
　　“我究竟得罪了什么人……嗯，算了。”莱特认真地思考了一下，赫然发现自己得罪的人还真不算少。精灵一系，矮人一系，甚至北方原本的人类一系，都有大量的神明看自己不顺眼。这么一想，打击面还真有点儿大。
　　“有空的话，把她们都灭了吧。”于是，莱特产生了这样的想法：“男的杀了，女的不好看的杀了，好看的啪成热兵器。就这样愉快的决定了吧！”
　　这样想的同时，莱特已经开动了抽卡系统。一张SSR级增强卡抽出来之后，直接用在了对面的人造天使身上。
　　下一个瞬间，就好像是脱胎换骨了一样，对面的人造天使在一瞬间，从冰冷的机械，转变成了有着极大的魅力的三无属性巨乳天使。
　　有着粉色短发，看起来非常可爱的女孩子。
　　名字，自然是“伊卡洛斯”。


第十九章未来大势在我
　　“真是好久不见了啊，伊卡洛斯。”莱特上下打量了一下她，然后发出了这样的感慨。
　　嗯，是的，的确真的好久不见了。在自己还是个幼童的时候，在赛里斯帝国那里见过这孩子。
　　她是帝国的三位至高天使中的一名。甚至有传言说，她是三位至高天使中实力最强的一个。
　　虽然表面上看起来，除了奶球大一点之外平平无奇。但却装备了非常强大的火力与武器。理论上甚至可以摧毁一整个世界。
　　当然了，目前的伊卡洛斯，肯定无法达到之前那种传说中的等级。毕竟那个时候的她已经是神级了。现在却只是传奇。
　　但是，那个伊卡洛斯，与莱特面前的伊卡洛斯，肯定是同一种存在，这一点莱特可以确定。
　　“是的，真的是好久不见了，主人。”对面的天使，露出了绝美的笑容。原本应该是感情缺失的好像三无一样的性格，这一会儿却露出了如此明媚的笑容，单单从这一点看，就让人动容。让莱特忍不住的想要扑到她的怀里面这样那样。
　　说起来也真的很可惜啊，当年自己还是幼童的时候，在赛里斯，每天只是和幼鬼还有赖光妈妈啪啪啪，那些可爱的天使姐姐们，竟然一个也没动过。
　　这并不是说莱特对这些天使不感兴趣，或者反过来，这些天使对莱特不感兴趣。而是单纯的因为修炼的啪啪啪的原因。莱特被喵姐姐管的很严，所以没办法。
　　人工天使们，比较低级的那些，机械的属性还有很多，就算啪了也没办法修炼双修。如果是高级的，也就是三位神级的至高天使，她们啪起来倒是没问题。但是她们的实力实在是太高了。如果和她们啪啪啪的话，莱特会虚不受补，对莱特没有什么好处。
　　这样一来二去的。莱特看着眼馋，三位至高天使，看着莱特同样的眼馋，其中那只傲娇萝莉还会忍不住的嘟囔着：“哼，什么嘛，人家也不是太在乎……”或者类似的话。
　　让莱特有种很想逗弄那孩子的感觉。
　　当然了最后还是没有。
　　至于原因，还是那句话，莱特被喵姐姐看得很紧。
　　所以说，这一次再见到伊卡洛斯，情况就不一样了。传奇级对半神刚好差距不大。而且看对方的笑容就知道对方心里面还有自己。既然是这样的话，别的话就不用说太多了。对着克里斯蒂娜姐姐她们说了一句：
　　“我和这位伊卡洛斯有点儿事情。”然后就抱着人造天使，一口气跑掉了。
　　“什么啊，这家伙……”看着这一幕，代达罗斯姐姐咬了咬牙，一种被自己的女儿n t r了的感觉，让她忍不住的想要骂人。
　　总而言之，这里就是省略不知道多少字的剧情了。
　　等到了第二天者，莱特愉快的拉着伊卡洛斯的手，向大家介绍了一下。被莱特各种啪啪啪，所以情感系统增强了不少的伊卡洛斯，稍微有点儿脸红不好意思。不过与之相对的，赛里斯帝国的其她人倒是觉得再正常不过。
　　如果莱特不这么做的话，她们才会觉得奇怪呢。
　　……
　　再接下来，南海王国短时间内，都不会再发动进攻了。当然就算她们发动进攻也无所谓，赛里斯的要塞固若金汤。而赛里斯皇子又给了最听话懂事的让娜姐姐一个南方军区司令的名义，要她统帅这些要塞群，进行防御作战。
　　之所以要让最听话懂事的让娜姐姐这么做，自然是因为这件事情很无聊。
　　面对完整的防御体系的海洋生物，除了不断地被殴打虐杀之外没有别的结果。
　　这样无聊的战斗，姐姐们都不是很喜欢，所以只能要求最听话懂事的让娜姐姐去做了。
　　当然就算这样，莱特还是给了让娜姐姐足够的安慰――每天晚上瞬间移动来这里，和让娜姐姐啪啪啪之外，还有增强卡的额外补偿――
　　是的，在赛里斯帝国的魔法技术提升到这个程度后，随身携带的便携式传送魔法阵，已经不太罕见了。所以莱特可以自己自由的出入全世界的几乎每个角落。无论是南方要塞，还是北方莫斯科，爱丽姐姐的皇宫。
　　这样一来就解放了龙娘伊丽莎白――当然龙娘对此并不是很高兴。理由是明摆着的，莱特这样就不用去哪儿都带着她。于是啪啪啪的次数一下子少了不知道多少。
　　当然，这也是没有办法的事情吧。
　　……
　　莱特历10年的矮人至高要塞。
　　在勉强击败了斯卡文鼠人收复了大量要塞之后，矮人邦联又增加了一些生气。现如今的矮人们正在开会商量，是不是要修改一下自己的政治制度，变得更加集权一点。想来他们也是吃了权力不集中的苦头了。
　　当然这件事情并不是那么简单的。大家的分歧还是很大。想要集权的，想要分权的吵成一团。当然就算是想要集权的，也并不是完全团结在一起。
　　权力集中，应该集中在什么地方呢，究竟是矮人的至高王，还是矮人诸王国大会？
　　大家因为这样那样的事情，因为各自的利益，因为这个那个的争吵个不停。短时间内看起来是没办法争吵出一个结果了。
　　当然对于长生种来说，十年八年的都不叫事儿。在斯卡文鼠人的大部分力量都缩回了地底的更深处，矮人们现在暂时安全稳定了。
　　也因此，在接待外国来宾们来这里开会的时候，可以多少显摆一下矮人们的富足与实力。
　　披挂着最新的魔法板甲的精锐战士们，拿着矮人风格的，大巧若拙的各种新式火枪，组成了三军仪仗队，愉快的作为示威以及欢迎队伍。
　　当然，在欢迎赛里斯的盟友的时候，矮人们的态度比欢迎别的国家的家伙们，更加真诚，更加热情一些。
　　而与之相对的，在“欢迎”黑暗大君玛尔・玛拉的时候，矮人们甚至差一点儿，就忍不住杀上去把他剁了。
　　“真是，不知所谓的，愚蠢到了可怜的家伙们。”
　　黑暗大君玛尔・玛拉，是这样评价这些矮人的。
　　当然了，就算是这家伙，也没有直接的，面对面对着矮人们说出这种话的意思。这是在会议间隙，与赛里斯皇子的单独对面的时候，对于矮人们的恶意，甚至刁难的一种回应。
　　莱特・鲍德温对此笑而不语。
　　开玩笑，你们黑暗精灵跟矮人，在幽暗地域相杀了不知道几千年。如果不是这一会儿海洋生物联军杀过来，让你们不得不抱团的话，说不得你们得杀到地老天荒的。
　　这种情况下，矮人们就是再怎么宽容，也不可能对你有什么好脸色的吧。
　　又不是那些为了利益，什么都不顾的人类――
　　你看看，法兰克的查理曼还有条顿的腓特烈。这俩家伙去年还在打生打死，恨不得对方全家死光光的。但是现在就变得这样，看起来好的跟一个人似的，开口闭口就是友谊长存，源远流长。也不知道他们说这话是为了骗谁的。
　　“总而言之，这次会议还算不错吧。”
　　莱特没有搭理他的话茬。而是这样说道。
　　为期一个星期的会议。新的秩序联盟终于诞生了。由赛里斯、条顿、法兰克、罗斯、精灵帝国、矮人邦联六大国。再加上数十个人类小国，加起来总共四十六个国家签署了大陆秩序联盟。就这样正式宣告成立。
　　除了这个宣告之外，还有一些更加具体的事情――赛里斯皇子已经承诺，购买法兰克与条顿罗斯三国的债券，同时提供一部分物资支援。
　　除此之外，赛里斯人承诺在今年三月之前，组建上百万的远征军。参与到大陆北方，对于海洋生物联军的作战。
　　这让不理解赛里斯有着抽卡技能的人们，纷纷的觉得，这位赛里斯皇子真是太高义了……当然，与此同时，他们也不得不悲哀的看到。赛里斯人愉快的用金钱，物资，更好的科研环境等等等等，愉快的拉拢他们国内的那些科研与魔法方面的人才。
　　除此之外，那些有技术的优秀工人以及工程师，也都在赛里斯人的拉拢范围之内。
　　为了平衡，少一些赛里斯的欠款。他们也不得不拿出一些压箱底的技术，来与赛里斯进行交换。
　　这与之前与矮人邦联的那种技术交换不同。矮人们也获得了赛里斯的东西。但是这一会儿，所有人都指望赛里斯人呢，所以他们交换技术的，只能是赛里斯的资金与资源。
　　想来再过一段时间，有着全人类的科研与技术资源的赛里斯，就能再上一层楼，变得更加强大。
　　毕竟现在赛里斯人口已经超过了一千六百万。而民用自律人偶的数量也超过了三百万。
　　有两千万人口，并且将这些力量充分发挥出来的赛里斯，已经是一个当之无愧的强大国家了。
　　因为赛里斯的组织模式，比起北方的人类各国都先进至少一个时代。两千万人口，竟然能动员超过五百万兵马。这对于不少国家来说，简直就是匪夷所思。


第二十章包藏祸心
　　“那么，我们合作愉快。”
　　“但愿如此。”
　　赛里斯皇子与精灵皇帝的交流，最终以双方满意的合作为收场。
　　当然究竟是不是真的双方都满意，就只有天知道了。
　　在合作中，双方除了魔法技术方面的交流之外，主要的合作在于幽暗地域的军事战争。
　　赛里斯人愿意像支援矮人一样，支援精灵帝国在幽暗地域的战争。
　　数以百万计的不怕死不怕苦，能战斗到最后一刻的战斗用自律人偶，在不断地从赛里斯人的生产线上制造出来。而后送到前线去与敌人作战。
　　在之前几个月的战争中，总数超过八十万的自律人偶部队，与矮人们互相配合，又在幽暗地域，给斯卡文鼠人们来了一下狠的。
　　这也是最近一段时间，斯卡文鼠人们没有继续活动，而是开始蛰伏的原因所在。
　　随着矮人战场彻底安逸。赛里斯的上百万自律人偶部队，暂时没有了用武之处。
　　同时如果赛里斯人愿意的话，他们在后方积累的，数量同样超过百万的自律人偶部队，也可以在第一时间运往前线参加作战。
　　莱特历10年的赛里斯，可以动员的自律人偶部队，已经超过了两百万。
　　莱特，就是靠着这两百万的自律人偶部队。支援黑暗精灵的幽暗地域的战争，跟黑暗精灵们交换了一比好买卖。
　　从今天开始，赛里斯的两百万自律人偶部队，将加入到黑暗精灵的战场上，去与肆虐幽暗地域的鱼人们进行作战。
　　这样的战争不同于之前守备要塞的战争。
　　因为幽暗地域非常狭窄，地形又非常复杂，同时还分成了很多层。甚至一些不讲究的混蛋会一边作战一边挖掘新的隧道。
　　所以在幽暗地域的战争，进行近战肉搏的时候非常多。突袭，或者被人突袭的时候也非常多。迷失路径的时候非常多，被人打得措手不及，然后莫名其妙的反败为胜的时候竟然同样不在少数。
　　因此，在幽暗地域作战，跟玩儿转盘赌，而且是俄罗斯的转盘赌没有什么区别。赢了的话，自然是大赚特赚。输掉的话当然是全军覆没。
　　正因为幽暗地域的地理特色，造成了矮人与黑暗精灵两种与众不同的战术打法。
　　前者彻底惯行土工作业与堡垒战术。全员重装，随时随地可以组成防御阵列，并且在几乎所有险要关关隘建设防御工事。目的就是为了防止可能出现的任何突袭，奇袭，以及任何攻击。
　　而黑暗精灵则将悄无声息的迅猛攻击，当成了教条。军队行动极为迅速，并且杀伤力极强。两者可以说是完全极端的不同方面，但却都是为了适应幽暗地域的特殊地形，千百年来不断锤锻成型的。可以说是非常的有趣了。
　　当然随着时间推移，黑暗精灵与矮人的军事技术，开始落后于时代。
　　矮人们没有足够的攻坚力量。而黑暗精灵在正面，主力会战时的表现则差强人意。
　　即使黑暗精灵已经学习了不少近现代的方阵战术。但是随着战争冲突升级，各种新式武器以及战略战术的出现，他们之前还掌握的勉强算是“世界一流”的战术，很快就变成了没什么人喜欢要的东西……
　　当然了，实际上现如今的世界主流战略战术，究竟应该是什么样子的。连莱特・鲍德温都不太清楚。
　　赛里斯人固然非常看重火力，甚至有人觉得赛里斯人只要足够的枪械就ok了。但是魔法武器与盔甲的存在，让赛里斯人必须要保有足够数量的肉搏部队。
　　而保有足够数量的肉搏部队，又必须要组成坚固的方阵。
　　这样坚固的方阵，却又是敌人的火力的很好的打击目标。如果方阵的数量太多，被敌人攻击的话，那么又会损失惨重。
　　这一切都让现如今的情况变得扑朔迷离。
　　赛里斯人的真正的敌人，并不是那些已经落后时代一两代，除了人多之外，几乎一无是处的海洋种族。
　　是的，虽然说目前海洋种族来势汹汹。但是莱特还真不是太害怕他们。
　　因为他们的战争技术实在是太差了。
　　除非这些海洋种族能在较短的时间的内将他们的武器装备，战略战术升级换代。否则的话，他们最终的下场，肯定是被赶回海里面，永世不得超生。
　　这一点就算没有赛里斯，也是一样的。最多是时间更长一点，伤亡更多一点而已。
　　“我们的敌人，自始至终，仍旧是法兰克人，条顿人，甚至罗斯人。”
　　在某次赛里斯的内阁会议上，莱特明确提出了这个观念。让与会的大家稍感惊讶。
　　不过在莱特稍微的解释了一下后，大家就明白了，在陆地作战，没有掌握足够的枪械，没有火炮，甚至连有些落后了的超长枪方阵都没有，没有足够的魔法金属盔甲，也没有足够的阵型，战术……
　　海洋生物虽然多，但是也只能横行一时。
　　现如今的大陆诸国，之所以会被殴打，是因为还不适应他们的战术。
　　他们沿着河流进行攻击，几乎无孔不入的战术，对于大陆诸国的民生打击极大。但是在正面作战中，看起来牛气哄哄的海洋生物，还真没有占到多少便宜。
　　在面对法兰克人的时候，他们没办法攻破法兰克人的阵地。在面对条顿人的时候更是连连吃亏。
　　在幽暗地域对阵黑暗精灵的时候，那些鱼人部队更是被不断地，愉快的屠杀。同样没有占据什么便宜，可想而知，海洋生物联军纵然有几千万，甚至更多的兵力，在军事技术比他们高了至少一个时代的陆地联军面前，还不是对手。
　　“既然是这样，为什么还要答应与黑暗精灵进行军事合作呢？”
　　听莱特这么说，小莫姐姐忍不住的问了出来――
　　是的，与黑暗精灵进行军事合作，是赛里斯在这次至高要塞会议上做出的重要决定之一。
　　就像是之前与赛米拉米斯代表的高等精灵改革派，进行的军事合作一样。赛里斯人将继续派遣军事教官，前往至高森林。只是这一次接受训练的，是玛尔・玛拉手下的精灵帝国了。
　　“这样一来，难道不害怕他们变得很强吗？”
　　事实上不单单是小莫姐姐觉得奇怪，其她不少姐姐们都觉得，莱特的这个决定有些不妥当。
　　固然精灵们的魔法经验与知识，还有自然科学方面的成就非常有价值。但是，这些知识与技巧，真的值得赛里斯扶持这样一个强大的敌人吗？
　　“我们扶持的，可不单单是黑暗精灵哦～”
　　莱特・鲍德温愉快的这样说：“获得了足够的军事技术的，可是还有另外一个强势种族呢。”
　　“精灵么？”小莫姐姐一时间还是没有弄明白：“但是，你之前不是说玛尔・玛拉整合精灵种族的事做的不错。高等精灵和木精灵，并没有太多的反对吗？”
　　“我说的并不是高等精灵和木精灵。”莱特摇了摇手指：“精灵种族分分合合的，怎么也是他们精灵自己的事情。
　　玛尔・玛拉的确是绝世枭雄。事实上经过这场内战，再经过他的怀柔手段之后，高等精灵与木精灵中，也有不少人将他当成了精灵帝国中兴之主。对他非常满意呢。”
　　“既然这样的话……”
　　“我说的，是大地精。”
　　“……？”
　　“怎么了，你们看不起大地精这个种族么？”莱特轻笑：“他们可是相当有潜力的哦。”
　　“是的，的确。”在莱特说到这里时，斯卡哈姐姐点了点头：“大地精们奉行军国主义社会，内部较为团结，人口数量相当的多，同时还拥有野心，人口素质也不算太差。
　　这样一个种族，本身的确拥有崛起，成为一个强权国家的可能。
　　之所以之前被黑暗精灵们压制，是因为在上一个时代，在幽暗地域，黑暗精灵们掌握的军事技术――以武技，魔法为核心的军事技术，要比大地精强得多。
　　但是在时代改变。大家都开始使用方阵，火枪，火炮以及魔法作为主力部队之后，黑暗精灵的优势相对于大地精来说，就不是那么多了。”
　　“而且，原本大地精在黑暗精灵社会的地位较高。”另一边，莉雅姐姐也明白过来：“他们是黑暗精灵的所有仆从种族中，地位最高的一个。
　　但是随着黑暗精灵帝国，成了精灵帝国，数千万的高等精灵与木精灵加入进来，帝国的社会结构发生了转变。黑暗精灵想要融合高等精灵与木精灵。自然要让他们的社会地位比大地精更高。
　　这样一来，原本属于大地精的社会资源，与社会地位，就会有大量流入高等精灵与木精灵手中。自然会引起大地精们的不满。”
　　“哦，哦，这样一来，大地精们就很有可能发动对于黑暗精灵的叛乱。
　　而大地精的人口数量数以千万计，本身也有一支相当强大的军队。如果他们发动叛乱的话，黑暗精灵就会元气大伤！”
　　说到这里，小莫姐姐也明白过来，眼睛一下子就亮了。


第二十一章阳谋
　　“但是啊，莱特，你不是说玛尔・玛拉那家伙是个很狡猾的家伙吗？”
　　开心了一会儿之后，小莫姐姐又有点儿担心：“这样一来，这家伙难道不会看穿我们的计划吗？
　　如果他看穿了，不上当又该怎么办呢？”
　　“就算看穿了也无所谓的。”莱特轻松的说：“因为这完全是阳谋啊，就算是对方看穿了又能如何呢？
　　难道他就这样，放弃占据他的军队数量一半，甚至更多的大地精部队吗？如果是那样的话，也是一件不错的事情。因为这等于他自废武功，将自己的军事力量的三分之一，甚至百分之四十给废掉了啊。这不是很好吗？”
　　“哦，哦，的确是这样。”听莱特这么说，小莫姐姐也完全明白了――
　　如果玛尔・玛拉上当的话，那么实力大幅度增加，并且因为社会结构变得不利于他们，因此不满意的大地精，就很有可能爆发反对黑暗精灵的暴乱。倘若他们的计划周密，同时手段残忍的话，那么最终很有可能成功，在拼命打击了精灵帝国之后，还能够建立一个与之敌对的大地精的国度――
　　莱特并不认为大地精们能够获取最终的胜利，甚至好像最终幻想一样，反过来击败精灵帝国奴役他们。因为玛尔・玛拉可不是好惹得人。
　　能够独立建立一个国家，与精灵帝国长期对峙，已经是大地精们能做到的极限了。
　　而与之相对的。如果玛尔・玛拉只改革精灵本族的军事力量的话，固然可以大幅度减少大地精们叛变的可能。但是这样一来，他们也等于将数百万的大地精部队废弃了，或者说变成了战斗力非常弱的残次品部队。
　　这样一来，黑暗精灵受到的损失肯定低于展开了内战的。但仍旧会结结实实的损失大量的战斗力。
　　“或者是肯定损失较少的战斗力。又或者是有较大概率爆发内战，最终损失惨重。二选一，我要是玛尔・玛拉的话，肯定会头痛死了。”想到这里，小莫姐姐就忍不住嘴角上翘，露出了一个愉快的笑容。哼哼哼哼……
　　这就是赛里斯人与精灵帝国的交易，非常公平童叟无欺，同时带着一个令人愉悦的阳谋，赛里斯皇子与他的后宫内阁成员们，全都愉快的看着这一幕，期待着未来的一场内战爆发，打断精灵帝国的上升态势。
　　当然了，除了期待之外，赛里斯人还会进行一系列的诱导活动。
　　赛里斯的情报人员们，会暗中与大地精们进行接触。资助其中的野心家。并且煽动大地精与精灵们之间的对立情绪。甚至捏造一些事情，来让他们之间的矛盾变得更加尖锐。
　　“这样的话，小蓝你就要多多努力了哦。”莱特微笑着这样说，然后伸手抚摸着自己身边，偎依在自己的大腿上的可爱少女的头发。
　　身为阿萨辛首领的这孩子，现在已经成为了赛里斯情报部门的副部长了。
　　事实上，如果这孩子再努力一点的话，那么部长的位置也不是不可以。但是这孩子好像比起搞事情，更喜欢偎依在莱特的怀里面，享受温馨愉悦以及啪啪啪的生活。
　　“是的，主人～”阿萨辛少女微笑着，这样回应了赛里斯皇子，同时用脸轻轻的蹭着莱特的大腿。那个样子显得有些暧昧。
　　“那么，这件事情就这么决定了。”莱特点点头。
　　这场至高要塞会议，至关重要的两点已经决定。
　　两百万的自律人偶部队，将在一批黑暗精灵叛逆，还有赛里斯的职业军官，以及矮人友情赞助的一批向导的率领与带领下，进入黑暗精灵控制的区域，肃清这些区域内的斯卡文鼠人，以及鱼人部队――
　　是的，包括了斯卡文鼠人――
　　在获取了至高森林，以及精灵帝国的名义，并且还参与了秩序联盟之后，玛尔・玛拉就开始着重于洗白自己，并且切断与过去的链接。这一点从他的穿着打扮，以及行事风格上可见一斑。
　　在这之前的这家伙穿着打扮是典型的黑暗精灵，阴森恐怖邪恶的黑暗哥特风格。看上去就阴森邪恶非常吓人，一看就不像是好人的模样。
　　但是这一会儿却不同了，换上了略作改动，变得更加“酷烈”的传统的精灵皇帝服饰，再稍微修改了一下造型之后，之前那个好像脸上写了“我不是好人”“我要征服世界”的邪恶大君，一下子就变成了看起来非常端庄严肃，好像是个正派人物的精灵皇帝。
　　说人靠衣装这话，虽然不完全正确，但也并不是没有道理的啊。
　　……
　　讨论到此结束。
　　大家愉快的确认了这件事，对于己方最为有利。倒是从开头到现在，好像刚刚明白过来情况的阿库娅，忍不住嚷嚷了两句：“既然这样的话，我们为什么还要帮助黑暗精灵增强他们的战斗力啊。我们直接不派人过去帮忙他们训练不就好了吗？”
　　“笨蛋。”
　　在她说完这样的话之后，周围的几乎所有姐姐们，包括在她来之前，算是智商倒数第一的小莫姐姐，都对她投去了“你真是个笨蛋”的轻蔑中包含了一些怜悯的目光。
　　这个道理都不明白吗？
　　这个世界上，掌握着先进的军事经验与技术的国家又不单单是赛里斯一个。赛里斯人不帮忙的话，自然有罗斯人，有法兰克人，有条顿人，甚至矮人帮忙他们。到时候赛里斯人不单单少赚了一笔钱，也少了一笔影响力。除此之外还会让对方不爽自己降低好感度，可以说得不到便宜惹得一身sao。
　　大概也就只有阿库娅这种自作聪明的笨蛋，才会觉得这是个好办法吧。
　　……
　　事情就这样结束了。前往精灵帝国的使者团队，军事专家，以及武器专家，工程师等等，乘坐赛里斯的飞艇编队，向着至高森林的方向前进了。
　　与之前，与高等精灵革新派的合作时候不同。这一次的团队更大，包括的方面更齐全，同时规格也更高。毕竟与之前的合作不同，这次合作的对象并不是非主流的反对派，而是货真价实的精灵帝国政府。等级就不一样。
　　“那家伙……如果没有全世界的恶意的话，或许真的可以成为精灵帝国历史上的中兴之主吧。”
　　在这场讨论中，全程冷眼围观，一言不发的那家伙――也就是赛米拉米斯姐姐，在回到了赛里斯，看到赛里斯的庞大的团队之后忍不住的这样想。
　　这一回赛里斯带队的，是莱特抽到的一名SR级军团长。而并不是之前指挥能力实际上非常一般的一般军校毕业生阿塔兰忒了。
　　这不单单是因为莱特已经愉快的将阿塔兰忒啪啪啪，成了自己的后宫私宠。同时也是一种重视，一种约束和制衡。
　　自己派遣的SR军团长，种族国籍自然是赛里斯，自然是以赛里斯的利益优先，什么该说什么不该说，什么该做什么不该做，当然都清清楚楚明明白白的。
　　而与之相对的，如果是之前的那些木精灵的话，说不得会被玛尔・玛拉那家伙感召，最终变成真心实意的为那家伙帮忙。这样的话。莱特就比较呵呵哒了……
　　因为现在玛尔・玛拉成了精灵帝国的正统统治者。世界局势约束，所以之前莱特所期望的，将赛米拉米斯姐姐扶持，建立对立政府，而后竖起流亡政府的大旗这种事情并没有发生。
　　因此，进一步的，高等精灵啊，木精灵的仁人志士纷纷来投，赛米拉米斯姐姐成为了海外的白精灵（意同白俄）的共主与精神领袖这种事情，同样没有发生。
　　甚至说，比起赛米拉米斯姐姐还要“正统”的流亡皇室也不是没有――她的兄长，竟然并没有战死，也没有被俘虏，而是在战争结束之前，就被他的父皇安排，从不知道什么渠道，逃亡了法兰克。
　　而法兰克人同样居心叵测的接受了这位皇子的政治避难请求，现在正在与新时代的精灵皇帝玛尔・玛拉扯皮ing。与之相对的，赛米拉米斯姐姐反倒比较低调，人气也没有想象中的那么高。
　　“这一切只是一个开始。”
　　最开始的时候，莱特还在担心，赛米拉米斯姐姐会不会因为这件事情不高兴，生自己的气什么的。却没想到，赛米拉米斯姐姐比自己想象中的更沉得住气。也更加明白道理。
　　在沉默了一小会儿之后，这位姐姐就说出了这样的话：“这只是个开始。”
　　再之后她又沉默了一小会儿，说出了：“未来，我仍旧有希望。”
　　听她说出了这样的话，莱特也忍不住暗暗感叹，赛米拉米斯姐姐，真不愧是女中豪杰，就算这种情况下，仍旧有足够的斗志，实在是太了不起了。
　　当然，赛米拉米斯姐姐所说的第三句话，还是让莱特露出了会心的笑容：“你会帮我的，对吧？”
　　她有点不确定的对莱特这样说。


第二十二章意想不到的与会者
　　“笨蛋，我不支持你，还能支持谁啊。”
　　莱特半是责怪，当然更多的还是爱怜的看着赛米拉米斯姐姐，这样对她说。
　　所以说，这场失败对于赛米拉米斯姐姐的打击还真大啊。之前一直都是那么自信，觉得自己天下无敌的赛米拉米斯姐姐，竟然会问这样愚蠢的问题，而且还这样那样的疑神疑鬼的。
　　开什么玩笑，就算不是为了赛里斯帝国自己的利益，单纯是为了她，赛里斯皇子也会认真努力地啊。
　　难道她真的认为，莱特会为了利益什么的出卖她吗？
　　更何况就算是出卖她也没有任何利益可以拿到啊。与黑暗精灵的py交易已经ok了。莱特并不打算与玛尔・玛拉进行更进一步的结盟。
　　而赛米拉米斯姐姐，是赛里斯帝国对抗精灵帝国崛起的非常重要的一张牌，甚至某种意义上算的上核心利益了――
　　只要赛里斯帝国与精灵帝国，都想要争夺世界霸权，那么他们的矛盾就是不可调和的。那么赛米拉米斯姐姐，就算只剩下了一个名头，对于赛里斯仍旧有着极大的意义。
　　这种事情，如果是正常状态下的赛米拉米斯姐姐的话，莱特相信她一瞬间就能想明白。但是很明显的，现在的赛米拉米斯姐姐，仍旧陷入了国破家亡的悲情状态，短时间内无法自拔。
　　在这种情况下，她是没有办法完成正常的思考的。这也是莱特会用爱怜的目光看着她的原因所在。
　　啊，啊真是可怜啊，明明之前是御姐风格，甚至女王风格的大姐姐，但却因为战争的缘故变成这个样子了。真是，让莱特忍不住的变成了比正太更加靠得住的那种模样――也就是成年的大哥哥的模式，将莫名的变得弱气了的赛米拉米斯姐姐抱在了怀里：
　　“放心好了。”莱特这样安慰她说：“无论如何，我都不会放弃你的。”
　　“嗯。”
　　在被莱特这样抱住柔声安慰之后，赛米拉米斯姐姐，才重新的露出了安心的笑容，也反身抱住了莱特。
　　……
　　与黑暗精灵，精灵帝国有关的事情就这样告一段落。
　　赛里斯帝国与秩序联盟诸国之间的盟约，各种合作，也这样愉快的敲定下来了。
　　目前，就只剩下一件事情等待解决――那就是这场战争中的一名“不速之客”。或者说，世界上，秩序联盟完全没有想到，这个国家也会加入进来，甚至成为与会者的一员。这甚至比起斯卡文鼠人忽然幡然悔悟，愿意为了世界的和平与正义，与大家一起努力更让人觉得惊讶，觉得不可思议的。
　　那就是，亡灵。
　　在北方，与世隔绝之处，被众神与诸帝国遗忘的角落，亡灵们的失乐园。被称作亡灵联邦的存在，竟然也派出了代表，参加了这场会议。
　　而她们的理由非常简单直接，她们也受到了鱼人们的威胁――事实上，大批的寒冰属性的鱼人部队已经登陆寒冰海岸，就像是它们侵略任何一个国家一样，对于亡灵们的国度，也发动了攻击。
　　“就因为这个原因，所以我们来到了这里，准备与大家结盟，共同抗击这个威胁。”
　　在那位清纯得好像邻家女孩一样的银发少女，“说出”了这样的话之后，周围的几乎所有人都惊讶了。
　　单纯看她的样子，想必无论是谁都不会相信，这位少女是一名死灵法师。
　　更不会相信，这位穿着古怪的铠甲的少女，就是如今的亡灵联邦的总帅，拥有这样一个堪称邪恶阵营最终boss的头衔的存在。
　　然而，这名名为优库里伍德・赫尔赛斯的少女，就是这样，没有任何问题。就像是她的实力，赫然达到了半神巅峰，用系统评级，就是UR+++一样，虽然令人震惊，令人震惊到了难以置信的程度，但是非常遗憾的，这就是世界的真实。
　　而且更让人惊讶的是，这还不是这位少女的最强状态。
　　别人看不出来也就算了，赛里斯皇子是不可能看不出来的啊。她本身在限制自己，并没有火力全开。
　　这两种限制，一种是身体上的限制，少女穿着的一身盔甲，并不是用来防御的――一名半神巅峰，本身也并不需要传奇级防具来做防御。这身盔甲本身是约束，限制，是界限甚至牢笼。将少女，优库里伍德约束的牢笼。
　　而另外一种限制，则是心灵上的。她从不说话。或者是由明白她的心意的仆从传递信息，或者在随身携带的册子上写下自己想说的东西。
　　这一方面是因为她本身的修炼，就好像佛家所说的闭口禅，是苦修的一种。而另外一种则是因为，她本身的魔力已经强大到了，可以言出法随的程度。
　　这是不属于尘世间的，是属于神明的声音。因此，声音，语言中蕴含着庞大到可怕的魔力，足以颠覆概念的存在。
　　这种强大，完全可以成为世界级的战略武器。与之相比，少女身边的几位幼女血族真祖什么的，虽然也是传奇级的强大存在，但却什么都不算了。
　　“真是可怕啊。”
　　在见到这位少女之后，莱特・鲍德温第一时间感知到了她的能量，她的实力，她本身的位阶之后，忍不住的这样想。
　　与赛里斯皇子差不多的，一众帝国的统治者，都或多或少的有这种感应。
　　这是因为他们本身也或多或少的代表了他们的国家，民族与种族意志。
　　其中修为最深入的玛尔・玛拉。因为瞬间从“黑暗精灵”这个概念提升到了“精灵”，本身的概念等级，甚至比莱特・鲍德温更深一层。
　　因为，赛里斯人虽然在进化程度上，比起一般人类更高一点。但是仍旧要归纳为“智人”这个物种。就好像智人与猩猩，同样归纳在灵长动物里面一样。
　　所以说，与“精灵”这个“种族”概念对应的，应该是“人类”。如果有朝一日，莱特・鲍德温统一了整个人类世界的话，再苦心孤诣，努力拼搏，将“赛里斯人”这个“民族意志”提升到“人类”这个种族意志。与现如今的玛尔・玛拉的情况就差不多了。
　　也因此，玛尔・玛拉与莱特・鲍德温所感应的差不了太多，几乎是在莱特下意识的露出忌惮的表情的同时，对方也下意识的握紧了腰间刀柄，就好像下一秒钟就要砍过去一样。
　　周围的其她人，包括爱丽姐姐在内，也都下意识的皱起了眉头。
　　如果不是这位少女实在是太强，而且也着实的代表了一个国家的话， 那么说不得她要在这场会议上，受到什么样的屈辱，或者刁难什么的……
　　这是一种本能的不爽与不适应。
　　所谓太初有道，神与道同。这位少女，优库里伍德，已经完完全全的掌控了“亡灵”这一种族概念。甚至她只要想的话，随时随地都可以转变为全世界，“亡灵”这个概念的女神。又或者完全转变为种族意志的具体显化。
　　也因此，其他多少掌握了种族意志，民族与国家意志的人们，才会对她感觉到不爽。
　　不爽之后，当然是冷落，所谓的“另眼相看”不外如是。
　　尽管因为身份地位的缘故，他们不会真的对这位少女做什么，但是，注定的，亡灵联邦不会在这场会议中得到什么东西。甚至赛里斯已经得到了足够消息，人们在串联，准备抵制亡灵联邦，加入到新的秩序协约联盟之中。
　　当然某种意义上说，这也是理所当然的，这个世界上不是什么人都会喜欢亡灵，这种存在的。
　　当然的当然，也并不是所有人都这么想。
　　就好像是赛里斯。
　　赛里斯皇子对于这位少女……当然还有跟少女一起过来的血族幼女，都非常非常的感兴趣，并且感性趣。
　　看着那两只鲜嫩可口的幼女姐妹花，如果不想个办法打他一炮的话，赛里斯皇子就会念头不通达。
　　除此之外，这位死灵法师也是一样的嘿嘿嘿……正好其她人都准备排挤她们，这种情况下，如果莱特上门送温暖的话，想必会得到很好地待遇吧。
　　莱特也就是这么想的。悄悄跟少女打了招呼，约定了自己会在晚上的时候来找她们，然后就安静的等待时间流转。到了晚上，夜深人静的时候。首先将姐姐们睡服，然后将自己身上一些啪啪啪的气息消除掉。再然后就愉快的赴约了。
　　……
　　“你来了？”
　　开门的是一只蓝发幼女，穿着莫名的淡粉色睡袍，看向莱特的眼神中有些警惕，同时有些装模作样的傲慢来着。
　　“嗯嗯，大哥哥……”
　　在她想要说点什么场面话，比如说“小心一点，不要惹麻烦”之类的之前，她的妹妹，另一个更加天真幼稚并且活泼可爱的金发幼女，已经愉快的扑了过来，倒在了莱特的怀里面愉快的蹭来蹭去。
　　“啊，芙兰？！”作为她姐姐的那孩子，非常惊讶的看着这一幕，完全不理解究竟是什么时候，自家的宝贝妹妹被搞定了的。


第二十三章召唤幼女
　　“对不起啊姐姐，但是莱特哥哥又温柔又帅气又强大，喜欢和芙兰玩耍非常有趣的游戏，更重要的是莱特哥哥的血的味道非常好喝。所以说芙兰已经决定了，今后不回去了，要跟着莱特哥哥一起去他的国家，然后嫁给莱特哥哥做他的老婆～”
　　可爱的金发幼女，用愉快的语气说出了这样的话。
　　“笨，笨蛋。不要说这样不知羞耻的话啊。”
　　听她这么说，理论上应该是她的姐姐的蓝发吸血鬼，一下子变得脸红红，好像有点儿不好意思的感觉：“这种事情怎么可以说出来，真的是太不知廉耻了，快点放开他啊，芙兰！”
　　“芙兰才不要听姐姐的话，姐姐明明是在嫉妒我！我已经找到了自己宿命中的爱人了，姐姐却还是一个人。芙兰已经比姐姐还要强了，已经不需要姐姐了～今后只要能和莱特哥哥愉快的在一起生活就好了～～～”
　　听她这么说，被叫做姐姐的吸血鬼幼女，差一点哭出来。看向莱特的眼神变得很敌视，就好像被莱特抢走了什么重要的东西一样。
　　好吧，实际上的确是这样没有错。她的亲生妹妹，名字叫芙兰朵露的存在，是她唯一的亲人，五百年间相依为命。结果就这么莫名其妙的被才认识了几天的野男人给勾搭走了。
　　一想到这里，叫做蕾米莉亚的吸血鬼幼女就忍不住的气急败坏的想杀人。
　　“你这个，你这个――”
　　“啊，蕾米莉亚小姐。”莱特微笑着，看着气鼓鼓的，好像很可爱，但实际上举手投足间就能够杀人的可怕吸血鬼幼女：
　　“我向你道歉，我的确和令妹做出了一些约定。不过，嗯，怎么说呢……来，尝尝这个吧。”
　　这种情况下，莱特当然明白自己无论说什么话都是扯淡的，只会被对方看做是在挑衅。所以说，他应该做的事情，就是用实际行动来睡服面前的吸血鬼幼女。
　　一滴晶莹剔透的，闪烁着妖异的光泽的，红色血珠，这就是莱特送给蕾米莉亚小姐姐的见面礼。
　　“你……”
　　本来，按理说，这只幼女应该毫不犹豫的拒绝莱特，对着莱特大喊：“把这种东西拿开，你以为我稀罕这个吗？！”或者类似的话。
　　如果再不爽一点的话，说不得可以拿出什么武器，比如说冈格尼尔什么的，对着莱特用力戳一顿。
　　然而，在这滴血出现之后，幼女只是说了一个字，然后眼睛就离不开这个了。
　　味道，浓郁的香味。简直就像是被驯化成了溺器的啪啪啪的女性，闻到了浓郁的哔液的味道，而后产生的感觉一样。
　　“莱特哥哥……”
　　同样的，被莱特抱起来的芙兰朵露也开始闹腾。在被她整个人靠在腰间这样那样的蹭之后，莱特伸出了手指，金发的吸血鬼幼女随即美滋滋的张开嘴，开始吮 吸 吮 吸 吮 吸……
　　一种酥酥麻麻的感觉，从指间传递过来，让莱特有种新鲜的感觉。
　　本质上说，这像是一种另类的双修。效率比啪啪啪的正版双修差了一些，但是比起许多欺世盗名的采阴补阳的啪啪啪功法，仍旧强了不知道多少。
　　这应该就是吸血鬼们对于血液的渴求的一种感觉吧。
　　“……”
　　“你，你这个……”
　　看着莱特一边对自己的妹妹拍打喂食，好像已经变成了饲主的模样。蓝发的吸血鬼幼女下意识的想要退后。不过，那一滴晶莹剔透的血珠，让她挪不开眼睛的同时，也挪不开脚步。
　　“我可是诚心诚意的想要和你交朋友呢，蕾咪～”莱特微笑着这样对她说。
　　“既然，既然是这样的话，那就……”
　　虽然还是有点抗拒，但是既然对方都这么说了，自己好歹也要卖一个面子。对方好歹也是赛里斯的皇子，需要认真对待才行――我并不是怕了他了，也并不是想要做什么不好的事情，只是单纯的接受这份礼物而已。
　　于是。
　　下一秒钟，吸血鬼幼女小心翼翼的伸出舌头，舔掉了莱特指尖的血珠。
　　再然后，一种前所未有的，好像要飞起来了的感觉，从舌尖瞬间传遍了全身上下的每一个角落。
　　“这，这究竟是怎么回事？！这个世界上，竟然有这么美味的血液！啊，啊，啊啊啊啊啊！
　　感觉整个人都要飘起来了，甚至连实力都略微提升了一点点。
　　今后如果喝不到这么美味的血该怎么办？！
　　可恶，可恶，为什么，为什么？！芙兰这家伙可以美滋滋的喝这个家伙的血喝到饱……”
　　瞬间，蕾米莉亚开始嫉妒起自己的妹妹了。
　　“如果现在躺在他怀里面的人是我的话，真是，啊，不行，不能这么想，这样的话岂不是成了他的宠物了么？我绝对不能这么没有骨气！
　　我应该做的是施舍，嗯，是的，让她作为我的裙下之臣，然后就专门吸食这家伙的血液，这样就ｏｋ了！是的，那么我要做的就是――”
　　“莱特哥哥，原谅人家嘛～”
　　蕾米莉亚的身体非常诚实的做出了最好的决定。就是凑到了莱特哥哥的身边，伸出手拉着他的衣服撒娇，同时装作可爱的幼女一样。
　　“嗯嗯嗯，我也从来没有怪你的意思啊～”
　　于是莱特一手一个，又将傲娇属性的吸血鬼大小姐抱在了怀里面。
　　诱拐吸血鬼幼女姐妹的计划，就这样ｃｌｅａｒ了。算上她们这一对，莱特手上的幼女姐妹花已经有了３对。想想看将酒吞和茨木两个也兑换出来，再加上伊莉雅和克洛伊，总共六只幼女一起对着自己蹭来蹭去的感觉，莱特就有点心潮澎湃。
　　对于吸血鬼幼女非常好办。她们现在迷恋自己的血液，是因为她们还没有品尝到自己的ＵＲ级液的缘故。
　　所谓的一十血。莱特的液带给吸血鬼幼女们的愉悦感觉，是血液的１０倍。在品尝过味道之后，幼女们这辈子就没办法离开自己了。
　　“……”
　　莱特原本想要和自己新收入的吸血鬼姐妹，更多的，更深入的互相了解一下的。当然这样不行。他还有正事要做。
　　在他在这个房间的门口与蕾米莉亚做的这样那样的事情之后，房间内，这次会面的正主已经格外不满了。
　　如果莱特还想要与亡灵联邦进行合作的话，那么最好在对方的不满爆发出来之前，好好地安慰一下这位少女――
　　于是，莱特怀着这样的想法与善意，一边一个的抱着吸血鬼幼女姐妹，向着房间里面走过去。
　　“真是不好意思，因为一些小事所以稍微耽误了一下，不过，想必阁下不会因此怪罪我的，对吧？”
　　莱特说着这样的话，坐到了少女，优库里伍德的对面，微笑着这样说。
　　对面，优库里伍德点点头，然后举起了身边已经写好了的便签：“没关系的，我早就知道了，莱特是个喜欢幼女的变态。”
　　“啊哈哈，怎么说呢，变态什么的实在是有点……”
　　虽然理论上说，对方说的完全没错。但是莱特还是愉快的呵呵哒的笑了笑，然后对她说：“我只是刚好喜欢的是幼女而已。”
　　“这些事情与我们接下来要讨论的东西没有关系。所以，我们还是认真地讨论一下，与我们的国家有关的事情吧。”
　　她继续用便签纸写下了这样的话，然后举起来给莱特看。双方就用这样的方式进行着交流。
　　“所以说啊，优――我可以这样叫你么？”
　　对方点了点头之后，莱特才接着说了下去：“你所期望的是，首先，要赛里斯接受你们。这是最基础的一点。再然后，要求赛里斯支持你们加入秩序联盟。”
　　在对方继续点头之后，莱特接着问：“那么好处呢？如果没有好处的话……”
　　听莱特这么说过之后，优库里伍德看了看他两侧的两只吸血鬼幼女。
　　无论是蕾米莉亚，还是芙兰朵露，两只幼女都是一副色授予魂的样子。双眼目光迷离的看着莱特・鲍德温。就好像随时都会与莱特愉快的开始一场啪啪啪一样。
　　虽然没有说话，但是优库里伍德的意思很明显了。这个难道还不够吗？
　　“这样啊。”莱特稍微有点惊讶。
　　虽然理论上说，他可以无耻的宣称。这是两只幼女自己的选择，跟她们没有什么关系。
　　不过归根结底，莱特并不是那么无耻的人。
　　更重要的是，这样会削弱对方对自己的好感度。这样就有点儿得不偿失了。
　　莱特想要的是得陇望蜀，吸血鬼幼女会啪啪啪的，但是这样一个冰雪一般晶灵剔透的美少女，自己也要啪啪啪。
　　所以说。
　　“好吧，我知道了。”
　　反正自己的底牌数量足够，稍微让一让美少女也不是什么大不了的事情。
　　“谢谢你。”
　　对方举起了便签，而后说出了这样的话。算是给赛里斯皇子一个好感度加成。
　　再接下来，两个人谈话什么的，就变得更和谐了。


第二十四章已经没有什么亡灵活动的余地了
　　再接下来，优库里伍德期望赛里斯皇子，能够给予她们一些军事方面的援助，然而最终的结果，在商量过目前的亡灵联邦的状况后，赛里斯皇子就确认了，亡灵联邦的军事力量完全落后于时代，而且这种落后是完全无法扭转的。
　　因为亡灵联邦的性质，那些高级的亡灵联邦的统治者，比如说吸血鬼真祖幼女，又或者优库里伍德她们是介于生死之间的可爱存在。
　　但是低级的亡灵就是那些骷髅兵，还有僵尸之类的。
　　亡灵大军中，它们这种低级亡灵的数量是最多的，而且它们根本没有什么智慧可以说，完全凭借本能行动。这样的亡灵，是没有办法执行比较精密的行动的，也无法使用比较精密的武器装备。
　　近代的密集方阵，它们没有办法用。因为亡灵没有办法使用火枪这种精密武器。
　　至于说长矛方阵，有人或许会觉得这个可以用的吧。但实际上同样没办法用。因为近代的长矛方阵最重要的一点，就是变阵，配合，以及训练。这一切都不是简单地亡灵可以做到的。
　　除非给亡灵部队，派遣大量的亡灵法师，或者有智慧的高等亡灵，要他们带着，指挥这些低级亡灵行动。
　　但是目前来说，亡灵联邦的中坚力量数量并不是太多。
　　甚至莱特在与优库里伍德对话的时候，得出了一个惊人的猜想。
　　可能北方这个传说中的亡灵联邦，人口数量，加起来就是这么大猫小猫的两三只。因为人口数量不足，所以没办法召唤出足够数量的亡灵大军。就算召唤出来了，也没有办法同时指挥这样庞大数量的亡灵军队。
　　而且就算可以指挥，这些没有配备热兵器，没有火炮的亡灵，在优势火力与坦克战车面前，也只是炮灰的命。就算是火枪，一发轰过去，只要砸中了，也能将骷髅兵砸碎。因为火枪携带了强大的动能来着。
　　这种情况下，所谓的亡灵联邦，恐怕并不会像是中世纪那样，拥有恐怖的，文明的敌人的力量了。
　　她们已经过时了啊。
　　莱特忍不住的这样想。同时，用有些怜悯的目光看向了对面的少女，优库里伍德。
　　虽然莱特什么都没说，但是单纯看到莱特的目光，优库里伍德・赫尔赛斯就知道，他已经知道了许多事。
　　“……”
　　“是的，目前，我们亡灵联邦的情况的确非常……糟糕。”
　　让莱特觉得有点惊讶的是，对面的少女竟然直接点明了这一点：“而且在跟您讨论过之后，我也明白了，亡灵们，是没有办法适应新时代的战争的。”
　　“……”
　　莱特继续微笑着，什么话都不说的看着她。因为他知道，优库里伍德肯定还有下文：“所以说啊。”
　　“所以说什么呢？”莱特问。
　　“我的本心，也只是想要我和伙伴们都活下来而已。”她这样对莱特“说”：“至于亡灵联邦什么的，不过是我们这群被世界排挤的人，互相抱团取暖所建立的一个组织而已。我们从来都没想过要征服世界，也没有那么多的野心。”
　　“嗯，嗯。”莱特相信，对面的少女说的都是真心实意的实在话，只是问题是：“我相信您说的都是真的。”莱特点点头，对她说：“但是问题是啊，少女，你究竟想要表达什么意思呢？”
　　“如果。我想要和你做一笔交易。”少女认真地看着莱特。在她这样认真之后，刚才还在莱特的胳膊上蹭来蹭去，露出一副愉悦的阿黑颜的吸血鬼姐妹，也回过神来，认真地看着莱特，似乎是在等待莱特的回答。
　　“如果……我们付出足够的代价的话，你是否可以庇护我们呢？”她认真地看着莱特，然后问出了这样的问题。
　　“……？！”
　　听她这么说，莱特瞬间感觉有点惊讶。
　　自己来这里，不是为了和她谈条件来的吗？为什么现在变成了卖身投靠了呢？
　　“如果只是你，还有斯卡雷特姐妹的话，我的帝国随时都欢迎你们。”既然对方变得很认真的态度，那么莱特自然也要认真地对待。
　　他认真的看着对面的三位少女，然后说：“但是，如果还有别的人的话，那么……”
　　“并不是很多。”优库里伍德摇摇头：“我们加起来也只有二三十人而已。这已经是所谓的亡灵联邦的全部实力了。当然，实际上我们亡灵联邦的高级亡灵还有数百名。但是绝大多数与我们不是一路的。
　　他们仍旧在做梦，仍旧在期望有朝一日，能够征服世界，建立亡灵帝国。所以说，他们对于我这个统帅的态度……
　　既然是这样，我们就趁早分开，这样对大家都好。”
　　“嗯，嗯，原来如此原来如此。二三十人，我稍微问一下，该不会都是可爱的少女吧？”
　　“……”
　　“莱特哥哥～有了我和姐姐还不够吗？”听莱特这么说，被他抱在怀里的芙兰朵露有点不开心了。
　　“够了够了，我只是随便的问一问嘛，芙兰你不要生气。”
　　再接下来，莱特这里那里揉揉蹭蹭的，总算让金发的吸血鬼幼女重新露出了笑容：
　　“既然这样的话，芙兰就勉强原谅莱特哥哥吧。”
　　事情就这样定了下来。优库里伍德・赫尔赛斯的魄力，以及决断力，比莱特所想的更快也更果断。
　　既然已经确认了，这个亡灵联邦没有任何前途，也没有任何意义了。那么干脆连之前的要求赛里斯支持这一点都不需要了。只是单纯要求赛里斯皇子给她们几十号人提供庇护而已。
　　在做出这样的约定之后，第二天，她就转身离开了至高要塞。说是回去办理撤退的事情了。
　　也不知道是已经想到了，还是故意的疏忽，在她离开的时候，并没有带着吸血鬼幼女姐妹一起回去。
　　有种自己被送给别人了，从此以后就是莱特的人了的感觉……
　　好吧，实际上也真的是这样没有错。
　　于是在优库里伍德走掉的当天晚上，莱特就半推半就的以“和你们玩一个更有趣的游戏”以及“我有比血液更好喝的东西，你们要不要康康啊。”
　　这两个理由，将两只幼女从上到下好好透了个遍。
　　当然了，莱特说的这两个理由，理论上也并没有问题。因为是真的。啪啪啪的时候多拉巨炮非常愉悦，让幼女感觉非常好。
　　而在服用ＵＲ级精力剂的时候，吸血鬼幼女们同样确认了，这个东西还真比血液更好喝――
　　当然了，与吸血鬼幼女们愉快双修的同时，莱特也愉快的感觉到了一种感觉――果然，或许是因为血族是纯阴属性的力量么，在与吸血鬼幼女，这种高浓度的阴属性力量啪啪啪的时候，莱特的双修功法的效率竟然比啪一般的女性更有效率。
　　在确认了这一点之后，莱特啪起吸血鬼幼女来，自然更加开心愉快了。
　　而这一次的至高要塞会议，也在莱特愉快的啪啪啪的过程中，顺利的落下了帷幕。
　　大会结束，大家就各回各家，该打仗的打仗，该杀人的杀人，该预备搬家的预备搬家，莱特这一次也是满载而归。
　　除了两只吸血鬼幼女之外，思考了一下，干脆一不做二不休，将两只幼鬼酒吞和茨木也抽卡系统抽卡出来――
　　因为之前对阵南海王国的战争，赛里斯皇子手里的ＳＳＲ级抽卡券还剩下好几张，可以自由支配。
　　这下子，赛里斯的队伍里又多了四名幼女（鬼），莱特之前计划中的幼女×６的屠杀幼儿园模式，也真的可以愉快的开启了。
　　虽然最开始说的时候，幼女们一个两个都脸红红的，有点不情愿，说着：“莱特哥哥ｈ～”这样的话。但是最后还是架不住莱特的揉搓，半推半就的接受下来。结果果然舒爽的很，让莱特回味无穷。
　　结果等到回到了赛里斯，再次见到优库里伍德的时候，这位少女就很惊讶的发现，斯卡雷特家的两姐妹，无论是傲慢的姐姐还是疯狂的妹妹，这一会儿都被莱特训得服服帖帖的，好像小媳妇一样乖巧。
　　“这家伙就这么厉害么？”优库里伍德忍不住的这样想。
　　就算与她们姐妹两人相交了上百年了，她也没见过这两姐妹乖巧成这个样子的啊。
　　难道说这个莱特・鲍德温贞德有什么灵异之处？
　　她心里面这么想着，表面上，却是面色不变。所以莱特并没有知道这一点。
　　如果他知道的话，说不得会微笑，然后对她说出：“你好奇么？那干脆亲自来试一试怎么样呀～”这样的话。
　　当然了，看着对面歪着头，奇怪的看向自己的三无少女，莱特相信那一天会很快的到来的。
　　“事情都做好了么？”莱特这样问，同时看向了少女身后。
　　在她身后，还有几十名少女，或者是死灵法师，又或者是吸血鬼。其中清纯可爱的大姐姐小妹妹着实不少，看的莱特有些食指大动。
　　“是的。”优库里伍德点点头：“从今天开始，我们这群人，就都拜托给你了，莱特・鲍德温殿下。”


第二十五章仍旧是战争时期，你们严肃一点
　　“嗯嗯，放心的交给我吧。”莱特大包大揽的说。同时有些关切的问：“没有关系吧，这一路上。有没有遇到什么危险？”
　　“……”优库里伍德没有说话，只是平静的摇了摇头。
　　看她的样子，也不知道是“没有”还是“不想说”。不过意思都差不多吧，应该是这样。
　　当然，莱特能够感觉到，这孩子身上存在着一种危险的气息，那是身上背完了人命之后，才会产生的感觉。
　　而且是非常多，非常多的生命。
　　她这一次来到赛里斯，说不得背后经历了怎样的血雨腥风――
　　稍微想一想就能想明白。整个亡灵联邦，本身的实力就已经很弱了。如果再没了她这个第一高手，以及一帮实力不差的幼女吸血鬼，还有死灵法师的话，那么本来就惨淡的状况，自然更是雪上加霜。
　　所以他们肯定会阻止的。甚至会产生一些莫名其妙的优越感以及莫名其妙的，不切实际的期望。
　　比如说想要将优库里伍德・赫尔赛斯抓起来，然后逼问一些秘密。甚至说做一些邪恶的啪啪啪的事情。
　　这当然会热闹这个世界第一高手，然后就是，理所当然的，一场恶战了。
　　“总之，没事就好。”莱特稍微有点失望，同时也有点担心和不满。
　　这些都是她的财产和啪啪啪的对象啊真是，如果说出了什么事儿的话，那么结果会怎样，就不用多说了吧= =
　　所以说，莱特觉得自己有责任有义务也有必要保护自己的财产，也要保护自己的胜利果实――
　　包括优库里伍德在内。
　　虽然说，目前，这孩子好像并不需要自己保护的样子。
　　在这几天时间，莱特稍微思考了一下，也理解了优库里伍德会如此之强的原因所在――那就是，这孩子所代表的亡灵势力，已经日薄西山了。越是弱小的种族，种族意志自然就越弱，也因此与之融合的速度就越快，效率就越高。
　　虽然在最开始的时候，能够爆发出极强的力量，就好像现在的优库里伍德一样。
　　在现在的这个时间段，莱特觉得这孩子，应该就是世界第一高手，无论是谁单挑都打不过，就算是堆几十个传奇一齐，无论是群殴也好，车轮战也好。恐怕都不是她的对手。
　　在这个除了阿库娅这个笨蛋之外，神明隐世不出，世界上的种族意志代言人，只有莱特与玛尔・玛拉两个人摸到了门道的时代，这孩子是真真正正的天下无敌了，
　　天下无敌啊，真好呢。如果和这孩子双修的话，莱特觉得自己会瞬间提升到非常强的力量吧。
　　但是很遗憾的，这孩子暂时对莱特没有太感冒。
　　或许是因为第一次见面的时候印象不好吧。毕竟莱特啪啪啪的次数，啪啪啪的人未免太多了一点，这种情况下，的确很难给人留下一个好印象。所以只能慢慢来了。
　　反正现在也不着急。
　　然而。
　　“……”
　　在沉默了一会儿之后，优库里伍德举起了手中的便签纸，上面写着：“多谢你的关心。”这样的话。
　　莱特稍微有点儿惊讶。
　　情况好像比自己想的更好一点？
　　“我没有事。”她接着又写下了这样的话，让莱特忍不住的多问了两句：“那么亡灵联邦呢？”他忍不住的问。
　　在莱特问了这个问题之后，优库里伍德身后的其她吸血鬼幼女，还有死灵法师少女，表情都有些不太自然。
　　再然后，莱特就听到了一声淡淡的，非常甜美，如同空谷幽兰一样的话语：
　　“这个世界上，再没有什么亡灵联邦了。”
　　“……”
　　莱特稍微沉默了几秒钟。
　　虽然前面已经说过了，她是世界第一高手，而且亡灵联邦的实力也很弱鸡。但是她说的这句话，还是让莱特吓了一跳。
　　意思就是说，她将亡灵联邦毁灭了？
　　单个人，这么简单？
　　……
　　还真是可怕啊。
　　不过这同样意味着，这位少女拥有着非常强大的力量――不单单是之前，莱特最为看重的种族意志的力量，她本身的魔法，以及她本身的战斗技术，想必也绝不会逊色于赛里斯帝国的任何一位优秀的战斗法师。
　　所以说，莱特更想要把她啪掉了，想要把她啪到露出阿黑颜，完全的染上自己的颜色，成为自己的溺器，然后所有的一切都被自己沾染，掠夺。
　　“你的眼神，好奇怪。”
　　似乎是因为这个原因吧，少女看向莱特的眼神变得有些奇怪了，同时也写了便签纸，提醒莱特，看向自己的眼神不能这么h。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　虽然说是抱歉什么的，但是莱特的话语中，一点儿抱歉的意思都没有。
　　“你最近，有关啪啪啪的事情做得太多，也想的太多，如果再继续这样的话，你没办法变成赛里斯的民族意志，只能变成啪啪啪的意志的。”
　　再之后，优库里伍德又写了这样的纸条，递给了莱特。
　　“是……这样吗？”
　　莱特在一瞬间，甚至产生了“变成啪啪啪的意志好像也不错。”这样的感觉。
　　当然只是一瞬间，这种感觉就消失不见了――这让莱特有些悚然，有些害怕――是的，所谓的“啪啪啪的意志”真的潜伏在自己的身上。如果自己不注意的话，真的有可能像是少女说的那样，变成除了啪啪啪之外什么都不知道的家伙。
　　“真是谢谢你了。”确认了这一点之后，莱特吓得出了一身冷汗，看向少女的眼神变得更温和了。
　　“我也不想要，像是你这样优秀的人，堕落成那个样子。”她“说”：“毕竟，你现在是我们的依靠。”
　　莱特的心跳速度稍微加快了一点点，同时也确认了一件事，那就是自己对她的好感度增加了。
　　……
　　就这样，优库里伍德为首的一批人马，加入了赛里斯帝国。
　　她本人入住了赛里斯帝国的皇家魔法学院，而那些亡灵魔法少女，则加入到了皇家法师团里面。那些幼女吸血鬼，其中一些人被莱特的液吸引，成为了莱特的女仆，也有的加入了赛里斯情报局。
　　总而言之，可以说是皆大欢喜。
　　亡灵势力的加入，除了人力上的少许增加之外，让莱特更加欣慰的是亡灵魔法技术。
　　这些亡灵魔法技术，可以与赛里斯的自律人偶技术相结合，让赛里斯的自律人偶的性能大幅度提升。
　　就好像是恐怖谷效应里说的那样，从某种意义上说，自律人偶与“尸体”非常类似，使用这些亡灵魔法技术，是非常合拍的。
　　“这样一来，帝国的战斗力又变得更强了。在幽暗地域的战争进展顺利的话，海洋联军就没有办法，通过幽暗地域快速机动，这样一来，他们唯一一点值得担心的技术就不存在了呢，哼哼哼。”
　　心里面这么想着，莱特有些得意――
　　既然是这样的话，这些海洋联军，就没有什么好怕的了。
　　在2月份，将赖光妈妈也兑换出来，再次达到了内阁的新高度的莱特・鲍德温，至此意气昂扬，宣布北伐，率领赛里斯帝国的两百万大军北上条顿帝国，与邪恶的海洋势力会猎于条顿之野。
　　“敌人的数量超过了五千万，这一场战争想必可以持续很久吧。”莱特满怀期待的想：“新的武器，新的战术，同时还有新的抽卡券，这真是一场盛宴啊。”
　　单单是这么一想，莱特就忍不住的露出了愉快的表情――然后就倒在了赖光妈妈的怀里面。和赖光妈妈用了变种的69式――
　　赖光妈妈分泌出甘甜的乳汁，给莱特增加power，然后莱特再贡献自己的UR级精力剂，给赖光妈妈享受。
　　这样一来，双方就达成了一个完美的循环。一种全新的赛里斯双修模式，喂奶pl ay，就这样，在莱特的创意下愉快的诞生了。
　　使用这种pl ay，莱特的续战能力又达到了一个新的高度，连续与后宫的大家一齐啪一轮都没有任何问题口牙！
　　……
　　就这样，在新的后宫们的辅佐下，赛里斯皇子与他的七十个军团，皇家法师团，皇家骑士团，皇家战车军团，皇家空军，以及皇家海军――内河舰队，加起来满满当当的两百万大军一起向北方前进。
　　莱特麾下，阿尔托莉雅，莫德雷德，斯卡哈，让娜，赖光妈妈，龙娘伊丽莎白。总共六位集团军司令之外，统帅内河舰队的，则是赛里斯帝国的海军元帅俾斯麦，亲自挂帅。还有幼鬼近卫×2，幼女战斗法师×2，幼女吸血鬼女仆×2，收集情报与暗杀功能的阿萨辛统领小蓝，除了啪啪啪之外，勉强还是传奇级祭司的山鲁佐德，大规模杀伤性人工天使伊卡洛斯，精灵外籍军团统帅赛米拉米斯，副统帅阿塔兰忒。加起来总共十七位后宫成员一起随行出征。
　　而喵姐姐，安娜塔西亚，赫萝还有眼镜娘，科研的三人组……以及目前与莱特处于朋友状态的优库里伍德等人，则留守后方，监督后勤与粮草事务。
　　大战就这样安排下来。


第二十六章民生凋敝
　　赛里斯帝国的两百万大军北上中原，准备加入到这场旷世大战中。北方列国的宣传口自然是没了命的吹。
　　什么赛里斯皇子是世界第一名将啊，他率领的赛里斯帝国火力凶猛，战车迅猛，魔法，骑士，火炮以及各种军队的战斗力超级强，可以砍瓜切菜一样将敌人打成白痴一样啊……
　　等等等等。总而言之就是一句话，只要有赛里斯帝国的这些兵力，加入到这场战争中，那么这场战争分分钟就能获得胜利，你们这群渣渣就不用害怕也不用担心了，就等着赛里斯皇子为你们带来胜利吧。
　　报纸，以及被莱特命名为“广播”的魔法频道通讯，几乎二十四小时没日没夜的这样吹b，反倒让莱特自己觉得有点儿不好意思。
　　在他觉得有点儿不好意思的同时，也有点儿奇怪。
　　奇怪的原因自然是，为什么这群家伙会这么没口子的为自己吹捧呢？自己和他们之间的关系，好像没有好到这个程度吧？
　　不过，在浏览了最近一段时间，赛里斯的情报部汇总来的情报之后，赛里斯皇子就明白，他们为什么这么做了。
　　因为民心思变。
　　因为在长久的战争，长久的供应军队展开世界级的战争的情况下，尤其是在鱼人们通过水路四处袭击，将内地的农耕区域大量破坏的情况下，秩序协约诸国，已经到了一个非常微妙的十字路口。
　　国内的平民们对于战争的忍耐程度，到达了一个临界点。
　　每天都有人会死，田地荒芜，人民生活水平一天比一天低。这种情况下，并不是所有人都能体谅国家的难处的，并不是所有人都有智慧，有耐心，勇气，认为“战争比起和平更好”这一点的。
　　就好像是德国一战的时候。这个例子好像之前举过了？
　　总之就是那样。幸运的是，现在条顿人仍旧在忍耐。因为政府宣传中的鱼人们是疯狂的想要将所有人都杀死的恶魔。这种情况下，条顿人的凝聚力，还是比较能保证的。
　　但是就算是这样，流言仍旧在不断地传播。
　　人总会下意识的接受自己期望的信息。
　　就像是现在这样。
　　人们传说，实际上是政府在瞎鸡儿胡搞，所以才惹怒了海洋生物，他们是因为帝国政府的过错才出现的。
　　还有的传说，说海洋生物什么的，其实根本就不存在，是政府胡编乱造出来的，他们单纯是想要更多的金钱与资源，为了盘剥百姓所以才会这样说。
　　甚至还有的邪教组织，宣传什么世界末日很快就要到来了，只有信仰他的什么狗屁神明，将全部家产外加看的过眼的老婆女儿甚至儿子，都贡献给什么什么狗屁神明，这样就能愉快的得到救赎。
　　这种狗屁玩意，如果在平时的话，作风严谨的条顿人是不会相信的。如果真的有人相信这种白痴东西的话，大家肯定会笑话这家伙脑子有了问题。
　　但是现在，这种白痴信仰，竟然能够堂而皇之的在条顿帝国的乡野之间传播。更糟糕的是，面对这种好像溃疡一样糟糕的东西，条顿人的政府竟然没办法。
　　因为他们的兵力，他们的资源，都放在了正面战场上，对于这种背后捅人的溃疡问题，显得无能为力。
　　所谓的海洋联军入侵，是心腹大患，小小邪教不过是疥癣之疾。首先将敌人Ａ翻，再然后自然可以从容的将这些渣渣玩意ｎｅｎｇ死。
　　但是莱特觉得，从另外一个角度讲，这些在乡野间传播的玩意，也在与条顿帝国的政府争夺人力，以及争夺资源。这种情况不管真的没问题吗？
　　更不用说，乡野之间多如牛毛的各种匪盗，以及半匪盗化了的流民们……不少匪盗甚至连赛里斯人派遣出去的侦查骑兵，以及斥候部队都要打劫。尤其是赛里斯帝国运输后勤补给物资的火车车队，更是他们打劫的重中之重。
　　这种情况，弄得赛里斯军队在条顿帝国境内行军，都要留一个心眼儿。甚至弄的好像是在敌境，至少是在敌我不分的中立地带行军的感觉。
　　这让前来接待的条顿人显得有些尴尬。向来是觉得，国内的刁民们不给自己面子，让自己在赛里斯友邦的面前丢了脸。
　　只是很遗憾的，这样丢脸的事情，他们还真没有什么解决的办法。因为没有兵。而且，条顿人似乎没有一个行之有效的特务组织，秘密警察什么的――如果他们真的有那种东西的话，他们也不会被邪教，或者什么劫匪之类的问题困扰了。
　　“真是糟糕啊。”于是莱特发出了这样的感叹：“如果单单从这些事情，这些方面进行思考的话，我甚至可以得出‘条顿帝国是不是不行了’这个令人震惊的结论。
　　明明在几年前，这个国家还一副强无敌的想要征服世界的样子呢。”
　　莱特说这话的时候，是在前往前线的军列上，并且没有避开前来接待的条顿官员，也没有避开前来联络的条顿军官。
　　这一次来联络的条顿军官，是皇家上将，威廉皇子来着。条顿皇帝腓特烈的一位儿子。
　　所以说皇家的身份就是好用啊。明明这么年轻，才刚刚三十几岁，虽然从十四岁的时候就进入军队。但是功劳什么的没有多少，却硬是当了上将。而且据说前段时间，还指挥着十几个军团组成的集团军。
　　真是，这个世界实在是太没有道理了。
　　……
　　在莱特说出这样的话的时候，前来接待的条顿官员，一名挂着外交部副部长的中年眼镜男，只能露出一副尴尬而不失礼貌的笑容，对着莱特尴尬的赔笑，一边赔笑，一边抽出了手巾，擦着额头上不断冒出来的冷汗。
　　明明刚刚三月份，天气绝对算不上热，但是他身上的汗水却多的要死。
　　而且，想来，这家伙已经在心里面骂上了，给自己安排这个任务的上司了吧。
　　尤其是在看到坐在自己身边的威廉皇子，眉毛一挑，就忍不住想要说什么话的时候。
　　特么的自己必须要安抚好，作为帝国的重要盟友的莱特・鲍德温皇子殿下。
　　但是与此同时，倘若因为这一点，被威廉皇子认为自己有失国体，是太过谄媚，甚至有卖国的嫌疑的话，那情况也会很糟糕啊。
　　虽然说现在，他是外交部的外交官，威廉皇子是军队的指挥官。双方不是一个系统的。但是以后呢，万一以后，皇子殿下继承大统，成了皇帝陛下的话，那么他对自己的恶感，会不会变成秋后算账？
　　就算没有秋后算账什么的，自己的前途什么的恐怕也会被毁了吧。
　　特么的简直了。
　　“殿下，帝国只是暂时的困难而已。”
　　然而，让这位外交官想不到的是，在不爽了一瞬间之后，坐在他身边的皇子殿下，竟然露出了一副苦笑，而后说出了这样几乎可以算作是服软的话。
　　单单是这一点，就让外交官对于皇子殿下的好感度大幅度提升。
　　“皇子殿下并不是那种听不得坏话的愣头青啊。很好，很好。或许今后皇子殿下继承大统也不是坏事啊。”
　　他忍不住的这样想。却不知道现在，威廉皇子心中也在苦笑。这位与他的某位皇叔的名字一样的皇子，这一会儿在心里面暗暗感叹着：“我特么的不服软不行么？
　　帝国的情况，已经糟糕到这种程度了。如果没有赛里斯帝国的支持的话，帝国甚至真的可能分崩离析！”
　　现在虽然已经是民族主义的时代了，但是近代国家观念仍旧没有形成。也因此，在崩溃了之后，整个条顿帝国很可能会四分五裂，掀起一场大规模的内战。而不会像是某些国家那样，直接的帝国崩了换成共和国，共和国崩了再换成帝国。
　　政府与政体的更换，就好像是过家家那么简单。只要控制了帝国的首都，就可以愉快的获得这个国家的最高权力。
　　这一点在拥有数百万平方公里土地，上亿人口的庞大帝国，是行不通的。尤其是他们还没有因为民族主义深入人心，国家主义深入人心，因此被这些主义团结，凝聚成为一个现代民族国家的情况下。
　　这样一来就很糟糕了。
　　所以说，虽然皇子殿下很不爽。甚至不爽的想要杀人了。但是面对莱特・鲍德温，他还是只能将这种不爽压制住，不单单不能爆发，而且还要低头服软。
　　“……”
　　莱特稍微有点儿惊讶。
　　原本以为这家伙会年轻气盛的和自己吵起来，这样一来，自己就能愉快的装逼打脸了呢，却没想到这家伙这么聪明。
　　那么，现在是不是可以转变成“此子恐怖如斯，断不可留”的套路了呢？
　　想了几秒钟，莱特放弃了这个白痴计划，也露出了笑容：
　　“是的，只是暂时的困难。而赛里斯，就是来与盟友共同渡过难关的。”
　　已经任性了一回了，这一回就认真点吧。
　　人家好歹也是个皇子，莱特得给人家留点面子。


第二十七章接下来应该如何是好呢
　　再接下来的旅行途中，赛里斯皇子，并没有再像是之前那样咄咄逼人，给他们一些难堪。
　　道理是明摆着的，立威什么的，一次就ok了。在条顿帝国的土地上行军打仗。怎么也得注意一下条顿帝国的想法。如果抱着“老子是来帮他们的，所以老子是大爷，干什么都ok”那么距离自己被打黑枪的日子就不远了。
　　稍微跋扈一点，稍微嘲讽一下，吃吃喝喝不见血什么的， 这种事情也就算了。但是如果真的闹出什么问题的话……那事情就有些呵呵哒了呢。
　　赛里斯皇子的心里面这么想着。然后开始谈论正事――
　　也就是现如今的战局。
　　在整个海岸几乎被敌人占领的情况下，双方的战线，基本上是距离海岸五百公里左右。
　　在这条线上，一些粗制滥造的临时工事，正在不断增强中，以应对海洋生物一浪高过一浪的攻击。
　　这条防线并不是完全平直的，除了依托地形进行加固之外还有一个特点，那就是所有河道都向内，形成一个凹字形的防御网。
　　这一点并不是秩序联盟喜欢愿意，单纯是因为对方的水战实力太强。
　　如同莱茵河，易北河，多瑙河这三条大河，都在敌人的控制之下。秩序联盟只能在河岸布置放于，一点点的削弱敌人突进的力量。而后在河道的内陆方向数百，甚至上千公里的地方，布置内河海军，才能勉强将敌人的突击部队消磨掉。
　　“现在最重要的一个问题就是，河流沿岸地区的安全。”威廉皇子说话的语气显得很疲劳：“这些沿河地区，原本是我们条顿人，还有法兰克人的核心农业区，以及工业区。现在就因为敌人的骚扰与攻击，所以产量大幅度降低。这也是我们最头痛的一件事。”
　　“内河海军没有办法攻击，战胜敌人吗？”莱特思考着，然后问：“我记得，我们之前在至高要塞那里，进行了讨论，使用水坝分割战术，以及使用金属质的，携带深水炸弹的船只进行攻击。
　　这还没办法克制敌人吗？”
　　“殿下您的战术是正确的。”威廉皇子忍不住苦笑了一下：“问题是，目前无论是我们还是法兰克人，都没有办法这么做。因为我们已经没有足够的生产力，大批量的生产深水炸弹，以及优质的内河护卫舰了。”
　　“是这样么……”
　　如果对方说的是实话的话，那么情况恐怕比赛里斯皇子之前预计的还要糟糕。
　　“矮人方面能否给予一定支持？他们那边的生产力应该还有富余的吧？”莱特接着问出了这样的问题。
　　“是的，矮人那边能够给予一定的支援。但那也是杯水车薪。
　　他们已经遵照协议，派遣了百万大军进入条顿境内与我们协同作战。再加上之前的斯卡文鼠人战役，矮人们现在也在咬牙坚持。”
　　“是么，那就只能这样了……”莱特点点头：“帝国接下来会调整自己的军工生产结构，每个月都能支援一批炼金炸药，以及深水炸弹成品，除此之外，帝国的内河舰队，也会通过运河网络进入到条顿帝国境内辅助作战。”
　　“是的，非常感谢您，皇子殿下。”
　　在听莱特说道这些话的时候，对方张了张嘴，好像要说点什么的样子。不过最终还是只能无奈的叹了口气，这样感谢莱特。
　　莱特当然明白他想要说的是什么。
　　因为没有一个国家，期望别的国家的军舰开到自己的内河里面的。但是现在没有办法――如果可以的话，威廉皇子与条顿人，自然期望可以用自己的方式解决问题。但是谁让他们的海军没有赛里斯的这么强呢。
　　而且他们也说明了，他们的武器装备生产能力，已经达到了临界点。这种情况下，他们是没有办法生产足够优秀的战舰的。
　　赛里斯的内河炮艇，鱼雷艇与巡逻艇，排水量都是几百吨，设计精巧造型别致，速度与火力都很不错。着实是争夺内河航运权力的不二之选。
　　也正因为这个原因，就算是赛里斯人愿意将生产专利卖给他们，他们短时间内也没有办法生产出足够数量的船。
　　毕竟他们本身没有生产这些的生产线，各种设备和各种装置，以及人员，技术工人，工程师，所有的一切都没有。
　　当然他们还有一种办法，就是申请赛里斯的援助，又或者从赛里斯人手里面购买这些东西。
　　当然不管是哪个办法，都非常之丢人，而且非常的损耗钱粮。
　　所以到最后，他们只能选择了这样一个比较惨的战术了。
　　“也不知道，让赛里斯的军舰开进来，究竟是福是祸啊。”他忍不住的这样想。看向莱特的表情变得有点复杂。
　　在海洋生物联军的攻击下，法兰克人与条顿人就这样惨兮兮的了。而罗斯人的情况也不比他们好多少。最近一段时间，爱丽姐姐每次啪啪啪的时候，都要要求莱特快点带着赛里斯的大军去救她。那感觉就好像49年底的校长看着美国人的感觉一样。让莱特多少有点儿苦恼。
　　如果可以的话，他也想要率先去救罗斯人啊。
　　条顿人和法兰克人跟他关系也就是那么回事儿。而罗斯帝国因为爱丽姐姐的缘故，可是有着莱特一半股份呢。
　　在这种情况下，如果能先救罗斯人的话，当然要先救罗斯人。
　　但是做不到。
　　因为军队没有办法运输过去。
　　矮人们的路线本身不适合供大军前进的。虽然之前莱特也在那里动过军队，但数量不超过百万。这一次却是两百万大军，今后甚至还会再来两百万。
　　至于说走东方的萨拉森帝国路线，那同样的不行。因为萨拉森人那边根本就没有铁路。更因为萨拉森那边的局势，已经恶化到了无以复加的程度了。
　　条顿人与法兰克人，两个国家都有足够的军队，并且有强势的中央政府，能够将这支军队的力量完全释放出来。
　　但是萨拉森人呢。萨拉森人特么的什么都没有。他们没有足够的兵力，也没有强势的中央政府。四分五裂军阀割据的结果，就是被有着绝对优势兵力的敌人逐个击破，然后愉快的消灭。
　　所以战争进行了几个月，其他国家面对潮水一般入侵过来的海洋生物联军，已经站稳了脚跟，进入了僵持阶段。但是与之相对的，萨拉森人却是全线崩溃，表现的跟抗战时候的国军有的一拼。现在完全是靠着萨拉森广阔的领土面积，执行空间换时间的可悲战术。
　　幸运的是萨拉森的土地面积比较大，就算是海洋生物联军如入无人之境一样的打了半年，仍旧没有完全将萨拉森的土地征服。
　　又因为海洋生物联军执行的是最为残忍，最能引起占领区域人民反抗的种族灭绝政策。所以他们的后方占领区，各种反抗组织，游击队，还有山贼土匪之类的多如牛毛，也严重打击了海洋生物联军的进展速度。
　　这种情况下，赛里斯皇子，自然不会忘记这个拼了命的向自己求援的半殖民地。当然了，在赛里斯帝国的主力部队，都投入到正面战场去帮助条顿人的情况下，赛里斯也没办法拿出足够的兵力，去支援萨拉森人的。
　　所以莱特只能一边表示“反正我会帮忙哒，但是现在没办法帮忙，你们仍旧得自己想办法”一边将一些简单的武器装备――主要是冷兵器，还有过时了的燧发枪啊，滑膛炮啊什么的，全都丢给萨拉森人，让萨拉森人继续努力拼命。
　　除此之外，一些游击战的经典作品，还有论持久战这样的大神作品，也都被莱特一股脑丢到了萨拉森，期望他们能够有点儿出息，好生报答赛里斯主人的栽培。
　　“情况就是这样了。”
　　在铺开地图，简单的比划了一下目前的情况，形式之后，威廉皇子有些无奈，同时也是眼巴巴的看向了莱特・鲍德温。对莱特这样问道：“那么殿下，您有什么好办法，让世界度过这个难关吗？”
　　“好办法没有。”莱特摇了摇头：“笨办法倒是有一个。”
　　看着对方有些好奇地看着自己，似乎是想要问一下“笨办法究竟是什么”。莱特便嘴角上翘，轻笑了一声：“自然是战争啊。”他说：“我们带领军队，一寸土地一寸土地的打过去。将面前阻挡我们的敌人一个个的击败，一个个的杀死，最终以毋庸置疑的战役，战争的胜利，来宣告一切结束。
　　在这之后，我相信就不会有什么愚蠢的家伙，再来与我们作对了，威廉，你说是不是？”
　　虽然理论上，莱特说的都是些废话。但是这样有气魄，同时这样可怕的废话，还是让威廉皇子忍不住倒吸了一口凉气。然后由衷的，同时也是充满警惕的表达了赞同：“皇兄高见。”
　　却是他下意识的，决定对莱特服软了。


第二十八章前线的疯狂
　　火车咣当咣当的向前。莱特也好像火车一样咣当咣当的啪着大姐姐。
　　理由仍旧是老样子。越是即将发动战争，就越是要啪啪啪。以啪啪啪来提升自己的战斗力，还有让战斗单位的大姐姐们的状态提升到最好。甚至偶尔还要帮助功勋卓著的魔法少女们充能。
　　哎哎哎哎哎，这么一想，莱特就觉得自己的责任重大呢。心里面这么想着，连啪大姐姐的力气都变大了。
　　……
　　时间是莱特历１０年的４月份。赛里斯皇子的随机抽卡，抽取了一整队的８式重战车・终极魔改再改剁手版。总共５０辆SSR+级的坦克战车，就这样愉快的出现了。
　　算上之前，莱特用了四张SSR级军队卡，以及数十张SSR级卡抽出来的。赛里斯的皇家坦克军团，已经拥有了8式・终极魔改再改剁手版坦克，总共三百辆。
　　这些战车如果跟8式战车放在一块儿，那恐怕连克里斯蒂娜姐姐她们几个，都认不出来它们之间有什么联系。
　　就好像是提修斯之船一样。
　　在几百上千次的大大小小的修改中，8式坦克的所有零部件，乃至规格款式，设计思路和设计理念，都有了极大的变动。到了最后已经是全新的，在这之前从来没有出现过的奇怪的东西了。
　　现在的8式再改剁手板，简称8式改，性能比原本的8式坦克进步了一倍，甚至可能更多。
　　战斗全重三十五吨的8式改，各种新式的技术，以及新式材料使用超过七千二百种。全新的魔法合金装甲板，更加轻便而坚固。正面装甲足以抵挡重型火炮的连续轰击。
　　经过测试，8式改的正面装甲，相当于1000mm的均质钢板――这里注意一下，是“相当于”“钢板”而8式改的装甲是“新式魔法合金”。至于为什么要用用钢板做比喻。就跟核弹爆炸，要说“相当于多少多少吨tnt”一样。都是用常见的，有足够标准的东西做计量单位。
　　防御力如此惊人的8式坦克，同样装备了最新式，更加安全，马力更强大的魔法炼金发动机。足有1250匹的动力系统，再加上8式的各种附魔，以及履带系统，足够推动这台三十五吨重的战车，在泥泞的复杂地形，以每小时三十五公里的速度推进。
　　而在硬化路面，战车足以飙出每小时100公里的狗一样的速度！
　　再改剁手版的武器系统，与他的防御力和动力系统相比，同样堪称完美。一门125mm的重型滑膛炮，以及两挺最新式的高平射两用机枪，足以冲破，毁灭任何一个阵地。更不用说战车本身携带的其他魔法效果……
　　赛里斯皇子的皇家战车军团。所有开着8式改的王牌车长，都是至少b级的法师。给各种炮弹附魔，增加杀伤，穿甲的效果，是他们最喜欢做的事。
　　同时，使用车内的魔法通讯频道，可以愉快的将整个军团规划为一个整体――
　　现如今赛里斯帝国的科研项目的重点之一，就是远程通讯装置。
　　赛里斯皇子期望能够发明出类似无线电一样，可以给每个连队都装备一台的通讯器。以增加帝国军队的组织度，以及反映协调能力。
　　除此之外，这种东西当然也会用在民用，商业的环节，为赛里斯帝国赚取大量的利润。
　　今后不算是做电报也好，德律风也好。最后愉快的玩儿2345g的移动电话也好。总而言之最终赛里斯帝国必须要走在时代前列。
　　信息就是力量，信息就是金钱。信息就是姿势。
　　……
　　好吧，好像扯得有点远。
　　总而言之就是一句话，赛里斯帝国的皇家战车军团战斗力非常之强。在接下来对阵海洋生物联军的战场上。赛里斯皇子就要靠这些战车打头阵，正经八百的来一场闪击战了。
　　当然的当然。这种战车虽然很好，但也不是没有缺点。
　　最大的缺点，就是以目前赛里斯帝国的技术储备来说，仍旧没有办法将战车的技术完全吃透。
　　现在帝国的拖拉机厂，能够制造出来的只有8式mk3而已。性能比起最终的8式改差了不知道多少。
　　当然除此之外，赛里斯帝国的战车设计与研发团队，也开始研究10式主战战车了。
　　以某个喜欢用直肠吸收精力剂的幼女努力一下。再加上赛里斯皇子最近一段时间愉快的兑换出来的一批博士们认真努力……
　　理论方面有艾萨克，有波尔，有高斯诸人。实际生产方面又有保时捷，有克虏伯，有容克等等。赛里斯帝国说的上是群贤毕至少长咸集。只可惜了之前从海洋生物联军身上neng到的抽卡券，花得盆干碗净，什么都剩不下了。
　　……
　　好像说的又有点儿远。
　　总而言之，10式主战战车，与8式中战车不同。是赛里斯皇子已经确定，未来的世界战争将是钢铁与钢铁的碰撞，陆地上的战争，将是战车VS战车之后。所以要求10式战车是对战车的战车。而不是8式那种，速度快，火力猛。所有的一切都兼顾的类型……
　　好吧，实际上现代的主战坦克就是三者全都坚固了的。但是8式这种35吨的“小”玩意，实际上是更侧重于突击，速度，以及攻击性的。1250马力的魔法内燃机配备35吨坦克，给了8式改极强的速度以及推动力。
　　在现在这个冷热兵器混杂，并且各种武器装备的杀伤力普遍不大的时代。这种设计非常合理。
　　因为赛里斯人只要愉快的突破敌人的防线，就能愉快的获得胜利了。
　　但是随着时间推移，敌人肯定也会制造出同样的武器装备――就好像现在的世界各个大国。虽然一个两个都苦不堪言的，好像随时都会崩盘的感觉。但仍旧一个两个的拼了命的咬着牙，拼了命的研究与制造新式武器。
　　而作为现如今世界上武器装备最为先进的国家，赛里斯帝国自然是他们学习的帮抗。
　　赛里斯人制造自律傀儡人偶，以及机械突击部队，他们自然也开始这方面的研究。
　　通过亡灵魔法的操纵尸体，以及骷髅骨骼方面的知识，通过构装体方面的研究。除此之外就是最近才兴起的机械，齿轮发条等等技术。最终开发出强悍的机械傀儡。
　　而赛里斯人制造坦克战车。他们当然也会制造坦克战车。只不过他们的坦克战车没有赛里斯那么多的技术储备。更没办法通过抽卡系统获取原型车，然后愉快的逆推技术。
　　同时他们也没有赛里斯帝国那么多的传奇级理论科学家，以及应用科学家，技术发明，设计师等等。更欠缺有直肠吸收精力剂性癖的阿黑颜幼女。
　　所以最终，这些帝国虽然也制造出了一些战车。但是这些战车都没有赛里斯那种内燃压路机的气势。而是从更加简单原始蒸汽朋克的矮人蒸汽坦克那里，逐渐的升级加强过来的。
　　因为从一开始就走错了路，所以制造出来的装备，理论上看上去好像很好很强大。但实际上却有种不伦不类的感觉。可以说是目前技术不成熟的情况下，制造出来的一系列奇形怪状的实验产物。
　　或许战斗力也有一些。但是却并没有什么战略与战术方面的效果，实用性并不是太高的。
　　……
　　在之前对阵海洋生物联军的战场上，秩序联盟也投入过不少新式武器装备。但是最多只能让他们获取一些战术上的优势，或者是赢得一两场战役的胜利而已。
　　对于全局来说，于事无补的很。
　　所以说，现在的秩序联盟，对于赛里斯人的大军非常的期待。除了赛里斯人所拥有的强大的战斗力之外，同时还在于赛里斯人的新式战略战术，新式武器装备的觊觎。
　　他们期望能够通过这些方式，来看明白赛里斯帝国究竟有多强。他们的战术与他们的新式武器，又究竟强大在什么地方。
　　只有明白了这些之后，他们才能够认真努力地将赛里斯人的优势学习到手。
　　否则的话，等待他们的，只有被赛里斯人的强大压迫，最终沦为平庸。
　　现如今，除了矮人们通过与赛里斯人的技术合作获得了一些东西之外，就是罗斯人，因为共君联邦的缘故，多多少少的获取了一些技术。除此之外的其他人还都饿着呢。
　　所以说，在稍微感叹了一会儿之后，威廉皇子就多少的，显得有些迫不及待的问出了这样的问题：
　　赛里斯军队，究竟什么时候能够发动攻击，又要从什么时间，什么地点，进攻那支敌人。
　　“多瑙河，莱茵河，还有易北河。”莱特稍微思考了一会儿之后，给出了这样的答案：“海洋生物联军的进攻路线，是以河流为核心的。所以我们想要反攻，同样要以河流为核心进行攻击才行。
　　距离我们最近的，便是多瑙河。所以我们目前，就先去多瑙河战区。等到军队布置齐全之后，便发动一场战争，首先将多瑙河流域的敌人狠狠打击一顿，恢复多瑙河流域的农业生产吧。”


第二十九章海洋是不会后退的
　　在接下来的一个多月里，赛里斯帝国认真努力的运输军队，并且认真努力地将所有阻拦他们运输军队与物资的家伙全都neng死了。
　　所有想吃两条线的家伙，无论是想要暗中伸手，愉快的捞一笔的友邦官员，还是喊着此山是我开的做没本买卖的“英雄豪杰”，全都是赛里斯的护路队的打击对象。
　　赛里斯帝国的精锐骑兵们，腰间挎着大口径的左 轮 手 枪与军刀。背上背着8式马枪。凶神恶煞一样的在铁路线上来回的巡逻。期间甚至还有一些空骑士，骑乘狮鹫巡视四方。
　　一般的白痴眼看着这一幕，理所当然就缩回去了。一边缩回去一边会忍不住的嘟囔。
　　开鸡儿玩笑的，他们只是一群下三滥的渣渣杂兵而已，为了对付一群下三滥的渣渣杂兵，犯得上动用这么可怕的阵仗么？
　　结果最终，海洋生物联军用事实回答了这个问题。
　　就是需要。
　　……
　　在赛里斯人运输补给物资的铁路线上，还真的就发生过非常惨烈的战斗。而且还不只一次的。
　　与赛里斯的精锐骑兵部队发生战斗的家伙，当然不是看到赛里斯人，就觉得害怕恐惧的山贼土匪或者别的什么家伙。而主要分成两种人。
　　其中一种是目前的陆地生物的最大敌人，也就是邪恶疯狂的想要毁灭世界（陆地种族视角）的家伙，海洋生物联军。
　　他们似乎通过某种方式，得知了赛里斯帝国，将要参与到这场战争的消息。所以开始疯狂的阻挡赛里斯帝国的行军。
　　这个情报渠道可能是南海王国，这个被赛里斯人殴打虐杀，让赛里斯的人口数量都快达到两千万的倒霉鬼。
　　当然了，也有可能是因为别的东西，比如说内鬼啊，内鬼啊，或者最近一段时间充斥在整个盟军的魔法通讯讯号里面的：“赛里斯的两百万大军来帮助我们啦啦啦啦！！！”的官方频道通讯。
　　“……”
　　好吧，这么一说，海洋生物联军如果还不意识到这一点，才是白痴啊。
　　在意识到了这一点之后，并且也得到了南海王国的半是推卸责任，半是真情实意的说：“对方真的很不好惹，需要好好地警惕才行啊混蛋！”的警告之后。
　　首先，北方的海洋生物联军的主力部队，派遣了一些小而且精干的部队，想要偷袭，袭击铁路，同时也要探明一下赛里斯帝国这个新对手的底细。
　　派遣过去的精干小队，兵力大概在两百到三百之间。全员都是精干的娜迦还有美人鱼。
　　这一批精锐部队沿着河道，悄悄地潜伏。在经过数千里的长途跋涉后，终于摸到了条顿帝国的铁路线上。再然后就是一场恶战――
　　赛里斯帝国的精英骑兵――在装备了８式马枪，左 轮 手 枪之后，已经达到了Ａ＋级评价的“近代骑兵”。
　　这种装备的骑兵，基本上就算是骑兵发展的极致了。
　　更加糟糕的是，这支精干小队自视甚高，觉得要殴打就应该殴打一个大的。所以无视掉了几支小规模的赛里斯巡逻队，而攻击了一支兵力数量与他们差不多的巡逻部队。
　　再然后就是非常凄惨的一幕了。
　　赛里斯精锐骑兵部队，携带的马车机枪组成的弹幕，以及携带的轻快地迫击炮与骑炮兵一轮轰击，就将对面的小部队neng死了一小半。再接下来两百多杆马枪的两轮速射，又死了不少。
　　眼看着自己的部队还没碰到赛里斯人呢，就莫名其妙的损失了一大半，对面就有些懵了。完全没想到。
　　是的，他们在对阵条顿人，法兰克人还有罗斯人的战场上，同样遭遇过火药武器。
　　只不过，他们的那些火药武器，就像是之前说过的那样，是对于魔法盔甲没有任何防御效果的。在这种情况下，他们这些披挂了简单的魔法盔甲的家伙，就可以愉快的冒着枪林弹雨Ａ过来，然后掀起一轮又一轮的屠杀了。
　　在之前对阵法兰克人，条顿人还有罗斯人的战争中。海洋生物联军就是采用的这样的战术――
　　在确认了人海战术，对于敌人没有什么太大的效果之后，战争模式就改变了，首先进攻的炮灰被消灭了之后，他们就不会投入新的炮灰，而是紧随在炮灰后面，让炮灰当肉盾，因此推进距离稍微近了一些的娜迦战士们。
　　这些下半身是蛇形的，速度非常快的战士们，会在加持了大量提升速度与防御力的魔法帮助下，以极快的速度，在最短时间内冲到人类防线前面，再然后就是一轮疯狂的屠杀。
　　在这些挺身队成功冲到了之后，海洋生物联军才会继续，投入更多的兵力到战场上个，将战争的模式推进到他们熟悉的冷兵器近战上。
　　在这种战斗中，尽管仍旧是组织严密，阵型森严，同时冷热兵器共同使用的人类秩序联盟军队占据优势，但至少他们的优势没有远程轰击的那么狠……
　　当然了就算是这样，秩序联军的各种火炮，还是会愉快的轰过来，在他们的冲锋的道路上将他们轰杀。而天空中的那些携带炸弹的空骑士，以及被海洋生物联军看做是死神降临的轰炸飞艇，也会愉快的往下轰击。
　　但是无论如何，这样一来他们还有一些万一的if的可能。而不会单纯的被人类虐杀。
　　在战争中，在消耗了空军足够的炸弹，付出了足够的生命之后，他们还是有一定概率，会将敌人的一条防线占领。向前推进几十米，甚至上百米的距离的。
　　虽然微不足道。但是无论如何，这仍旧是一场胜利。
　　……
　　然而，这一切经验在面对赛里斯人的时候，都不管用。
　　赛里斯人的火枪，以及炮弹里面，装填的竟然都是，可以对魔法护甲造成一定伤害的炼金炸药。而赛里斯人的火枪子 弹与炮弹，竟然也都是掺入了少许魔法金属的合金！
　　“这群赛里斯人，究竟有多有钱啊？！”
　　都说海里面富有，那是扯淡――海里面怎么提炼金属？提炼不出金属，怎么有魔法金属和贵金属？最多有点珊瑚玛瑙珍珠什么的。
　　但是珠宝并不是硬通货啊混蛋。
　　海洋里面的资源和财富的确多。但是想要将这些资源与财富提炼出来却很困难。
　　穿着贝壳甲胄，拿着玉石，玛瑙与黑曜石的武器的海洋生物联军，在这一点上简直就像是叫花子一样。
　　所以，面对赛里斯的土豪部队，他们只有死了。
　　而且不只是一次的死――在一支试探的部队几乎全军覆没之后，海洋生物联军并没有因此被吓住，反而产生了一种奇怪的，微妙的想法，在这之后拼命派遣部队前俩，与赛里斯的护路部队血战连连。
　　在经历了第一次的失败之后。他们也学得乖了不少。没有大模大样的发动直接的突袭，而是偷袭，夜袭。这样一来，将战斗拖入近战的可能就大幅提升了。
　　而在近战中，不得不说，他们是真有很多刷子的。赛里斯帝国的部队也无法保证完全胜利。双方的胜负大概是三七开，至少三成的时候，这些精锐的娜迦与美人鱼部队，可以让赛里斯人损失惨重――
　　几十，几百骑兵的损失并不算什么。真正让人头痛的是他们对于铁路的破坏。
　　尤其是在使用了一些缴获的炼金炸弹，以及一些魔法――比如说金属塑化技能，大规模的破坏铁轨之后。赛里斯人为此非常伤脑筋。也因此不得不增强了巡逻与保护的力量。
　　某种意义上，这也算是让敌人得逞了――
　　当然与此同时，同样有了足够的经验教训的赛里斯部队，会在遇到袭击的第一时间不管不顾的发出求救信号。
　　再然后，距离最近的空骑士与战斗法师们，便会以最快速度杀过来。而周围的巡逻部队也会稍后赶到。这样一来，敌人就算能杀推赛里斯的这一支小队，破坏铁路，也必定会死在后续源源不断赶来的援军手上。
　　所以对于海洋生物联军来说，奔袭赛里斯帝国的铁路网，同样是一件非常危险，甚至可以说是九死一生的任务。
　　有许许多多的精干战士，优秀的法师。就这样死在了赛里斯帝国的铁路线上。
　　所以最后，海洋生物联军里甚至有了这样的传说“在条顿帝国境内的铁路上，每一条枕木下面，都有一名娜迦，或者美人鱼的尸体”
　　这样双方互相放血的小规模战斗，一直持续到了当年五月份。持续了两个月的运输，将接近百万最精锐的赛里斯部队运输到前线为止。
　　尽管只运输了一半。但是赛里斯皇子已经可以确定，可以用自己手上的这支部队，发动一场声势浩大的反攻了。
　　除此之外。
　　“阿库娅，这一回要看你的了。”
　　在将笨蛋女神啪到阿黑颜之后，莱特很难得的跟她说了两句好话。
　　“嗯嗯，全都包在我身上！”
　　作为一个笨蛋，真的信以为真的阿库娅，也露出了自信满满的，专属笨蛋的笑容。
　　那个样子，让莱特的多拉巨炮又一次蠢蠢欲动，忍不住想要射她一脸。


第三十章还有一些事情
　　莱特就这样，愉快的与阿库娅开始了第二轮的战斗。同时通过通讯水晶，接收后方的喵姐姐给的，有关赛里斯这一季度的经济报告。
　　同一时间，在莱特的身边，身为总参谋长的莉雅姐姐，将这段时间发生在铁路线上的报告，做了一下总结，最后得出了这样的结论：
　　“这一段时间，帝国与海洋生物联军之间，针对运输线路展开了一连串的战斗。
　　而我们最终的结论是，这样的战斗的确拖累了我们的集结速度。并且给条顿帝国地区的铁路网造成了一定影响。
　　尤其是在条顿帝国境内的运河网络，以及天然河道网络还没有到达足够安全的情况下。
　　但是同时，我们必须要着重的认识到另外一件事。
　　那就是除了这些海洋生物联军之外，还有另外一股力量，给我们的后勤补给造成了非常大，同时也是非常坏的影响。”
　　这个不用莉雅姐姐说，莱特就能想到。
　　“我们的盟友啊。”
　　说着这个的时候，莱特嘴角上翘，露出了一个讽刺的微笑。
　　就像是他们说的那样，觊觎着这些军需物资的，还有一些别的，理论上甚至可以算是赛里斯的盟友的家伙――是的，就好像是条顿的地方驻军，以及地方的官员什么的。
　　其中一些人固然是想要发国难财。想着，赛里斯的这么多东西，这么多资源都从自己的地盘过。自己是不是可以上下其手一番。这年头什么都不金贵，就是吃的东西金贵。只要能弄到一些粮食物资什么的，投入到黑市里面就赚翻了。但是也有一些人并不是。
　　他们单纯是因为自己的军队以及自己管理的民众 ，处于一个非常糟糕的状况。没有足够的粮食，甚至干脆已经很久没吃过饱饭了。所以想要想办法，neng一点东西补贴。
　　这种家伙，就算是被抓住之后，也会义正言辞的大声说，自己是为了正义，自己不是为了自己。自己问心无愧什么的。
　　当然就算是这样，莱特还是毫不犹豫的弄死了他们。
　　开玩笑的。这群白痴难道不知道前线比他们更需要物资吗？
　　就算后方在挨饿，甚至饿死了人，也必须要让前线的士兵们吃饱饭。
　　你可能觉得自己只是稍微讨点儿吃的，不会有多大影响。但是赛里斯的粮食基地，江南江北，湖南湖北，河南河北，淮南淮北……总共八个粮食生产行省，距离前线足有两万来公里。这么远的距离，火车就算日夜前进，也得需要几天几夜，才能运到。
　　途中经过的这么多地方，你拿一点儿，我拿一点。积少成多，最后就是绳锯木断水滴石穿大家全都要愉快的扑街的下场。
　　因为后方饿死人也不会导致世界毁灭，前线如果打输了的话，整个陆地文明都会毁于一旦。
　　这两者孰轻孰重，任何有最基本的判断能力的家伙，也能够明白。
　　所以说，做掉那些渣渣，莱特・鲍德温一点儿心理负担都没有。
　　当然话说回来，莱特要杀了他们也不是因为这种大义，单纯是因为这群混蛋动了自己不改动的东西。
　　特么的赛里斯皇子给他们脸了是怎么着，竟然敢对赛里斯帝国的军需物资下手？神特么的自己可是友邦啊，他们难道不害怕友邦惊诧吗？！
　　赛里斯帝国来这里可是为了帮助他们，抵抗外来入侵的啊！既然是这样的话，赛里斯帝国就是大爷。
　　就算是在他们的地盘强抢民女或者啪啪啪啪或者做点别的什么事情，他们也应该陪着笑脸，说着：“大爷您玩儿的尽兴点”“大爷不用在意我们”“大爷爽了够了么，不够我把我女儿也送给您”。
　　真是，一点儿都没有被帮助的落后国家的觉悟。实在是太过分了。
　　想到这里，莱特就觉得很不爽。
　　赛里斯的皇子殿下觉得不爽了，那么这个世界上，自然要有更多的人陪着莱特一起不爽。
　　那些被赛里斯人发现了的家伙，理所当然被赛里斯人二话不说全部枪毙了。
　　在临死之前大喊着“××救我啊！”或者说“我是条顿人，你没有权力审判我！”的家伙，则死的更惨，别人挨一枪结束，这些家伙至少得被打成蜂窝煤。
　　开玩笑，赛里斯人没权利审判你，你倒是有权利动赛里斯的东西？
　　这谁说得过去？
　　这种事情，自然引起了条顿人的一系列不满。不过赛里斯皇子并不在乎这些。他占着道理呢。如果条顿人惹得他不满意了。那么干脆一拍两散，来一场武装冲突，然后愉快的从条顿人的手上弄块地盘什么的。条顿人是真以为这种事情，莱特干不出来吗？
　　真的是个笑话。
　　“不过不管怎么说，我们的军队已经集结完成了，再接下来就应该发动战争了吧。”
　　眼看着莱特的表情略不爽。他身边的大姐姐们自然要好好地安慰一下。
　　斯卡哈姐姐就这样说：“不要想太多了，我们都知道，条顿人与我们之间的合作究竟是什么样子的。至于说那种打一块地盘什么的。这种事情就不要说了，会招人恨的。”
　　“我们赛里斯什么时候怕过事？”
　　听她这么说，莱特忍不住翻了个白眼。一副很不屑的样子。
　　当然了说是这么说，但是斯卡哈姐姐的面子还是要给的。所以这个话题就到此为止。还是继续欺负阿库娅比较重要。
　　“最近一段时间，河道上的战斗进行的怎么样了？”他一边啪着阿库娅，一边看向了喵妹妹。
　　虽然最近一段时间，俾斯麦参与这种啪啪啪的军事会议也有几次了――这一点她比vv幸运……或者不幸一点？虽然对于丝袜女孩莱特是一视同仁的。但是或许是最近一段时间，莱特摄入的幼女元素过多了。所以将维内托留在国内，与南海王国继续作战，而将更加艰巨，也更加重要的，与北方，海洋生物联军主力对战的任务交给了俾斯麦。
　　当然另外一个原因，也是俾斯麦的能力与实力，比起维内托强一些――
　　如果是单挑的话另说。但是俾斯麦的指挥能力，的确是比维内托强一点的。
　　“最近一段时间，我们都在胜利。”
　　强迫自己不要去看，正在啪人的莱特，与正在被啪的笨蛋女神。喵妹妹的身体下意识的绷得很紧，也不知道是因为紧张还是因为下 体漏得快撑不住了：
　　“不过，因为我们的力量不足，所以无法恢复对于多瑙河的完全控制权。这一点仍旧需要一点时间。”
　　海洋生物联军，对于河流的控制权，自然看得比什么都重要。因此在河流作战方面也打得最血腥，最疯狂。
　　赛里斯的内河炮艇，鱼雷艇，布雷舰与巡逻艇，固然非常能打，并且在大规模的战役中，还能得到岸基炮兵以及空军的援助。但是敌人的部队也不是吃素的。
　　在水中作战，尤其是在狭窄的河面作战的海洋生物联军，战斗力比在陆地上不可同日而语。
　　真疯起来，几百上千巨蟹骑士，巨型乌贼骑士，还有沧龙骑士，蛇颈龙骑士等等，都会发动起来，冲锋的威力甚至比陆地上，赛里斯帝国的皇家骑士团的冲锋还要威势三分。
　　如果不是赛里斯帝国有着绝对强大的火力优势的话，那么这些战争肯定会比之前的更加可怕，也更加凶残。最终的结果很可能是两败俱伤甚至是同归于尽。
　　想想看，这真是一件非常值得庆幸的事情。
　　只不过兵力还是太少了。
　　嗯，是的，太少了。
　　在己方控制河道两岸的区域内，有着岸基炮兵的帮忙，赛里斯帝国的内河舰队可以发挥最大威力，但是在敌人的控制区内，没有岸基炮兵帮忙的情况下，赛里斯帝国的内河舰队，甚至没办法与敌人的海骑士打成平手。
　　就算是有阿库娅帮忙也没办法。
　　是的，最近一段时间，莱特给阿库娅的优待并不是没有代价的。也不是莱特忽然感觉到阿库娅好漂亮好可爱好想日，所以才会对她另眼相看。
　　虽然实际上，阿库娅的确是好漂亮好可爱就是了。
　　而是说，最近一段时间，水之女神非常努力。在她的操纵下，大量的旋涡，暗流，甚至洪水发生在了海洋生物联军的占领区域内，为赛里斯帝国的内河海军获取优势，乃至获得胜利立下了汗马功劳。
　　所以说，水之女神还是有点东西的。如果阿库娅接下来，继续认真努力地话，那么赛里斯帝国获得胜利就更进一步了。
　　当然，要完全指望阿库娅也不行。
　　这不单单是因为阿库娅是个笨蛋，同时还是因为海洋意志的实力，权限，要比阿库娅强的多。事实上，目前海洋意志，称得上世界最强的意志了。如果不是它尚未完全觉醒，只凭借本能作战，比阿库娅还要笨的话，大陆秩序联盟，还真没有太多胜算。


第三十一章最终解决方案
　　“海洋生物联军都是一群渣渣，都是弱鸡软脚虾，没有任何力量的废柴，就算有几十亿人，也只是帝国的抽卡券而已。”
　　赛里斯皇子莱特・鲍德温心里面思考着这件事。
　　同一时间，赛里斯帝国那边，喵姐姐已经开始汇报最近一段时间，帝国普及义务教育的事情了。
　　目前的生产力水平跟得上，资金与资源同样跟得上。所以赛里斯帝国已经开始大规模的建设公立学院，尤其是各种培养技术工人，以及理工科学生的技术学院，更是如同雨后春笋一般，以极快的速度建立中。
　　当然了，除此之外还有一些公立学院是全科的，可以培养文员和办事员之类的职业。这种职业培养起来就很简单了，只要会一定法律姿势，再加上会识字算数，接下来稍微培养一下，管理学的才能啊或者别的什么这样那样的东西。再接下来就能愉快的出炉了。
　　文科的学习，基本上没有什么门槛之类的。理工科的则不同，那是好像金字塔一样。如果前面的各种知识不懂的话，后面的东西就跟听天书一样。完全弄不懂。
　　是一个循序渐进，并且一步一个脚印的学习的过程。
　　也就是说，培养一名优秀的理工科人才，比起培养一名文职人员困难的多。
　　所以在赛里斯帝国的政府，至少是政府基层中，坐办公室的人，并不是身份地位最高的。基层人员中，待遇最好，地位最高，升迁最快的，永远都是闯在第一线的那些人。甚至一些基层文职人员的升迁速度，比一线工人的速度还要慢。
　　“嗯，嗯，这样很好，帝国是理工治国。工程师治国的国家呀！我期望今后帝国的中高等官员，都拥有一线的实际经验，而不是眼高手低的笨蛋。
　　这一点实际上之前的帝国前辈已经总结过了。
　　宰相起于州郡，猛将发于行伍。如果没有实际经验，在翰林院坐冷板凳几十年，然后biu的一下就成了帝国宰相的话，那么这个帝国岂不是要完蛋了。”
　　莱特的心里面这么想着，再一次确认了自己的帝国的内政政策没有任何问题。而后就开始思考起接下来的战争了。
　　在这之前，他已经前往前线看过了局势。
　　就像是之前说明的一样，敌人仍旧在不知疲倦地发动进攻，攻击条顿人的防线。
　　尽管他们的战术粗糙，装备简陋。但是那恐怖至极的数量，以及铺天盖地而来的可怕气势，还是让不少人都觉得害怕，担心与恐惧。
　　在强大的精神压力下，据说有不少士兵干脆的绝望的自杀。
　　“那就像在与海洋本身作战一样，我们是没有获胜的希望的。”
　　这是一名在绝望中自杀的士兵死前的遗言。
　　而在赛里斯皇子看来，他的遗言，从某种状况说是正确的。
　　或许别的家伙看不出来。但是莱特・鲍德温却完完全全的能看清楚。对面的敌人的身上，缠绕着一种蓝黑色的幽暗深邃的力量。这种力量大幅度提升了他们的战斗力，速度，恢复能力以及破坏力。
　　如果没有想错的话，那就是海洋意志对于他们的强化。
　　“之前在对阵南海王国的时候，并没有见到这种东西。是因为那里不是主战场，敌人并没有花这个心血，还是最近几个月，海洋的意志又进化了呢？”
　　莱特心里面这么想着。同时观摩了一场敌人的进攻。
　　在经历了这么久的战争之后，海洋生物联军的作战技术也有所提高。并没有一上来，就傻乎乎的将大批的部队投入到战场上。
　　而是首先开始了火力覆盖的轰击。
　　他们并没有火炮，更没有打得很远的大口径火炮。他们使用的是一种看起来非常玄妙的魔法祭坛。上面绘制着大量的波浪纹路，而后发射浓缩出来的，纯粹破坏性的水元素魔力。
　　这些魔力在轰出来之后，会产生剧烈的爆炸，爆炸的威力并不逊色于精品的黑火药开花弹。
　　“还真是不错啊，硬是让这群家伙学出了一些门道……”在看到这一幕之后，莱特不由得暗暗点头，然后转头看向了威廉皇子：“为什么不派遣空军，轰击对方的炮兵阵地呢？”
　　虽然那些祭坛不管怎么看，都不像是火炮，但是莱特仍旧是用了“炮兵阵地”这个称呼。
　　听莱特这么说，也在战场上，与海洋生物联军打了不少仗的威廉皇子，忍不住的露出了苦笑：
　　“因为火力不足。”他说：“我不知道对面的那些海洋生物储备的魔力，究竟够他们的祭坛用多久的。但是我们的炼金炸弹的存量却完全不够。
　　他们的魔法轰击，杀不死我们太多人的，所以我们的炼金炸弹，以及火炮，需要用在更重要的地方。”
　　“原来如此。”莱特并没有接着询问：“什么才是重要的地方”。而是继续看着战场。
　　在经过几轮轰击之后，条顿人都死死地躲在战壕里面，经历了炮轰，然后挖出了那些之前被活埋的友军士兵。再然后 握紧了手里面的各种枪械，等待着敌人上来。
　　莱特注意到了，条顿人手里面的枪械种类非常杂乱。有传统的燧发枪，也有经过改良的针击枪，这些针击枪的型号也各有不同。有后膛装也有前膛装，有滑膛枪也有线膛枪。
　　甚至莱特还注意到了，一些较为精锐的条顿士兵手里，拿着看上去技术含量非常不错，已经可以被称为“现代步枪”的枪械。
　　想来，条顿帝国的工匠与军械研究专家里面也有能人。竟然能设计出与8式步枪的规格与性能差不多的步枪。
　　而条顿帝国的军械生产能力也着实不错，竟然可以做到将这种枪械小规模量产的程度。
　　当然了，他们还不够好，也不够强。
　　赛里斯帝国正在设计制造的10式枪族，就比这种枪械更近了一步。
　　那里面装备的自动步枪，半自动步枪，冲锋枪还有通用机枪，全部都比8式步枪更近了一步。除了性能更好之外，主要的枪械冲压件还都可以互相替换。可以说非常方便了。
　　更加重要的一点是，10式枪族，目前正在攻关一个非常，非常重要的课题，那就是枪械附魔，以及子 弹附魔这两点。
　　只要解决了这两个问题，那么今后赛里斯帝国就能跑步进入二战时代，而不是这样显得有些荒唐可笑的同时使用冷热兵器了。
　　在装备了附魔的魔法枪械与魔法子 弹的赛里斯帝国军队面前，传统的，装备魔法板甲的骑士部队，将再无用武之地。
　　在莱特未来的计划中，他们将会被训练成更加优秀更加强大的突击部队，或者特种部队。
　　优秀的军人仍旧是必须的。但是骑士则会被扫进历史的垃圾堆里。
　　当然如果他们愿意的话，那么帝国的坦克战车部队也欢迎这些家伙的加入。同时帝国的空军也需要足够多的飞行员。
　　或许开着坦克或者开着飞机，能给他们找回一些当年的骑士的感觉。
　　……
　　当然了那都是之后的事情了。至少现在。赛里斯皇子能从这些型号散乱的武器装备上，看出条顿帝国的狼狈。
　　看起来，他们自称的武器装备生产已经到达了极限，并不是假装的。
　　任何一个稍稍有一点能力的人，稍微有一点判断力的家伙，都应该明白，理解武器装备制式，统一的好处。而不会像是现在这样的，可以逼死后勤人员的万国造的东西。
　　“我们已经非常努力了。但是我们仍旧没有办法给帝国的所有士兵，配备足够优秀的武器装备。”
　　似乎感觉到了赛里斯皇子目光注视的方向。威廉皇子有些无奈的这样说道：“唯一值得庆祝的一件事就是，就算是最简陋的燧发枪，仍旧有杀死敌人的功效。”
　　就像是为了证明他说的话一样。
　　在海洋生物联军怒吼着，发起攻击时，条顿人的火炮与空军有动作了。
　　大量的炮弹，炸弹。被倾泻在了大批大批的，灰色的，白色的，青色的，步履蹒跚的，鬼吼鬼叫着的鱼人炮灰身上。
　　这群家伙是肉盾，也是为了消耗条顿人的武器弹药，所以被丢上来的炮灰。
　　无论是敌我双方，都不会在意他们的性命的。但是就算是这样的炮灰部队，仍旧给这条防线，造成了些许麻烦。
　　在海洋意志的加持下，他们的生命力顽强到难以想象的程度。而在狂化魔法的加持下，他们只要还能动弹，就会继续向着战线的方向前进。
　　于是，在进入两三百米范围后，转管机枪开始射击。
　　在一两百米距离内，新式步枪开始射击。
　　最后是一百米的距离之内。
　　“这只是个开始。”
　　威廉皇子这样说。并且再接下来，他们看到了魔法的痕迹。一批在美人鱼法师加持下的巨蟹骑士，横着身体，向着战线飞快的杀了过来。
　　眼看这一幕，威廉皇子的表情变得非常严肃。


第三十二章骑士的最后的辉煌？
　　“攻击，攻击，绝对不能让那些怪物冲过来！”
　　莱特清楚地听到了这样的话。
　　喊出这样的话的家伙，应该是条顿军队的中低层军官们。
　　他们气急败坏的大喊大叫着。拼命的喊叫，要他们麾下的士兵们集中一切火力，来射击那些巨蟹骑士。
　　但是结果是明摆着的。
　　没有足够魔法力量加持的子 弹，打在他们身上只能擦出一串火花。再然后就什么都没有了。巨蟹骑士们仍旧在前进，速度不减，看起来什么事情都没有――
　　真正对他们造成了足够伤害的，只有火炮，以及轰炸飞艇。
　　“换炼金炮弹！”
　　在炼金炮弹与炸弹的轰击下，这些巨蟹骑士才一个个被掀了蟹壳。倒在地上不动了。
　　在一阵阵清脆的响声中，不少螃蟹都变成了红色的海鲜大餐。让人忍不住食指大动了。
　　“但是数量太少，速度也太慢。”
　　莱特在心里面这么想――
　　“如果他们的火炮再多一些，就好像是配备了足够多反坦克炮的步兵的话，那么这些巨蟹骑士肯定不会这么轻易地……”
　　在莱特这么想的同时，条顿军队的阵线，已经传来了大量的惨呼声。
　　不断有巨蟹骑士杀到了防线前面，挥舞着蟹钳，将他们掐成两段，又或者踩成肉酱。
　　条顿人的火枪兵们根本不是对手――
　　当然与此同时，披挂着沉重护甲的条顿骑士，以及骑乘狮鹫的条顿空骑士，也从四面八方赶来，艰难的与这些巨蟹骑士战成一团。
　　“再接下来，事情就不好办了。”
　　条顿人的兵力充足，战斗意志高昂，骑士与空骑士，还有大量配备魔法武器的重装长戟兵，以及超长枪兵组成了坚固的防线，顽强的抵抗着巨蟹骑士们的进攻。
　　目前场面上来看，仍旧是条顿人占据上风。然而威廉皇子却有些无奈的说出了这样的话――
　　因为紧随其后，大批大批的海洋生物联军精锐。那些挥舞着长刀的娜迦，以极快的速度进入了战场。
　　与反应速度较慢，杀伤力足够，但却没有“精确杀伤能力”对超长枪方阵以及长戟方阵，也没有足够的防御能力的巨蟹骑士不同。这些武技精湛的娜迦战士，可以轻易地挥舞长刀与战斧，格挡掉超长枪与长戟的攻击。
　　人立起来，足有四五米高的娜迦，手臂也非常之长。甚至可以竖起一段蛇尾，而后从上向下，压着条顿人的方阵打。
　　在条顿人高举起长枪向上时，又有娜迦会匍匐前进，玩儿一下地躺刀的模式。
　　这些人立起来的，匍匐前进的，还有正常向前的娜迦战士，就这样组成了一个上中下三层的立体攻势网。三名八臂娜迦，就是二十四把长刀。武器的密集程度完全不在条顿人的超长枪方阵之下。而武技的精湛程度，以及力量，杀伤力，甚至犹有过之。
　　所以，在这里，赛里斯皇子见到了非常惊人的一幕。
　　那就是在近身白刃战中，娜迦战士们竟然能够压倒超长枪与长戟组成的方阵。
　　“真是让人难以置信。”
　　这些条顿人很明显都是精兵。阵列也足够森严，同时武器装备严整，还得到了随军的祭司与牧师的魔法加持――本来，这种超长枪方阵战术，就是条顿人的拿手好戏。这样一个条顿方阵的战斗力，绝对不逊色于赛里斯人的同等兵力组成的方阵。
　　然而就算这样，他们仍旧落入下风，仍旧在被娜迦们有条不紊的，一点点的屠杀。尽管这个速度相对缓慢。他们往往也能给对面的娜迦战士，造成一些伤势，甚至其中一些伤势还很严重。但就算这样，占据优势的仍旧是海洋生物联军。
　　“接下来应该怎么办呢？”
　　眼看着这一幕，莱特有些好奇地看向了威廉皇子。
　　倒不是说身经百战的他对此感到惊愕，而是有点好奇，想要看一看威廉皇子究竟有什么办法。
　　“放心好了，贼众终究是无能为力的。”威廉皇子稍微沉默了一下，再然后这样对莱特说道。
　　在莱特仍然有点好奇，想要问一下“为什么终究无能为力”的时候，在战场的角落，一阵怒吼声中，一批穿着白底黑十字，带着配饰牛角与大翼的水桶装头盔的战士们出现了。
　　“条顿骑士团啊。”
　　莱特・鲍德温有些恍然大悟。
　　“是的，条顿骑士团。”
　　在令人压抑的铁血气势之下，三个连队，超过三百骑条顿帝国最优秀的皇家骑士，组成的条顿骑士团的部队，发动了一轮冲锋。
　　他们冲锋的路径是战场上相对来说，难得的平坦地形。因此不会受到地形的障碍的限制。而骑兵冲锋的威势，仍旧是非常强大的，甚至会给人以势不可挡的错觉。
　　“真是难以置信。”
　　尽管已经知道了很多事情，比如说未来的骑士注定没落，注定会被冲击力和战斗力更强的战车部队所取代。就好像当年的古典战车，被冲击力和战斗力更强的骑兵取代一样。历史就好像一个轮回。
　　但是现在，看到这些顶盔掼甲，震撼大地的骑士冲锋的模样，莱特仍旧忍不住感叹了一下。
　　“这或许是骑士最后的荣光了呢。”
　　在莱特心里面这么想的同时，战场上，新出现的骑士们，已经建立了一轮 功勋。将一批娜迦用骑枪戳翻在地。愉快的踩成了蛇肉羹。那场面看上去异常血腥。让人有点儿不忍心。
　　虽然下半身跟夹心酱一样是蛇类。但是上半身却还是可爱的美少女。是完全可以用的啊。这样有点儿浪费呢。
　　顺便一提，因为与海洋生物联军作战的缘故，所以在某些黑市上，娜迦还有美人鱼也愉快的出现了。并且价格意外的高。
　　那些有钱又懦弱的废柴，自然不敢在战场上与海洋生物联军作战。却因为病态的自尊心以及猎奇心理，想要啪啪啪一下娜迦还有美人鱼。
　　大概他们会有种，自己在床上啪了她们，也算是为国出力的感觉吧。
　　赛里斯帝国作为世界第一流的奴隶贩子，自然也愉快的参与到了这个进程中。
　　首先是会询问一下这些家伙，肯不肯参加帝国主持的反战协会。反对海洋生物与大陆生物的战争。以及反对海洋生物侵略的不义战争。
　　如果肯的话，就是去忠诚部进行洗脑的干活。如果不肯就废物利用掉。丢到赛里斯的黑街，以及大竞技场去赚钱+抽卡券。连赛里斯皇子的祖传地下室里，都有几名已经被啪到阿黑颜，成了新的热兵器了的娜迦还有美人鱼来着。
　　这样一来，自然是皆大欢喜。
　　不过无论如何，在被这样的骑士狠狠地侧翼冲了一波之后，这一轮，海洋生物联军的进攻已呈败项。再过一会儿，就不情不愿的撤退回去了。
　　战役到这里暂时告一段落。眼看着战场上一片狼藉，上万具尸体乱七八糟的扑街在地上。莱特忍不住的摇了摇头：“还真是……”
　　暂时的，他找不到什么形容词来形容这种场面――
　　并不是说莱特没有见识过，尸横遍野的样子。比这更惨烈，死人更多的战争他也见过。但是他没有见过的是，这场战争进攻与防御的双方，对于生命的那种漠然。
　　在之前的战争中，无论是赛里斯人还是赛里斯的敌人们，在战斗的时候都会奋勇争先。在确认胜利的时候都会欢呼雀跃。反过来，如果发现己方部队要失败的时候，都会觉得害怕，觉得恐惧然后崩溃。
　　但是在刚刚爆发的战斗中，莱特并没有从敌我双方任何一方身上，看到这两种品质。
　　他们双方例行公事的战斗。例行公事的轰炸，例行公事的冲锋，例行公事的死亡，例行公事的撤退。
　　胜利的一方并没有什么开心的意思，失败的一方也完全不以为意。
　　对于胜利，对于失败，对于死亡，甚至对于活下来了。他们都是采取一种完全的，不以为意的态度。
　　也就是说，麻木。
　　“你们在这片战场上拉锯了多久？”
　　莱特忍不住的问出了这个问题。再然后，威廉皇子用非常复杂的目光看向莱特――
　　可想而知，他明白了莱特的意思，并且也知道，莱特的这个问题，算是问到了点子上。
　　“我们双方战斗了五个月，很快就要半年了。”
　　在沉默了一会儿之后，威廉皇子又补充了一下：“我们在这片战场上，伤亡了超过三十万士兵。杀死的敌人数量超过一百五十万。”
　　“……”
　　原来如此。
　　也沉默了一会儿，莱特明白了过来。
　　是因为时间拖得太久。同时也是因为双方的伤亡都太大了。以至于看惯了生死，完全的麻木，乃至绝望了。
　　双方感觉就像是战斗的绝望的行尸走肉一样。
　　而再想一想，像是这样的战场还有两个，还只是在条顿帝国境内的。莱特・鲍德温就忍不住发出了感叹：“真是残酷啊。”


第三十三章准备反攻了
　　“是啊，真是残酷啊，所以……”
　　说到这里，威廉皇子没再接着说下去，而是认真地看向了莱特・鲍德温。他的“所以”的后面的话，就算不说，莱特也明白他的意思。
　　就是说“所以我们要一劳永逸的解决这个问题”
　　然后是“但是我们的力量却不足以解决这件事。”
　　然后就是“所以，作为我们最强，最伟大的盟友。伟大的赛里斯帝国，是否能在这场伟大的，关系到了全人类的福祉与未来的战争中，为我们出把力呢？”
　　虽然说威廉皇子没有明确的将这些话说出来。但是莱特又不是笨蛋。只是稍微思考一下，就明白了这家伙的意思了。
　　答案当然是“可以”。
　　“我就是为了这个来的。”赛里斯皇子微笑着，说出了这样的话。让对面的威廉皇子松了口气，露出了明显的笑容。
　　这一会儿的秩序联盟，与当年的盟军自然有着不同。
　　将自己定义为了美利坚合众国的赛里斯帝国，现在的形式实际上并不如传说中的大美利坚。
　　当时的二战，盟军方面，几乎都要指望伟大的美利坚去拯救。他们没有足够的力量。如果伟大的美利坚合众国不去拯救他们的话，那么他们就会愉快的崩溃，然后失去所有的东西。
　　所有国家，甚至包括了苏维埃在内――如果没有美国成吨成吨的运输物资过去。在与希特勒的殊死搏斗中，斯大林也不一定能笑到最后。
　　而除此之外还有一点，那就是美利坚的实力之强，世界第一。
　　他们是世界第一工业国，也是世界第一农业国，还是世界第一的海军大国，并且以极快的速度，武装起了上千万的军队。
　　与强大到这个程度，几乎难以想象的美国比起来，其他国家实在是太弱小了，也太不值一提。
　　在这种情况下，他们就算再怎么不爽，他们也只能接受美国的统治。战战兢兢不敢有二心。
　　与之相对的，赛里斯帝国却不行。
　　其他国家对于赛里斯帝国的依靠，没有达到同盟国对美国的依靠那么深入。
　　其他国家与赛里斯帝国之间的国力对比，也没有达到同盟国与美国之间的国力差距那么大。
　　所以说，这种情况下，莱特・鲍德温想要成为世界的ｈｅｒｏ实在是有点困难。
　　也难怪了条顿皇子会这样说。试探，并且隐约的有些提防赛里斯。
　　因为现在，以目前的情况来说，他们仍旧是世界第一强国……这种感觉就好像是第一次世界大战之后的大不列颠一样。虽然说皮肉有不少都没有了，但仍旧有个世界第一强国的架子。仍旧有足够的实力，勉强支撑着。
　　在这种情况下，他们会怎么看待赛里斯帝国这个小一号的美利坚……
　　就算是用屁股也能想得出来的吧。
　　威廉皇子原本以为，赛里斯人会保存实力，同时会使用某些奇怪的，卑鄙的手段来增加自己的力量，以及对于世界的影响力。
　　甚至会因为现在自己占据主动，所以产生某些“非分之想”，会要挟，也是要求他们条顿人，给予赛里斯这样那样的好处。
　　只有这样一来，他们赛里斯人才会勉强出工不出力。对着对面的敌人战上一战。
　　因为如果是威廉皇子，统率着条顿帝国的话，他肯定会这么做。除非赛里斯人能给予他们重大让步，甚至将赛里斯王国的定位，变成独立性比较强的附庸国。才会帮忙。
　　但是，他完全没有想到，赛里斯人竟然答应的这么干脆。
　　“我们就是来解决这个问题的。”
　　赛里斯皇子竟然就这么，平静的说出了这样的话。
　　对面可是有好几百万海洋联军，甚至更多一些。
　　如果他们遭到了猛烈进攻的话，很可能还会再变出几百万，甚至更多的援军。
　　这种可怕的数量，威廉皇子单纯是想一想，就觉得头皮发麻。
　　事实上这个时候，不单单是下面的普通士兵，感觉不到胜利的希望，感觉不到前方的道路。作为上层指挥官的威廉皇子也是这样的。
　　因为他感觉，无论他率领自己的军队杀死多少敌人，都会有更多的敌人从那个深不见底的海洋中跳出来，继续与他们作战，继续厮杀。
　　在最开始的时候，条顿人还是有一些进攻精神的。
　　但是这样的进攻精神很快就在海洋生物几乎无穷无尽的兵力面前，消失殆尽了。
　　因为进攻消耗的物资，消耗的兵力都比防御更多，也比防御更困难。更重要的一点是，即使是进攻也无法带来预想之中的胜利。
　　在这种情况下，条顿人最终只能像是法兰克人一样，选择了防御作战。
　　所有人都知道，单纯的防御，是无法带来胜利的。
　　虽然说条顿人一直想着“以拖待变”，在击杀了大量敌人之后，就能获得战略反攻的机会。但是这样真的没问题么？
　　以拖待变的重要一点，是要有变数。
　　就好像是二战的许多转折点那样。首先是要赢得一场大规模的胜利，大规模的击杀敌人的有生力量，尤其是大规模的击杀敌人的精锐主战部队。
　　但是以目前这种情况，实在是……
　　“当然，还有机会的。这个机会就是赛里斯人。赛里斯人是这场战争中最大的变数。”
　　作为一个在战场上摸爬滚打，好好地历练出来的合格军官，他当然知道，在一场双方都打得师老兵疲的战争中，忽然一下子出现了一百万生力军，究竟是个什么概念。
　　尤其是率领这支军队的，还是号称世界第一名将的赛里斯皇子。
　　“不说改变整场战争的走向。至少能取得一两场战役的胜利，让我们的日子更好过一点吧。”
　　他满怀期待的这样想。同一时间也为自己之前，“以己度人”的小人行径觉得有点儿羞愧。
　　“这位赛里斯皇子，还真是个实在人啊。竟然真的愿意为了我们作战。”他忍不住的这样想。之前因为赛里斯帝国嚣张跋扈，而且杀死了他们条顿帝国的官员而产生的不满，这一会儿全都消失无踪了。只剩下对于赛里斯皇子的仗义相助的感激之情。
　　当然了，他是不知道，赛里斯帝国的军队，是带着“收割庄稼”的欢喜之情赶来这里的。
　　“战争啊，真好。”
　　“几百万的敌人，实在是太好了。”
　　“接近无穷无尽，杀光了之后还带刷新的敌人。这个世界上还有比这更好的事情吗？”
　　一想到这个，莱特就觉得非常愉快，并且非常激动。觉得自己整个人的精神境界都升华了的感觉。
　　不单单能愉快的进行杀戮，而且还能让对方觉得自己是个好人，这个世界还有比这更让人觉得开心的事情吗？完全没有了，对吧，对吧。
　　进行战役的事情，就这样愉快的预定下来了。
　　赛里斯人的百万大军已经预备完成。
　　他们的目标是多瑙河的尽头的入海口。当然这个目标有点儿困难。所以友邦人士觉得只要能向前推进各五十公里，就算胜利，如果能愉快的推进一百公里的话，那么友邦人士就会真的确认，赛里斯的皇子殿下真的是世界第一名将。这个名将是不带任何水分的那种。
　　当然了，赛里斯的皇子，想要的东西更多。
　　……
　　时间是莱特历10年的6月份。草木青葱。赛里斯帝国的军队也经过了足够的修整，足够的观察，以及足够的火力试探。
　　最终赛里斯皇子得出了一个相当惊人的结论。
　　那就是对面的敌人的防御体系根本就是一团渣渣。
　　或者说的再明确一点，就是对方根本就没有什么“防御体系”。
　　在这段时间的战争中。海洋生物联军看起来只学会了“进攻”并没有学会如何“防守”。
　　又或者对面那些鱼虾蟹，非常的傲慢自负。
　　他们觉得以他们的实力，完全不需要进行防御。
　　他们觉得他们已经将陆地种族完全压制住了。
　　接下来要做的就是进攻，进攻。不断地进攻。牺牲生命一样的进攻。然后就能获取胜利了。
　　又或者说……
　　“我感觉有点不对劲。”
　　在与莱特啪啪啪的过程中，某笨蛋女神很难得的用严肃的目光看莱特，然后说出了这样的话：
　　“河流，在产生变化。”她非常认真地说：“含盐量变得越来越高了。而且海洋的成分，也变得越来越高了。”
　　“这是自然现象，还是有人操纵的？”
　　听她这么说，莱特瞬间变得很严肃，然后这个问题也是脱口而出。
　　然而很可惜。
　　“诶？？？”
　　很可惜的是，阿库娅歪着头，一副“诶你在说什么啊，我完全不理解”的样子。让莱特有火也发布出来。
　　这个笨蛋女神有一些可以指望，但是如果全指望这个笨蛋的话就完蛋了――
　　从她说的话里，莱特可以得出一个非常可怕的推论。
　　那就是海洋生物，准备使用“将河流变成海水”的恐怖计划，灭绝整个陆地种族。


第三十四章淡水变海水
　　这可不是开玩笑的。
　　而且这也不是可以直接打个哈哈，无视掉的。
　　如果说所有的河水都变成了海水的话，大陆的生物瞬间得绝种不知道多少。
　　没有了可以喝的水源，没有了可以灌溉的水源。这样一来，恐怕什么贵金属啊，魔法金属啊，或者类似的什么东西，都得让位于“淡水”成为世界上最昂贵，昂贵到了可笑并且可悲的成都的这种资源。
　　这样一来，就算在军事方面，海洋生物联军没有办法获得胜利，但通过这种方法，他们能直接瓦解前线的全部兵力，渴死全世界百分之九十九的陆地生物。最终愉快的获得最终的胜利。
　　所以说，在阿库娅说了这话之后。莱特马上又询问了许多精通水系魔法的法师。最终得出了一个惊人的结论，阿库娅说的竟然是正确的。只是这种变化的程度目前还很浅，如果不是阿库娅被啪到阿黑颜，然后忽然福至心灵的一下子变聪明了一点点的话，那么他们还真没有注意到。
　　在努力的啪阿库娅的莱特・鲍德温，也是因为这个原因，对阿库娅的态度又好了一点。
　　毕竟某种意义上，智障女神这一次，算是拯救了全世界。
　　“但是，为什么呢，这群家伙究竟是怎么办到这种事的？所谓的海洋意志，竟然真的这么强？”
　　小莫姐姐先是疑问了一下，不过很快就自己给自己答出了答案――海洋意志啊。
　　将全大陆的淡水一点点的污染变成海水这种事情，可不是什么传奇，甚至半神做得到的。恐怕只有目前的世界第一高手，目前仍旧处于蒙昧与混沌状态的海洋意志，才能做到这一点吧。
　　事实上并不单单是这一点――
　　在这之后，阿库娅还发现了另外一件让人觉得惊悚的事。那就是这个世界的海平面正在提升。
　　虽然这就像是淡水的含盐量有非常非常微弱的，味觉根本无法感知的提升一样。除了阿库娅这样因为是水之女神之外，谁都感觉不到的提升。但是，任何人都明白，这同样是一种可怕的侵蚀。
　　“看起来，海洋意志对于陆地的恶意，不单单是派遣了海洋生物联军发动进攻呢。”
　　或许是这段时间的战争，让海洋意志确认这些家伙都是渣渣，不值得依靠吧。所以k打算自己出手了――
　　当然除了这两点之外，实际上还有一件事，也是海洋意志的攻击――那就是诱惑阿库娅。似乎是想要和这位神职是水，与海洋很有渊源的神明做一些py交易――
　　如果说成功了的话，有阿库娅帮忙，海洋战胜陆地的可能肯定会增加一些。
　　只是很可惜的，阿库娅早就已经被莱特啪服，身心都变成莱特的形状了。
　　所以说，对于她来说，这个世界上没有比莱特的多拉巨炮更好的交易品，也没有比和莱特啪啪啪更好的奖励。所以笨蛋女神是无法反水了。
　　在确认了这两点之后，赛里斯皇子马上给全世界，他的所有盟友们发去了消息，将他的发现，告诉了自己的盟友们。
　　理所当然的，再接下来就是一段躁狂。然后就是开始封锁消息。
　　因为大家都知道，一旦这个消息被传播出去的话，这个世界将会变得如何混乱。
　　因为到目前为止，大家都不知道应该如何来反抗这种邪恶霸权。解决海水淡化，以及让海平面下降这两个问题。
　　之前就说过了的，这并不是随便的弄几个传奇或者半神，就能解决的。
　　所以在消息传播出去之后，大家自然会陷入绝望中。
　　这不是灾难片，也不是寓言故事，而是货真价实的世界末日。而在面临真正的世界末日的时候，人性这种经不起考验的东西会被扭曲成什么样子。莱特并不知道，事实上他也不想知道。但那绝对是比世界末日还要糟糕的灾难。
　　所以说，这件事情的保密等级是最高的。列国政府都拼了命的封锁这个消息。连带着的发生了的事情，就是列国政府对于那些宣扬世界末日的邪教组织的打击力度，一下子增加了不少。
　　在这种情况下，说是风声鹤唳也好，说是搂草打兔子也好。反正这群家伙被neng死了之后，世界和平的程度增加了一些，也算是意外之喜了吧。
　　……
　　“除此之外还有一点，让我觉得有点儿好奇。”
　　莱特・鲍德温的心里面想的是：
　　既然这个世界上有海洋意识，那么为什么没有大陆意志呢。最终他得出的推论是，大陆意志是分散的，被分散成了不成体系的各个种族以及民族的意志。
　　同样的道理还有，这个世界上有人类，精灵，矮人，各个种族与民族的意志，却没有娜迦，美人鱼，或者鱼人的种族意志。
　　大概是因为大陆上的智慧生物的数量足够多，而海洋中的智慧生物的种类足够少的缘故吧。
　　“海洋是没有太多可能诞生高等文明的。甚至连诞生文明都算是巧合。在海洋中诞生的生命固然丰富多彩，甚至说智慧非常高明的家伙也并不是没有。但是他们没有足够的前途。
　　因为他们的工具。”
　　海洋中难以进行金属冶炼，同时，海洋中也很难出现便利的交通工具。也因此，海洋生物的文明等级注定不会太高。这样一个文明的向上的阶梯被锁死。最终会导致海洋生物的文明，就像是原本世界，美洲土著的文明一样。
　　“所以说，在这种情况下，用海洋来淹没陆地，让整个世界变成海洋的世界，这本身是一种非常糟糕的，文明倒退的选择。”
　　莱特・鲍德温的心里面这么想：“无论如何，我绝对不允许这种事情出现。”
　　……
　　虽然说，莱特暂时还没有解决海洋意志带来的两种自然灾害的能力。但是，并不是说莱特什么都做不了。
　　战争，仍旧是战争。
　　海洋生物联军，是海洋的重要手段之一。
　　莱特有一个设想。
　　海洋意志，并不是单纯的，海水组成的意志。更具体的说，k应该是全体海洋智慧生物的共有意志。
　　那么是不是说，如果海洋中的智慧生物被消灭，至少是被消灭了绝大多数之后，就会让海洋意志崩溃消失呢？
　　或者，在让海洋里的智慧生物数量锐减之后，是不是会让海洋意志元气大伤。实力大幅度的下降呢？
　　莱特・鲍德温的这个推测，很快又传递给了秩序联盟的大家，并且最终讨论，得出了一个“很有可能就是这样”的结论。
　　无论事情是真的是这样没错，还是死马当活马医的自欺欺人。秩序联盟士气大振了。
　　至少他们知道了可以解决事情，拯救世界的办法――那就是奋勇杀敌作战。
　　如果能将几千万，几亿，几十亿，甚至更多的海洋里的智慧生物杀死的话，那么这场战争，终将以大陆的智慧物种的秩序联盟的胜利告终。
　　所以说，再接下来。由赛里斯人挑头，准备在多瑙河流域发动的这场战役，将得到友军的全力配合。
　　除了上百万精锐的赛里斯人，将投入到这场战争之外，矮人邦联的援军，总共五十万精锐的矮人战士，将从战场右翼，准确的说是东方发动进攻。在与赛里斯人处于同一条战线上的条顿人，也将准备出动两百万的军队，从多个方向发动反攻。
　　这样一来，秩序联盟在这场战役中投入的总兵力数量，将达到三百五十到四百万。
　　这将是这场战争，莫名其妙的开启之后，秩序联盟发动的最大的一场反击。
　　“后世，如果有专家研究这场战争的话，说不定会将这场多瑙河攻势，定义为海洋入侵战争的转折点。”
　　莱特忍不住的这样想。而后嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。
　　时间是莱特历10年5月的20日。
　　在赛里斯帝国与他的盟友们，几乎已经做好准备的同时，他们对面的敌人，也在紧锣密鼓的进行着准备。
　　秩序联盟紧张备战，聚集兵力，动作这么大，如果敌人一点儿察觉都没有的话，就真的可以去死了。
　　而在确认了秩序联盟开始紧张备战之后，他们也暂停了例行的进攻，也开始聚集兵力和军队。
　　从海洋登陆的，顺着多瑙河与其支流不断逆流而上的。
　　大批大批的海洋军队，就在这段时间不断不断不断不断地积累起来。并且笨拙的按照他们从人类身上学到的那些，开始布置防线。
　　似乎这些家伙也感觉得到，秩序联盟这一回的攻势非同凡响。所以他们非常难得的做出了决定。想要采取防守的方式，先消磨一下秩序联盟的锐气，然后再说――
　　个屁了。
　　完全不是这么一回事！
　　虽然最开始的时候，人们觉得是这个样子没错，但是随着时间推移，他们就明白了，海洋生物联军的应对方式更加硬核，也更加强大。
　　――他们是决定以攻对攻。用同样凶猛强大的攻势，来对抗即将到来的，秩序联盟的反攻。


第三十五章世界第一会战
　　时间是莱特历１０年的五月二十一号。也是预定发动进攻的第一天。
　　首先与敌人开始交火的，是矮人邦联的军队，以上百辆矮人蒸汽坦克，上百架矮人蒸汽旋翼机，以及矮人们羞答答的，用赛里斯帝国的技术制作的飞艇作为前锋。
　　稍微有点美中不足的是，他们没有空骑士――尽管他们已经决定与赛里斯人进行合作，制作第二代战斗机，以弥补矮人们没有传统驯养的飞行骑兵的劣势了。但是这并不是一朝一夕就能解决的。
　　更重要的一点是，矮人与人类的体型身材有着非常明显的不同。所以说制造出来的飞机的布局必须考虑到两者的体型不同，而设计成两种不同的版本。
　　再考虑到空气动力学的缘故，所以所需要花费的功夫就更大了。
　　赛里斯帝国的科研团队对于这一点颇有微词，他们甚至觉得，如果这一切，单单是赛里斯人自己设计制造的话，那么事情会简单的多，说不定很快就已经愉快的开着新飞机，往各种鱼虾蟹头顶上扫射子 弹以及丢炸弹什么的了呢。
　　但是事情并不是这么计算的。不能只算经济账，不算政治账。现在，作为赛里斯帝国在世界上最坚定的盟友之一。同时也是与赛里斯帝国基本上没有什么比较严重的冲突――是的，矮人们在工业制成品方面算是赛里斯帝国的竞争者之一。但是矮人们的人口数量不多。导致他们的熟练地产业工人的数量不会多。
　　随着产业升级，帝国所需要的产业工人的数量，理所当然会变得越来越多。而随着科技的发展，一整套的工业体系所需要的工业人口的数量，理所当然也会变得越来越多。
　　在这种情况下，矮人帝国的人口数量不足的劣势就凸显出来了。
　　毕竟这个时代，汽车飞机轮船机床电控差分机……新的东西越来越多。而人工智能化的步子却没有走到那么大――赛里斯帝国目前听说过，有证据证明矮人们想要制造和研发更加“智能化”的自律人偶。
　　莱特稍微提醒了他们一下，这样很可能会出一些事情。不过矮人们似乎并没有当一回事儿。
　　事实上这不单单没有让矮人们提高警惕，反而起到了一些反作用。
　　矮人们虽然跟赛里斯帝国的关系好。但还没有好到穿一条裤子的地步。赛里斯帝国给他们安排的未来，是成为帝国产业链上的一个重要环节。掌握一些核心技术，然后在帝国的工业体系里面充当一个部门角色。
　　这自然不是矮人们想要的。他们想要的东西更多。他们也想要他们的现代工业体系。而在现代工业体系需要的人手数量变得越来越多的情况下，力不从心的矮人们，自然想到了“自律人偶”。
　　他们并不满足于自律人偶用于低端的体力劳动。更希望他们成为更加高端的，至少可以成为技术工人的程度。
　　甚至还有一些比较激进的矮人们认为，应该制造更加聪明的自律人偶，甚至让自律人偶们承担一定的技术研发，甚至说更加重要的技术工作。
　　在知道了这些事情之后，莱特觉得有点儿心凉，并且毫不犹豫的拒绝了矮人们共同开发合作的申请。
　　这也是赛里斯帝国与矮人们的关系转变的更加冷淡的原因。同时也是莱特不得不做出了，与矮人们合作开发第二代战机的原因所在。需要用这一点抵消上面的恶感，也是重要原因。
　　总而言之，矮人们正在向一条非常危险的道路不断前进。他们认为，莱特拒绝帮忙，是不想要看到矮人们的科技与技术实力再次超过赛里斯人――
　　这个时候，就算是再怎么傲慢的矮人，也不得不承认说：“那些赛里斯人，脑子里还是有点东西的。他们和条顿人，和罗斯人，还有和法兰克人不一样。那些人类只会捡我们矮人发明制造的东西，然后拼凑出更糟糕的仿制品。而赛里斯人却能做出一些不一样的玩意。”
　　这让莱特觉得非常担心。
　　矮人们如果真的玩儿出了什么智械革命的话，那么不单单他要失去一个可靠地盟友。同时还可能面临一个新的，巨大的威胁。
　　更重要的是，赛里斯皇子不太清楚，杀死那些智能机械，是不是算自己的抽卡券――或者这些家伙与战斗中摧毁的火炮，战车，或者别的什么东西一样，都是不计算分数的？
　　如果是那样的话，自己就亏大了啊。
　　“哎哎哎哎哎。所以说，还是我自己弄的更好啊。至少伊卡洛斯就绝对不会背叛我，你说对不对啊，伊卡洛斯～”
　　发出了这样的感叹的莱特・鲍德温，用满是爱怜的目光看向了自己的人造天使。后者露出了一个如同天使一样的笑容，然后再次倒在了莱特的怀抱中，露出了满是幸福的样子。
　　虽然说因为是个三无，所以这两个表情看上去都是淡淡的。但是仍旧能够感觉得到，伊卡洛斯的心脏……或者说动力炉中，那慢慢地喜悦。
　　果然，与伊卡洛斯啪啪啪的时候也是计算双修的。并没有将这个可爱的女孩儿当成是飞 机 杯或者人偶那样的存在，啪了不涨修为只能娱乐。这一点也是莱特・鲍德温满意的地方……
　　好像说的有点儿远了。
　　……
　　总而言之，这场大反攻，以矮人们率先发难为起 点。五十几万的矮人大军发动的一轮突击。以矮人蒸汽坦克ｍｋ２，矮人旋翼机以及抄自赛里斯的轰炸飞艇作为前锋。
　　在发动进攻之前，还集中了超过五百门重炮一顿轰炸。
　　这些重炮几乎全部配备了炼金炮弹。因此轰击效果一流。就算没有直接爆炸的伤害――毕竟不少的鱼人们都躲进了他们粗制滥造的战壕里面。但是炮弹爆炸发出的震荡，还是愉快的震碎了他们的内脏。让他们内出血死亡。
　　再之后，冲击集群的攻击几乎无人能挡。跟在机械化部队后面的数万矮人骑兵，也顺势将整条战线都蹂躏了。
　　那些矮人大穿山甲骑士，山羊骑兵还有大食蚁兽骑士等等。虽然比起人类还有精灵的骑兵部队差了一些。但仍旧不失为一支精锐。
　　这样的战术，非常明显，他们学习了赛里斯帝国的机械化，集中火力以及突击战术。
　　在最开始的时候，矮人们的突击非常成功。
　　连续几条战线都被他们突破，矮人们非常开心愉快，觉得他们的时代又到来了。
　　但是紧接着，在第三天，在他们还想要继续突击的时候，海洋生物联军的反击到了。
　　大批大批的精锐部队，被投入到了这场战争中――
　　这一回打头阵的，并不是那些巨蟹骑士――尽管巨蟹骑士的战斗力也挺不错的。但是在战斗过程中，海洋生物联军也已经确认。巨蟹骑士在面对机械化部队时，显得有些力不从心。
　　所以这一回，海洋生物联军投入了血本。
　　总共两百头巨大的，恐怖的，生命力顽强的深渊利维坦，以势不可挡的气势杀向了矮人们。
　　这些利维坦身上，全都携带了可以发射巨型冰锥的海洋祭坛。为它们增加了远程攻击的能力。
　　在他们身后，是数千被集中起来的巨蟹骑士，以及同等数量的龙龟骑士――一种比巨蟹骑士速度更慢，但是更加坚固，也更加具有冲击力与杀伤力的海洋生物骑士。
　　他们就这样，硬生生顶着天空中的轰炸，向着矮人们的机械化军团发起了攻击。
　　在他们的后面，是超过五万全副武装的娜迦战士――他们是矮人骑兵对位。
　　除了天空中，海洋生物联军完全没有旋翼机，以及轰炸飞艇，所以硬生生的吃了不知道多少的轰炸伤害之外，竟然硬生生的压住了矮人军团。
　　一场令人疯狂的血战之后，矮人的机械化军团几乎全灭。珍贵的战车与机械化部队，还有大半的骑兵，全都毁在了这场战役中。余下的数十万矮人部队，不得不就地转入防御。然后一点点的后退，企图退回到自己的防线那里去。
　　当然了，海洋生物联军，是不可能让他们这么简单的就退回去的。矮人们想要成功撤退，说不得要好好地放一回血了。
　　……
　　“真是想不到啊。”
　　消息传到了其他地区，秩序联盟的其他成员都有些沮丧。
　　矮人帝国被认为是除了赛里斯之外，机械化突击玩儿的最好的国家。这一回进攻，矮人们也可以说拼尽全力了。
　　结果却没想到，进攻的态势只是三天时间就被打破。最后更被人包围，眼看着自身难保。前后反差这么大，让人有些难以接受。
　　……
　　“这里暴露出了不少问题啊。”
　　在确认了这些事情之后，莱特忍不住的感叹。
　　幸好有矮人们给自己填了坑。否则的话，这场战役自己没有防备，说不得要吃个大亏！


第三十六章轮到赛里斯出场了
　　这场矮人们的突击作战，他们自己暴露的问题，以及海洋生物联军暴露的实力都有不少。
　　矮人们的问题有三点。
　　第一是他们的机械化突击部队实在是太少了。而且也太弱了。
　　或许矮人们觉得，几百辆蒸汽坦克已经是大手笔了。但是赛里斯皇子看来，这些东西完全是渣渣。至于说火炮，还有空骑士以及轰炸飞艇，同样也有这方面的问题。
　　第二是他们的骑士也不够强。
　　矮人们的骑兵是世界第一弱鸡，这一点已经不用说了。不要说主流人类帝国以及精灵帝国的，就算是现在已经被看做是二流帝国的萨拉森人，他们曾经的三支精锐重骑兵，古拉姆，马穆鲁克与宫廷禁卫骑士，也不是矮人们能够望其项背的。
　　再有第三点，也是非常重要的一点。俺就是矮人部队的整体速度偏慢。
　　尽管他们的机械化部队，推进速度也很快。但是不能光是用机械化部队打天下。也不能单单的靠一招突击就赢得一场战争。
　　在机械化部队将敌人的阵线穿凿之后，再接下来就应该是步兵部队上场的时候了。步兵们应该将敌人分割包围，然后歼灭。
　　也就是说，步兵部队的突进速度也要足够的快，最好快到在突击部队将敌人穿插之后，马上就能顺着Ａ进去，将敌人包围起来的程度。
　　但是很遗憾的，矮人们的步兵部队的突进速度，仍旧与历史上的矮人部队没有任何长进。
　　他们跟不上突击部队的突进速度，让两个集群严重脱节。
　　这也是在之前的战役中，矮人突击部队与骑兵几乎全军覆没的一个重要原因――
　　如果矮人的步兵部队跟上来的话，战斗肯定不会打得那么糟糕。
　　矮人们拥有世界第一流的重步兵。同时配属了大量的精锐火炮与火枪兵。这都是重要的战斗力。
　　……
　　矮人军队的问题就这么多。而海洋生物联军暴露的“力量”，则更让人惊讶。
　　尽管矮人们暴露出了这样那样的问题，不过如果海洋生物联军没有足够的“力量”的话，他们仍旧不可能是矮人们的对手。
　　超过两百头深渊利维坦，上万优秀的怪物骑士，以及足足五万精锐的娜迦战士。这样强悍的兵力，竟然只是投入到了一个分支战场上。
　　单单是这一点，就不得不让人对海洋生物联军的战斗力刮目相看。
　　看起来，在吃了不少亏之后，他们也开始修改自己的战略战术，将精锐部队以及突击力量集中使用了……
　　在接下来的几天时间里，矮人们的步兵主力部队，就遭到了追杀过来的“海洋生物联军突击集群”的攻击。
　　如果不是他们还占据空军优势，很多时候轰炸飞艇几乎是不要命的不分敌我的狂轰滥炸，总算压住了敌人的气焰的话，说不得这几十万的步兵主力，就得被人打崩。
　　本来想要用机械化突击来赢得胜利，却被人用山寨的机械化突击击败了。这个笑话可不好笑。
　　“那么下一个重要的问题就是，在矮人的分战场，都舍得花费这样的大手笔，那么在正面，多瑙河的主战场，他们又会花费多少兵力呢？”
　　心里面想着这个问题，赛里斯皇子有点儿跃跃欲试。
　　南方的那场要塞防御作战不算。他这是第一次与海洋生物联军进行陆地上的战役呢。
　　“不过无论如何，赛里斯人做的绝对要比他们更好。”他心里面这么想着：“因为我们的力量，本身就要比矮人们更强大！”
　　……
　　一想到这里，赛里斯皇子也有点激情洋溢的感觉。
　　……
　　时间是莱特历１０年的５月２５日。非常晴朗的一天。
　　随着太阳升起，新的一天来到。原本预备着与赛里斯帝国的轻骑兵们好好战一场的娜迦战士们，在第一时间苏醒过来，而后开始准备自己的武器。
　　在战前准备的时候，赛里斯帝国的精锐骠骑兵们，会作为试探火力，以及遮蔽战场的力量。而反制他们的便是速度与战斗力也不弱的娜迦。
　　在确认了赛里斯人装备足够多也足够好的火枪之后，为了与之敌对，娜迦们也开始携带远程武器――
　　并不是弓箭与弩，当然也不是已经缴获了不少，但却怎么也用不好的火枪――
　　这种武器与海洋生物联军天生的不对路，因为海洋生物们，就算是在陆地上，也很喜欢保持肌肤的水嫩。
　　他们的阵地有大量的水雾，水汽，甚至有的干脆有一半泡在水里面。
　　这对于防锈是一个很巨大的挑战。因此海洋生物们缴获的大量人类的精致的钢铁武器，并没有像是想象中那样，给他们提升太多的战斗力。
　　所以，娜迦战士们选择的，是一种简单粗暴但是行之有效的远程武器――也就是标枪。
　　以娜迦们过人的臂力，以及他们不错的准确度，他们投掷的标枪可以透支上百米，甚至更远。而标枪的杀伤力，也足够对轻装的骠骑兵们，构成威胁的了。
　　又因为娜迦们的手臂数量足够多，所以带上一兜标枪，在近战接敌之前透支个三五发。这样一来，他们的远程火力就与骠骑兵棋逢对手了。
　　双方在赛里斯人，做最后准备的这些天里，不断地反复的厮杀，厮杀，然后还是厮杀。几乎成了一种例行公事。
　　同一时间，美人鱼法师们也开始整备自己的祭坛阵地。以防备赛里斯人随时都有可能发动的“猛烈地攻击”。
　　当然，这种防备已经过去了好几个月了。在这之前有些降低。但是因为前几天，矮人们的一轮猛攻，现在美人鱼们又开始认真起来了。
　　除此之外，就是数量庞大的鱼人。这些鱼人既要担当炮灰士兵的角色，同时也要作为仆从，以及劳动力，同时还要帮忙照顾各种海怪单位。
　　甚至一些时候，他们还有另外一项非常“重要”的任务。这个任务就是为不满意的海怪们做消遣，又或者加餐什么的。可以说非常的凄惨了。
　　就这样，在前线的海洋生物联军全都都忙着自己的事情，为即将到来的战争作准备。
　　几乎所有人都自信满满，觉得他们已经做好了充 分的，甚至可以说一切的准备。这些准备可以让他们在接下来的战斗中占据上风。
　　但是很遗憾的，他们想错了。
　　当赛里斯帝国的炮击展开之后，他们这才明白，正版的与水货究竟有多大的不同――
　　矮人们集中了几百门重炮，觉得这样就很厉害了。而赛里斯人集中的火炮数量，足有……三千！
　　是的，足足三千门火炮，组成了庞大的炮兵阵地，向前沿，向纵深，向他们对面超过五十公里内的所有东西，倾泻着赛里斯帝国的怒火。
　　只是一瞬间，整个海洋生物联军的阵地，就变成了一片火海。
　　那些工事，那些防御设施，那些祭坛，还有别的什么乱七八糟的东西，都在第一时间全部崩溃。数以万计的士兵，海兽，无论他们之前有多强大，多凶猛，多有力量。在这样的轰击下，都印证了“众生平等”这样一句话。淹没在难以想象的金属热流，冲击波，爆炸与硝烟中了。
　　“真是太壮观了。”眼看着这一幕，这一回换成他来做观察员了的威廉皇子，下意识的睁大了眼睛。然后说出了这样的话。
　　“真是太壮观了。”
　　在说完这句话之后，他又重复了一遍。
　　在这之前，他一直怀疑，疑惑，并且私下里觉得，自己的军队与力量同样足够强大了的。并不会逊色于赛里斯人。
　　他之前已经认为，他们条顿人集中的火炮数量也已经足够。火炮的口径与威力同样足够强大。
　　但是现在，他很悲哀的确认了一件事，那就是他错了。
　　条顿人比他想象中的更落伍。赛里斯帝国花费时间，集中（以及兑换）的大量新式火炮。包括了210mm的帝国重炮，以及155mm的新・军团级重炮，还有105mm的步兵携带火炮。
　　这一切都是条顿人难以想象的，甚至可以称得上是神兵利器的装备。
　　这样的强大的火力，持续了足有半个小时。赛里斯的炮兵们打光了一个基数（100）的炮弹。将对面的敌人的阵地，变成了一片废墟。
　　在如此恐怖的火力面前，海洋生物联军甚至完全没能反应过来。已经被恐怖的爆炸，巨大的音浪，还有惨死在自己身边的战友残缺不全的尸块吓疯了。这样恐怖的战争，与他们想象中的完全不同。甚至与之前经历的战壕作战也完全不同。
　　是纯粹的机械，火力，钢铁的疯狂的碾压。
　　人力优势在这样恐怖的火力优势面前，几乎没有任何用处。就算是用处，也是给赛里斯帝国的用处。是让赛里斯帝国获取抽卡券的用处……
　　他们毫无还手之力，只能像是牲口一样，被赛里斯人单方面的火力屠杀。


第三十七章钢铁洪流
　　赛里斯人的炮击强度难以想象，这样强悍的炮击，甚至让不少人忍不住产生了“只要一直轰击下去，我们就能获得胜利吧？”的感觉。
　　但是最终，赛里斯人还是发动了地面进攻。出现在地平线尽头的，钢铁洪流。
　　接近五百辆8式・改，这种目前世界上最强大的终极战争兵器，后面跟着超过一千五百两8式的各种改进型，以及变体车。除此之外，还有五百余辆地盘更宽，更加结实的8式自走炮。这种装载了122mm口径火炮的自行火炮，是伴随赛里斯帝国钢铁洪流向前推进的神兵利器。
　　“如此庞大的战车部队，简直就是难以置信。”眼看着这一幕，在赛里斯皇子身边的威廉皇子，忍不住的张大了嘴。
　　简直就是可怕。
　　这样的兵力，单单数量上已经达到了矮人战车部队的几倍，如果说战斗力的话，恐怕超过20倍，甚至更多。
　　“能行的！”
　　在之前，因为矮人部队的失败产生的失败心理，在这一刻完完全全的烟消云散了。
　　取而代之的是强烈的亢奋，以及一些隐约的不安。
　　……
　　在天空中，五十架天启级轰炸飞艇，以及三百余架更小一号的天威级轰炸飞艇，也缓缓地向前推进着。虽然说看起来飞行速度比较慢，但那只是错觉而已，实际上飞艇编队的推进速度，甚至比地面上的钢铁洪流更快一点。
　　拱卫在这些飞艇周围的，是赛里斯的闪击骑士・改――这些闪击骑士抛弃了几乎所有的护甲与防具。同时携带了更大的皮袋以方便装载更多的炸弹。
　　已经从多功能的战斗机，改变成了专门对地轰炸的战术轰炸机。数量，足有两千！
　　所有的空骑士们，都昂首挺胸非常自豪的样子。但是同时，也有不少的空骑士紧皱眉头，心里面不知道在想些什么――
　　这些主要是空骑士的中、高级军官们。他们或多或少的听到了一些风声。那就是在未来，赛里斯帝国很可能会取消掉闪击骑士，狮鹫骑士或者类似的兵种。取而代之的将是新式魔法合金制作的，风符合空气动力学的战斗机部队。
　　虽然说，新的空军仍旧欢迎他们这些老的空骑士加入。但是装备机炮，以及火箭弹，还有炸弹的机械，与自己胯下的狮鹫比起来……果然还是自己胯下的狮鹫，有血有肉又温暖的更好啊……
　　当然他们同样明白，这种事情是不以人力为转移的。更不用说他们这样的小角色。是没有办法干扰国家大政方针的。
　　在这种情况下，他们只能略显寂寞的承认帝国的政策与策略。
　　“这或许是狮鹫骑士在天空驰骋的最后一场战争了。”
　　当然，也是狮鹫骑士的最后一场表演。
　　“无论是陆军还是空军，都如此强大……”
　　威廉皇子内心中的忌惮，变得更加强烈。
　　当然，现实中发生的事情基本与他无关。
　　赛里斯帝国声势浩大的钢铁洪流，轻而易举的跨过了那些战壕，并且将一些可笑的，乱七八糟的防御工事，还有废墟，瓦砾堆，以及死的，活的，半死不活的。大批大批的敌人碾在了履带之下。
　　就像是之前推测的那样，赛里斯帝国的炮击威力足够，而敌人对于如此可怕的炮击的准备不足。因此竟然真的有绝大多数的士兵死在了炮轰中。
　　方圆几十公里的大片阵地上，幸存的家伙还真不是太多。以至于赛里斯帝国的坦克都没怎么开火。最多只是机枪突突两下，就能完成任务了。
　　这显得有些美中不足。
　　因此，在“正常状态”来看，真正的战争是在三个多小时之后，赛里斯人面对敌人的第三道放线的时候才开始的。
　　当赛里斯人的自行火炮部队到达阵地，而后与8式坦克的变体车之一，一种非常好用并且相对简单便宜的突击炮一起，对着敌人的防线的一些工事，堡垒挨个点名的同时。天空中，赛里斯帝国的轰炸飞艇也开始倾泻弹药。
　　他们这一回选择的，是凝固汽油弹这种简单方便的特种弹药。对于身上滑溜溜的，好像涂了一层天然油脂的海洋生物来说，这种凝固汽油弹简直就是地狱恶魔的武器。
　　在火炮中被杀死的敌人是非常幸运的。因为他们一下子就挂掉了，没有遭罪。就算是被轰成渣滓，甚至尸骨无存什么的，受到惊吓的也不是他们，而是他们身边的战友。
　　但是被凝固汽油弹・加了白磷的莓良心版本杀死的家伙，则是惨的不能再惨。
　　因为那种火焰根本无法熄灭。甚至一些魔法都没有办法。只能一直燃烧，一直燃烧，最终燃烧到骨头才算结束。在这种燃烧的过程中被施加的恐惧，疯狂与剧烈的疼痛，简直就像是地狱一样恐怖。
　　无论是被燃烧的人，还是见到了他们疯狂凄惨样子的人，都是一种冷酷――
　　“他们的祭坛已经全部被摧毁了。非常简单。”
　　“还有不少敌人仍旧残留着，不过那些东西交给后续部队吧，我们继续向前推进。
　　在这样的命令下，赛里斯的钢铁洪流继续向前，势不可挡。矮人们用了三天时间，才彻底突破的防线，赛里斯人只用了一个上午。就完全结束了。
　　并且，这还仅仅只是个开始――
　　赛里斯帝国的后续部队，以极快的速度向前推进。
　　大量乘坐着大型的越野卡车的士兵们，在到达阵地后，迅速开始占领，包围，而后清扫残敌。
　　赛里斯帝国制造的8式魔法半履带卡车，载重量足以超过20吨，可以装在全副武装的一个排进行越野突击。
　　尽管这种卡车基本上没有什么防御，也没有什么火力。但是他的载重量足够多，而且皮实耐用。
　　对于任务只是跟在装甲洪流的后面，然后分割包围。再接下来用迫击炮，掷弹筒，步枪机枪一阵突突，愉快的将残存的，被包围的，惊魂未定的渣渣敌人击杀的摩托化步兵来说，这样的卡车已经足够用的了。
　　事实上，在赛里斯帝国军中，这些完成了摩托化改装的部队，也数得上非常强大的精锐来着。
　　一辆8式卡车，需要装一个排25人（帝国的摩托化部队编制比较小），而且后面往往还要拖拽一门105mm火炮。所需要的精力也是相当大的。
　　因此，目前为止，赛里斯帝国完成了摩托化改装的，也不过是20个常备军团中的五个而已。加起来不过十万人。
　　也因此，在进行后续作战的时候，仍旧需要兵力已经膨胀到了三万人左右的赛里斯皇家骑士团一起。
　　与骑乘狮鹫在天空中作战的空骑士们的担忧一样。曾经是赛里斯帝国的陆军之花的赛里斯皇家骑士团们，也面临着这样的问题。
　　那就是，他们的军事地位，被异军突起，突起的速度快到难以想象，并且还特么的几乎没办法追赶的战车，与机械化部队取代了。
　　尽管在未来，赛里斯帝国仍旧会保留一定数量的骑兵部队。但是那跟他们这些骑士还真没什么关系。
　　因为予以保留的，将是那些轻便的，速度快，装备了火枪，机枪，甚至还有马拉火炮与马车机枪的轻装骑兵与近代化骑兵。
　　至于他们这些老旧的骑士部队。最终或者去学习开坦克，又或者进入军团做特种部队去――
　　毕竟骑士们的身体素质好，反应速度快，训练出来自然是第一流的特种兵。倒是没有失业的危险。
　　只不过那种感觉，那种滋味……果然还是让人觉得非常难以忍受。
　　当然，这种微妙的心情来得快去的也快。在赛里斯皇子的指挥下，大军轻松的虐杀数以十万级的鱼人部队的过程中，这些骑士们很快就恢复了士气，嗜杀心，以及战斗力。
　　赛里斯帝国的军队，仍旧是无敌的，是所向披靡的。前所未有的强大。
　　“不过这仅仅是个开始。”
　　在经历了被赛里斯人强大的战斗力震撼之后，威廉皇子恢复了思考能力。内心深处的“微妙”心理也变得越来越大，并且越来越强。
　　现在的他，期望赛里斯人受到一点挫折，甚至说如果赛里斯人失败的话，他反而会松口气。
　　至少的至少，他也期望赛里斯人不要赢得那么简单。要竭尽全力的战斗，厮杀，最终最好与敌人同归于尽什么的。
　　“我还真是心理阴暗啊。”他忍不住的这样想：“但是，这也是没办法的事。”他又这样在心里面，自己对自己说。
　　并不是他是个邪恶的坏人。而是说赛里斯人的表现，实在是太过离谱，甚至可以说太过可怕，太过疯狂了。
　　如果赛里斯人是敌人的话……
　　单单是这样一个想法，都会让威廉皇子发自内心的寒颤。
　　“不过，现在仅仅是个开始，是的，只是开始而已。真正的考验还在后面呢。”他心想：“海洋联军肯定也布置了强大的反击力量。那才是赛里斯人的劲敌。只有击败他们，才能获取胜利。”


第三十八章反击力量
　　“海洋生物联军的防线布置的很有意思。”骑在龙娘伊丽莎白的身上，莱特俯瞰着下方，而后这样自言自语：
　　“他们在前线布置了三道，甚至更多的防线，用来迟滞敌人的进攻态势。在这之后，他们会投入庞大的反击兵力予以反击。
　　这样的布置非常符合战略与战术。只要双方的战斗力不是相差太多，那么最终他们获得胜利的概率肯定比我们更大。”
　　赛里斯皇子这样喃喃自语：“所以，获胜的关键，并不在于是否可以穿凿过敌人的三条防线，杀死那几十上百万，在最开始的时候，就已经被注定抛弃掉的炮灰部队。而在于接下来的战斗中，是否能将敌人的反击力量，主力部队打到全军附魔的程度。
　　这真是一件非常困难的工作啊。”
　　“但是，莱特，这个难不倒你的对吧？”
　　伊丽莎白这样说。
　　“哈哈哈，当然了。”莱特的语气十分轻松的这样回应着――
　　赛里斯帝国有足够强大的力量，应对一切敌人。
　　……
　　从天空中看下去。距离赛里斯帝国的军队几公里，便是大批大批已经整装待发，准备发动反攻的海洋生物联军部队了。
　　这些家伙看起来非常可怕。以莱特的眼力，很快看出了他们的虚实。
　　单单是传奇级的巨大怪物，深渊利维坦便聚集了五百头。龙龟与巨蟹骑士各有一个万人方阵。在他们后面，是整整二十万娜迦与美人鱼混编的部队。
　　如许庞大的兵力，如许恐怖的阵仗。冲天杀气，让人不寒而栗。赛里斯皇子也忍不住咋舌了两下。
　　“还真是下本钱。”
　　在系统的评价中，这支军队竟然达到了UR的等级。是“传说中足以毁灭大陆的深海大军”。
　　……
　　似乎是感应到了赛里斯皇子的目光。骑乘在最为巨大的那头半神级深渊利维坦上的娜迦抬起了头。那绝美的容颜与异国情调的模样，让赛里斯皇子略感心动。
　　有着粉紫色长发，不知道因为什么原因，用纱巾包裹了双眼的女人，对着赛里斯皇子露出了暧昧的笑容。
　　“危险！”
　　莱特忍不住大声说。同一时间，与莱特心意相通的龙娘伊丽莎白马上一边“啊啊啊”的大叫着，一边煽动龙翼，迅速躲闪。下一秒钟，在莱特身后的那架“天启”级轰炸飞艇，开始下坠――
　　莱特用眼角余光看了过去。发现这架飞艇，已经变成了石头。
　　“如此强大的诅咒之力。”
　　莱特心里面暗暗感叹。
　　这么强的力量，就算是传奇巅峰的生物，恐怕也吃不消。要不是莱特实现感觉到不对劲，伊丽莎白说不得要吃大亏。
　　“真可惜。”
　　下方的娜迦，重新的带好了眼罩。莱特这一回总算知道，她为什么要戴着眼罩究竟有什么用处了。
　　“啊啊啊，真是可恶，混蛋！”
　　莱特心情比较平静。伊丽莎白则非常不爽。
　　她气急败坏的大喊大叫着，然后张开嘴，一发音波龙息轰向了对方。
　　在和莱特啪了这么久，同时自己很努力地练习唱歌，想要成为偶像，喝了足够多的精力剂并且用了足够多的增强卡之后，伊丽莎白已经与其她几个战斗主力一样，升级到了传奇巅峰，也就是SSR+++的程度。只是差一步，就可以成就半神了。当然这个成就半神的时间，恐怕会很漫长。甚至比从传奇升到传奇巅峰的时间还要漫长。
　　不过就算是这样，伊丽莎白仍旧觉得很满意。因为她只是用了不到十年时间，就到达了传奇巅峰，这个凡物能够达到的最强的程度。
　　这么优秀了，还有什么不满意的呢。
　　传奇级的音波龙的龙息，就足够毁掉一座山峰，而传奇巅峰的伊丽莎白的龙息轰击，更是威力无穷。
　　如果没有什么方式反制的话，那么这一招一口气毁灭一个军团，都不是什么困难的事。
　　“正好可以试探一下，这些家伙究竟有什么了不起。”
　　对于伊丽莎白含怒出手，莱特并没有制止，而是认真地观察着。
　　而观察的结果，让莱特稍微有点儿惊讶。
　　伊丽莎白这一口传奇级的龙息，对面的娜迦只是微笑着伸出手，就直接用肉身硬生生的接下了这一招。
　　在一声轻微的轰鸣之后，伊丽莎白的龙息化为无形。下方的娜迦这才收回了手。仍旧是一副游刃有余的样子。
　　“诶诶诶，这家伙难道是怪物吗？”
　　看到这一幕的伊丽莎白，有些难以置信的睁大了眼睛。
　　“半神级，而且还使用了某种方式，让自己变得更加强大了。是海洋意志么？”莱特思考着，而后得出了这个结论。
　　看起来，不单单是“常规战力”上，海洋生物联军拿出了自己的最强部队，在顶级战力方面，他们同样的有所准备。
　　“这样一来就有趣了。”
　　莱特嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。随着他的喃喃自语，赛里斯帝国的空军突袭已经开始，大量的炸弹与凝固汽油弹，从他们头顶降了下去。
　　“全体注意，闪击骑士不要降得太低，很可能会有危险。”
　　莱特这样下令之后，闪击骑士部队提高了自己的高度――因为这个年头的轰炸，很有些随缘的讲究。所以不少闪击骑士会喜欢客串俯冲轰炸机。在快速掠过地面的时候算准时间差，然后再投弹。那样的话杀伤效果以及精准度，能提升到一个相当可观的等级。
　　但是赛里斯皇子有种预感。
　　“啊啊啊啊！！”
　　虽然在这之前，莱特已经下达了命令。但是仍旧有比较勇，或者下意识的觉得“我的高度应该足够了吧？？”的会错意的家伙，全都在一阵惨叫声中化作血雨滴落在大地上。
　　“果然。”
　　在这之前，莱特就有种感觉。天空上有一层肉眼看不到的隔膜。是由非常强大的魔法形成的。就算是以狮鹫骑士这样的精英来说，也没有办法将之击破。
　　“怎么样，有没有办法破解敌人的防御？”
　　莱特这次询问道，是赛里斯帝国的战斗法师部队。
　　数百名骑乘飞马的魔法少女，就跟在闪击骑士后面不远，随时准备着支援前线战场。
　　“我们可以尝试一下，不过这需要时间。”
　　一名魔法少女，这样回答了皇子殿下。
　　“那就尽快！”
　　莱特这样说，不单单是因为这种防御结界会杀死飞得太低的人。更因为这种结界会隔绝天空中，赛里斯帝国的狂轰滥炸。
　　无论是凝固汽油弹，还是普通的炼金魔法炸弹，都没有起到应有的效果。这些爆炸与火焰，全都在接近那一层无形的屏蔽时消失无踪。
　　数以百吨计算的爆炸物，就这样一点作用都没能起到。
　　“这就是海洋生物联军的战术么？”他忍不住的这样想：“使用了某种方式，屏蔽了帝国空军的轰炸。不得不说，相当的高明，扬长避短了啊。”
　　没有了帝国引以为傲的空军，居高临下的狂轰滥炸，带来的可怕的效果。赛里斯帝国的战斗力至少下降了三分之一。
　　不过就算这样，也只能硬着头皮上了。
　　……
　　帝国的机械化突击部队，就这样与海洋生物联军的精英大军，硬生生的撞在了一起。
　　钢铁的轰鸣声中，炼金炮弹如同暴风骤雨一样，向着敌人轰了过去。同时坦克内的机枪手几乎无视了手指疲劳，死死地将手指压在扳机上，子 弹泼水一样，向着那巨大而粘稠的，好像乌贼与章鱼的混合体一样的怪物轰了过去。
　　“穿 甲 弹，换穿 甲 弹，轰杀这群渣滓！”
　　无论是坦克战车，突击炮，还是８式自走炮，赛里斯的战士们全部这样大喊大叫着。以最快的速度进行装填。
　　这些装填了最新式的炼金炸药，同时穿透力比一般的炮弹更加强大。专门用来对抗防御力与生命力惊人的怪物的穿 甲 弹，直接上膛。再然后，在各个车组内的法师们的“破甲”祝福下，向着怪物们轰了过去。
　　所向披靡。
　　无论是龙龟还是巨蟹，被这样一发穿 甲 弹轰中之后，都可以直接ｇｇ了。
　　他们引以为傲的防御，坚固的甲壳，被轻松的穿透。而后在柔软的腹部内爆发了剧烈的爆炸。再然后死的不能再死。
　　在车组法师们的“精准”祝福，以及炮手的精湛技艺，还有战车的瞄准系统的通力合作下，敌人的两万精锐骑士只一瞬间，就伤亡了接近十分之一。
　　“这样可怕的战斗力，简直就是匪夷所思。”
　　眼看着这一幕，骑乘在巨型深渊利维坦上的娜迦，有些愣神。
　　她用有些难以置信的目光看向了那些赛里斯的钢铁战车。
　　从气势上说，战车的大小可能并不比他们的那些巨蟹与龙龟更大。但是很明显的，这并不是脑残导演拍摄的科幻片。帝国的火炮也不是电影里的垃圾道具。
　　以科学和魔法统一整合出的先进技术堪称威力无穷。甚至超出了海洋生物联军的想象力。


第三十九章难以置信的力量
　　“向前，进攻。”
　　海洋生物联军的总指挥官，那名娜迦阴沉着脸，这样说道：“战士前进。”
　　她所说的“战士”并不是一般意义上的战士。而是拥有传奇级战斗力的，传奇级的娜迦战士。
　　这些“与众不同”并没有配备龟壳蟹甲，而是穿着真正的魔法合金板甲的战士们，以极快的速度向前猛冲。在冲锋的过程中各种辗转腾挪，预备躲过赛里斯帝国的火力――
　　虽然说并不是完全成功。
　　但是他们的速度，仍旧保证了他们至少有三分之二的成功率。
　　而当他们的数量超过了五十人时，量变足以引起质变。这是一支极强大的王牌。
　　“五十人……我也得想办法，增加我麾下的传奇的数量了。不能单单是阿尔托莉雅姐姐她们几个啊。”
　　眼看着这一幕，莱特忍不住的想。
　　而同一时间，他所想的几位对象，也出现在了战场上。
　　阿尔托莉雅，莫德雷德，斯卡哈三人以最快速度冲在最前面。她们作为最早追随莱特的战将，也提升到了传奇巅峰的实力。至于理由，自然是和之前的伊丽莎白是一样的。
　　眼看着对面的强者也杀了过来，她们自然不会含糊，直接Ａ了过去。在向前突击的同时，还同时举起了手中的传奇武器。
　　枪与剑一起挥动。转眼间，恐怖至极的光炮已经横扫战场。在这条路线上的四名传奇级娜迦战士，数百骑龙龟与巨蟹骑士，还有大批的普通娜迦战士，都在这样的光炮轰击下瞬间灰灰了去。
　　当然，这还并不算完事。
　　在她们向前，真正到达近战肉搏阶段之前，这样恐怖的，足以轰杀万物的光炮整整施展了四次。造成了十二名传奇级娜迦战士，二十头深渊利维坦，以及两三千的龙龟，巨蟹骑士阵亡。
　　眼看着一幕，传奇级娜迦战士们非常默契的选择了围攻战术，七八个打她们一个。但就算这样，他们也无法占据上风！这就是巅峰的传奇级战士的实力！
　　眼看着一幕，娜迦指挥官的眼角忍不住跳了一下――
　　传奇级高手，或许每个势力都有一些吧。大型帝国的传奇大概多一些，十几二十个咬咬牙也能拿的出来。
　　甚至像是海洋生物联军这样的大型势力，就算一口气拿出五十几个传奇级战士也并不是难事。
　　但是，传奇级巅峰的战士，与传奇级战士，那就完完全全的是两个概念了。
　　前者对后者简直就像是碾压一样。看现在的场面就看出来了。
　　“竟然有三名传奇巅峰级的战士，赛里斯帝国果然不同凡响！不过就算是这样，你们仍旧不会是海洋的对手！”
　　在她这样想的同时，赛里斯帝国的另外几名传奇级战士也杀了过去。她们就是传奇高阶的让娜姐姐。传奇中阶的两只幼鬼以及赖光妈妈，以及阿塔兰忒，还有伊卡洛斯。
　　让娜姐姐是与莫德雷德她们三个一样的骑士，因为被莱特啪的时间稍微少一点，所以目前是高阶，但因为啪的少的没有那么多，所以是目前最接近传奇巅峰的存在。
　　再然后，幼鬼酒吞与茨木，还有赖光妈妈，阿塔兰忒还有伊卡洛斯。在得到了莱特的传奇级强化券，以及足够优秀的专属装备之后，也都达到了传奇中阶。
　　幼鬼与赖光妈妈与阿塔兰忒，都是狂战士的属性，冲杀在最前面，近战能力，比起一般的传奇要强一些。一对一单挑甚至一挑二都不在话下。至于说伊卡洛斯则稍微有点儿“特殊”。
　　她并没有选择近战，而是在稍远的地方，对准了那些深渊利维坦，举起手上加装的巨型光炮发射装置，对准了就是一顿猛轰。
　　作为传奇级的人工天使中，杀伤性最强的大规模杀伤性武器，远程能力最为出众的伊卡洛斯，自然选择了对她来说最为有利的战斗方式。
　　就好像是现在，赛米拉米斯姐姐与山鲁佐德两个人，都在主持与协助帝国的战斗法师联队，进行破解结界的工作一样。
　　莱特有种预感。倘若能够将空中的结界破解的话，那么评级帝国强大的高空轰炸能力，就足够解决这场战斗的了。
　　“真想不到……”
　　赛里斯的传奇级战士虽然不多――好吧，实际上也并不算少了――但是仍旧足够与敌人的传奇抗衡。甚至比海洋生物联军的传奇更进一步，也就是更加强大。
　　在他们交战的过程中，海洋生物联军也确认了，他们的远程轰炸手段，根本就比不过赛里斯人。即使是他们已经通过绝招，封印了赛里斯帝国最为强大的空军部队。
　　他们在这个反击部队中，布置了超过五百台冰祭坛，再加上那些巨大的深渊利维坦身上的。他们原本以为这样一来，他们能在远程炮击的战斗中占据一定优势，至少也是可以与赛里斯人平分秋色。
　　但是很遗憾的，他们错了。
　　赛里斯人比他们想的更强大。
　　那些魔法冰锥轰在赛里斯的战车上面，只有防御力并不是太高的突击炮，才会受到损伤。那些数量更多，防御力更好的８式战车，完全可以无视掉这些轰击。
　　而赛里斯的魔法穿 甲 弹，却可以轻易地轰杀，除了深渊利维坦之外的所有单位。
　　之所以没有集中火力，轰击深渊利维坦，是因为这些怪物都处在炮击位置，距离战场最前方还有一点距离。
　　“这样一来，就有点难办了。”
　　在确认了这两件事之后，海洋生物联军开始了狂飙，深渊利维坦，以及娜迦战士们，也以最快速度加入了战场，向前冲锋。
　　他们已经决定了放弃与赛里斯人进行炮战获取胜利的想法。而是选择了全军突击。来肛一波正面。
　　当然，这是一个无比正确的决定。
　　赛里斯皇子眼看着这一幕，稍微有点儿担心――
　　当然了担心的也并不是太多。
　　在看着杀气腾腾的杀过来的敌人全军时，皇子忍不住的想要问一下他们这些家伙。
　　“你们有听说过一个叫安息人射箭术的战术吗？”
　　赛里斯帝国的钢铁洪流，开始全军撤退。他们撤退的速度甚至比之前推进的速度还要更快一点。也不知道是哪个卑鄙无耻的家伙进行的这样的设计。
　　更加重要的是，在这样倒退着撤退的时候，炮塔可以愉快的旋转的赛里斯战车们，将炮塔愉快的旋转到１８０度，然后向后射击――好吧，有的倒退着的则不用。
　　总而言之一句话就是，这些赛里斯战车可以在撤退的过程中，在保证一定距离的过程中，愉快的将这些专精近战的家伙ｎｅｎｇ死。
　　“这，这么卑鄙的战术？！”
　　如果说回马箭，或者曼古歹战术还有可以破解的办法的话，那么赛里斯人的新式曼古歹战术简直就是无敌的。
　　至少在面对着火力不足的海洋生物联军的时候是无敌的。
　　因为说实话，骑射在面对重步兵，以及防御足够好的部队的时候，效果非常不好。只要这支重装部队，多搭配一些长弓，或者说弩兵。那么就可以立于不败之地了。如果这支部队再搭配一些骑兵部队的话。那么单纯的轻骑兵骚扰战术，就是个渣渣。
　　但是，赛里斯人不同。赛里斯人的战车，比轻骑兵的战斗力高到不知道哪里去了。赛里斯人愉快的后退，撤退，再撤退。然后发射炮弹轰杀敌人。轰杀的效率与突击的时候也差不了多少。而且损失还并不是太多――
　　除了少数因为机械故障，战车抛锚了的倒霉鬼之外，绝大多数的战车部队，都愉快的在安全的距离和范围内，愉快的轰杀着敌人――
　　机动性＋防御力＋火力。战车，就是这样一种完全不讲道理的战争机器。越野性能十足的赛里斯军队，就这样耍弄的敌人毫无还手之力。
　　“不行，不能再这样下去了。”
　　对方的指挥官当然知道，如果再继续这样下去，自己必定会战败。
　　继续追击的话，赛里斯人可以在他们的后方布置援军，三面包围，然后处于战略劣势的，就变成了他们了。
　　但是，停下来不动吗？或者后退？如果真的这么做的话，她敢肯定，赛里斯人肯定会继续追击。
　　他们会持续这种有趣的战术。直到他们的油料或者弹药耗光之后，才会恋恋不舍的撤退，离开这个让所有赛里斯人都会怀念的刷分战场。
　　“竟然还有这样的战斗方式？真是闻所未闻，实在是太，太，太……”
　　原本以为，双方会展开一场龙争虎斗的威廉皇子，忍不住的睁大了眼睛。连续说了三个“太”，后面的形容词却一直都没能说出口。
　　想来是他自己一时间也不知道，应该怎么才能形容这种令人震惊……或者说，令人惊悚的事情了。
　　“太厉害了。”
　　赛里斯皇子莱特・鲍德温将这句话补充完整。
　　他面色平静，看向对面的战场的眼神无悲无喜。


第四十章代差问题
　　“从来就没有什么公平竞争。从来就没有。”赛里斯皇子平静的说：“幻想着在正面作战中，使用冷兵器时代的战术答应一支强大的现代化部队。那种事情只有在小说或者游戏里面才能实现。
　　真是不凑巧。我们双方的战斗力已经出现了代差。这也不是文明系列，能用长矛捅下直升机什么的。”
　　莱特一直骑乘在龙娘伊丽莎白的背上。地面上，赛里斯人的军队向后撤退，他却没有跟着一起，而是继续愉快的待在相同的位置。反正海洋生物联军也打不到天上。
　　在这个时候，看到这样的场面，那名娜迦指挥官气急败坏的说出了这样的话，而后，莱特自然要为自己的帝国的行为，稍微辩护一下。当然说辩护也有点不准确。反正大家知道，就是这么回事儿就可以了。
　　再接下来的事情，与赛里斯皇子说的没有什么差别。
　　从来就没有什么公平竞争。赛里斯帝国对阵海洋生物联军的战役，从头到尾就是一场碾压。
　　在向前向后进退两难，犹豫了一会儿之后，娜迦指挥官最终，还是不愿意就这么直接的选择撤退。
　　她选择了更加主动的交战的战术。
　　那二十万精锐的娜迦战士，分出了四个军团，左右两翼各是两个，以最快速度奔袭过去，打着的主意，是想要三面围攻。
　　而主力部队则继续钉在原地，硬扛着赛里斯人的火力轰击，以确保赛里斯人不会就这样撤退。
　　赛里斯人当然没有就这么撤退――如果敌人就这么撤退了的话，赛里斯人就算是追击过去，也不会有太好的结果――他们可以继续防守自己的阵地，可以调遣来更多的祭坛，以及法师，与赛里斯人对着轰击。虽然这样仍旧是他们吃亏。但是好歹可以杀死不少赛里斯人，以及摧毁大量的8式战车。
　　但是，既然他们选择了主动进攻的话，事情就要变得有趣起来了。
　　因为。海洋生物联军从左右两翼出动的部队，无法获得他们上空中，那种神秘结界的防护了。
　　“空军转移，轰击敌人两翼凸出的部队。”
　　在莱特的调度下。赛里斯帝国的军队开始转移。
　　除了空军之外，战车部队……以及随后赶来的摩托化步兵军团，也开始以极快的速度布置阵地。
　　于是，敌人从两翼经过，准备包抄赛里斯机械化部队的娜迦部队，遭遇了非常凄惨的状况――
　　他们被天空中的空骑士以及轰炸飞艇狂轰滥炸，伤亡枕藉。并且，赛里斯帝国的摩托化部队，也以极快的速度将阵地布置完成――他们在卡车的车厢两侧，稍微装了一点沙包，再然后架上机枪，在卡车的中间配置迫击炮，后面再放上一排105mm火炮。然后为了防止发生什么凄惨的状况，将卡车的油箱给卸了下来。
　　这样一来，一个具有赛里斯风格的后现代主义的战车阵地，就愉快的完成了。
　　当年的赛里斯人，是以马车组成的圆环组成的移动阵地。在愉快的升级加强之后则以卡车作为阵地，可以说升级加强了不知道多少。
　　卡车虽然说防御力比较弱。但是那也要分跟谁比。
　　马车基本上都是木质的。而卡车好歹也是钢的是不是。军用卡车也好歹有一些加固设施。这样一来，防御力要比传统的车阵强。当然杀伤力同样的强。
　　攻击两翼的娜迦部队，就这样被不断地步枪，机枪扫射，倒在血泊之中――
　　尽管她们装备了魔法装甲。但那些装甲却并不是全覆盖的全身板甲，总有一些遗漏之处，而以现代机枪与速射步枪的火力来说，这些遗漏之处就足够要命的了。
　　更不用说还有装填了炼金炸药的105mm榴弹炮，以及80mm迫击炮。
　　……
　　“可恶，真是……太可恶了。”
　　似乎，对方除了“可恶”之外，就想不出来别的可以说的话了――
　　事情也的确是这样子没有错。
　　赛里斯人，又一次破坏了她的战术。
　　“撤退……”
　　此时此刻已经是傍晚时分。连续一天的作战，可以说是大败亏输，不单单三道防线全部被攻破，驻守这三道防线的军队全盘崩溃，现在被赛里斯人的军队包围在中间，说不得很快就会被全部消灭掉。
　　而之前准备好的反击力量，也没有起到理想的效果，反而被赛里斯皇子殴打的跟什么一样。虽然仍旧保持建制，仍旧有一战之力。但是在损失如此惨重的情况下，究竟还能发挥出多少力量，就是个未知数了。
　　在对方决定撤退之后，赛里斯人自然不会就这么眼睁睁的放着他们离开。
　　这一回换成赛里斯人三面出击，机械化部队打正面，摩托化部队从两翼进攻了。
　　如果不是对方撤退的速度快的话，说不得要吃个大亏损失惨重……
　　但就算这样，他们仍旧在赛里斯人追击的过程中，折损了数千兵力。
　　这样计算一下，里外里的，这支强大的，海洋生物的精锐部队，三分之一的兵力就这么不明不白的全都没了。
　　而与之相对的，赛里斯人损失的兵力，却没有超过一千。战斗力几乎完全的保存了下来。
　　眼看着这种情况，想一想明天如果继续作战的话，自己恐怕仍旧是个输。娜迦指挥官就是一阵阵的不甘心。并且觉得绝望与惶恐――
　　绝望自然是因为失败与死亡。惶恐则是因为，如果失败而不死，将要面临的惩罚。
　　海洋意志可不是一个好说话的统治者。非常残忍，对于属下也非常的严酷。更不用说，这一次她搞砸了这么大的事情。就算海洋意志是个好说话的存在。在这种情况下，恐怕也要狠狠地惩罚，以儆效尤了。
　　如果真的闹到了那个份上的话，就算是死亡，恐怕也是一种奢求了吧。
　　想到这里的她，浑身颤抖着，拼命思考：
　　“这样下去的话――不，不对，我仍旧有获得胜利的可能！是的，我仍旧可以获得胜利的！”
　　就算机会渺茫，就算要付出相当大的代价。然而在面对如此绝望的情况，娜迦指挥官也只能硬着头皮一条路走到底了。
　　……
　　与此同时。
　　“真是太厉害了，真是太厉害了，您真的是世界上最伟大的统帅。”
　　今天一天，全程目睹了赛里斯帝国疯狂输出，殴打海洋生物联军的恐怖表演之后，威廉皇子已经说不出任何不服气的话了。
　　现在的他，就像是一条哈巴狗一样――好吧，用这样的形容词来形容一位尊贵的皇子，实在是有些不成体统。但是很遗憾的，现在这家伙的所作所为，就是与一般的哈巴狗没有任何区别。
　　都是围着莱特打转，然后不停的说着这样的恭维的话。让莱特稍微有点儿烦躁的同时，多少也觉得有点儿爽。
　　毕竟威廉皇子目前还是世界第一公认的强国的皇子对不对。
　　“不过只是一天胜利了而已。”虽然心里面觉得很爽。但是表面上，莱特仍旧要装出风轻云淡的样子来，这就是传说中的装逼――
　　当然了并不是谦虚――他不能回答“哪里哪里，只是侥幸而已”这样的话。
　　因为似乎只有谦逊并且内敛的东方文化，才会讲究这样的谦虚是美德，至于说这个世界的其他文明，就好像是条顿人。
　　如果他们没有看清你的实力，你这么说的话，他们就会真的觉得你是个没什么太大的能力的废柴弱鸡。
　　而如果说他们已经明白了你的能力非常强的话，他们自然也不会觉得你谦虚，而会觉得你是个阴险狡诈的虚伪的家伙。
　　反正无论是废柴弱鸡，还是阴险狡诈的虚伪的家伙，都不是什么太好的名词。
　　所以与其这样，需要做的是认认真真一板一眼，有什么说什么，当然在说这些的时候，仍旧要风轻云淡的装逼。这样才能够达到最好的效果。
　　“战争才刚刚开始，我们仍旧要小心，要防备海洋生物联军反扑。”
　　“还有这样的可能吗？他们明天白天还能反攻？”
　　听莱特这么说，威廉皇子感觉有些惊讶，有些难以置信。
　　在全程目睹了今天白天的战争之后，他觉得那些海洋生物联军，已经没有想象中的那么可怕了。
　　大概赛里斯人只要再努力努力，花费一点时间精力，当然最重要的是花费足够多的炮弹炸弹以及炸药，就能够获得这场战争的胜利了。
　　“今后的战争思路要改变了。”他心里面暗暗地想：“今后的战争，不是来比较谁的人多。而是比较谁的火炮，谁的战车，谁的飞艇更多。而且还要有海量的各种弹药。只有这样，才能够获得战争的胜利。”
　　威廉皇子心里面愉快的这样想，同时多少也有点洋洋得意，觉得自己已经摸到了现代战争克敌制胜的关键门槛。但是紧接着，他就发现，莱特看向他的目光有些奇怪。这让他有点不舒服。
　　“殿下，我有说错什么吗？”
　　“我说的并不是白天。于是莱特有些无奈的说，是夜晚啊。”


第四十一章夜袭
　　“夜晚？”
　　听莱特这么说，对面的威廉皇子还是一副懵懵懂懂的不知情的样子。让莱特忍不住的很欣慰。
　　嗯嗯嗯，很好很好，你这种外国皇子，未来可能成为皇帝的家伙，就一直保持着这样白痴的样子就好了。这样一来，对于我们伟大的赛里斯帝国，就不会有什么什么威胁了。
　　当然了，这种想法，莱特只是稍微拿来自娱自乐一下，并不会真的当真的。
　　就算他不会教这家伙聪明，他手下那么多参谋军官怎么也可以查漏补缺了吧。
　　所谓的三个臭皮匠赛过诸葛亮，这话在现代战争中已经完完全全被验证为是正确的了。
　　一群训练有素的，科班出身的，有着足够的专业技能与经验的参谋人员组成的参谋部，难道还比不过一个所谓的“绝世名将”吗？
　　就算是二战时期的那些绝世名将们，他们有几个敢不带着他们的参谋上战场的？
　　甚至连赛里斯皇子这样自视甚高的，觉得自己是世界上最优秀最强大最伟大的存在的人，也有一个完整的参谋部。甚至赛里斯皇子，可能是目前这个世界上最重视参谋部的应用的人了。最多再加上一个老腓特烈皇帝。
　　那些年轻的，自视甚高的将军们总觉得自己天下无敌。总觉得那些参谋都是些饶舌之辈，没有鸡 儿本事，只是会让自己不要做这个，不要做那个。说一些：“但是，可是，那样很危险啊”这样让人丧气的话。觉得自己离开了那些混蛋会获得更好。
　　但是任何一个有经验的人都不能忽视参谋的功效和作用。
　　……
　　说的好像有点偏。
　　总而言之，就是说，在心里面愉快了一小会儿之后，莱特就认真的看向了威廉，将所有的顾虑都说了出来：
　　他们不会就这么安心的接受失败的，他们绝对会拼命努力的想办法，想办法，究竟要如何才能击败赛里斯军队，至少也要逼平。
　　在白天的正面作战，无法获得胜利的情况下，他们为什么不能尝试一下夜晚的作战呢？
　　万一要是赢了呢？
　　战争这种事情，谁都说不准的对不对――
　　不，也不能完全将成败这种事情归结于天命或者别的什么东西。
　　他们海洋生物联军，执行夜战，有一个别人没有的优势。那就是不少海洋生物都有微光视觉，甚至说可以在无光的环境下进行作战。毕竟海洋生物里面也包括了一些深海生物。在几乎没有广元的深海中，需要注意的只有两件事，第一个是恐怖的水压，另外一点就是光。
　　所以说，只要集中那些深海种，发动夜袭的话，肯定是事半功倍。
　　而且说起来，夜袭作战本身就是弱势军队进攻强势军队的法宝之一。
　　比如说当年的ｐｌａ部队，就是夜战最强势的军队。而在日俄战争中，面对火力占据优势的俄军部队，日军也极大地发挥了他们的白刃战优势，以夜晚，白刃突袭战术，获取了不少胜利。
　　“这么一想，的确是这样啊。”威廉皇子听莱特这么一说，也觉得敌人很有可能将夜袭，当成了他们的救命稻草。
　　不过。
　　“放心好了，既然我已经说了这一点，自然就早有准备。他们就算来夜袭，最终的结果也会很悲剧的。”
　　“这样的话我就放心了。”
　　于是，赛里斯皇子愉快的去双修，为今天奋战了一天的姐姐们补充精力剂。当然了幼鬼也是一样。当然的当然了，克洛伊还有伊莉雅她们两个闹腾了一会儿，也来要和莱特啪啪啪了。
　　“我们今天也有努力哒！”
　　她们说这话倒不是乱说的，因为经过了足够的训练之后，天赋惊人的幼女双胞胎姐妹，已经成为了合格的帝国战斗魔法美少女。加入到了皇家法师团里了。今天也随着皇家法师团一起出击来着。
　　当然了，皇家法师团本身就是实力非常强，危险度非常低的部队。再加上人们都知道这对幼女双胞胎的身份特殊，即是罗斯帝国女沙皇的女儿，同时也是赛里斯帝国皇子的啪啪啪对象。所以虽然心里面对她们两个多少有点儿羡慕嫉妒恨的。但是表面上至少要维持表面小姐妹，以及对她们多有照顾，以防止真的有个万一，她们伤到了还好说，如果真的挂掉了的话，那么帝国大佬一定会抓狂的。
　　于是，莱特的啪啪啪对象又多了两个。这个倒是无所谓啦。只是在听说了啪啪啪的ｐａｒｔｙ之后，幼女吸血鬼姐妹也想要来找莱特ｐｌａｙ，却被莱特给婉言拒绝掉了。
　　并不是莱特不喜欢和幼女吸血鬼双胞胎啪啪啪。而是说现在这种情况下，防备海洋种族的夜袭，需要用到她们两个的力量。
　　所以莱特只能对她们许诺说，事成之后肯定会补偿她们，好好地和她们啪啪啪的，这才将她们两个给哄走。
　　……
　　再接下来，就是在莱特愉快的啪啪啪的过程。
　　赛米拉米斯姐姐，还有阿塔兰忒，参与这种愉快啪啪啪的次数不是太多。加上种族不一样，所以多少有点儿放不开。
　　不过很快的，随着时间推移，随着与莱特的啪啪啪的感觉越来越好，以及气氛越来越热烈。她们两个也放下了这种莫名其妙的矜持，全心全意的投入其中了。
　　这让莱特非常满意。
　　“今天这场恶战，各位劳苦功高。接下来明天还有大战，甚至今天晚上就要战起来。到时候还要大家继续努力。我在这里先干为敬了。”莱特这样认真地对大家说。
　　……
　　也就是在赛里斯皇子一本正经的说着不正经的话的同时，在赛里斯人的防线前方，一阵阵“沙沙沙”的声音中，大量大量的娜迦与美人鱼战士，在悄悄地接近中。
　　他们不单单是准备夜袭，更是准备好好地玩儿一票大的。甚至转败为胜。虽然这非常困难。但是人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。
　　然而非常遗憾的。当确认这些家伙已经到了足够近之后，大概两百多盏强力的探照灯被打开了。强烈的光线将他们所处的地方照亮得像是白昼一样，同时强光也让不少人感觉到自己瞎了一双氪金狗眼。忍不住的大声惨叫起来。
　　当然了，他们本身都是非常优秀的士兵。不要说是眼睛暂时失明了，就算是真的被戳瞎了，仍旧能继续保持镇定继续战斗下去。
　　所以说这些光源起到的最大的效果，仍旧是让赛里斯人确认他们的位置。
　　“有埋伏！撤退！”
　　有反应迅速的家伙，声嘶力竭的喊出了这样的话。
　　但是很遗憾的，已经太迟了。
　　在大功率的探照灯后面，赛里斯帝国的火炮，机枪与迫击炮组成的恐怖的火力网扫向了他们，只是一瞬间，大批大批的海洋生物联军，就死在了这样的攻击之下。再然后，便是赛里斯帝国的战车部队向前突击――
　　魔法就是有这样的好处。
　　如果是二战时期的战车的话，它们的夜战能力不会太强。但是赛里斯的8式坦克，却在魔法帮助下，获得了如同21世纪最好的战车那样的夜视技术。
　　在这种情况下，赛里斯帝国的军队的夜战能力，其实也绝对值得一提――
　　尽管在夜视模式下的感觉会很别扭，不可能在与在白天作战的时候那么好。但是，对于赛里斯人来说已经足够了。
　　他们所要做的，只是跟在仓皇撤退的敌人身后，追杀过去而已。再简单不过了。
　　“有埋伏，我们上当了，卑鄙的人类！”
　　虽然实际上他们自己也准备用夜袭这种不名誉的战术，来获得胜利。但是这并不妨碍他们在吃亏了之后，气急败坏的大喊大叫，责怪赛里斯人太过狡猾。
　　当然这也是没有什么太大的意义的举动。
　　就算他们真的这么喊了，赛里斯人也不会在意这个，甚至会反过来，将这家伙的大喊大叫当成是夸奖也不一定。
　　……
　　于是，这一回，换成赛里斯人进攻，而海洋生物联军后退了。他们就这样被追杀，铺了一地的尸体，最终连滚带爬，非常狼狈的回到了自己的阵地上，回合了他们的其他部队，以祭坛与深渊利维坦为依托，组成了一个相当勉强的防线，想要用这个来抵挡赛里斯帝国的继续前进――
　　理所当然的非常困难――尽管赛里斯人并没有继续进攻。但是他们也没有干等着。
　　更多的拖拽式火炮，在这段时间被卡车，被人力畜力运输到了前线――虽然那些最为沉重的两百毫米以上的重炮运输过来的不多。但是155mm的火炮，对于海洋生物联军这样粗制滥造的防线来说，已经足够了。
　　赛里斯人接下来使用探照灯，使用曳光弹，然后是大量的炼金炮弹，高爆弹以及榴霰弹，轰击着敌人的阵地。
　　上千门火炮一齐开火的场面，让敌人的精锐主力，反击部队陷入了一片火海之中，只能苦苦支撑。


新书if
　　深海势力倒在了坦克重炮下。非常科学。本书也即将迎来最后一部。而新书也在筹备中了。
　　目前有这么几个想法。大家想看哪种就在哪本后面发间贴。作为开书参考
　　综漫校园：辉夜，偶像大尸，宝多六花，5等分，（可能没有），天使降临，国家队，废柴天使珈百璃，邪神之屑，暂定名《满级归来的我，在校园都市混吃等死》
　　原创校园：套路与上面基本一致，不过内容原创。暂定名类同
　　单一型月同人：因为猛然发现，我综漫无限写型月写过。但是单一型月还没有写。目前思考的套路是准备投胎到远坂家和凛妹妹玩骨科。暂定名《型月世界的精神病》
　　DC世界：美漫DC（可能也有漫威？）。开公司做大佬殴打蝙蝠侠。暂定名为《穿的像蝙蝠的家伙才是精神病！》


第四十二章崩溃
　　“我受不了了，我们进攻吧，进攻！”
　　气急败坏的大喊着这样的话的人，是一名娜迦将军。在娜迦指挥官的身边，他睁大了眼睛，大喊着――
　　这样不单单是因为害怕恐惧到了极点，以至于对于指挥官的尊敬荡然无存。同时也是因为在赛里斯人的火炮轰击下，如果不用尽全力的大喊的话，对方根本就没办法听清你说的究竟是什么。
　　在赛里斯人这样的火炮轰击下，他与不少人一样，已经失去了平常心，只觉得在战场上过一秒钟，都是难以承受的折磨。
　　这与之前不同，与之前他经历的任何一场战争都不一样。
　　在之前的战争中，人们总是挥舞着冷兵器厮杀在第一线，坚固的阵型，精湛的武技，以及强大的天赋，造就了举世无双的娜迦一族，他们占尽优势。在这样的战争中，他们可以挥舞着各种武器，屠杀一切阻挡了他们的敌人。在尸体堆上痛饮鲜血。就算最终没有办法获得胜利，那也是时运不济，或者别的什么原因。并不是他们不卖力，更不是他们没有能力。
　　但是现在这场战争则不同。
　　他们甚至没能结结实实的与敌人进行一场正面的对战。除了轰击之外，仍旧是轰击。各种火炮连续不断的轰击。而他们只能忍受这样的攻击，别说获胜了，甚至连还击的办法都没有。
　　这种只能默默的等死的感觉，实在是太糟糕了。糟糕到了难以想象的程度。
　　所以他才会提议，干脆发动一场进攻。
　　虽然他也知道，发动反攻的结果肯定是失败。但就算是死，好歹也能死个痛快。比现在这样，被赛里斯人按着脑袋的打好不知道多少。
　　也因此，他大喊着，提出了这样的建议。干脆进攻，死了拉倒。
　　在他提出这个意见之后，他周围也有不少娜迦将军与军官，都激烈的大喊了起来。想必这些家伙的意见与他差不多。
　　然而……
　　“不行，必须坚持下去！”
　　如果她也是一名普通的娜迦战士的话，她想必也会与他们做出同样的决定。
　　但是她不是，指挥官必须从全局的角度出发，全盘考虑，认真努力地进行计算。而后得出一个最好的结论。就算这个结论是反人性的，冷酷无情的。但是只要它对于战争有利，就必须执行。
　　“听着，我们现在还有机会。”娜迦指挥官说着就连她自己都不相信的话，想要让他们冷静下来，坚守岗位：“我们可以从赛里斯人的左右两翼发动进攻。我们还有数百万的机动部队――”
　　“――那些所谓的机动部队全都是废物，全都是没有什么战斗力的鱼人！”
　　听指挥官这样说，那名娜迦将军激动的大喊了起来：“他们根本没有任何意义，只是炮灰而已，赛里斯人的空骑士和轰炸飞艇，会将他们轰成渣滓的！”
　　随着他这样的大喊大叫，周围的其她娜迦与美人鱼们，也露出了心有戚戚的表情。
　　想必这些家伙，也在一定程度上认可他说的话。
　　赛里斯帝国拥有足够强大的力量，能够将所有与之为敌的人全部击杀。数量在这样的对手面前，没有任何意义。
　　“你们……”
　　娜迦指挥官有些惊讶，同时也有些愤怒和茫然的看着他们，她感觉得到，局面已经失去了控制：
　　“我受够了！”
　　接下来发生的事情，与她所想的最糟糕的可能一致：“我受够了在这样的，没有丝毫荣誉的战争中作战了。
　　赛里斯人们只会轰炸，只有爆炸。和他们战斗没有任何意义。我们所有人都会被他们轰杀至渣的，这是一场没有任何胜算的战争！”
　　“大胆！”
　　听她这么说，娜迦指挥官瞪大了眼睛，惊怒交加的看着他然后说：“你难道想要质疑伟大存在的命令吗？！”
　　“――是的，就是这样，那又怎样？！天知道k是从什么地方冒出来的。冒出来之后就成了所有海洋生物的主宰？！然后将我们丢到了这样没有丝毫期望的战场上？！
　　从现在开始，我们死了多少人？！他们的死亡毫无意义！”
　　“你这个……”
　　娜迦指挥官倒吸了一口凉气，同时用有些难以置信的目光看向了对方。虽然她想要反驳这家伙的话。但是，她的内心深处却有个声音在对她说，这家伙是正确的。这家伙说出了大家都恐惧，不敢面对的一个“真相”，有关于伟大存在――也就是陆地生物们所说的“海洋意志”的真相。
　　“哼……”
　　原本娜迦指挥官以为，这家伙在说出这样“大逆不道”的话之后，会有进一步的动作，比如说政变，或者别的什么。但是令人意外的是，那些东西通通没有。对方只是冷哼了一声，就转头离开了。
　　“你要逃走吗！？”
　　“绝不！”
　　那名娜迦将军大喊：“我只是在做我认为正确的事情而已！”
　　娜迦指挥官当然明白，这家伙说的“正确的事情”究竟是什么。
　　所以在他转身离开，同时又有一批娜迦军官与他一起行动时，她什么都没有说，只是面色阴暗的看着他们而已。
　　“你们完全不明白。”
　　身上携带着海洋意志的力量的娜迦指挥官，有些无奈的摇了摇头：“你们完全不明白，伟大存在究竟是怎样的一种概念，你们的所作所为终究是徒劳无功的。你们的思想，你们的喜怒哀乐……不，应该说‘我们的喜怒哀乐’在k面前根本什么都不是。
　　我们只不过是玩具，仆从，奴隶。仅此而已。”
　　……
　　再接下来，她无奈的叹了口气，似乎也放弃了继续指挥作战的想法了。
　　她无奈的看着她手下的兵士们，那些蛮勇，而且疯狂的娜迦战士们，开始向着赛里斯人的阵地发起冲锋。然后毫无悬念，也没有任何意义的倒在了赛里斯人的机枪阵地前面。
　　那名之前对她出言不逊的娜迦将军也在其中。
　　当然，精锐的反击大军中，不单单有这样绝望到疯狂，而后发动进攻的家伙，也有转身哀鸣着准备逃跑的存在。那些人丢下了武器，好像疯了一样的大喊大叫着转身逃跑，带动了周围的兵士们心中的恐惧。
　　在最开始的时候，其他的战士与法师们，还会自发的承担督战队的角色，将那些胆小鬼击杀，以警告其他家伙不要做这种蠢事。
　　但是很快的，在恐惧与绝望像是瘟疫一样蔓延后，这样的“胆小鬼”已经杀不胜杀。就算是最为勇敢的战士，也无能为力，甚至说，有些同情与理解那些被吓疯了的家伙了。
　　他们通常会像是前面提到的娜迦将军一样，向着赛里斯人的阵地发起没有任何希望的，绝望的绝死冲锋，以满足他们传统武士对于荣耀的追求。而不会再苛求别人，更不会认为他们就是胆小鬼。
　　这里面当然也包括那名娜迦指挥官。
　　在强迫他们听从命令的行动失败之后，未来的命运已经注定。她也就没有再行动了。
　　无论是胆小崩溃的人转身逃跑，或者说胆大疯狂的人决死冲锋，又或者那些听从命令的家伙，仍旧顽强的守在阵地上，蹲在弹坑以及战壕，还有粗制滥造的防御工事里面，她都没有去管。
　　从这一点来说，她的态度也已经确定，那就是，她也认为这场战争已经没办法打下去了。
　　她，或者说这一路海洋生物联军。甚至可以说整个海洋生物联军，都已经战败了。
　　“真是遗憾啊。”她忍不住的这样嘟囔着。
　　……
　　赛里斯皇子，是在两天之后再一次与她见面的。当时的她作为战俘，非常狼狈的，但是一言不发的进入了赛里斯帝国的战俘营里面。再然后就是另外一个故事了。可以两天之后再讲数……
　　总而言之，在白天的一场惨败，夜袭失败，而后被猛烈的炮火轰得崩溃了之后，赛里斯人在白天时候又发动了一轮进攻，海洋生物联军就一点儿办法都没有，非常狼狈的被打崩了。
　　接近三十万最精锐的海洋生物联军大军，被数量比他们少了两倍，甚至更多的赛里斯人追击得狼奔豕突。再接下来，在这场战争中前所未有的场面终于出现了。
　　那些娜迦与美人鱼开始大规模的投降――就算赛里斯人已经说明了，他们对于战俘并没有什么优待政策，他们的未来很可能是成为苦力，甚至角斗士，然后挂掉。她们还是麻木不仁的投降了。
　　因为他们已经完全失去了抵抗心，也完全失去了抵抗的能力。现在的这群家伙，跟她们曾经看不起的那些低等级的鱼人没有什么区别。赛里斯人稍微的A个一轮，他们就会彻底崩溃。就好像是惊弓之鸟一样。
　　而赛里斯人接下来的战役过程，只能用士气如虹来形容。
　　他们的进攻，再没有遇到任何障碍。几乎是以武装游行一样，以每天五十公里，甚至更快的速度向前疯狂的推进。


第四十三章大获全胜
　　时间是莱特历10年的6月1日。多瑙河畔的布达佩斯城外。
　　“赛里斯人，是赛里斯人！”
　　一群狼狈的看上去，简直就像是难民一样的家伙，惊慌失措的大喊大叫着。
　　在这样大喊大叫之后，就好像没头苍蝇一样转身就跑……
　　他们就是被赛里斯人连续追击了将近一个星期的海洋生物联军的溃兵。
　　有娜迦，有美人鱼，甚至还有鱼人。这一会儿种族与阶级的壁垒好像已经完全消失不见了。剩下的只有对于赛里斯人的深不见底的恐惧。
　　……
　　实际上，“是赛里斯人！”的喊叫，只是一个被赛里斯帝国军队杀怕了的美人鱼，做了噩梦之后，分不清梦境与现实然后瞎乱叫的梦话而已。真正的赛里斯人还没有到达。
　　但是就算这样，他们还是转身逃跑了。
　　就好像是在清末的时候，面对太平天国起义军的绿营部队那样。所谓见敌而逃为上勇，闻风而逃为中勇，误听传闻而逃为下勇。可以见到这些家伙的狼狈了――
　　当然，在面对赛里斯人比他们先进了至少两个，甚至三个时代的军队的追击时，在连续几次被打崩了之后，在几乎敌人没有多少损失，而自己损失了数百万，甚至更多的兵力之后，这群家伙会变成这样，好像惊弓之鸟的可怜虫，也是理所当然的事情吧。
　　是的，最近一段时间里，除了那支接近三十万人的，真正被寄予了期望的反击部队，勉强还与赛里斯人的军队支撑了一下之外，其他的海洋生物军队，都只能用“一触即溃”来形容――甚至在后面两天，连一触即溃都是用来形容精锐部队的了。更多的人是闻风而逃，甚至误听传闻而逃。
　　在赛里斯人击垮了那支精锐军团之后，赛里斯皇子决定继续向前推进。
　　而在精锐军团后面的海洋生物军队，很明显还没有来得及反应与进行防备什么的。
　　因为所有人都想不到，这样恐怖的战役，竟然两天时间就结束了。所以在后方，固然还有数百万的海洋生物联军。但是他们或者是以行军队形向前推进，准备支援前线的，或者是在原地进行休整，等待命令的。
　　赛里斯人甚至还遇到了一些屯田兵。
　　那些鱼人们在开辟水田，而后养殖一种看起来好像是海带一样，但是淀粉含量异常的高，可以用来当农作物的海洋植物。
　　这或许就是海洋人们吃的庄稼了吧。
　　当然有非常糟糕的一件事就是，这玩意在盐水里面生长的比在淡水里面更好。因此鱼人屯田兵们都喜欢用大量的盐水，甚至直接撒盐，来让田地变得“肥沃”。对他们来说是“肥沃”，可是对于陆地种族来说，就是最糟糕的盐碱地了。
　　条顿人因此顺势了数千万亩的好地。而且，这还仅仅只是一个多瑙河流域的损失。如果算上易北河还有莱茵河两个流域的话，这个数字可能以上升到一亿，乃至两亿亩耕地。
　　在知道了这个消息之后，威廉皇子简直就是痛彻心扉。几乎恨不得第一时间就将战俘营里面那些海洋生物全都给剁了。
　　最后还是莱特拦住了这家伙。
　　一方面是因为这家伙剁了那些海洋生物的话，自己拿不到抽卡券。另一方面也是因为这样的话，接下来的战争就不好打了。
　　无论是那群家伙察觉到赛里斯人在大规模的屠杀俘虏，然后产生“反正都是死，那还不如临死之前爽一把”然后开始拼命。又或者是“反正都是死，我们还是跑路吧……”
　　无论是产生哪种想法，对于赛里斯皇子来说都不是一件好事。因为这两者的难度都没有“既然投降就能活下来，那我们干脆的做战俘吧。”更容易。
　　后者只要赛里斯人追击到了，甚至只是一小队骑兵，比他们的实际的战斗力差很多的小部队出现，都能让数百上千，甚至更多的敌人投降。这就是打出了气势的结果。
　　……
　　就是这样，在毫无准备的情况下，尽管在战线后面的敌人很想要组织防御。也有一些优秀的指挥官，准备要建立一条新的防线什么的。但是很遗憾的，这些家伙的努力，全都被赛里斯帝国快到几乎没有道理的推进速度打破了。
　　机械化部队在多瑙河平原如入无人之境，突破，穿插，然后是摩托化部队的愉快的分割包围。
　　在得到消息之后，包围矮人军队的海洋生物联军转身，准备与赛里斯人战上一场，却在第一时间被打得崩溃。而在那之后的第二天，与联军左翼，两百万条顿人对峙的那数百万海洋生物联军，以最快速度放弃了阵地，留下了少数用来断后的倒霉鬼，就收缩阵线，以防止被赛里斯人爆了菊花。
　　再接下来，在连续不断的战斗之后，几百万海洋生物联军终于崩溃了。整个多瑙河流域，都成为了赛里斯帝国肆意驰骋的猎场。而赛里斯人的盟友们，也开始愉快的痛打落水狗。
　　矮人们开始反攻，似乎是准备复仇。条顿人的部队则向前推进，愉快的收复失地……
　　这样的情况一致持续到了七月份。当赛里斯帝国的一批空骑士有些惊讶的看到前方一片蔚蓝后，才确认，他们已经打到了北方海域。再准确的一点，这里与罗斯帝国的永冻港口隔海相望。在这里登上船，然后向北方的冰冻洋前进，如果没有像是泰坦尼克号那样撞在冰山上挂掉的话，那么用不了多久就会到达罗斯帝国的地盘上。
　　罗斯帝国在那里的海边有一些小型港口。主要是用来打渔的那种。因为封冻期太长，所以商业价值并不是太高。这也是罗斯人拼命想要获得法兰克人的不冻港的原因所在。
　　眼看着别人都愉快的在海外殖民地上吃香喝辣的获取资源和市场，自认为自己也很厉害，很了不起的罗斯人却什么都得不到，自然会有种愤怒难平的感觉。
　　到了这里，赛里斯的闪击骑士们才明白了一件事，那就是他们在不经意间，竟然将整个战场穿凿过来了。
　　“战役就要结束了啊。”
　　在得到了这个消息之后，赛里斯皇子这样感叹着。
　　“是啊，战役快要结束了，但是战争仍在继续。”在莱特身边的威廉皇子这样感叹着。
　　虽然说海洋生物联军还有数百万的军队。但这数百万的军队已经被分割在了十几个大小不同的包围圈里面，完全失去了补给，也失去了防线。歼灭这些家伙仅仅只是时间问题。
　　他们丧失了主动进攻的能力，互相之间也无法串联，秩序联盟使用的魔法屏蔽，也隔绝了他们与其他军队的联络。他们已经无法逃跑。就算是那些毗邻多瑙河的部队也不行――
　　在一口气将陆地上的敌人击穿之后，赛里斯人又可以使用岸基炮兵来支援内河海军。
　　在为喵妹妹使用了大剂量的精力剂加油鼓劲之后，赛里斯帝国已经完全控制住了多瑙河流域绝大部分的河道。
　　别的区域的海洋生物联军，倒是尝试过，想要将这些军队救援出去。于是，他们开始与左翼，进行防守的联军军队进行殊死搏斗。
　　上百万的条顿人，以及数十万赛里斯人和矮人，共同组成了这条简单，但是非常坚固的防线，同时再次证明了一件事，那就是海洋生物联军的攻坚能力非常差劲。
　　在连续几次，碰了个头破血流之后，海洋生物联军也不得不承认一件事，那就是自己在多瑙河流域这几百万兵，怕是要不回来了。
　　所以说，到此为止，虽然敌人还没有完全歼灭，但是赛里斯帝国已经完全掌握了战役的主动权。基本上已经立于不败之地了。
　　在这种情况下，说这场战役已经胜利了也没有什么问题。
　　“接下来，帝国军队需要修整一段时间。”看着一脸激动并且跃跃欲试的威廉皇子，莱特冷冰冰的浇了他一头凉水：“原因是明摆着的，长时间的高强度作战，让帝国军队非常疲惫。除此之外，帝国的机械化部队也需要进行大规模的修理，更换零部件以及维护保养。在上一阶段作战中消耗了的弹药，也要从后方运输过来。
　　最重要的还有一点。”
　　“还有一点？”
　　莱特之前说的那些，威廉皇子都能理解，并且不得不承认这家伙说的是正确的。
　　但是还有什么原因？为什么他想不出来呢？
　　“还有一点就是。”莱特有些无奈的摇了摇头：“北方，漫长的海岸线应该怎么办呢？”
　　“……”
　　听莱特这么说，威廉皇子张了张嘴，却是什么都说不出来了。
　　是的，多瑙河的入海口，以及漫长的上千公里的海岸线，究竟应该怎么办呢？
　　放着不管吗？那些地方可是都会成为敌人入侵的通道的。
　　但是如果管的话，这么长的地方，真的管得过来吗？难道要在海岸建立万里长城？将所有地方都保护起来？这也太离谱了吧。”


第四十四章联合舰队什么的
　　“那么殿下。”在左思右想的想了一段时间，最终还是想不出来究竟应该怎么办之后，威廉皇子也不得不放弃了。
　　虽然有点不甘心，但是事情发展到这个程度，他也不得不承认一件让人觉得，非常难堪的事情。
　　那就是，这位赛里斯皇子的各项素质，都是碾压性的强。
　　虽然这让人觉得很难受，但是他却无法对赛里斯皇子产生什么竞争心。
　　他觉得非常沮丧，感觉自己这辈子可能都要被莱特・鲍德温压的抬不起头来了：
　　“您有什么好的提议吗？”
　　他觉得，既然莱特提出了这一点，那么多半莱特也有解决的办法吧。或者就像是之前，莱特・鲍德温在很多时候表现的一样，这家伙是故意的。就是为了引出后面的话，所以才故意这么吓唬自己。
　　这是属于聪明人的恶趣味。
　　“建立海军，建立海防要塞。”
　　看到对方这么识趣，莱特反而觉得有点不爽。因为这让他失去了一些应有的愉悦和快乐。
　　不过就算这样他也只能撇撇嘴，心里面暗暗的鄙视了一下对方真是个渣渣，不能真的做出什么不好的事情。
　　毕竟对方的身份还是挺值钱的。
　　在最近一段时间，威廉皇子跟在莱特身边，赛里斯军队打得这么好，就算是捡便宜，这位皇子也跟着莱特捡到了不少的军功。现在在条顿帝国境内，支持这小子成为皇储的呼声，也因此大了不少……
　　当然与此同时，这家伙也多了一些莫名其妙的反对派――这些反对派主要是反对赛里斯帝国的家伙。或者是觉得赛里斯帝国太强大了，可能会威胁到条顿帝国地位的人。又或者是从经济的角度讲，认为赛里斯帝国的经济太好了一些，他们的商品有控制条顿帝国市场的可能……
　　总而言之这群家伙，都因为威廉皇子展现出的，或者说不得不展现出的亲近赛里斯的态度，而对他产生了反对情绪。
　　这让威廉皇子很苦恼，同时也有些有口难言。
　　在现在这种局势下，他当然不能说“我其实对于赛里斯也很警惕”这样的话。因为聚集在他身边的不少人，都是因为赛里斯人的缘故所以才在他身上下注的――
　　不得不说，赛里斯帝国真的是个相当强大的筹码。
　　“但是这样一来，就真的把我和赛里斯绑在一起，我这个赛里斯派就算是假的也要成了真的了。今后，究竟是福是祸呢？”
　　一想到这一点，威廉皇子就觉得很头痛。
　　现在依靠赛里斯，固然能够获得相当多的利益。甚至能靠着这个当上皇储，甚至皇帝。
　　但是如果有朝一日，赛里斯人真的做出什么危害到帝国利益的事情。他又应该怎么办呢？
　　“就算是不顾之前的交情，与赛里斯战上一场。那群反对派仍旧会用这个说事儿，说是我的姑息，说是因为我的缘故，所以赛里斯人才会在对战帝国的战场上获取了优势。
　　特喵的如果我真的有这么大的本事的话反倒好了。”
　　在这家伙忍不住的碎碎念的同时，赛里斯皇子也在继续出谋划策。
　　两个用心险恶的词汇已经愉快的传递上去。
　　舰队以及海军要塞。
　　“这两样怎么也比傻不拉几的在海岸线建一串儿碉堡更强对不对？”赛里斯皇子平静的说：“只要能够占据主动权的话，那么所有事情都好说。”
　　听莱特这么说，对方忍不住的露出了苦笑：“就算你这么说……”
　　对方接下来的话没有说出口。不过就算他不说，莱特也猜的出来。
　　条顿帝国的海军已经ｇａｍｅｏｖｅｒ了。
　　在这场战争开始之后就ｇａｍｅｏｖｅｒ了。就算在敌人发动攻击之后不久，海洋上还有一些东西在漂浮着，也没有什么意义。
　　因为他们根本找不到任何有效的补给地点。
　　所以就算是海洋中接近无处不在的敌人不攻击他们，他们也很难活下去。
　　与强大的海洋生物在海洋中鏖战，果然是一件非常困难的事情。
　　现如今整个世界上，成功做到了这一点的，也只有不讲道理的通过系统硬攀科技树的赛里斯皇子而已。
　　他的麾下，已经拥有了超过一千二百名传奇中阶的人造天使。这是击败了那些深渊利维坦，以及大量的敌人传奇获得的报酬。而除此之外，赛里斯帝国的人口数量也愉快的提升到了两千四百万。
　　莱特估计，在这场战役彻底结束后，帝国人口数量可以突破三千万大关。
　　“那就没有办法了。”
　　看着对面摇头苦笑的威廉皇子，莱特心里面轻笑了两声，却也做出一副轻松的，并且无奈的样子来，这样对这家伙说道。
　　“不，等等――”
　　当然，他这样只是故作姿态而已，就算是没有他聪明的威廉皇子，也已经想到了一个可以获胜的战术――
　　那就是让赛里斯人帮忙。
　　赛里斯人既然拥有可以在大海上，愉快的与敌人对战并且获胜的战舰，那么就可以将他应用在全大陆的范围内。这样一来，不就ｃｌｅａｒ了吗？
　　但是……
　　在说道“等等”这个词之后，这位没有莱特聪明的威廉皇子，也明白了莱特・鲍德温之所以没有继续说下去的原因了。
　　因为如果继续说下去的话，那么就要牵扯到几个问题。
　　这支舰队究竟应该怎么使用，以及这支舰队的锚地究竟怎么选择两点。
　　当年中国和苏联为什么断绝交往呢？其中一个很重要的原因就是苏联想要与中国建立“联合舰队”，当然说什么联合舰队，实际上只是挂着牌子的苏联太平洋舰队而已。
　　愉快的使用中国漫长的海岸线的大量优良港口，实现俄罗斯人长久以来，想要获得不冻港的海洋野心。
　　中国理所当然的拒绝了这一点。就算在这种情况下，没有苏联的帮助，中国几乎无法面对来自自由世界的海洋的威胁――
　　因为那个时候的中国海军非常弱小，不要说美帝了，甚至连日本都有所不如。
　　当然了，现在这种情况，条顿人面临的威胁比当年的共和国更大。
　　不，应该说并不是威胁，而是实实在在的战争了。
　　如果说当年的共和国，还能用外交的方式取得一些空间，并且以苏联为盾牌，与自由世界勾勾搭搭ｐｙ交易的话，那么现在的条顿人根本不具备这些条件。
　　他们与海洋生物联军不死不休的。如果没办法解决海岸线的防御问题的话，就只有放弃这些土地，而后修建防御工事，严防死守，消耗海量的人力物力，严重的拖累帝国的实力与经济。
　　又或者，他们可以选择在帝国领土上，租借给赛里斯几个军用港口。或者准许赛里斯的军舰停靠，甚至还要将军费以及人工花销之类的负担起来。以方便赛里斯人为他们打击海洋生物，并且防御海岸线。
　　前者花费极高，简直让人吐血。后者的话有些丢人现眼，甚至可以说是丧权辱国。除此之外，获得了这些军港与军事基地的赛里斯帝国，他们的全球范围内的战略布局，理所当然会变得非常有优势。更重要的是，在军事方面受到了赛里斯人庇护的条顿帝国，还有什么可能与赛里斯人进行争霸战？
　　掌握了海洋，就掌握了贸易与财富，同时掌握了海外的海量殖民地。
　　现在因为大家都在对付共同的敌人，所以多少还有点默契和和睦。但是一旦海洋生物联军崩盘。那么陆地上诸国之间的矛盾，会重新变得非常尖锐。冲突会迅速爆发，甚至新的世界大战也会迅速酝酿。
　　到那个时候，占据了太多优势，先手的赛里斯帝国，天生就将立于不败之地。
　　他们将用自己控制的海洋，贸易，数之不尽的资源与财富，以及比起其他国家高了至少两个等级的科技实力，完成对于全世界的统治与征服。
　　而没有人是他们的对手。
　　“所以，这就是一个早一点死，还是晚一点死的问题吗？”他忍不住的这样想。同时觉得非常无奈：“伟大的条顿帝国，为什么会在这么短的时间里，沦落到现在这步田地？
　　如果我成为这个帝国的下一任皇帝的话，不会成为亡国之君吧？那样就不好玩了啊……”
　　虽然他竭尽全力的想要将这个想法驱逐出脑海，但是越是这样，就越忍不住去想。到最后甚至忍不住的露出了绝望的表情了。
　　“你自己好好考虑一下吧……哦，对了，这个问题我同样发给了你的父亲，腓特烈陛下。或许他会有什么不同的观点和看法。”
　　在最后这样对他说之后，莱特拍了拍他的肩膀，便欣欣然的，愉快的转身离开了。
　　对这家伙的事情已经结束，就没必要再待下去了。比起那个，还是有个更加美味，更加美好的事情等着莱特呢。
　　想到这个，皇子殿下不由得露出了愉悦的笑容。


第四十五章戈尔贡
　　赛里斯皇子目前入驻在布达佩斯城外，一座漂亮的，重新返修过了的小型别墅内。在这之前那些海洋生物的高层军官们，曾经用这里当成了他们的一个休闲娱乐场所，就好像是军官俱乐部一样的地方。
　　也因为这个原因，这座小型别墅并没有遭到什么毁坏，基本上保持着完整。当然同样是因为这个原因，这座小别墅里面满是鱼腥味。所以需要好好地清理一下，到最后才能够用好。
　　或者好用？
　　反正差不多就是这个意思。
　　在野战司令部，丢下了一个人在那里苦恼着的威廉，莱特愉快的瞬间移动，进入了这座建筑物内。
　　比起跟那种一脸愁眉苦脸的，每天除了计算就是计算的无趣的男人在一起。果然还是和漂亮可爱的美少女在一起更让人愉悦啊――
　　是的，这一会儿，在这座漂亮的小别墅里面，就存在着一位莱特之前非常眼馋的女人――身份特殊，地位高贵，并且对莱特有着异样的吸引力――
　　也就是说，在这场战役中，唯一勉强与赛里斯皇子过了两招的那位女人――之前的那位娜迦指挥官。
　　一位有着非常丰满的身材，紫色长发的漂亮女人。这一会儿，她已经按照人类的习惯将下身的尾巴换成了双腿，套上了淡金色的丝袜――这个颜色和她的，三点式的漂亮内衣是一套的感觉――当然说是内衣也不太正确，准确的说应该是女式的比基尼护甲。
　　与某些游戏里面的不同，现实世界并不是医疗越少防御力越高。而且这两件比基尼护甲，还是非常普通的黄金材质，防御力聊胜于无，与其说是防具，还不如说是情趣道具。
　　在三点式的黄金情趣道具外面，披着轻飘飘的，好像天女一样的白色纱巾，让她的神秘与引人注意的程度又提升了一些。
　　所有的一切都增加起来，就成为了这名自称是“戈尔贡”的存在。
　　在莱特上楼，推开门，走进了她那有着一张又大又软的床的房间的时候，对方当然也察觉到了莱特，但是并没有任何反应。只是平静的低垂视线，并不说话，也没有任何动作。这个行为一直持续到莱特走到她身边，坐在她前面，然后伸手，捏住她的下巴，抬起她的脸为止。
　　顺便一提，这一会儿赛里斯皇子使用的是成年大哥哥版本的身材。因为知道这一会儿跟这位姐姐之间需要一些压迫感。等到双方熟悉了之后，再使用正太身材来增加一些情趣。
　　虽然说吧这位戈尔贡姐姐的身材也的确适合与正太玩耍就是了。
　　“……”
　　对方仍旧什么都没说，但是在莱特做出这个动作的时候可以很明显的感觉到对方的身体，微微颤抖了一下。同时眼神有些闪烁，似乎想要避开莱特的目光。
　　当然在自己察觉到了这一点之后，她就有些恼羞成怒的感觉。似乎是不太满意，自己竟然被莱特给吓唬住了这件事。
　　所以很快，她就有些愤懑不平的与莱特对视了。
　　这样“可爱”的表现，让莱特忍不住的愉快的笑了起来，并没有生气或者不满，而是发出了由衷的赞美。
　　“你真可爱。”莱特这样对她说。说完之后，让对方忍不住露出了羞红的脸色。
　　当然这并不单单是因为开心，同时还有一点，是因为不满。或许她将莱特的夸奖也当成了一种羞辱吧。
　　在这种战败之后，成为敌人的俘虏，然后这样那样的情况下，对方很难不将莱特的所做所为当成是挑衅。
　　好吧，实际上莱特的行为的确有部分挑衅的成分在内啦。
　　因为对方并不驯顺，所以这也是理所当然的事情不是么。
　　“那么，戈尔贡小姐，你对我的提议考虑的怎么样了呢？”
　　再之后，莱特微笑着松开了她，表现了非常宽容的态度，同时向她问出了这样的问题。
　　“……”
　　对面的戈尔贡小姐什么都没有回答，只是继续用平静中带了一点憎恶的眼神看着莱特・鲍德温。
　　“不要这样啊，好好地想一想，我的计划可是对我们双方都有利。”
　　“……”
　　虽然莱特觉得，自己说的是实话，货真价实并没有欺骗戈尔贡的意思。但是对方仍旧没有回应。
　　“好吧，或许我们应该再给对方一点信心。”
　　莱特有些无奈的这样说。并且再一次的诉说了自己的条件与计划。
　　莱特早之前就已经确认了，就算是在陆地上的战争一直都能够获得胜利。甚至将海洋生物联军全都赶出大陆，未来的事情仍旧很难办。
　　因为制海权的问题。
　　赛里斯帝国的战舰，就算如同浮动城堡一样立于不败之地。但是赛里斯帝国的商船，客船与运输船又能如何呢。
　　赛里斯人不能每一支船队都跟上一批护卫舰吧？那需要花多少钱啊。以分布范围来说，海洋生物联军拥有的可以袭击商船的部队肯定比第三帝国的海狼，多不知道哪里去了。所以就算是赛里斯人的船队都有护送，最终的结果很可能也会很悲剧。
　　而且，大量制造护卫舰，就算是赛里斯帝国也会被这样可怕的财政压力压垮的。
　　虽然喵妹妹还有vv可能会很开心。
　　在这种情况下，莱特・鲍德温在权衡利弊之后做出了这样的决定――
　　那就是，自己需要在海洋生物中培养亲陆派。
　　就好像当年的TG，在侵华日军的战俘中培养反战派，以及发展日共成员一样。
　　这个人选必须要有能力，有地位，也有声望。就好像当年的希特勒选择了法国一战时的英雄贝当元帅。以及当年的日本侵略者，选择了国民政府理论上的二号人物汪精卫一样。
　　与那群家伙不同，或者说比较遗憾的一件事是，赛里斯皇子并没有那些家伙的联系方式。他完全不知道在海洋生物联军里面，究竟是谁说的算，谁是怀才不遇的反对派。谁又能给自己足够的帮助。
　　战争打到现在，大家也抓到过不少的海洋生物联军的俘虏。但是在赛里斯人发动的伟大反攻之前，那些俘虏绝大多数，都是中低级的鱼人渣渣。就是那种被俘虏的最大意义，就是被铁锅豆腐炖了的存在。
　　他们只是给出了一些最基本的，常识级的姿势。比如说现如今的娜迦种族里，最强大的是戈尔贡家族啊，还有在美人鱼的家族里面，科尔喀斯家族非常的有能量……之类之类的事情。
　　至于说更加具体，更加有用的，就好像是上面说的那些数据什么的，他们就不知道了。
　　现在的秩序联盟，是在赛里斯人狂飙一样的席卷多瑙河流域之后，才获得了一批足够分量的俘虏，并且开始尝试从他们嘴里面弄出情报的。
　　但是这里有一件非常重要的事情，那就是几乎所有有足够分量的俘虏，全都被赛里斯人掌握着，这也是最近一段时间，大家都想要与赛里斯帝国进行情报共享的原因之一。
　　……
　　无论如何，这一次获得的大鱼。总能让莱特获得一些什么的。
　　比如说，面前的这位戈尔贡的公主，身份地位就都足够。如果说能够睡服她，成为自己的力量的话，对于赛里斯皇子的计划绝对是一个非常大的助力。
　　“我们并没有想要征服海洋的打算。事实上，我们也没有在海洋中生活的能力。”
　　莱特尽可能的想要让自己的语气显得温和可信一些。事实上也的确是这样的：
　　“你要注意一件事，公主殿下。”莱特很认真的看着她：“这场战争是你们率先挑起的，你们想要征服整个陆地，你们想要杀死所有的陆地居民。你们才是邪恶的反派角色。”
　　“……”
　　在莱特说这些东西的时候，这家伙张了张嘴，本能的想要抗辩一下。不过最终还是什么都没有说出口。只是低垂了双眼。继续一言不发。
　　“你真的想要见到战争继续下去么？你已经看到了我们的实力。想要征服大陆这种事情，完全就是痴心妄想，是绝对不可能成功的。”莱特想要让自己的语气尽量显得诚恳一些：
　　“再接下来发动战争，还要死上多少人？
　　而且更重要的是，死掉的绝大多数都是你们的人。
　　就算你们不将那些鱼人，或者美人鱼看成自己的同胞，那么在这场战争中死去的娜迦呢？
　　本来，娜迦与美人鱼两个种族的数量就不是太多。
　　如果再打下去，你们就不害怕亡国绝种么？”
　　“……”
　　“发动战争，是伟大存在的命令。”
　　在沉默了一会儿之后，这位公主终于开口了：“我们只有服从。”
　　“伟大存在？你是说海洋意志么？”
　　无论如何，只要开口说话了就是好现象。莱特继续追击说：“你们真的认为，服从这样一个存在是一件好事？”
　　“k是全体海洋生物的意志化身。是我们天然的统治者，是我们的神明！”
　　莱特的话，让戈尔贡公主显得有些激动。


第四十六章反水
　　“是的，的确像是你说的那样。”
　　让对面的戈尔贡觉得惊讶的是，莱特竟然没有否决她的这句话。
　　只不过，对方的笑容让她感觉到本能的恐惧。
　　“你又要胡言乱语些什么？”
　　“是不是胡言乱语，你可以自己判断一下。”莱特这样说道：
　　“首先，我并不否认你说的话，那的确是传说中的海洋生物的集体意志。但是啊，我接下来要问的一个问题就是――海洋生物的集体意志，就是你们娜迦的意志了么？”
　　“……”
　　对面的娜迦公主，下意识的想要说一句：“那还用说？”来鄙视一下莱特的认知是不是出了问题。
　　不过在她说出这句话之后下一秒，就有种悚然的恐怖感扑面而来。让她忍不住的哆嗦了一下。
　　她想到了一种非常非常可怕的，恐怖的想法――那就是――
　　“是啊，我想你也想到了吧。海洋生物的集体意识，是集中了鱼人，还有美人鱼与娜迦三个种族，甚至可能还包括了巨蟹，深渊利维坦，龙龟以及其他几个亚文明种群的集体意志。
　　在这份意志之中，娜迦所占据的比例究竟有多少呢？”
　　“……”
　　“你……”
　　对方仍旧想要反驳莱特的话，但是因为莱特的话实在是太具有说服力了，所以一时间她也想不出来什么可以说明的话。”
　　“意志，是按照人口数量，准确的说，是有灵魂，会思考的人口数量来计算的。
　　以此为标准，谁在海洋中的人口数量最多，谁占据的份额就越大。
　　而众所周知的是，在海洋中的第一大族群的数量是‘鱼人’。”
　　“……”
　　“娜迦与美人鱼两个族群，数量加起来恐怕也没有鱼人的百分之一。如果以此为标准，再加上一些有一定思维的海兽的话，那么你们在这个海洋意志中占据的比例，恐怕连两百分之一，甚至三百分之一都没有。”
　　“……”
　　“所以说啊，你们在为了一个你们只是占据几百分之一的买卖抛头颅洒热血的，甚至还要冒着种族覆灭的危险，死上这么多人……而最终你们供养了的存在，他的组成部分百分之九十以上，却是之前你们的奴隶种族。也就是那些智商不高，好像白痴一样的鱼人。
　　哼哼哼哼……”
　　说到这里，莱特愉快的笑了起来：“这不是非常，非常，非常的白痴的一种行为么？”
　　“……”
　　“你……”
　　一时间对方有点不知道，究竟应该说点什么才好，那种恐惧，以及无以名状的感觉袭击了她。
　　戈尔贡下意识的想要反驳，想要说一些：“你说的这些都是假的，不可能的根本就是胡扯”或者别的什么――但是很遗憾的说不出来。
　　作为一名非常强大的传奇，同时也是接触过海洋意志赐福的存在，她比一般人更加清楚海洋意志的概念与组成部分。
　　在这之前，她没有往这个方向去想，就算偶尔有一些大逆不道的思索，也很快被恐惧，以及自我意志压了下去。完全没有像是今天这样，被莱特直截了当的全部挑明。
　　而在被莱特直截了当的全部挑明之后，她惊恐的发现，莱特・鲍德温说的还真有可能是真的。
　　她忍不住开始回忆，回忆海洋意志得一些所作所为。
　　k似乎的确在偏袒鱼人，的确再削弱美人鱼与娜迦的力量。尽管因为后两者的实力，以及地位。这种倾向在很多时候都隐藏的很隐蔽，同时也有一些这样那样的冠冕堂皇的理由作为借口。
　　但是乳沟将这一切全都无视掉，透过现象看本质的话，就能够明白，想通这一点。
　　“看起来，你也意识到了这一点了啊。”莱特看着对方的表情，而后嘴角上翘，露出了愉快的微笑：“想想看吧，在这之前你们究竟是怎么对待鱼人的，你们究竟对它们做了多少奴役，剥削，压迫，或者别的什么不好的事情。
　　在这种情况下，你们竟然拜了一个鱼人们为主体的思想作为自己的主神？真是太讽刺了。
　　我相信，海洋意志对你们的憎恶，恐怕绝对不逊色于对我们的――
　　你是不是想要说，并不是的，如果是那样的话，为什么你们这些家伙仍旧能够占据主导位置，仍旧能够控制与操纵军队，甚至你能成为这个战区的最高指挥官呢？
　　那当然是为了利用你们，为了让你们更好的为k卖命啊――
　　鱼人们的意志的总和固然是强大的。但是他们的个体是弱小的。如果没有你们的配合，单单是鱼人掀起的对于陆地的进攻的话，那么干脆就是一个笑话了。
　　现在磨磨的工作还没有结束，你们这些可怜的骡子自然还有用，是没办法就这么直接杀掉的。
　　我的意思你能明白吧？
　　啊当然还有，在这样的战争中，作为中坚，主力的你们，自然也是最常被用到的。你们在战场上死伤无数，因为生育率低下，所以根本就没有办法恢复过来。
　　这种情况下，你们最终的命运恐怕非常可悲。
　　如果这场战争最终失败了的话，你们很可能会被海洋意志丢出来，作为替罪羊。甚至与我们进行谈判，然后让陆地种族消消气――
　　因为这场战争中，指挥官的位置都是娜迦和美人鱼的。所以这还真是个办法。
　　将你们丢出来，纯洁了队伍，整个海洋就都是鱼人的了。所谓的借刀杀人就是这个意思。
　　而如果你们最终成功，获得了胜利，那就更好了。鱼人们可以迅速服从海洋意志的命令将你们杀死。因为已经没有了敌人，你们这些家伙也就没有用了。
　　在战争中元气大伤，损失惨重的你们，恐怕也没有办法压制住鱼人们的反叛吧。而且，失去了海洋意志的眷顾的你们，信仰以及信心肯定也会受到巨大的挫折。
　　这种情况下，你们理所当然的会失败。
　　所以说啊，这场战争，如果再继续按照原本的路线进行下去的话，你们除了失败，没有第二条路可以走。
　　我这么说，你能够理解么？”
　　“我的……”
　　在睁大眼睛，目瞪口呆的看着莱特， 将这一连串的恐怖的推论娓娓道来后，对面的戈尔贡公主睁大了眼睛，下意识的想要感叹一下。
　　当然这句感叹只是说了一半，就再也说不下去了。
　　因为之前按照习惯，她是想要向伟大的深渊意志进行祈祷的。
　　而之所以中断了祈祷，也证明，莱特・鲍德温说的话，她相信了。至少相信了一大半。
　　在相信了一大半，再想一想莱特所说的那种恐怖的后果，这家伙就忍不住的颤抖起来，恐惧如同潮水一样，几乎要将她给淹没了。
　　“我应该怎么办？我应该怎么办？！”她这样喃喃自语着，似乎马上就要死掉了的感觉。
　　眼看着这孩子这样子，莱特也忍不住的有些同情她。
　　如果是别的家伙也就算了，但是面前的这位戈尔贡姐姐，着实的，是个货真价实的美女，就算是莱特也眼馋的那种。
　　“那么，能听听我给你做出的计划么？”
　　莱特一边这么说，一边靠近了戈尔贡公主，他的语气温柔态度和缓，并且双手下意识的搭在了对方的肩膀上，一副为她考虑的样子。
　　虽然说，这一会儿，这位戈尔贡姐姐还是没有完全信任莱特・鲍德温。但是那也已经没办法了。她就像是抓住了救命稻草一样，睁大眼睛，眼巴巴的看着莱特，期望莱特能够说出什么――
　　就算单纯的只是安慰的话也好啊。
　　“我的计划是，既然海洋意志并不能代表你们娜迦的利益，那么就干脆抛弃k好了。”
　　“但，但是――”
　　“――你可能注意到了我们陆地上的列国，以及各个种族。”
　　莱特打断了她的话，然后认真地对她说：“我们没有一个与海洋意志对应的所谓‘大陆意志’。之所以会这样，是因为我们每一个种族都有属于自己的种族意志，民族意志，或者说国家意志。”莱特认真地对她说：
　　“这是绝对能代表各自的种族，民族或者国家的利益，全心全意为自己考虑的伟大存在。而不会像是你们的那种海洋意志那样的二五仔。”
　　“……”
　　如果是在这之前，戈尔贡公主听说了莱特的话，说不得要嗤之以鼻，觉得莱特说的这些都是渣渣。大陆上的生物们真是不团结，活该要被海洋淹没最终崩溃。
　　但是现在，她却强烈的感觉到了羡慕，因为这样一来，大陆生物就根本不需要担心一个‘伟大存在’会对自己不利了啊。”
　　“所以说，我的计划就是――海洋意志无法代表你们娜迦，那么为什么你们不干脆一点，将k抛弃，然后选择制造一个属于你们娜迦自己的民族意志呢？”
　　“……”
　　莱特・鲍德温说话的同时，已经贴近了她。嗯，是的就是那种“贴近”，胸口对着戈尔贡的漂亮丰满的奶球的那种贴近。


第四十七章真是漂亮的一击
　　“就算你这么说……”
　　谈话说到这里，莱特已经完完全全的掌握了主动权。对面的戈尔贡姐姐的语气变得软绵绵的了。而且对莱特的这样那样的动手动脚并没有拒绝。
　　当然除了种族的利益之外，还有一点，就是莱特这样的动手动脚，让她觉得很舒服，很爽，并且很愉悦。
　　如果不是刚才进行的谈话实在是太吓人，以及现在她迫切的想要从莱特这里获得答案的话，那么这一会儿她说不得已经扑到了莱特的怀里面，与莱特进行一些有益于身心健康的啪啪啪的运动了。
　　“但是具体来说啊，我们究竟应该怎么办呢？”她用水汪汪的眼神看着莱特。然后这样问道。
　　“哼哼哼……”莱特愉悦的笑了起来，然后认真地看着对方，再接下来问道：“也就是说，戈尔贡公主，你承认了我说的话是正确的，对么？”
　　并没有直接回答她的问题，而是这样反问说。
　　“……”
　　虽然这样的问题，让对方多少有点儿不爽。但是最终她还是不太情愿的点了点头：“是的，虽然……但是，我不得不承认，你说的的确有道理。结合我之前的，自己的经验来看，这应该就是真相了。”
　　“竟然真的被我蒙对了。”
　　听她这么说，虽然莱特表面上还是一副胸有成竹的模样。但是心里面却暗暗地有点儿得意。
　　真是没想到，自己之前的一番推测，半真半假还有一些夸大其词的口胡。其中不少只是推测而已。却没有想到。看着对面的戈尔贡大姐姐的状态，莱特就明白，这一切自己都说中了。
　　就算不是完全正确，至少也有百分之九十。
　　这样一来，自己的目的就达成了。而且可以愉快的将这口送到嘴边的美肉吞下去。
　　想一想就让人觉得愉快呢哼哼哼哼……
　　在莱特愉快的这样想的同时，他手上的工作也没有停下。并且说出了：“那是，之后的事情了啊，戈尔贡姐姐～”这样不要脸的话：
　　“我觉得，接下来，在讨论具体是不是要合作，要怎么合作之前，我们应该互相增进一下了解。应该说一说这样那样的话，让各自明白自己是怎么样的人。这样一来就可以……你说对吧？”
　　虽然莱特没有完全说透彻，但是对面的戈尔贡姐姐，感觉到身上的那种燥热，以及下半身的空虚难耐，还有那种ｗａｔｅｒ不断地流淌的感觉，就算是脑子不知道应该怎么做，身体也愉快的明白了究竟是怎么回事了。
　　虽然还是有那么一点点抗拒的，但是在世界第一美男子莱特・鲍德温面前，她的这样的一点点下意识的抗拒，什么作用都起不到的。
　　她就这样被莱特顺顺当当的按倒在了床上。然后是接吻，再然后是揉来揉去的省略了不知道多少字，反正过线的地方大家可以愉快的自我想象。
　　在这样放飞自我不知道多久之后，体验到了赛里斯皇子带来的终极愉悦的她，终于彻彻底底的沦陷，成为了赛里斯帝国的一个坚定地盟友。
　　于是，在第二天，赛里斯帝国的宣传部门就宣布了这位伟大的和平主义者，以及伟大的娜迦民族运动先驱，美杜莎・戈尔贡的一份发言。
　　在这份通过公共的魔法通讯频道，传递到了世界各处，甚至连深海之中也有的宣言中。美杜莎姐姐毫不犹豫的照抄了莱特・鲍德温之前对她说过的话。
　　当然在细节之处有了一些修饰，让语言变得更加词藻优美的同时，严重程度也大幅度的提升了。
　　在这些后面，就是她的宣言，以及宣布要做的事情――
　　这位娜迦贵族宣布，从今天开始，自己将担任“自由娜迦运动”的领导人。其目标是反对，终结这场海洋与陆地之间爆发的不义战争。在全世界一切热爱和平的人的帮助下，建立一个崭新的海洋新秩序。
　　并且与全体的娜迦一起，建立一个伟大的新娜迦国家，与美人鱼们进行联合，切断与邪恶的，混沌的，疯狂的，代表了鱼人的邪恶阴险用心的所谓‘海洋意志’之间的关系。并且展开合作。
　　在这之后，整个世界的公共频道里面就不断地循环鬼畜，好像是洗脑一样的大规模的播放她的这份慷慨激昂的宣言。
　　与此同时，美杜莎姐姐也以最快速度，走访了整个战俘营地，并且劝说，挑选了一批娜迦，还有美人鱼，组成了一个流亡政府。
　　在接下来，她们准备不断地使用宣传手段来宣传自己的设想，也就是之前的，建立一个能够代表娜迦种族利益的帝国的决定。
　　而在这样的宣传攻势面前，有一些娜迦和美人鱼，或许是相信了这一点，觉得自己被骗了，觉得自己在莫名其妙中被人利用了，变成了邪恶势力的帮凶，因此投靠了美杜莎姐姐。
　　当然也有一些家伙，应该是抱着投机的心态，所以才投靠了的。
　　至于他们的投机心理的来源，自然是莱特・鲍德温与他战无不胜的赛里斯帝国军队。
　　在之前的多瑙河战役中，赛里斯帝国的军队战无不胜攻无不克，几乎不少人都吓疯了的。
　　在这种情况下，没有人觉得这场战争还有胜算。不少人都觉得，这场战争必定以赛里斯帝国的全面胜利而告终。
　　既然是这样的话，自己就趁早下注好了。
　　追随胜利者的话，无论怎样都不能算错，对不对？
　　在这种情况下，就算是赛里斯帝国不给他们一个听上去如此生动，如此正确的借口或者说台阶，他们说不得还是会投入到赛里斯人的怀抱中。
　　所以说，在逛遍了整个帝国的战俘营之后，这位自由娜迦运动的领导人，竟然一口气网络了数千人。一个流亡政府的草台班子，就这样愉快的建立了起来。
　　甚至赛里斯皇子还许诺说，准备帮他们说话，要他们也加入到秩序联盟中。
　　这样一来，一个对抗海洋生物联军的最有效的武器，就愉快的出现了。
　　……
　　“真是厉害，真是太厉害了。”
　　在收听了这份公告，并且得知了赛里斯皇子的计划之后，老皇帝腓特烈忍不住的这样感慨道。
　　这样一份公告，正是可以终极解决海洋生物的的大计划啊。
　　如果最终，赛里斯皇子建立了一个亲善帝国的海洋政府的话，那么很多问题都能迎刃而解了。
　　而如果将娜迦与美人鱼两个势力，从海洋生物联军中分割出去的话，就等于一个人，没有了浑身的骨头。
　　没有这些坚硬的中坚作为支撑，只有一些弱鸡的渣渣鱼人的话，那么秩序联盟的胜利，也只是时间问题了。
　　“真是太厉害了。”
　　在再一次的感叹之后，再接下来的就是强烈的不安，甚至说恐惧。
　　“这位皇子，究竟要将军队引导到什么地方去呢。”
　　他忍不住的这样想。
　　“赛里斯人最终，又会进化成什么样子？”
　　他接下来又这样想到。
　　在赛里斯人获取了海洋，作为他们的盟友之后，条顿人是否还有能够与之抗衡的实力？
　　一想到这里，这位老皇帝就觉得浑身上下的不舒服。
　　“难道说，我只能这么眼睁睁的看着赛里斯人，将原本属于我们条顿人的桂冠摘走，而无能为力？”
　　他又忍不住的这样想：“我需要做些什么，是的，我需要做点儿什么，来组织这件事情的发生。
　　但是，究竟应该如何去做呢？
　　这小子简直就是如日中天啊。
　　总不成我要去和那些海洋生物合作吧？
　　那简直就是与虎谋皮啊。”
　　……
　　总而言之，在这样强烈的不安的感觉下，莱特历10年也过去了一半。
　　在赛里斯帝国的军队努力之下，秩序联盟开始了反攻。整个多瑙河流域二十几万平方公里的肥沃土地，全都回到了条顿帝国的手中。
　　当然因为赛里斯人表现出的强大战斗力，所以条顿帝国的高层人员，并没有想象中的那么开心。甚至有些言不由衷，甚至的甚至，赛里斯帝国的后勤补给稍微变得不怎么畅通了。
　　好像条顿帝国的铁路工作人员，得到了某些来自上层的提示，让他们在为赛里斯人服务的时候稍微怠慢了一些。
　　在这种情况下，赛里斯人需要进行修整的时间，也理所当然的变得更长了。
　　而在赛里斯帝国这样强大的主力军队进行休整的情况下，秩序联盟自然不敢再继续进攻。
　　而秩序联盟不敢继续进攻，对面的海洋生物联军，似乎也被这场恐怖的战役打蒙了，无法主动进攻。
　　双方暂时按照目前的占领区，整顿兵马，暂时休战。尽管小规模的冲突，以及一些低烈度的战争与游击战仍旧在进行中，但是这些都无伤大雅。不要说是前线被炮火麻木了的士兵们了，就算是普通平民对此也很有些无动于衷。
　　整个世界，就这样暂时安定了下来。


第四十八章背地里的合纵连横
　　在世界愉快的安定下来之后，赛里斯人也在继续努力做着战争方面的准备，大量的资金投入，进行生产线的升级与修改。将8式坦克升级，将生产线修改成8式改的生产线。同时进行更多的科研，以及进行各种武器试验。
　　现在的赛里斯帝国，已经可以在实验室范围内，小规模的生产人造天使。大概是一两个月制造出一架的节奏。至于说量产什么的，仍旧较难做到。
　　用代达罗斯姐姐的话说，除非赛里斯人再来一波产业奇迹，否则的话，在半年之后，可以小规模批量生产已经是极限了。
　　除了这个让人有点儿不爽的消息之外，赛里斯人的其他消息都非常不错。
　　各种已经落伍淘汰的武器装备，愉快的用大价钱卖给自己的盟友们，换来了一份份的贷款证明以及一份份优惠的商业条件。
　　除此之外，当然还有兴盛的奴隶人口贸易。
　　赛里斯人豢养的各族奴隶数量，已经达到了六百万，甚至还在继续上升。
　　这些奴隶都在帝国的各处种植园与农场，矿场进行着重体力劳动，为帝国提供足够的补给资源。
　　在这些奴隶，以及赛里斯帝国的新式拖拉机和农用机械的共同努力下，大量的农田被开辟出来。大量的农产品愉快的北上，贩卖给赛里斯人的盟友们，然后换来了更多的资源，债务，以及奴隶。
　　整个赛里斯帝国，就这样陷入了战争繁荣之中。
　　“好日子真是好过啊。”
　　这是安娜塔西亚说的话，作为帝国的商业部长，现在她唯一的感觉就是“属于我的时代来临了！”
　　在这个时代不需要怎么努力，就算是脸滚键盘也能赚到大笔的钱。简直就像是抢一样。这种每天数钱数到手抽筋的感觉，仅次于被莱特啪到阿黑颜的那么爽。
　　……
　　当然，在盛世之下，赛里斯人的未来，也酝酿着危机。
　　……
　　在圣日耳曼堡，也就是条顿帝国的首都。在老皇帝腓特烈的面前，坐着一位不速之客。
　　思考一下，这位君主在不久之前，还是他们条顿帝国最大的敌人之一。
　　单单是这么一想，老皇帝腓特烈就有一种乾坤倒转的奇怪感觉。
　　不过最终，他还是将这种奇怪的感觉压制了下去。非常有礼貌的问候了他安好。
　　两个人稍微寒暄了一下，看上去简直就像是好朋友一样。
　　这个人，就是目前的精灵皇帝玛尔・玛拉。
　　而这位皇帝之所以来这里，进行友好的国事访问，表面上的原因什么的就不说了，无论是谁都不会在意那种借口的。只有深层次原因才是重要的。
　　而深层次的原因，实际上也不需要说太多，正常人就能想得到――那就是赛里斯。
　　他们是为了应付赛里斯人日益增长的威胁，所以才聚在一起，准备商量一下应对措施的――
　　“毫无疑问的。”
　　在没有意义也没有营养的寒暄结束之后，首先发言的还是玛尔・玛拉。虽然实际上他在与莱特相处的时候，觉得莱特还不错。甚至有种惺惺相惜的感觉。但是这并不能让他对莱特与他的国家手下留情：
　　“尽管目前，海洋生物联军的入侵仍旧是我们面对的最重要，而且最紧迫的问题。
　　但是无论是谁也不能忽视赛里斯人的威胁。”他这样对腓特烈皇帝说：
　　“他们掌握了比我们强了一代，甚至两代的武器装备以及战术。
　　而且更让人恐惧的是，他们目前处在一个相对……或者说相当安全的环境下。
　　在这个环境里，他们可以不受到任何外界威胁的进行生产与生活，他们在不断地科研，不断的研究更加强大，更具有杀伤力的武器装备。
　　这一切都是一个威胁，是对于我们的威胁。”
　　虽然说，腓特烈皇帝很赞同玛尔・玛拉说的话，但是与此同时，他心里面对这位精灵皇帝，也有一些不以为然。
　　老皇帝觉得这位“新皇帝”有些太直白了。或者说他还没有从他的邪恶的黑暗大君的身份转变过来。因此在说话的时候并没有带上一些为未了世界，为了秩序，为了和平。或者类似的一些东西。
　　这样一来，简直就像是他们好像阴谋计划着颠覆世界和平的反派一样……
　　虽然从某种意义上说的确是这样子没有错就是了。
　　“是的，我赞同你的意见。”
　　当然这种话，他也只是在心里面想一想而已。虽然觉得玛尔・玛拉今后继续这么直接很有可能会吃大亏。不过他跟玛尔・玛拉之间的关系也就是那么回事儿。甚至连“盟友”都不算，只是因为看一个人不顺眼，而临时抱团组成的邪恶联盟而已。互相之间能不尔虞我诈互相拆台，而是一定程度上进行合作达成目的，已经是他们心智坚韧外加比较有良心和尊严的缘故了。
　　在这之外的任何交流都是没必要的。
　　……
　　就是这样的，新精灵帝国与条顿帝国，这一新一老两个世界级的帝国，在面对赛里斯人的强势崛起时，做出了相同的，结盟的选择。以应对今后可能发生的战争。
　　这里面的一切合作，包括但不限于双方共同在暗地里抵制赛里斯帝国，与赛里斯帝国的合作需要是三心二意的，不能让赛里斯人继续发展壮大下去了。同时双方要进行科研乃至生产力方面的联合，进行技术以及魔法知识方面互相交换，以及产业升级。尽可能的追赶上赛里斯人的进度。
　　倘若在这个过程中，赛里斯人脱去了他们友善的伪装，准备对他们中的任何一个发动攻击的话，那么对方应该予以道义上的谴责，并且尽可能的为对方提供帮助。
　　在这一条上，就能看出这两个国家的内心之怂。原本如果双方内心坚定的话，这里应该说一个国家受到攻击，另一个国家就宣战来着。但是这里却说了怂逼的提供帮助。这样岂不是可以说：
　　“我害怕与赛里斯人作战，我不想因为你这个傻 逼把我拖下水。”的么？
　　这么一想就会让人觉得非常绝望不是么？
　　实际上双方也都对这样的盟约感到不满意，想要签订更加积极地盟约来着。但是很遗憾的，双方都有一个毛病，那就是你去送死，你先上，我掩护，或者我在精神上支持你的病症。
　　都想要让对方努力加油，而自己做个聪明的人。
　　这样一来，双方都是愉快的聪明人了，这场战争也自然就打不起来了。
　　所以，虽然并不是太满意，也只能暂且活成现在的模样。
　　……
　　事情就这样结束了，前任黑暗大君礼貌的离开，只留下了老皇帝一个人在那里长吁短叹。
　　无论是前段时间，威廉皇子给他带来的消息――也就是赛里斯的舰队想要来保护他们，要收入保护费并且提供港口。还是说最近一段时间的赛里斯帝国准备建立了“自由娜迦运动”，获得了一张对抗海洋生物联军的好牌，都让老皇帝觉得头痛不已。
　　“真是个难缠的对手啊。”他忍不住的这样想。同时忍不住的哀叹，忍不住的思考：“我只是想要征服世界而已，为什么就这么困难呢？
　　在前两年的时候，条顿人还是世界第一，还准备要统一全世界。现在却被逼迫的不得不与别人联盟？
　　这简直是个笑话。
　　“莱特・鲍德温……”
　　嘟囔着这个名字，老皇帝的感情非常复杂。而最终，这样复杂的感情变成了一声叹息。
　　“唉……”
　　……
　　与此同时，就在新老两个皇帝，进行见不得人的py交易的时候，莱特也在愉快的进行见得了人的py交易。
　　“也就是说，实际上在莱茵河和易北河两个军区，是你的两个姐姐作为最高指挥官的？”
　　在赛里斯帝国的内阁会议上，第一次见识到了赛里斯的内阁会议有多么“激烈”的美杜莎，一时间没有反应过来，就被四只幼女（鬼）差点四幼女（鬼）分尸了。在被抓住了四肢不能动弹之后，就被多拉巨炮轰了一发，再然后就乖乖的，要做什么做什么不敢反抗了。
　　在露出了愉悦的阿黑颜之后，简直就像是成为了赛里斯内阁的招牌动作一样，美杜莎也被大家承认，作为赛里斯帝国内阁――或者说莱特・鲍德温皇子后宫的成员之一了。
　　然后就是内阁的惯例，一边啪啪啪一边做正事。
　　因为人数越来越多，所以莱特必须要越来越快，像是安装了电动小马达一样，啪啪啪啪的迅速解决一位部长或者副部长，又或者参谋部成员。然后再进行下一个。
　　再之后，轮了一圈儿，又一次轮到了美杜莎，莱特就开始与她聊起了与她有关的事情。
　　然后得到了一个相当重要的情报。
　　“是，是这样的。”
　　因为是新手，所以一心二用，在对抗多拉巨炮的同时思考正经事的功力还不是太强。美杜莎的脑子有点儿混乱，一时间有点不知所措，只能下意识的点头，认同莱特的发言。


第四十九章我们也会合纵连横的
　　“这样一来就有趣了……你现在还联系的上她们吗？”
　　莱特也知道，这孩子并不是太适应赛里斯方式的内阁会议，所以问她的问题通常是比较直接的。
　　“是，是的，还可以联络。”美杜莎点了点头，这样回答说。
　　“那么，有没有可能，将她们也拉入我们的计划中来？”莱特的眼神闪烁，忍不住的问出了这样的问题。
　　“就算是这样，也不可能她们直接带着两三千万的海洋生物联军投降吧？”
　　在一旁，小莫姐姐这样问道。
　　“事实上，我并不需要她们向我投降。”莱特这样说道：“而且事实上，我也从来没期望她们投降。”
　　“莱特的意思是说，他并不想要那几千万军队，那几千万军队除了抽卡券之外，对我们没有任何用处。”在另一边的喵姐姐平静的这样说道。
　　“是啊，如果她们真的能说动几千万的军队向我们投降的话，事情反而会不好办呢。”另一边的喵妹妹认真地这样说。
　　虽然说已经参与到了赛里斯帝国的内阁会议中，但是这孩子仍旧是一副很严肃认真地模样。弄的莱特忍不住想要多啪她几下，让这孩子露出愉悦的阿黑颜，那样的话，莱特的成就感肯定会比现在更多。
　　“所以说，我只是想要她们自己投降，以引起敌人的混乱，并且加剧娜迦们的分裂。”莱特接着说道：
　　“怎么样，美杜莎，做得到吗？”
　　听莱特这么说，戈尔贡三姐妹中最小的那个有点犹豫，似乎是不太确认自己有这个能力。
　　不过最终，她还是点了点头：“我可以试一试。”她这样说：“但是我不敢保证一定可以……”
　　“没关系的。”莱特温柔地安慰她说：“只要试一试就好。就算是失败了也没什么关系。”
　　“嗯。”美杜莎点了点头。于是这个议题就到此为止了。
　　再接下来就是忠诚部的让娜姐姐的议题：
　　“我们真的要和法兰克人进行背地里的结盟吗？真的有这个必要吗？”
　　她说的与法兰克人的结盟，是在新的秩序联盟成立之后，赛里斯帝国准备寻找新的盟友的一个战术。
　　“是的，当然是有必要的。”莱特说。
　　就像是精灵帝国与条顿帝国之间的暗中合作，甚至处于准盟友阶段一样――这一点当然瞒不过赛里斯帝国的情报网络――
　　莱特也决定，与法兰克人组成联盟。
　　“法兰克人，处于精灵帝国与条顿帝国的包围之间，缺乏安全感。”莱特这样对大家解释说：“一旦这两个国家结盟的话，就算他们对外宣称是对抗赛里斯人的，他们仍旧会觉得不安，觉得恐惧，最终会倒向我们。”
　　“至于这个国家的战略价值，以及利用价值，在之前的战争中已经显露无疑了。
　　这个国家在防御作战中非常能打。我估计，如果在下一场世界大战爆发的话，就算同时面对条顿人还有精灵帝国的两面夹击，这个国家也能支持一段时间。
　　这一段时间足够赛里斯帝国做好动员与准备，然后将两个国家……至少是条顿人给打爆了。
　　“也就是说，法兰克人将成为我们的一块挡箭牌。”莱特说：“这也是这个国家的地理位置所决定的。没有办法的事情。”
　　“哦，哦，这样啊。”大家基本上都明白了。顺便这一点也让美杜莎姐姐觉得有些心惊胆战。明明还在进行与海洋生物联军之间的宏大战争。明明大家目前还都是盟友的关系呢。结果赛里斯人现在就已经开始计算，与这些盟友决裂，然后爆发新的大规模的战争了？
　　这群家伙未免也太可怕了吧。
　　想到这里，这家伙甚至有点儿后悔，同时忍不住的思考，与赛里斯人进行合作，真的是一个好主意吗？
　　当然这种怀疑，很快就烟消云散了，理由当然是赛里斯皇子的世界第一的多拉巨炮，在进进出出之后，露出了幸福愉悦的阿黑颜的美杜莎姐姐，就下意识的伸出了尾巴，将幼小的正太身体的莱特・鲍德温给缠住了。
　　――是的，在啪过正常形态的美杜莎姐姐之后，莱特稍微有点突发奇想，想要试一试草莽的汉子的感觉。
　　虽然最开始的时候美杜莎姐姐有点儿不太愿意，比如说害羞啊，害羞，还有害羞什么的，但是最终在被莱特啪成了阿黑颜之后，终于还是放弃了所有的娇羞，在试了一次之后，就有些上瘾了呢。
　　所以说，莱特之前在说，能不能将戈尔贡三姐妹中美杜莎姐姐的两个姐姐也neng过来，除了战略与战争，外交方面的意义之外，还有一些“别的用处”，就是说可以这样那样的啪啪啪。
　　啪一下幼娜迦的感觉或许也挺不错的呵呵呵――
　　是的，幼娜迦。在被啪到阿黑颜之后，美杜莎姐姐将她的两个姐姐的属性，都告诉了赛里斯皇子。
　　虽然说是她的姐姐，但是她们两个斯提诺还有尤瑞艾莉，却并不像是美杜莎一样，成长为了好身材的御姐，而是继续保持着幼女一样的纯洁无瑕的身材。
　　这一点一度让美杜莎姐姐觉得有点儿自卑来着。大概是审美不同造成的文化障碍吧。
　　虽然莱特对于幼女和御姐都是一样的爱好，但是娜迦本族的御姐数量太多，似乎造成了反效果，让他们这个种族的不少雄性都变成了萝莉控的样子。
　　“啊啊啊……”
　　于是下一秒，一个不算是奇迹的“奇迹”发生了。
　　在和莱特双修了一段时间，并且使用了这一发UR+级的精力剂之后，在一阵愉悦的呻 吟中，美杜莎大姐姐的身体，开始了逆向生长。
　　以肉眼可见的速度，她很快的从奶球丰满的大姐姐，变成了平板的柔软小幼女。
　　“这，这个是……”
　　感觉到了腔 内的不同的感觉，莱特有些惊讶的看着现在和自己差不多大小了的美杜莎姐姐……好吧，现在这个样子再叫姐姐，好像有点不太对劲。毕竟现在她已经是货真价实的幼女来着。
　　看到自己的身体发生了这样的“惊人的变化”。
　　美杜莎看上去非常开心与惊喜：“谢谢你，莱特～”她甜甜的叫了莱特的名字，同时爱意慢慢地看着她，然后用自己更加紧致的“哔”套弄起莱特的多拉巨炮。
　　大概是想要用这样的方式来回报莱特吧――
　　之所以发生了这样的事情，当然是因为她被莱特的UR+级精力剂刺激之下，升级了的缘故――
　　她的两位姐姐，在位阶上，是永生不老，纯洁无垢的女神。而她则只是半神级的凡人而已――当然这只是个说法，如果说战斗力她们都只是传奇级而已。
　　然而，在被莱特滋润之后，她的位阶也得到了提升，提升到了与她的两位姐姐相同的等级。
　　这可以说，治好了美杜莎的一个心病。可以说是对她个人来说，最好的一种事情了。
　　“啊，啊……我现在感觉好幸福～”她愉快的这样说着。
　　然后陷入了略显癫狂迷乱的愉悦中。
　　……
　　与此同时。
　　“啊，那个傻妹妹。竟然做出了那样的事情。”
　　“是啊，虽然知道她是个笨蛋，但却没想到竟然做出了那种事情呢。”
　　“不过，虽然是个笨蛋。”
　　“是啊，竟然是个笨蛋……”
　　这一会儿，面对魔法通讯水晶，非常有默契非常合拍的说出这样的话的，是一对双胞胎，看着好像是镜像一样，一模一样的两位美人。
　　与莱特这个收藏癖收藏的姐妹们都不一样。
　　斯卡雷特姐妹是完全不一样的两只幼女，两只幼鬼也是一样。而爱丽姐姐的两位女儿，虽然看上去几乎是一样的双胞胎，但是在发色与肤色上有着略微的细小的不同。
　　所以说，莱特虽然啪过的姐妹不少，双胞胎也有。但是像是这样完全一样的双胞胎还是一种非常新鲜的感觉呢。
　　而且还都是大美人。
　　虽然感觉上有点尖酸刻薄的看不起人的感觉。但是莱特相信，凭借自己的手段，能力，以及多拉巨炮，肯定能让这两个孩子驯顺得服服帖帖的。
　　当然了，那是以后的事情了，至少现在，莱特只是能够在啪啪啪美杜莎的时候，ｙｙ一下将她的两个姐姐也啪啪啪掉的那种愉快的感觉――
　　顺便一提，除了幼女状态之外，美杜莎姐姐还是能够变成成熟御姐的姿态，与莱特愉快的啪啪啪的，可以说一机多用，非常划算。
　　当然，这些也是之后才会提到的，可有可无的没什么用处的情报。
　　真正有用，有意义的，是两个孩子接下来的对话。
　　在对话进行到这里之后，两个女孩沉默了一会儿：
　　“所谓的伟大存在，也就是海洋意志，的确像是那个笨蛋妹妹宣传的那样。k的本质，更多的还是那些邪恶并且愚蠢的鱼人。”
　　“这并不是笨蛋妹妹的宣传，她不过是那个邪恶的赛里斯皇子的传声筒。”
　　“是啊，可能还要兼溺器的功能。”
　　“是啊，是啊，还有溺器。”


第五十章我们逃跑吗
　　虽然说到自己的妹妹的时候，用的词汇并不是太好听，但是看着两位姐姐忧郁的表情，就能看出来，她们实际上心里面还是很关心那位妹妹的。
　　“也不知道那位皇子对她怎么样。”
　　“也不来个信，告诉我一下。”
　　“不过看起来倒是不错的。”
　　“好像幸福的小女人。”
　　“那位皇子倒的确是个美男子。”
　　“世界第一的美男子。”
　　“也是世界第一美正太。”
　　“啊，这么一下宁，好像便宜那个笨蛋妹妹了呢。”
　　“不算便宜，因为很快，他肯定会被我的魅力迷倒的。”
　　“是的，会被我的魅力迷倒的。”
　　这两位“女神”的话语中自信满满――当然了，她们也的确有这份自信的本钱。
　　那恍如天宫女仙一般飘然出尘的美丽，汇聚了世界上的美丽的完美娇柔的胴体。能够引发几乎所有男性发自内心的欲望，保护欲，肉欲，爱 欲，虐待欲……或者还有点儿别的什么。
　　从这一点说，“美貌”也是她们的武器。
　　“那么，我们要离开吗？”
　　“没办法，既然那个笨蛋妹妹已经说到了这里。”
　　“能跟我们一起离开的同族数量有多少。”
　　“大概有一两万，我呢？”
　　“差不多也是这个数字。”
　　在她们的对话中能够看出，她们在称呼对方的时候，也是使用第一人称代词的。就好像她们两个人是一个集合。一个存在一样。
　　这让人有点觉得害怕。就好像是什么灵异事件一样……好吧，实际上这是一个有着神和魔法存在的世界，所以说这实际上也没什么大不了的对吧？
　　……
　　“总而言之，我必须要离开这里了。”
　　“是的，离开这里，然后去投靠赛里斯人。”
　　“否则的话，他们肯定会将我杀死的。”
　　“那些疯狂的家伙。”
　　“还有愚蠢的家伙。”
　　“就算到了这个地步，那些同胞中仍旧有很多冥顽不灵的家伙。”
　　“他们仍旧相信那个海洋意志。仍旧相信在k的领导下，海洋能够战胜陆地。”
　　“但是那是不可能的。”
　　“就算是可能的，对于这个世界也没有好处。”
　　“海洋中难以生火，也难以冶炼金属。”
　　“火与金属，是推动文明发展的两大利器。”
　　“如果没有这两样武器，那么文明就会停滞不前。所以海洋文明注定无法走到非常前的方向。”
　　“只有陆地文明能够继续前进，继续发展。才能创造更加辉煌的未来。”
　　“虽然稍微有点无奈，但是，陆地战胜海洋，这才是世界的选择。”
　　“也是符合了发展的选择。”
　　“也就是说，目前代表了世界的是海洋。”
　　“那位莱特・鲍德温，则是世界眷顾的伟大统治者。”
　　“也是个不折不扣的色狼和恶棍。”
　　“虽然同时也是世界第一美正太。”
　　“就是这样。”
　　“就是这样。”
　　就是这样，两位女神结束了通话。然后就下去进行准备了。
　　她们所需要的准备非常的多。各种各样的都有。目的就是为了能够顺顺当当的撤退，或者说逃离曾经她们是最高指挥官的所在。
　　在美杜莎，被莱特愉快的啪到阿黑颜之后，莱特去做别的事情了，她也要按照之前的约定，去与姐姐们进行通话。
　　这让美杜莎的内心有点坎坷。
　　“姐姐们会怎么看待这件事呢？”她忍不住的想：“如果她们认为我是背叛了她们，我应该怎么向她们解释呢？”
　　“要怎么劝说她们，来到这里，与我会和呢？”
　　“等姐姐们来了之后，莱特会不会被她们迷住啊。”
　　“如果是那样的话……”
　　总而言之，类似这样的思考，困扰，苦恼。让她觉得幸福的同时也有点烦躁。
　　她倒是不介意和别人，尤其是自己的姐姐分享赛里斯皇子啦。
　　因为那门最近有从多拉巨炮，向着盖亚能量炮的方向进化的终极兵器，可不是一个人就能扛得住的。
　　但是，她的姐姐们是否也和她想的一样呢？
　　如果她们在见到了莱特之后情不自禁，想要霸占的话，应该怎么办呢？
　　一想到这些问题，美杜莎又觉得很苦恼。
　　她就这样在幸福的苦恼中，打开了通讯水晶，然后按照与两位姐姐之间的通讯频道调整。
　　再然后安静地等待着。
　　但是……
　　在等了一会儿之后，还是没有回信。
　　“姐姐们难道有事情吗？”
　　在打给斯忒诺姐姐的没有回话之后，接下来就是给尤瑞艾莉姐姐的。但是仍旧没有拨通。
　　这让美杜莎产生了一些不好的预感。
　　“该不会是出了什么事吧？”
　　……
　　她的这个预感，是正确的。
　　仅仅是一两个小时的时间，就足够出现天翻地覆一样的变化。
　　“抓住她们！抓住这些背叛了伟大存在的叛徒！绝对不能让她们跑了！！！”
　　在互相通话之后没多久，事情就变得非常的不对劲了。
　　两位戈尔贡家族的贵女所在的别墅周围，出现了大批大批的以鱼人为主力的军队――
　　这是在接受了赛里斯帝国的“海洋意志鱼人说”之后，仍旧可以对海洋意志忠心不二――甚至说忠诚度还略有上涨的部队。
　　在这种抓捕重要的罪犯的情况下，只有这些鱼人们是最靠得住的了……
　　他们是最为精锐的鱼人部队。装备了大量从法兰克人还有条顿人那里获得的武器装备，武器装备已经完全的铁器化。因此显得异常的精锐。同时也异常的怪异――
　　毕竟以人类的身材制作的甲胄和武器什么的，穿在鱼人的身上就会显得非常的滑稽可笑。
　　但是，就是这样一支滑稽可笑的，同时也是让娜迦啊，美人鱼们看不起的部队，却在接下来的战斗中，让人大跌眼镜。
　　“是鱼人，他们进攻了！”
　　这一会儿，留守在尤瑞艾莉还有斯忒诺身边的，自然是她们最亲信，也最精锐的部队。也就是之前她们提到了的，一定要带着走的那一两万娜迦同族的部队。
　　她们的战斗力非常强悍。如果按照一般的计算方式的话，一两万的精锐娜迦部队，就足够对抗上百万，甚至更多的鱼人部队了。
　　然而，再接下来的战斗中，事情却没有她们想的那么简单。
　　“我们，我们失去了海洋的眷顾？！”
　　“该死的！那群家伙身上，海洋意志太过浓郁了！”
　　“这不是明摆着的事情么？！我们已经要背叛那个所谓的海洋意志了！”
　　“什么海洋意志，那明明就是鱼人的意志！这些鱼人的出现就是证明！如果我们不背叛k的话，那才是白痴！”
　　说是这么说，而且在接下来的战斗中，娜迦们也战斗的非常顽强。但是局势却没有按照“一般常理”来说发展――
　　娜迦们惊讶的发现，这些鱼人的力量，竟然比她们更大。在战斗中与鱼人们对招的时候，总会震得她们手臂发麻。而这些鱼人，却一个两个满不在乎，仍旧狞笑着继续发动进攻！
　　娜迦们引以为傲的出招的速度，竟然也与鱼人们不相上下――这些鱼人在海洋意志的明显的眷顾下，速度与力量都有了质的飞跃！
　　“不要和她们比拼力气！利用我们的优势！”
　　很快就观察出了问题的娜迦军官们这样大喊着。
　　她们的优势，就是她们的手臂的数量，以及她们的技巧――速度与力量这种东西可以在魔法，或者神力，又或者说意志的灌注下瞬间增加。但是技巧，技术却不能。手臂的多寡似乎也不能――
　　在娜迦们使用了她们引以为傲的三段式近身肉搏战术，并且以纷繁复杂的招数，变招，虚招让那些鱼人们目不暇接之后。
　　战斗仍旧在向着，对鱼人们有利的方向发展――
　　在确认它们根本跟不上娜迦的战斗节奏之后，鱼人们发出了愤怒的喊叫声。似乎是在抗辩自然进化规律的不公平，给了娜迦们过于优秀的身体素质――
　　于是再接下来，它们就干脆不管娜迦们的攻击，完全放弃了防御与拼招，你打你的，我打我的，直接用攻击对抗攻击，一副同归于尽的模样。
　　娜迦们觉得非常惊讶。当然，同归于尽是不可能同归于尽的。将对方的手臂砍断，肚子划破，喉咙割开的同时，她们还会轻巧的躲开对方的攻击。
　　就算是实在躲不过了，多条手臂的优势也能让她们在进攻的同时兼顾防御。
　　这样一来，鱼人们受了重伤。而娜迦们最多只是手臂被震得发麻，或者有了一些挫伤，或者更严重一点，就是骨折了。
　　“可恶，竟然被鱼人这种杂碎逼到这种程度！”
　　看着平日里轻松可以虐杀击败的哥布林级小怪物，竟然能让自己受伤才杀死。娜迦战士们的心情，自然很不愉快。甚至有些惊恐――
　　当然了，更让人觉得惊恐的事情还在后面！
　　她们惊讶的发现，那些被她们砍中了的鱼人们的身上，伤势以极快的速度痊愈了！甚至连伤口都没有留下！


第五十一章海洋的反扑
　　“该死的！”
　　虽然之前已经知道了，在海洋意志的灌注下，这些鱼人的战斗力强的有些离谱了，但是谁都想不到，竟然会离谱到这种程度。
　　娜迦们惊讶的喊了出来。
　　尤其是那些使用重武器，长戟还有战斧，甚至狼牙棒与战锤的娜迦们，在将鱼人们砍成两段，砸成肉饼之后。
　　砍成两段的鱼人，会重新合拢，而砸成肉饼的也会以极快的速度复原。那个复原的过程非常猎奇，让娜迦战士们感觉到了恐惧。
　　“他们杀不死！！”
　　“该死的，我们应该怎么办？！”
　　与娜迦们的惊恐的表现相对的，是那些鱼人们的疯狂的快感。
　　看着平日里对它们各种欺压的，高高在上的娜迦们的这样的表现，看到她们竟然因为自己而感到了恐惧，一种强烈的满足感，以及疯狂的快感，让她们几乎忍不住想要“哔”了。
　　事实上也的确是这样的。不少鱼人们准备在战胜了娜迦之后，好好地行使一下胜利者的权限。
　　这个世界的生物们的审美观基本上是一样的。并不会出现一个种族觉得这个女人漂亮，而另外一个种族觉得那个女人是丑b的情况。顶多就是像娜迦那样，因为御姐的数量太多了不稀罕，所以全族变成萝莉控了而已。
　　也就是说，在公众审美里，是有着异样妖艳的魅力的娜迦，在鱼人们眼里也是个顶个的美女。甚至因为长期的与娜迦混居在一起的缘故。所以鱼人们对于娜迦美女更加认可。
　　当然这个认可也有一个很重要的原因，就是这些家伙全都艹不到娜迦一族的女人――
　　当然了，虽然说娜迦一族的风气勉强也算开放。但是那也是同族之间的，最多和美人鱼什么的啪啪啪一下。至于说鱼人这种东西，那就跟家禽家畜什么的差不多……
　　虽然历史上偶尔也会出现一些喜欢兽 交的奇葩。但是以概率统计来说，这种奇葩的数量肯定不会太多的……而且就算是那样的奇葩，也不一定要啪鱼人啊。因为鱼人的“哔”是出了名的短小无力。与之相比，巨型海马啊，海狗啊，或者海豹啊海豚啊之类的。也能满足她们的异样癖好……
　　所以说，与鱼人啪的娜迦或者美人鱼，就是异类中的异类了。
　　而鱼人又是一种非常能生育的，堪称海洋中的哥布林的存在。
　　而且在海洋中，又没有好像绿皮兽人啊，斯卡文鼠人啊，狗头人啊，这样子的同样生育率非常高，跟哥布林的社会地位差不多的生物，形成竞争关系。
　　所以说鱼人们的数量就更多了。
　　保守估计，在所有的海洋中，生活着的鱼人的数量可能超过三十亿，甚至更多。
　　这样多的鱼人里面，有机会艹到娜迦的鱼人，大概一千万，甚至一亿个里面也不会有一个的。
　　就算是两个不同的海洋王国之间交战。最终获胜的一方也不会允许鱼人们对失败一方的娜迦或者美人鱼动手动脚。
　　因为这代表了一种海洋中的秩序的崩坏。
　　这种秩序是保护所有的海洋贵族们的，任何破坏它的人，都会遭到所有的海洋贵族们的集体抵制，甚至杀戮。
　　然而现在。
　　这里有一两万的娜迦――就算死了也可以啪尸体――男的也可以啪的！虽然说娜迦的男性一般都是刚毅健壮而不是妖艳的小鲜肉二椅子，但是这对于疯狂了的，癫狂了的，愉悦的鱼人们来说根本就不重要。
　　它们享受的，就是亵渎了高贵的那种兴奋感觉。至于男性或者女性什么的，那根本就不在他们的考虑范围之内。
　　……
　　“我们无法战胜这样狂乱的军队，所以我们必须要撤退！”
　　“是的，我们必须保护‘女神’离开这里！”
　　虽然说，这种觉悟让人非常痛苦。但是最终，娜迦们还是做出了决定。不要计较一时的胜利。而是选择更加正确稳妥的撤退――
　　虽然说这样让不少的娜迦觉得痛苦。但是，这也是不得不为的事情。
　　……
　　“原来如此，发生了这样的事情啊。”
　　虽然是在不同的地点，但是尤瑞艾莉与斯提诺两人走出房间，看到这一切的时间几乎一致。
　　而在看到这一切之后，她们做出的选择与反应也是一样。
　　在沉默了几秒钟后。
　　强大到难以想象的魔力洪流扩散到了整个战场。
　　只是一瞬间，冲在最前面的，之前还想要啪啪啪几个娜迦一族的男男女女的鱼人们，就睁大了眼睛，倒在地上。虽然浑身上下都没有一点儿伤口。但是他们仍旧死了。死的不能再死。
　　他们的灵魂在一瞬间被这样强大到恐怖的力量碾碎了。
　　……
　　“这，这样可怕的力量……”
　　眼看着这一幕，周围的娜迦们惊讶，同时兴奋了起来。
　　一种“我们拥有这样伟大的力量，我们未必要害怕什么海洋意志啊！”的感觉油然而生。
　　不过只是一瞬间，下一秒钟。
　　“接下来的事情就拜托大家了。”
　　在瞬间，杀死了数以万计的鱼人，并且还是海洋意志强化过的鱼人之后。戈尔贡的女神，尤瑞艾莉与斯提诺，说出了这样的话。然后，就在娜迦战士们惊讶的目光注视下倒在了地上。
　　这让娜迦们吓了一大跳。
　　如果这两位“女神”死亡的话，就算是杀死了多少鱼人都补不会来这个损失的啊。
　　幸好，接下来在检查了一下之后，她们确认了，尤瑞艾莉与斯忒诺并没有死亡。仅仅只是因为脱力倒下去了。
　　“好了，我们快点撤退！”
　　不敢再耽误的娜迦们，马上以最快速度撤退。向着两条河流，易北河与莱茵河的方向前进。而后顺着河道的方向前进，向着目前驻扎着赛里斯帝国军队的多瑙河流域前进。
　　这一路上自然要面临许多的艰苦，困难与危险。但是她们仍旧要到那里去。
　　不单单是因为她们的妹妹美杜莎就在那里。同时也是因为目前世界上最强大的国家，赛里斯帝国的皇帝就在那里。
　　如果她们直接就近投降了法兰克人与条顿人的话，他们或许并不会将她们交给赛里斯人。而是自己将她们当成了有用的筹码，或者向赛里斯人交换些什么东西，又或者干脆将她们当成了招牌与傀儡，然后组建一个新的什么娜迦组织。来与赛里斯人的自由娜迦运动来唱对台戏。
　　这样一来，局面就复杂了，不单单对她们自己不利，而且对于整个娜迦种族来说也很不利。
　　所以说，虽然现在稍微辛苦一点。但是只要这个辛苦过去，就可以获得最好的结果。比起现在选择了比较简单的路线，到最后再花费万倍的辛苦与努力，重新将这一切挽回好的多了。
　　……
　　就是这样。在这种情况下，她们自然没办法给美杜莎回信。戈尔贡的三女有些焦急的等了一两个小时，在还是没有回答后，明白这多半是出了事。
　　想到这里，美杜莎姐姐当时就有点儿急了，连忙找到了莱特，然后将遇到的事情还有自己推测的事情都告诉了她。
　　这如果是放在之前的话，美杜莎恐怕不会这么做。但是现在，或许是被莱特啪的次数比较多。又或者是因为和莱特在一起的时候比较安心……总而言之，这一会儿美杜莎已经完完全全的将莱特，当成了自己的依靠。
　　有什么事情，她都会下意识的在第一时间去找到莱特，然后这样那样的跟他说，期望能够获得莱特的帮助。
　　就好像是现在这样。
　　“放心，没关系，没事的。事情并不像你想的那么严重。”
　　虽然实际上，莱特自己都不知道事情到底严不严重，又严重到了什么程度。但是这并不妨碍他这样温柔地安慰美杜莎。
　　在将幼女形态的，楚楚可怜的美杜莎哄好了之后，莱特马上以最快的速度动员了兵力。
　　精干的赛里斯侦查员，以及速度极快的空骑士，都将前往这两片区域，以接应，至少是侦查到对方的情况跟如何。
　　在看到莱特抽调了足够的人手做这两件事之后，美杜莎姐姐这才松了口气，然后用非常感激的目光看向了莱特，然后非常真诚的向他道谢了：“谢谢你，莱特。”
　　“我们之间还说得上什么谢不谢的啊。”
　　听莱特这么说，对面的美杜莎姐姐再次脸红红的露出了开心的笑容。而再接下来自然就是一番罗汉降龙，注射精力剂的事情了。想必大家已经看得很多，到目前为止已经看腻味了吧。所以这里理所当然的也是跳过的环节。
　　“不过，希望她们不要出事啊。”莱特心里面这么想着，同时稍微有点儿担心。
　　除了担心不能啪到之前预定好的幼女双胞胎姐妹这一点之外，当然还有一点担心，就是担心她们真的挂掉了的话，娜迦自由运动会一蹶不振，受到打击。
　　“我手里的牌数量不多的啊……或许我应该亲自去一趟？”
　　心里面这么想着，莱特有了决定。


第五十二章奇货可居
　　心念一动，莱特啪着美杜莎姐姐的速度也陡然加快。在提供了一发精力剂之后，就安慰了她一下，然后说着：“我准备亲自前往那里，去支援一下你姐姐。”然后就消失无踪了。
　　“嗯。嗯。”
　　虽然莱特说的话，让美杜莎姐姐觉得有点其贵啊，同时有点儿担心。但是最终，她还是点了点头，认可了莱特的话――
　　这个担心一方面是担心莱特的安全，另一方面自然是担心幼女身材是否承受得住多拉巨炮那恐怖至极的火力。
　　至于说莱特遇到了她姐姐之后会发生什么样的事情，美杜莎倒是心知肚明。几乎不用问，那肯定是包括了哔欲，欢愉，以及一系列令人头脑发懵的愉快的故事。
　　……
　　“究竟在什么地方呢？这个世界稍微大了一点啊。真是……”
　　下一个瞬间，莱特出现在了易北河的一处渡口。同时有些苦恼的嘟囔着。
　　事实上，像是他这样的使用瞬间移动的方式去救人，也不是一次两次了。
　　但是在那之前，他救得人，在之前都与他有着非常深刻的羁绊。所以可以直接定位她们所在的位置，再一个瞬间移动，就可以出现在她们面前了。
　　以赛里斯皇子现在正牌半神的实力，全世界范围内，不说前三，前五肯定有他一席之地。而且就算是比他强的，也不能说是稳赢。就好像是东方洪荒流里面圣人单挑一样。最多是赢个一招半式，让场面上好看一点。说是获得胜利，然后将对方重创啊，镇压或者neng死什么的，基本上是不可能的。
　　也就是说，说的再通俗易懂一点，赛里斯皇子现在称得上是“无敌。”
　　但是……
　　“接下来应该怎么办呢……？”
　　莱特的心里面想着：“对了，这样似乎也是个办法。”
　　在稍微思考了几秒之后，莱特嘴角上翘，做出了一个决定。
　　既然没有办法感应到对方，那就向着自己能够感应的东西的方向前进。这样就ｏｋ了。
　　而莱特能够感应到底东西呢，就是他最喜欢也最能令人愉悦的一种――
　　说的准确一点。是美女――是的，美女。
　　虽然并不太清楚工作原理，但可以归纳为“魔法”的那个序列去。赛里斯皇子拥有生物的美女感应装置。能够感应到超漂亮的，也就是赛里斯的内阁部长那个级别的美女。莱特通常没事儿的时候，就喜欢
　　“既然美杜莎是那样的话，尤瑞艾莉与斯忒诺肯定也是顶级的美少女。这样的话，就使用我天生自带的美少女感应雷达，这样就ｏｊｂｋ了吧。”
　　做出了决定之后，莱特闭上眼睛开始感应。
　　“嗯，嗯，一般的可以啪啪啪的等级的美少女数量倒是不少。还有几个精英怪。有机会可以开个副本。”
　　他这样嘟囔着。
　　所谓的啪啪啪等级的美少女，说的是莱特觉得可以一啪的那个等级的美少女。举例来说，就是那些女骑士，战斗女仆还有魔法少女。
　　莱特有兴致了就可以来一发，然后这样那样一番的存在。而精英怪说的自然是这里面的精英成员了。啪起来更愉悦更爽的那种。当然还没有达到内阁成员的那个等级。
　　至于说内阁成员等级，这个其实不用做过多地解释。只要看莱特的内阁成员们，基本上就能明白这个词的含义。
　　深海种族中，美人鱼和娜迦两个种族，都是盛产美女的大族。在其中找到很多达到值得一啪程度的美女非常轻松。精英的等级也不在少数。
　　不过如果上升到了内阁级，数量就会锐减。赛里斯皇子的美女扫描雷达，到现在也只是扫描到了三个而已。
　　“？”
　　“斯忒诺和尤瑞艾莉，只是两个啊，那么剩下的第三个究竟是从什么地方来的呢？”莱特忍不住的思考了一下。然后露出了愉快的表情。
　　无论如何，有新的美女可以啪总是一件令人身心愉悦的事情。
　　而从距离来说，距离自己最近的，还有在莱茵河流域的两个，应该就是她的两个姐姐尤瑞艾莉还有斯忒诺了。而在这两者之间的那个，就是莱特的第一目标。
　　――这么说好像有点儿不务正业的感觉。但也是人之常情。就好像是你玩儿一款非常喜欢非常有趣的游戏。游戏有很多的支线要素可以去玩耍。也有直接通关的任务。那么你是无视掉那些支线要素，直接通关呢，还是先将支线什么的做完，充分满足自己的好奇心与娱乐心，然后才愉快的开始进行主线任务呢？
　　想想看，绝大多数人都会选择第一条的对不对。
　　“稍微有点对不起了，两位幼女，不过我今后会给你们补偿的。”莱特在心里面这么想，然后下一秒瞬间移动，向着未知的隐藏任务地点前进ing了。
　　……
　　与此同时，不知道是因为凑巧或者因为别的什么原因。在一座塔楼的最高层，一位公主殿下发出了叹息：
　　“唉……”
　　这位有着绝世容颜的，清纯并且穿着轻飘飘的可爱裙子的小公主，目前看起来心情并不是太好。
　　“战争，究竟什么时候才能结束呢？”她忍不住的思考着这样的问题。
　　“经过之前的动乱，娜迦已经无法再被信任了。组成海洋生物联军的三根基柱已经断了一根。
　　而且，经过这件事之后，鱼人们开始变得傲慢自大，甚至不再服从长官与主人们的命令。而美人鱼们也开始感到人人自危。这样一来，整个联盟的分裂也只是时间问题了。
　　到那个时候，不要说与陆地上的秩序联盟继续进行战争了，我们甚至自身难保，会因为各自的种族以及立场，分裂成无数个大大小小的国家与势力。与之前不同的一点是，在那之后，我们恐怕没有办法再建立一个如同现在这样统一的帝国了。”
　　她这样感叹着，看上去很是为自己的种族的未来前途感到担忧。
　　“不过不用担心。”
　　在这种情况下，她的身边传来了莱特・鲍德温的温和的安慰的声音：“无论最终的结果是什么样的，像你这样可爱的女孩子，都不会被人无视掉的。”
　　“……？”
　　理所当然的，瞬间移动的出现在了这里的莱特・鲍德温，对看起来像是悲观主义者的少女露出了温和的笑容。并且说出了也不知道究竟算不算是安慰的话。
　　在说话的同时，他继续微笑着上前，站在了少女前方。
　　“……”
　　在见到莱特的第一时间，少女露出了有些惊讶的表情。不过很快的，似乎察觉到了莱特究竟是谁，是什么样的人。所以那种惊讶的表情很快就消失不见了。
　　“见过伟大的莱特・鲍德温殿下。您的军略是天下独一无二的瑰宝。”
　　这么说，代表对面的小姑娘知道莱特究竟是什么人。同时再加上对方之前的说法，就确定了这孩子是高等人员。而且更重要的是，她是美人鱼一族的高层人员。
　　“那么，我能有幸知道你的名字吗？”莱特继续温和的微笑着，看着她，问出了这样的问题。
　　“美狄亚。”她沉默了几秒钟，而后这样对莱特说。那双如同宝石一样闪耀的眼睛，认真地看着莱特，然后这样说道：“我的名字是美狄亚。”
　　“真是个好名字。”
　　“而且，真是好一个美人啊。”
　　在被莱特这样夸奖之后，对面的美少女，同时也是人鱼小姐有点脸红，露出了有些不好意思的表情――当然这里有一个很重要的原因，是因为莱特・鲍德温是世界第一的美少年。所以说任何女人在见到了他的第一时间都会感觉到脸红红的跃跃欲试，然后准备和他啪啪啪或者啪啪啪的什么什么。
　　就算是美狄亚这样可爱的少女也是一样。
　　“那就跟我走吧。”莱特微笑着这样对她说，并没有多说什么这样那样的话，非常的直接，就差将“我们一起去生一个足球队吧”或者类似的话说出来了。
　　通常来说，就算莱特是世界第一美男子或者美正太什么的。在说出这样的话之后也会大幅度的降低好感度。
　　除非是那种非常丧心病狂的想要啪啪啪的痴女，就好像之前打过几次交道的那位魅魔女皇那样的存在。
　　在那之后，莱特也进行过一连串的探索以及搜查资料。
　　但是，或许是因为恶魔这种生物实在是太可怕了，又或者因为赛里斯帝国是一个后发文明的缘故吧。总而言之莱特认真努力了不知道多久，但是最终还是没能找到太多与那位魅魔女皇相关的信息。
　　就算是最终找到的那些，莱特也没办法完全相信那些东西都是真的。
　　因为其中有太多的，可以看出来是主观色彩非常明显的叙述，比如说邪恶啊，疯狂啊，这样那样的。
　　所以基本上莱特将它们都无视掉了……
　　好像扯得有点儿远。
　　现在最重要的一点仍旧是对面的，自称是美狄亚的美少女。


第五十三章搂草打兔子
　　第五十三章搂草打兔子
　　对方很明显的，并不是如同魅魔女皇那样的重口味痴女。这一点莱特可以保证――如果像是这孩子这样温柔可爱的人设最后也会变成痴女的话，那么这个世界想必就真的没救了。
　　但是，在听到莱特这样啪啪啪的邀请之后，对方竟然完全没有生气，相反的觉得很开心，甚至有点儿跃跃欲试的感觉。
　　这让莱特觉得有点儿惊讶。然后，在伸手拉住了她的手，再然后顺势将她抱在怀里之后，莱特再次确认了这孩子的下限意外的比较低。
　　或者说比较纯情，又或者是有什么隐含的元素之类的么？
　　总而言之，在被莱特这样对待了之后，她仍旧没有任何抗拒的意思。
　　这一点就有些有趣了。
　　她并不是莱特使用抽卡系统获得的。那些抽卡系统获得的人物，本身就与莱特有着深厚的超脱时空了的羁绊，所以说出现在被抽卡出来之后，直接什么都不说就和莱特上二十九垒这种情况，也是理所当然的。
　　又或者另外一种情况，像是山鲁佐德又或者美杜莎这样的，已经完全投靠了莱特的，如果没有莱特的支持的话就要完蛋的。自然也没有办法抗拒莱特的所作所为。
　　然而莱特对面的这孩子，却两个都不是，反而跃跃欲试的看着莱特。让莱特有点惊讶，难道说自己的魅力在不知不觉间又提升了一些吗？
　　当然并不是这样。
　　在莱特下意识的开始对着孩子做更加过分的动手动脚的这样那样的动作之后，基本上就明白了这孩子究竟是什么性格的人了。
　　就是说，这孩子是一个非常容易被人糊弄，容易上当受骗的家伙。尤其是对那些长得非常帅气的家伙更加没有抵抗力。
　　通俗来说就是那种很容易被渣男勾引，吃干抹净之后失去了所有的利用价值之后，再毫不犹豫的一脚踢开的可怜存在。
　　这么一想的话，莱特就觉得自己的责任变得更加重大了啊。
　　自己有必要拯救这个迷茫中的少女，防止这孩子被除了自己之外的任何一个人欺骗。
　　是的，就是这样。
　　莱特心里面这么想着的同时，也开始了更进一步的动作。虽然表面上义正言辞的。而且实际上还肩负着一个搜索任务。在开任务之前信誓旦旦的对着那孩子――我是说美杜莎说了“没有事，我会救你姐姐出来的”这样的话。
　　但是在见到了可爱的美少女之后，莱特还是在第一时间做出了他最喜欢的选项。
　　那就是既然可以的话，就干脆的愉快的来一发。
　　反正并不是什么不好的事情。莱特就愉快的将那名少女按倒在地啪了个爽。并且不断地向她许诺，今后会好好地对待她，一定会让她生活幸福，这样那样还有那样这样的一系列的啪啪啪啪的事情。
　　就好像将莱特说的所有鬼话都当真了一样。美狄亚露出了一副幸福的表情，看向莱特的眼神也是变得爱意满满的。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　对于莱特来说，意外的收获还有一条，那就是这位美狄亚的身份地位非常之高，竟然也符合了作为美人鱼一族的代表，建立一个自由美人鱼运动的等级。
　　这让莱特觉得喜出望外了。
　　“果然，啪可爱的美少女是符合世界规律，符合自然法则的。啪人有啪报啊。”
　　他忍不住的这样感叹着，然后露出了愉快的表情。而倒在他怀中，露出幸福的，傻乎乎的表情的美狄亚，则继续乖巧的说着：“我也会按照莱特大人说的那样，号召我的同胞们与所谓的海洋意志――不，所谓的鱼人的意志为敌的。”她很认真的这样说道。
　　“是的，是的，乖女孩。”莱特这样对她说。然后就把她用公主抱的姿势抱了起来，然后下一个瞬间移动，出现在了莱茵河的河畔。
　　按照美杜莎提出的信息，镇守在这里的娜迦指挥官是尤瑞艾莉来着。也就是三姐妹中的第二位。
　　虽然这种事情对于莱特来说没有什么意义，尤瑞艾莉和斯忒诺看起来都是完全一模一样的，就是不知道啪一个的时候，另一个会不会也会觉得爽……
　　不过无论如何，莱特现在要拯救美少女了。
　　“莱特大人，这里究竟是什么地方呢？”美狄亚被放下来之后，感觉有点儿恋恋不舍的，不过还是用好奇地语气问出了这样的问题。
　　“这里是莱茵河畔。一处战场。”莱特这样对她说，再然后在她想要说出下一个问题，也就是：“那么莱特大人，我们来这里是为什么呢？”之前，莱特已经用实际行动回答了她的问题。
　　也就是说，挥舞着长剑，轻而易举的，从灵魂层面上将那些鱼人杀死――就是那些被海洋意志强化过的鱼人。
　　虽然说是被海洋意志强化了。但是在半神级实力的莱特面前，这些家伙仍旧不够看。
　　杀死这些家伙，对于莱特来说，是一件非常轻松甚至可以说是愉快的事情，因为这些家伙实在是对他无法产生什么威胁与压迫感。
　　在这种情况下，尽管有大量的鱼人向他杀过来，嘴里面不知道喊着什么――但是这群家伙全都被莱特给轻松的做掉了。
　　尤其是那些见到了跟着莱特走过来的美狄亚之后，眼睛就闪闪发光，就算不说也知道这群家伙心里面是怎么想的的家伙。
　　这种家伙死的最惨，死的苦状万分什么的。但是那仍旧不是重点。
　　“人类，你这家伙究竟是来干什么的？！现在我们――啊――”
　　当然也有像是这家伙一样的，看到莱特不好对付，就想要用语言攻击，将莱特给糊弄走的家伙。
　　当然他们死的也很惨。赛里斯皇子从来没想过与它们交流任何东西。
　　在赛里斯皇子的世界观中。娜迦和美人鱼算是与精灵，矮人差不多的类型的，可以进行交流，甚至互惠互利的智慧生物。
　　因为她们的战斗力高，生育率却低。单单是这一点，就足够保证她们不会成为帝国的对手了。
　　与之相对的就是白痴但却生育率非常高的鱼人们了。
　　在莱特的感官中，这群家伙就是害虫与渣渣，堪称海洋中的哥布林。
　　原本在天生高阶物种的娜迦与美人鱼的严酷镇压下，这些家伙还勉强能稍微的工作一下，作为一种非常不好的基础劳动力。但是现在，海洋意志，或者说鱼人意志的出现，却彻底的改变了这一切。
　　三个海洋物种分道扬镳了。
　　没有了鱼人们作为她们的奴隶，娜迦与美人鱼的生活质量必定会大幅度的降低，人口不足的她们，无法维系庞大的帝国。最终很可能会聚集起来，将绝大多数的海域放弃，然后建立一两个新的国家。
　　就好像是当年的精灵与矮人们的全面收缩一样。
　　而是去了娜迦与美人鱼两个种族的管束，鱼人们将不可避免的变得更加野蛮，堕落，甚至向着“野兽”的方向进化。
　　在娜迦与美人鱼两个物种放弃了海洋的绝大多数地区之后，鱼人们在第一时间会享受幸福与愉悦吧。就好像英国殖民者们离开之后的印度土著那样。
　　但是很快的，一场灾难就会愉快的降临了。
　　就算是当年的印度土著，他们本身也有一个精英阶层。那些在欧美各国留学回来的，组成了“国大党”这个印度最强大的政党集团的家伙们，勉强的建立了一个政府。也勉强维持了秩序……
　　虽然那种“秩序”比起殖民者们一丝不苟的执行的秩序，差了不知道多少。
　　政府系统，铁路与交通系统，邮政系统……
　　所有需要专业知识，所有需要技术，需要能力，以及别的什么东西来支撑的系统与体系，全都在一夜之间崩溃了。
　　曾经有刻薄的评论家说过，给波兰人自由和独立，就好像给猴子精密的钟表一样。是一种非常浪费的行为。
　　但是说实话，当年波兰人好歹也阔过。平独镇露也不都是吹出来的。波兰－立陶宛联邦也当过一段时间的欧洲最强国。在政治，人文艺术以及军事方面好歹也有一些建树的。
　　所以这话，实际上用来形容印度人更加合适――因为在印度的历史上，几乎没有过完全独立的时期。
　　除了传说中古代孔雀王朝的那个时候之外，更多的时候，印度是被源源不断的外来征服者愉快的蹂躏的。
　　远古时代的印欧系雅利安人。全盛时期的波斯人，然后是亚历山大大帝带来的希腊人。再然后是被匈奴人殴打迁徙了的月氏人，一波又一波的，在印度地区建立了大量的苏丹国的和谐教徒们。在恒河平原肆虐的蒙古人，伊斯兰化了的帖木儿蒙古人，然后是世界第一帝国大不列颠的盎格鲁萨拉森人……
　　比起所谓的独立自主，印度更多的时候更适应被外来征服者压迫与殖民，以及自己四分五裂，土邦王公们互相厮杀……而莱特相信，鱼人们绝对比印度人还要垃圾。


第五十四章当面ｎ了个ｔｒ
　　所以说，根据莱特最终的推演，在短时间的狂欢之后，鱼人们就会陷入可怕的衰落中。
　　那些农田会被废弃，因为没有了监工，并且将强迫劳动当成奴役的鱼人们，会放弃耕作，甚至会将那些种植淀粉海带的农场摧毁。同样的其他的资源点，还有工坊也会愉快的崩溃。
　　所有的公共设施，城市，还有大量的魔法建筑，都会在或长或短的时间内，被这些鱼人们弄成垃圾场。
　　再然后，就是饥荒与萧条。
　　在这种情况下，没有人会想到要去愉快的种地或者说生产什么的。鱼人们的第一时间想到的办法肯定是掠夺。
　　或者组成了庞大的军队，去掠夺美人鱼与娜迦的，又或者要去掠夺自己的同胞的。
　　前者的话，莱特相信，在集中起来，并且获取了种族意志之后，美人鱼与娜迦的新国度绝对会比鱼人们的更强大。它们就算死多少人也不会如愿的。
　　所以它们就只剩下了内部消化，争夺这一条道路了。互相杀戮，掠夺，奴役，然后强者愉快的支配弱者。他们的所作所为多半要比之前的那些美人鱼还有娜迦更加过分。因为它们所掌握的技能与经验，并不包括奴役以及压迫。
　　说实话，这两门也是要技术的手艺活。
　　所以最终，一个全新的野兽一样的社会会愉快的形成。这个社会养活不了足够的人口。因为这个社会并不是农耕文明。甚至连文明都说不到。
　　既然没有稳定的农业，最终鱼人们会分裂成一个个部落，然后依靠着渔猎进行生存。当然这其中想必也有一些非常低级的采集以及农业生产活动。
　　整个鱼人社会就这样文明降级。
　　……
　　这一切都是经过合理假设之后的合理推测。但是赛里斯皇子相信，最终自己的推测至少有三分之二会成功出现。当然，这不是一个一蹴而就的过程。最终这一切恐怕要持续上上百年，乃至数百年的时间才能彻底完成。
　　当然，那就不是赛里斯皇子需要担心的事情了。
　　在将海洋意志的真相告诉了全世界之后，大势已经在他掌控之中。海洋生物联军的入侵，尽管仍旧在继续，尽管大陆上仍旧有数以千万计的海洋生物联军存在。但是在莱特看来，这些家伙就像是抽卡券的大礼包一样，没有一丁点儿的威胁。
　　“所以说，再接下来，我或许应该思考一下应该怎么征服世界了么、嗯……”
　　莱特认真地思考着这件事。
　　在结束了这场海洋入侵战争之后，赛里斯帝国的人口数量恐怕要超过五千万，如果再计算上自律人偶的数量的话，恐怕可以超过八千万，甚至更多。
　　以赛里斯帝国得天独厚的自然环境，以及强到难以置信的科技实力与军事实力来说，说是世界第一完全没有任何问题。在这种情况下，莱特・鲍德温说自己准备要成为世界霸主甚至征服世界什么的，也完全没问题。
　　“如果人口数量再多一些，比如说一个亿什么的，那么征服世界也不再是梦想啊。”
　　在莱特心里面愉快的这么想的同时，在战场上，人们也见到了来自赛里斯的伟大统治者，以及世界第一流强者的风范。
　　“那是莱特・鲍德温？！”
　　在莱特轻轻松松的屠杀了几千，或者更多的鱼人之后，交战双方就算是想不注意到他都很困难了。
　　这么一个注意，就让交战双方，不管是娜迦还是鱼人都卧了个槽的感觉到了非常恐惧――莱特・鲍德温，那可是世界级的大魔王啊――当然这是对于他们海洋生物来说的。
　　就在几个月之前，赛里斯皇子一场恶战歼灭了数百上千万的海洋生物，整个多瑙河都成了红色的了。
　　而除了武功之外，这位皇子很明显还是一个相当狡诈，诡计多端的对手。
　　在将海洋意志的本质点出来了之后，赛里斯人这一招不弱于千万雄兵。不，甚至比千万雄兵还厉害。
　　如果赛里斯人有千万雄兵的话，最多也就是将海洋生物联军赶下海而已。最多再派百十条船，天天没事儿了往海里面丢深水炸弹炸鱼玩。
　　但是整个海洋无边无际，面积并不比陆地要小，就算几千几万甚至几十万条船，天天不停的丢炸弹，也不一定能伤到对方的根基。
　　但是在将海洋意志点出来，而后靠着美杜莎建立了自由娜迦运动，这个就厉害了。
　　是釜底抽薪的可怕战术。如果完成了的话，那么海洋的未来的发展方向，就会变成之前赛里斯皇子所计划的那些。
　　整个海洋生物联军从根子上就算是完蛋了。这一招可比什么战争狠毒的多。
　　所以赛里斯皇子，在完成这一切之后，身份地位以及固有印象，有从大魔王向着灭世邪神的方向发展的倾向。
　　就是那种非常高贵冷艳，看着什么都像咋修，一出手至少能毁灭主角团队两百次，顺带将一整个国家的活的东西，从巨龙到小花狗全都neng死的狠角色。
　　也就是说，在确认了这个出现了的，帅的不成样子的美少年，是传说中的赛里斯皇子之后，娜迦那边好歹还好一点。在尤瑞艾莉的率领下，她们知道自己是去投靠这位皇子的，未来多半要靠他吃饭了。所以勉强还好一点。
　　而另一边的鱼人们，则不堪的多了。
　　一方面是这个种族本身的士气值，跟哥布林的差不了太多。本身就不是很高。
　　而另外一个原因自然是他们本身与赛里斯皇子，是完全的敌对关系。
　　当然最重要的一个原因，是赛里斯皇子砍瓜切菜一样，杀他们像是切j，让他们在之前，与娜迦战斗中获得的心理优势全都消失不见了。
　　所以，就算是海洋意志加持下，这群家伙本以为自己能够虐菜，能够愉快的爽一把，过一过付费玩家的瘾。但却没想到，最终的结果还是让别人把它们当菜一样给虐了。
　　讲真，这种感觉真的很不好，或者可以说非常不好。如果说现实真的是个游戏的话，这一会儿鱼人玩家们多半已经拎着菜刀去找开发商了吧。
　　不过很可惜，这样的事情无法实现。所以他们只能惊慌失措的大喊大叫着，然后将道路让了出来，让莱特可以轻松的越过这些家伙，向着被围困中的娜迦们的方向前进。
　　在这个过程中出现的推搡，自相践踏，甚至说互相屠杀的事情都有。从这一点就能看出来，这群鱼人真的不是什么非常善战的种族。
　　“你们……嗯，尤瑞艾莉？”
　　在见到了那个看起来有点虚弱的可爱美少女之后，莱特瞬间从她与美杜莎有三分相似的容颜上，分析出了她就是自己想要找的那个女孩。
　　“是的，伟大的皇子殿下。”
　　在还弄不清莱特来这里，究竟是因为什么的情况下，可爱的美少女恭恭敬敬的向莱特问好，然后这样说道。
　　“我就是尤瑞艾莉・戈尔贡。戈尔贡三姐妹的次女。”
　　“我是来这里找你……或者说，来这里拯救你的。”莱特认真地看着她，然后这样说：“至于原因和理由，看你的样子，应该不会不知道吧。”
　　“是的，我明白，非常感谢您。”
　　她仍旧是恭恭敬敬的看着莱特，然后这样说。
　　那份恭顺，以及那种如同妖精一样诱人的魅力，让莱特有种想要发射多拉巨炮的感觉。
　　当然了，现在并不是计较那种的时候：“看起来，情况并不是很好啊，你有什么看法么？”
　　莱特环视四周，在确认了周围的鱼人们虽然恐惧，但却仍旧不愿意离开之后，向她明知故问的问出了这样的额问题。
　　“小女子没有什么看法或者想要做的。全凭殿下做主。”
　　不得不说，尤瑞艾莉是个非常聪明的女孩子，在这种情况下并没有自作主张或者做别的事情。而是说出了这样的话。
　　“非常好。那么我们走吧。”
　　“那个……”
　　于是下一秒，尤瑞艾莉还是忍不住开口：“如果……殿下可以拯救我的同胞的话……”
　　她似乎是觉得，莱特到这里只是为了带自己离开的，无视掉她身边的一两万娜迦，所以有些犹豫的这样说道：“小女子会不胜感激。”
　　“你要知道。”莱特上下打量了一下她，然后说道：“拯救你一个人，跟拯救这么多的娜迦的难度可不一样。现在这里可还是敌占区。距离我们的友军的位置都很远呢。”
　　“是的，我知道，但是……”
　　“好吧。”
　　莱特最看不得的，就是可爱的美少女泫然欲泣的样子了。虽然知道这孩子这样至少有一半是装出来的，但是他还是无奈的摇了摇头：
　　“也不是太麻烦的事。”
　　在这么说过之后，非常难得的，阔别许久的，赛里斯皇子再次启动了赛里斯意志。
　　一瞬间，一个绝对不应该存在于现实世界的恐怖存在出现了。
　　那是堪比神明等级的民族意志的聚合体。


第五十五章很强大，是吧
　　“这种强度的能量，简直就是……”
　　在神明的时代退去，信仰逐渐让位于主义的今天，赛里斯皇子的这份“表演”，自然让人震惊到了极点。
　　这个世界上究竟有多少年，没有“真神”等级的存在出现过了？
　　像是阿库娅那种笨蛋也就算了。虽然理论上也是神明，但是实际上真打起来，也就是个传奇巅峰的实力而已。甚至因为阿库娅是个笨蛋，就算给她传奇巅峰的战斗力，可能也会被初入传奇的家伙击败。
　　甚至说的再夸张一点，就算真的给她神明等级的战斗力，她也很可能会被一只阿猫阿狗，用某些莫名其妙的方式殴打的她妈妈都看不出来。
　　“太强大了。”
　　然而莱特・鲍德温并不是这样的人。莱特・鲍德温拥有足够强大的战斗力，以及非常优秀的战斗意志与智商，还有技巧。
　　当然了经验可能有点儿不足。毕竟他不像是阿尔托莉雅她们那样有着足够多的战斗经历。毕竟的毕竟他的身份，是赛里斯皇子，统治者。亲自上战场殴打敌人的可能并不多。
　　但是就算这样，他仍旧可以将一身“神”级的战斗力，大部分发挥出来了。
　　“这种视角，这种思维，还有这种力量……”
　　体验到“神”级的战斗力，对莱特本身来说，也是非常新鲜的一件事，他现是惊讶了几秒钟，发现他可以做到的事情多的有点儿离谱了。而且强到了难以想象的程度，这才嘴角上翘，露出了一个愉快的笑容，再然后环视四周，看向了周围的那些鱼人们。
　　被他的视线扫过的鱼人们，在一瞬间都忍不住的哆嗦了一下，强烈的恐惧感甚至让不少鱼人直接翻白眼的晕了过去。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　当然还有的家伙直接发狂了。
　　“这不可能，这不可能！他为什么能有这么强的战斗力，这不魔法，这不魔法啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　有的家伙这样气急败坏的大喊大叫着。大概是因为赛里斯皇子竟然这么强，所以觉得羡慕嫉妒恨，甚至别的什么感情吧。
　　“真不愧是莱特大人，真是太厉害了～”有的人觉得震惊，难以接受，当然也有的人在一瞬间就接受了这个设定――当然可能也不是现在接受的。而是在这之前就已经做出了类似的认知――也就是莱特・鲍德温是世界上最厉害的美男子。
　　这个人自然就是之前刚刚被莱特啪了一次的美少女公主，人鱼公主美狄亚了。
　　虽然在刚才，莱特看向尤瑞艾莉的眼神，让她有种自己被n t r了的莫名快感。但是很快的，在莱特施展出这样强大的力量之后，她又一次用闪闪发亮的眼神看向了他，好感度再一次大幅度的提升了。
　　看起来，除了会很容易的被人渣欺骗之外，这孩子还有另外一个属性，就是很容易被强大靠谱的男性所吸引。
　　就好像是现在的莱特・鲍德温所展现出的素质一样。
　　“这种感觉，还真不错啊。”
　　稍微适应了一下自己身上的力量。莱特这样感慨了一句。同一时间，他还感知到了那个存在――准确的说，是现阶段赛里斯皇子最大的敌人，那个名为海洋意志的存在。
　　如果k能够说话，如果能够表达什么的话，那么现在k想要表达的东西肯定是：“不可能！为什么这家伙会变得这么强？！一切都是幻觉，吓不倒我的！！！”
　　或者类似这样的话。
　　当然了，这一切并不是幻觉，而这家伙作为一个可以称得上“伟大”的存在，却说出了这样没品味的话，让莱特忍不住的很鄙视。
　　看起来，这家伙的确不愧是“鱼人”的意志占据主流的啊意志的聚合体。表面上看起来厉害得很，但是真的碰上了硬茬子就变成弱鸡了。
　　“如果可以的话，很想要殴打k一顿。不过也没什么必要吧。这样就够了，就像是这样。”
　　不知道从什么时候开始，打响指就成了一个强者施展强力法术时候的标准动作了。不过这种事情无所谓。关键的果然还是内容――
　　在赛里斯皇子一个响指之后，强大到难以置信的力量以他为圆心，向四周迅速扩散过去。就好像这之前美杜莎的双胞胎姐妹所做的那样。
　　在一瞬间，接触到这股力量的鱼人们的灵魂，就被这股力量绞杀――
　　与美杜莎的双胞胎姐妹不同的是，完成了这个动作的莱特没有任何事情。仍旧轻松愉快游刃有余。
　　尽管他这一口气，击杀的鱼人的数量比尤瑞艾莉与斯忒诺多了不知道多少。
　　但是这并不是什么大不了的事情。
　　十万，一百万，甚至更多的鱼人……在神明的面前，数量已经变得没有了任何意义。
　　“真可惜。”
　　在几秒钟之后，莱特解除了这个状态：“现在的我，进入神模式的时间，最多只有半小时是么？不过这也不错了。”
　　莱特说的“不错”，并不是打个响指，获得了十万张抽卡券这一点。
　　对现在的赛里斯皇子来说，十万张DCB级的抽卡券，已经没有什么太大用处了――
　　尽管被海洋意志增强了，但是这些鱼人本身的实力仍旧是决定抽卡券等级的唯一因素。以战斗来说，这笔买卖是赔本。
　　但是，如果以“意志的交锋”这一点来说，莱特・鲍德温却是赚了不小的便宜。
　　在解除神模式之前，他分明的听到了海洋意志痛彻心扉的哀鸣声。看起来，一口气抹杀了十几万k加强过的鱼人，对k的实力的打击，还是挺大的。
　　“危险解除了，尤瑞艾莉。”莱特这样对她说：“再接下来，你的这些同族继续向南，然后直接投降条顿人。再然后就安全了。我们赛里斯人会与条顿人协调，接收这些娜迦，请你不要担心。”
　　“嗯，一切都拜托您了，皇子殿下。”
　　说“不用担心”肯定是假的。但是这种情况下，尤瑞艾莉仍旧不会说什么违逆赛里斯皇子的话。
　　尽管实际上，这位“女神”的性格有些傲娇。但要对莱特这样那样的撒娇什么的，至少也要等她和莱特啪啪啪过一两次之后。
　　是的，作为实用主义者，以及颜控，无论是从政治的角度说，还是从啪啪啪的感情的角度讲，这位尤瑞艾莉，都对莱特非常满意。在见到了莱特・鲍德温的第一时间就已经做出决定，要爬上莱特的床了。
　　当然，除此之外她还多少有点儿小想法，比如说依靠自己的魅力啊，跟姐妹组成联盟啊，在莱特的后宫里面占据主导地位，甚至靠着吹枕头风的方式，让莱特愉快的听她的话啊之类之类的。
　　当然，很快的，在见识过赛里斯内阁的女孩子们之后，尤瑞艾莉肯定会将这种莫名其妙的，不该有的小心思好好收起来的。
　　就好像是她的姐姐斯忒诺一样。
　　下一秒钟，带着尤瑞艾莉还有美狄亚两个人，瞬移到了斯忒诺身边，原本还以为还要再打个响指的莱特，发现自己已经不需要这么做了。
　　或许是因为鱼人的意志，是个非常怂的家伙吧。在尤瑞艾莉那里吃了一次亏，损失了不少能量之后，k就毫不犹豫的收回了斯忒诺这边的所有鱼人的赐福加持。
　　于是，等莱特到了之后，看到的就是海洋生物作战的最常见的场景之一，那就是靠着自身的优势，一骑当千，杀的鱼人们鬼哭狼嚎的娜迦战士们。
　　再接下来的事情就更简单了。
　　虽然因为没有受到赛里斯皇子的帮助，导致它们更加傲慢，但是在莱特稍微散发了一点力量，并且斯忒诺得到了她的妹妹的“提示”之后，就决定跟随莱特离开，让自己的属下自行南下，找法兰克人求和去了。
　　这样一来，拯救美杜莎的两位姐姐的大作战，宣告胜利结束。斯忒诺和尤瑞艾莉全都救了回来。不单单是这样，还附赠了一位美狄亚。简直可以说是大丰收啊。
　　如果不是正经事要紧的话，那么赛里斯皇子真想要赶快将几个女孩聚在一起，大家愉快的啪啪啪一顿以作为庆祝了。
　　啊当然，就算没有这样，莱特事后也愉快的将她们聚在一起，然后啪啪啪了一顿作为庆祝的。在与戈尔贡的三姐妹商量了全套的娜迦复国计划之后――
　　顺便一提，在见到幼齿化的美杜莎之后，尤瑞艾莉还有斯忒诺两个人好像有点儿惊讶，又有点儿郁闷的感觉。
　　莱特虽然没有问这个，但是听她们话里话外的意思，好像在这之前，她们都以自己是萝莉而美杜莎是御姐这一点感到骄傲来着。这一回美杜莎也幼齿化了，让她们的优越感荡然无存了，这一点让她们觉得很失落。但却还是强撑着，说着什么：“蛐蛐一只美杜莎”或者类似的话，然后被莱特以“姐妹之间要好好相处”为理由啪了个爽。
　　在这样欢乐的气氛下，海洋生物入侵的事情，也算有了终局。


第五十六章阴谋者有些坐不住
　　“这一次，又被赛里斯人抢先了么？”
　　在莱特救回戈尔贡的双胞胎之后，几天时间后，斯忒诺和尤瑞艾莉也发表了联合声明，支持她们的妹妹美杜莎提出的“自由娜迦运动”。这样一来，赛里斯帝国在啪啪啪海洋势力的战争中，再一次占据先机。
　　一口气将戈尔贡家族的三位公主抢过来不算。美人鱼那边非常重要，甚至一定程度上具有象征意义的那位公主，也就是美狄亚，现在也成为了莱特的胯下的俘虏。
　　在这种情况下，整个海洋生物联军陷入了混乱，甚至内战都一触即发。
　　大量的娜迦与人鱼，以每天数万，甚至十几万的数量南下，投奔赛里斯皇子的啪啪啪对象。
　　于是，海洋生物联军名存实亡了。
　　尽管它们还拥有数千万的军队。然而这数千万军队已经不可避免的分裂成了三个部分。娜迦，美人鱼与鱼人。
　　三者的矛盾无法调整。以至于单独任何一者都无力侵略这个大陆。
　　在这种情况下，大陆诸国都开始思考，计划起了反攻事宜。而更加胆子大，更加有野心的家伙，甚至已经开始计划起这场战争之后，如何划分地盘，乃至争霸世界之类的事情了。
　　比如说新精灵帝国的皇帝陛下。前代黑暗大君玛尔・玛拉。
　　他就是个非常有野心的人……或者说精灵。
　　无论是在这之前与萨拉森人，还有法兰克人结成联盟，掀起世界大战，还是在海洋生物联军进攻之后，迅速抛弃了旧盟友，以精灵帝国的名义加入秩序联盟。
　　所有的一切都做的非常好。野心勃勃的精灵皇帝，凭借着文治武功，暂时稳定了国内的“民族矛盾”勉强将高等精灵，黑暗精灵和木精灵三个“精灵民族”捏合在了一起。
　　单单从这一点说，他已经比前几代的精灵皇帝都更加伟大了。即使是赛米拉米斯，也不得不甘拜下风。而赛里斯皇子也将他视作劲敌。
　　当然，他并不是一个只这一点，就会满足的精灵。他想要的更多。就算不能征服世界，至少要成为世界霸主――
　　玛尔・玛拉除了野心勃勃之外，同时也是个非常实际的人。在人类兴盛而精灵衰落的这个时代，想要征服世界的难度非常之大。
　　所以，他谋求的并不是成为苏维埃或者美利坚那样的超级帝国。而是像是一战之前的大不列颠那样。
　　大不列颠自然也很强，自然也是一个世界级的帝国。但他并不是一个无敌的超级帝国，在世界上，实力仅次于k，可以挑战k的领袖地位的国家并不缺少。
　　比如说拿破仑领导下的法兰西帝国，又或者德意志的第二帝国。甚至在中亚，中东地区与之交锋的俄罗斯，还有异军突起的美利坚。
　　大不列颠统治世界，并不是靠着单纯的强大的力量。而是靠着巧妙地外交，计谋以及玩弄平衡。
　　而现在的玛尔・玛拉的计划也是让自己的精灵帝国，变成类似这样的一个角色。
　　离岸平衡手。
　　让那些强盛的人类帝国互相争霸，而自己负责与其中比较弱势的那些结盟，为自己攫取利益，并且处于一个较为超然的地位。
　　最终，凭借精灵帝国实力，成为一个类似仲裁者一样的存在。
　　这就是玛尔・玛拉为自己的帝国制定的争霸道路。
　　说实话，这是一种无奈的选择。
　　如果可以的话，他也更想要使用力量，暴力，征服的手段，成为强大的霸主与统治者。但是没有人比他更明白精灵帝国的短处。
　　即使是三大精灵亚种合而为一的今天，人口问题仍旧困扰着精灵皇帝。
　　尤其是在最近一段时间，那些大地精们似乎越来越“活跃”之后。
　　“明谋啊……”
　　之前一段时间，他还在惊讶，奇怪，甚至暗暗地有点儿耻笑，赛里斯人竟然真的愿意将他们的军事技术教给他们。这真是让人奇怪的一件事。
　　但是现在他已经明白了赛里斯人为什么会这么做。理由什么的前文已经说过一遍，这里就不再重复了。
　　本来就人力资源紧张的精灵帝国，在大地精这个附庸种族不稳定的情况下，简直就像是大不列颠人说，印度有可能要独立了一样蛋疼。
　　所以说，尽管不爽，不愉快。但是聪明至极的玛尔・玛拉还是不得不拼命努力，尽量尝试用自己之前并不是太熟悉的经济，外交，以及科技等等方式，去获得利益以及战胜对手。
　　但是很遗憾的，目前看来，在海洋生物联军这场战争中，外交方面，仍旧是赛里斯人占据了上风。
　　“所以我就说过，赛里斯皇子是个非常狡猾的家伙，嘿嘿嘿……”
　　在精灵皇帝几乎一瞬间，想明白了这么多事情的同时，坐在他对面的家伙，也阴笑着符合了一句。
　　对方是个穿着讲究的绅士。如果刨除掉那阴险的表情还有猥琐的笑声的话，这家伙甚至可以给人很多好感。
　　当然前提是这家伙的伪装，要再多一些。
　　比如说将他深红色的皮肤，头上的角，发光的双眼还有羊蹄子全都换掉，这样就可以勉强以一个人类使者的身份出现了。
　　当然，就算是这样，这些东西对于精灵皇帝玛尔・玛拉这样的存在来说，也没有什么意义就是了。毕竟玛尔・玛拉本人也是种族意志的代表人物。实力之强，不是一个小小的地狱使者可以比得了的。
　　“所以说，主君为您带来的这份协议，对我们都有好处。”
　　虽然笑得很下贱，但是对方说话非常有条理，并且听上去非常的动听，非常有说服力。或许，这也是地狱使者的一种特性，或者说一种能力：
　　“赛里斯人已经占据了太多上风了。”他说：“他们甚至能让我们地狱感到惶恐。
　　仅仅只是十年时间，对于长生种来说就是一晃的功夫，甚至对于人类或者别的短生种来说，也并不是什么太长的时间。
　　以历史的角度说，十年只是一个瞬间。
　　然而，就是这一个瞬间的时间，赛里斯人从一个小小的村庄，成长为了现如今，庞大到难以想象的，科技发达，军力强盛，经济富裕，工业与农业实力都位居前列的强大帝国。
　　他们拥有一批强大的传奇级战士与法师。同时他们的统治者，那个总喜欢把自己伪装成一个贪花好色的无能之辈的皇子，更是一名掌握了民族意志的使用方法的强大存在。
　　在这种情况下，如果再给他们十年时间，他们是否会征服全世界呢？
　　在一百年后，赛里斯人甚至可以发动对于地狱的远征了啊。”
　　对方的表情变得非常苦恼，就好像真的在担心赛里斯人做出这样的可怕的事情一样。
　　如果是定力不足，或者说顺着这家伙的思维思考下去的话，很容易得出与他类似的结论。
　　然而，玛尔・玛拉并不是那种人：
　　“所以，你们要我和你们合作，和地狱合作，在主位面开一扇门，来让世界毁灭。”他平静的说出了这样，能让一般人吓个半死的话。
　　“诶，怎么会毁灭世界呢？三次了，已经三次了嘛。哪一次世界毁灭了呢？完全没有嘛。”
　　地狱使者用轻松愉快的语气这样说道：“地狱对于主位面无可奈何，尤其是在主位面的实力已经提升到这个程度的情况下。
　　你们真的需要害怕吗？”
　　“……”
　　玛尔・玛拉并没有进一步问：“那么你们的目的究竟是什么？”这样比较让人跌份的问题。而是在他这样说完之后，很是平静的看着对方，等着对方自己将答案说出来：
　　“我们要做的，只是赚一笔外快而已。”地狱使者果然主动的说了出来：“杀戮，鲜血，灵魂，负面情绪。”
　　在诉说这些词的时候，他仍旧像是个王牌保健品推销员一样，热情周到并且充满了感染力，这让他说的话充满了强烈的违和感：
　　“我们通常只是掀起一场屠杀。杀戮足够数量的人，获取足够多的灵魂与负面情绪。再然后就可以愉快的回去享受了。
　　我们为什么要毁灭世界？那完全不符合道理，也不符合可持续发展观对不对？
　　虽然这个比方您听了可能会不高兴。但是，以‘羊群’为例。真正优秀的牧人难道会将所有的羊都杀死吃肉？
　　当然不可能啦，我们会保持羊群的数量，合理的割羊毛，在羊群数量超过一定程度之后，才会收割一波的。
　　而目前，我们的收割对象，理所当然，是赛里斯――因为他们真正拥有了威胁地狱的实力。
　　我的这个解释是否合理呢，皇帝陛下。您是如此的英明神武，想必能够明白，我说的并不是假话，对吧？”
　　“的确，你说的至少有七成可能是真的。”
　　玛尔・玛拉点了点头。承认了对方的话的正确。这让对面的地狱使者嘴角上翘，露出了得意的笑容……


第五十七章分化拉拢什么的
　　“那么，伟大的陛下，地狱在期待您的回应。”听玛尔・马拉这样说，坐在他对面的对于使者行了一礼，似乎觉得自己说的这些已经够多了，足够让这位伟大的精灵皇帝知道自己的善意以及与他合作的足够的好处。
　　“这样一来，至少可以得到精灵帝国的一些好处，哼，聊胜于无吧。”心里面这么想着，这位地狱使者有点儿不爽。
　　如果可以的话，最好的合作对象，果然还是赛里斯人。因为赛里斯人竟然“也是靠着杀戮获取力量的”。
　　几名地狱领主，最初知道这件事的时候大喜过望。但是很快的，这群家伙就不得不气急败坏的骂着：“混账王八蛋”然后该干什么干什么去了。
　　因为在他们之前，早已经有另外一名位阶非常之高的地狱领主有了勾结，勾搭，ｊｑ什么的。
　　按照地狱的规矩，这种人他们是不能动的。
　　更让恶魔不爽的是，他们还打不过那位地狱领主，所以他们只能遵守地狱的所谓的狗屁规矩。所以他们只能一边赔笑，期望能够弄到一点儿残羹剩饭吃，一边儿在心里面诅咒：“你这个碧池，早晚会被多拉巨炮轰杀至渣”这样。
　　是的，那位与赛里斯皇子有着这样那样的啪啪啪的肉体关系，靠着这个关系准备坐收渔利的――至少是他们这些地狱领主是这么想的的家伙，就是之前提到过好多次的魅魔女皇。
　　在很久很久以前，她就看上了莱特――当然当时的她并没有想要靠着和莱特合作，征服世界什么的。只是单纯的感觉“啊，这个巨根正太真的好‘哔’啊”然后很开心的想要和莱特啪啪啪而已。
　　只是随着事情的推移，发展，最终演变成了这个样子而已。
　　这些都是谁都没料到的事情。
　　不过以目前的情况来说，还算是不错的，对不对？
　　“总而言之，我基本上，明白你的意思了。”
　　在沉默了一会儿之后，对面的精灵皇帝这样对地狱的使者说：“你说的，的确很有道理。
　　但是。”
　　在“但是”这个词之后，对面的地狱使者的表情变得有些微妙：“朕，是玛尔・玛拉。精灵之主。不是你想象中的那种垃圾和杂碎。”
　　说着这样的话，对面的地狱使者就好像被什么东西压制住了一样。倒在地上大口呼吸着，就好像无法呼吸到空气了一样。
　　当然，实际上，他也的确是，无法呼吸到空气了。
　　“赛里斯人，我会去压制。世界的霸权，我会亲手掠夺。但是是靠着我的力量与精灵的实力。并不是靠着和地狱合作，这种白痴才会去做的事情。”
　　“赛里斯人！”
　　察觉到如果自己不再做点儿什么的话，就会被对方虐杀，地狱使者几乎可以说是歇斯底里的大喊大叫了起来：
　　“赛里斯人也在与地狱勾结！！！”
　　“与我何干。”
　　地狱的使者，原本以为这句话喊出来之后，能让对面的精灵皇帝改变主意。但是很遗憾的完全不行。
　　对方在这样回应之后，还是毫不犹豫的，碾碎了这家伙的脑袋。
　　“……”
　　看着倒在地上，化为虚无的地狱使者的尸体，玛尔・玛拉陷入了沉思之中。
　　几乎是在差不多的时间里，差不多的事情在世界各地愉快的发生。即使是在赛里斯也是一样。
　　这一次，皇帝并没有在梦里面啪人，而是在现实中啪了魅魔。
　　或许那位女皇陛下也确认了一些事情，又或者因为别的什么原因。在地狱的使者们四处跑来跑去，想要获取主位面的人们的支持的情况下，赛里斯皇子这边来了三胞胎――
　　这明显是因为赛里斯皇子最近一段时间的所作所为导致的。
　　三胞胎的可爱的魅魔，即是作为使者，同时也是作为魅魔女皇送给她的情人的一件“礼物”。
　　……
　　当然这件事情可以在之后再说。现在要说的，是在其他人类国家展开的事件。
　　“也就是说。”
　　套路基本上与地狱使者劝说玛尔・玛拉的没有什么区别。同样是地狱使者，劝说着红胡子腓特烈，愉快的将这些事情告诉了这位前任世界霸主。
　　当然了，说辞肯定也会略有变动的。
　　“您真的想要看到条顿人的世界霸权在您手中丧失殆尽么？”
　　“想想看，如果发生了那样的事，未来的人们会如何评价您？”
　　“他们的心中没有客观，没有公正与中立。他们只是会尽可能的玩弄，满足自己的低级趣味，拼尽全力的抹黑您让您的形象变得像是世界第一等的蠢材一样。”
　　“当然了，如果您与我们合作的话，事情就会变得不一样。”
　　“赛里斯人，您最强大，最可怕的对手，将由我们一同摧毁。”
　　“……”
　　“原来如此，是这样啊。”
　　在沉默了一会儿之后，腓特烈皇帝点点头：“魔鬼，诱惑人心，你的能力挺不错的。”
　　“多谢夸奖，我更喜欢将这称为――”
　　下一秒钟，对方的心脏的部位，被利刃刺穿。
　　“我不知道魔鬼的身体构造与人类的有什么不同。不过想来，这种事情也无所谓的吧。”
　　腓特烈平静的这样说。
　　“与虎谋皮，这种愚蠢的事情，就不会发生在我身上。”
　　的确，作为地狱使者的魔鬼，在位阶上并不算低。因此就算是心脏被刺穿什么的也不会死掉――但是这一会儿，同样像是腓特烈说的一样，无所谓了，那种事情。他杀死地狱使者，使用的是“概念”层次的力量。
　　“多事之秋啊……”
　　“我原本以为，击退了海洋势力的入侵之后，就可以有一些好日子了。”他这样感叹着：“世界霸权什么的……明明是一个伪概念。
　　那种东西，并不是你去争，就能得到的。而是首先，你可以得到，所以才是你的。
　　而目前，条顿人已经失去这个资格了。就算强行去抢，最终的结果也不会如愿，相反，会消耗帝国已经所剩不多的力量。
　　与其那样，还不如暂时放下这一切，进行休养生息，以帝国的底蕴，即使是一时间落后于赛里斯人，也并不是没有机会……虽然，我可能见不到那一天了。但是，我为条顿人保留的元气，足够让帝国再一次崛起。”
　　看着一点点的，在绝望中化为虚无的地狱使者的尸体，腓特烈皇帝心里面这么想着。
　　再之后，他已经做出了决定：“这件事情必须宣传出去。必须让秩序联盟的其他成员知道，地狱即将发动入侵。”
　　……
　　与条顿人相同的，另外几个人类的强大国家，以及十几个次强国家，也收到了地狱使者的来信。
　　有的人――就好像是罗斯帝国的女沙皇爱丽丝菲尔，直接拒绝了与之对话。甚至连“听他说的东西，探探底”这样的想法都没有，直接下令，将之处死。
　　也有的家伙，比如说像是法兰克的查理曼，却有一些犹豫：
　　“您真的想要看到您的帝国沦落到‘二流’这个角色吗？”
　　就像是那位地狱使者说的那样：“条顿人仍旧有足够的底蕴，精灵帝国强势崛起。罗斯人在这场海洋生物联军的战争中，并没有损失多少。被这三个国家包围在中间的法兰克帝国，局势之糟糕可想而知。
　　如果稍有一些不慎，就有可能被三面夹击，而后瓜分掉。”
　　如果说查理曼皇帝知道异世界的历史，就像是莱特・鲍德温那样的话，这一会儿他或许会想到当年的波兰-立陶宛联邦。
　　那个国家就是衰落了之后，被三个强大的邻国愉快的瓜分掉，最终灭亡了的。而现在法兰克帝国的情况，与异世界的波兰人非常类似。
　　“这种情况下，您真的觉得，赛里斯人会帮助你们么？”
　　地狱使者微笑着这样说道：“那位皇子，可还是罗斯亲王呢。最近一段时间，赛里斯人介入罗斯帝国的政治局势越来越深。甚至有传闻说，那位女沙皇想要任命皇子作为首相与帝国改革委员会的委员长，着手改造罗斯帝国的政治与经济。
　　在那之后，两个国家说不得会形成一个稳定的共主联邦。到那个时候，您真的觉得他会阻止罗斯人瓜分法兰克么？”
　　“……”
　　“我需要再考虑一下。”
　　在沉默了一会儿，想到了那个恐怖的可能之后，查理曼的表情有些难看，发白，甚至可以说狰狞。
　　他并没有在第一时间答应与地狱合作。不过地狱使者也没有再催促他。
　　作为干这一行很多年的老员工，他当然知道，基本上在对方说出“让我再考虑考虑”这样的话的时候，就等于要跟他们进行py交易了的。
　　只是时间问题，暂时放不下面子，觉得直接答应了很low什么的。但是归根到底，他们最终会自己说服自己的。
　　当然，也有一些节操和下限比较低的家伙。
　　他们在第一时间，就答应了与地狱的合作。
　　比如说萨拉森的苏丹，苏莱曼。


第五十八章基本上就是这样了吧
　　“很好，只要和地狱合作，帝国就可以焕发生机，我也能将全世界所有的渣渣一网打尽了！”
　　坐在地狱使者对面的苏丹陛下，发出了这样的“野心勃勃”的宣言。让坐在他对面的地狱使者，都忍不住的嘴角抽搐了一下，一时间不知道应该说点儿什么才好了。
　　“是的是的，就是这样。”对方这样说道。
　　讲真，作为曾经的帝国里面最弱的一个，也是目前第一个被淘汰出局，实力甚至连一些二流列强都不如的国家。地狱对于这家伙的评价并不高，甚至可以说很低。而对他的态度也是无可无不可的那种。
　　就是有他没他都一样。所有的一切都无所谓。
　　但是，看着这家伙在装孙子这么久，已经被酒色淘虚了身子，并且还已经国家破败成了这个德行的情况下，竟然说出了这么豪情万丈的话，地狱使者也忍不住的眼角抽搐。
　　“这家伙，难道以为我们地狱是开善堂的吗？竟然以为可以利用我们地狱来达成野心？开什么鸡儿玩笑，我们地狱会规规矩矩的和人做生意吗？
　　就算是规规矩矩的和人做生意，也得有个前提，那就是对方精明而且不好惹，无论是力量还是智慧，都凌驾于地狱之上，至少也得是旗鼓相当的水平啊。
　　你这种炮灰渣渣，不过是地狱找来的临时工而已，利用价值没有了之后就会被 干脆的一脚踢开。凭什么你会，你敢，你能这么嚣张啊渣渣？！
　　当然了，实际上对方并不会真的将这样的话说出来。面对因为各种原因，智商大幅度下降的苏丹陛下，地狱使者觉得，自己只要保持微笑就可以了。
　　……
　　“事情就是这样啦，又到了一年一度的地狱入侵现实世界的环节了呢。”
　　在赛里斯皇子已经摸到了“神”的位阶的情况下，已经不需要使用梦境这种媒介，就可以直接与之对话。当然了，这样的对话的内容至少有八成都是与啪啪啪有关的。真正有意义的实际上并不是很多。这一点同样是需要注意的。
　　“也就是说，地狱使者已经派遣到别的很多的地方去了？”莱特这样询问。
　　“是哒是哒。其中一部分是在这之前，就已经愉快的与地狱挂上联系的家伙。另外还有一些是因为最近一段时间产生的各种变故，所以才被地狱盯上的家伙。”
　　魅魔女皇的声音，听上去非常愉快的感觉。而愉快的原因她刚刚也告诉了莱特・鲍德温。
　　“老公你好棒，单单是和人家对话一下下，人家就可以拿来当今晚的配菜高～了呢～”
　　差不多就是这样，这家伙好像将与莱特的认真努力地一本正经的对话，当成了某种声音ｐｌａｙ，就是听着某种嗲又ｓａｏ的啪啪啪的ｍｌ，然后用来满足自己的哔欲望什么的。
　　这让莱特有点儿想要吐槽。但是看着身边的魅魔三胞胎姐妹，竟然都是一副非常赞同的样子。莱特就什么都说不出来了。
　　大概魅魔就是这个德行的吧。莱特也接受了这个设定。
　　“总而言之，接下来又要和地狱势力作战了啊。”莱特这样感叹着。然后得到了：“并不完全哦，至少人家是不会和郎君你交战哒。”的这样，听上去声线好像是痴女一样的回答。
　　“……”
　　莱特沉默了几秒钟，稍微有点儿不想搭理她。
　　如果这家伙出现在自己面前的话，事情还能好办一点，只要把她按到在地，愉快的啪到阿黑颜就ｏｋ了。但是现在这家伙还是在地狱，根本就啪不到。这让莱特有种无从发泄的不爽感觉。
　　想要啪人。
　　“那么，主人～”
　　似乎是察觉到了莱特的不爽感觉。魅魔三姐妹里面，看起来好像最聪明的那孩子微笑着靠了过来，一副想要啪啪啪的样子：“就让人家来服侍主人吧～”
　　说着这样的话，自称是“茉茉”的粉毛魅魔愉快的凑了过来，然后开始伸出舌头，舔着莱特的肌肤。
　　看到这一幕，她的两个姐姐其中一个露出了“诶？”的好像笨蛋一样的表情……好吧，实际上这家伙就是个笨蛋来着。而另外一个则“哼”了一声，显得有点儿傲娇的节奏，偏过头去好像对此不屑一顾的样子。
　　但是实际上莱特又不是笨蛋，从这家伙脸红的程度，还有偷偷瞟过来的眼神，以及暗暗地蹭着大腿的动作来看，就能够愉快的看出来，这家伙实际上对于啪啪啪的渴望，并不比她的妹妹少。
　　“一个是清纯腹黑小恶魔，一个是傲娇笨蛋，另一个是天然呆么？明明是三姐妹，但是性格完全不一样。这份礼物还着实的不错呢。”莱特心里面这么想着，同时伸出舌头，和魅魔茉茉的小香舌纠缠在一起。然后对方一边含糊不清的说着：“主人～”这样的话，一边向前，靠在莱特的身上，然后大腿往莱特的椅子上一搭。整个人就贴了上去。
　　那种淫 靡色 气的气氛，一下子就变得很浓郁了。
　　“快一点～”对方的眼神水汪汪的，声音也是一样。而既然美少女都这样要求了，莱特自然不会拒绝。
　　于是，一边与魅魔女皇说着话，一边愉快的啪着魅魔。这种事情对于莱特来说也是很新鲜的事情。
　　“你能给我多少情报。”
　　在啪着对方的同时，莱特也平静的对魅魔女皇这样问道――
　　女皇给的魅魔，自然不可能是一般货色。除了之前从没有被人动过，位阶很高，而且还有别的各种奇妙的能力之外，啪啪啪的能力自然也非常之强。
　　但是这个“强”也要分跟谁比。
　　与多拉巨炮横行四方的莱特・鲍德温比起来，理论姿势与天赋固然很不错的魅魔茉茉，还是差的太远了。只是几个回合，就已经被啪到了阿黑颜。高潮了几次之后，身下面也变得黏糊糊的了。
　　看着这一幕，她的两个魅魔姐姐，理所当然的也有了感觉，下意识的靠近了莱特，似乎准备加入进来的样子。
　　“哼。”
　　虽然那是自己送给莱特的，本身就是为了要她们和莱特做这样那样的事情。但是真的发生了这种事情的时候，魅魔女皇还是忍不住的很不爽。
　　在不爽的哼了一声，被莱特无视掉，有种被ｎｔｒ的快感和幽怨产生后，她便将几乎所有她知道的情报都说了出来。
　　因为一种接近“自然现象”等级的世界的“规律”――当然，更重要的可能是因为智慧生物之间的战争。地狱的力量在最近一段时间愈发壮大。
　　而后，就好像是之前许多次一样。地狱的领主们愉快的产生了野心。
　　一场对于主位面的入侵，就这样要愉快的开始了。
　　在这场即将展开的战争中，恶魔们会首先尝试一下，试试看能不能在世界上给自己找几个盟友什么的。
　　而那些强大国家的统治者们，自然就是恶魔们的第一目标。
　　就好像是现在这样。
　　“我和他们不一样。”魅魔女皇这样说――在她将整个地狱的势力划分说明之后――
　　现如今的地狱，弱鸡的恶魔领主大概有几十个，势力到达传奇一级，再努力努力，就可以在地狱里面占据一席之地。只不过接下来能不能守住，就是另外一回事儿了。
　　如果能够守住的话，那么一个恶魔领主的头衔就可以向你招手。
　　这些弱鸡旋起旋灭，没什么好在乎的。真正需要关注的只有三个。
　　恶魔女皇――也就是这位喜欢和莱特啪啪啪，自称对于现实世界没有什么兴趣的魅魔女皇。
　　她与莱特互相勾结的计划，是准备要剪出她的竞争对手。甚至如果可以的话，她想要将她的另外两个竞争对手狠狠地坑一把。乃至将他们全都neng死，以统一整个地狱，做真正的恶魔女皇。
　　“你会帮我的，对不对，亲爱的～”
　　虽然在她这么问过之后，莱特就毫不犹豫的予以回应：“是的是的，我当然会帮你的啦～”但是无论是他还是魅魔女皇都知道，莱特实际上并不会。
　　啪啪啪的事情暂且不提，但是总不能因为啪啪啪的事情决定两个世界的未来对不对。
　　就算对方说的是真的，在这场恶魔入侵的战争中，她对于征服世界这种事情没兴趣。莱特也不会真的帮忙她统一整个地狱的。
　　统一了的地狱的实力必定会快速发展。她这一回不想要征服世界。下一回恶魔入侵，带着整个统一的地狱势力，是不是还会这么想呢？
　　就算是笨蛋也不会觉得，她的野心仅止于此吧。
　　所以说，莱特觉得，地狱什么的，还是继续维持现在这种三足鼎立的方式比较好。让她与恶魔王子，还有恶魔主教三个人互相制衡，谁都奈何不了谁，这样维持均势，才是对于主位面最好的选择。
　　大不了就找机会，多和她啪啪啪一会儿，然后互相利用，削弱对手的实力，却不让他们灭掉，交代的过去就可以了嘛。


第五十九章强大的敌人……？
　　与声称自己只想要和莱特愉快的啪啪啪下去，没有别的什么野心的魅魔女皇不同。另外两个高阶地狱领主，都不是省油的灯。
　　那名自称是“恶魔王子”的强大恶魔，期望有朝一日能够加冕为恶魔皇帝这样的头衔。本身实力最强，野心勃勃并且拥有足够的势力的他，在三足鼎立这个模式中，就好像是曹魏一样强大。很多时候必须要让两个势力联合起来，才能与之匹敌。
　　而这一轮的恶魔入侵主位面。据说也是这家伙挑头的。有不少地狱领主都被他说服，组成了以他为盟主的恶魔联军。
　　在这种大势下，女皇与主教也不得不承认他的权威，并且加入到这个联盟之中。
　　“否则的话，这家伙很可能会用一些冠冕堂皇的理由，率领联军攻击我们。就说我们是地狱的叛徒什么的。
　　当然了理由什么的并不重要。重要的是他们拥有一整个‘联盟’他们实力惊人，并且数量也足够多。如果真的攻击我的话，就算是防守也很困难。”
　　魅魔女皇说这话的时候有点儿无奈。莱特对此表示理解。
　　什么恶魔联盟，入侵主位面想要征服世界什么的。
　　在莱特看来，不过是借口而已。说穿了不过是想要扩大地盘，增加实力的战争行为而已。
　　既然是扩大地盘的战争行为，那么无论是主位面还是地狱都没什么不同对不对。反正都是地盘，都是实力。
　　“我基本上明白了。”
　　“嗯，嗯，那么就这么愉快的说定了哦。”
　　“好的，我会想办法的，那么，再联络？”
　　“再联络，等下一次见面的时候，哼哼哼～”
　　最终，魅魔女皇留下一串暧昧的笑声，然后就消失不见了。与此同时，莱特已经将茉茉啪到了阿黑颜。看到了这一幕，她的两个姐姐，娜娜还有，也都受不了的Ａ了上去。毕竟归根到底都是魅魔来着。
　　虽然一个是天然呆的笨蛋，另外一个是贫乳傲娇，但是在发情了之后，就跟一般的魅魔没有什么区别了。揉起来很软，啪起来很爽。一口气将三姐妹一起啪掉的莱特，也神清气爽的开始了下一步的行动。
　　战争。
　　仍旧是战争。
　　无论接下来的对阵地狱势力应该如何。莱特・鲍德温首先要做的，都是将海洋势力消灭一空。至少也要让这群家伙丧失大部分的战斗力，方便赛里斯帝国接下来的战争行动――这一点，也得到了精灵帝国以及条顿人的赞同。
　　因为这两个国家，都是已经做出决定，要与地狱势力狠狠地战上一波。那么他们自然和赛里斯人想的一样。
　　之前一些结盟，共同对抗赛里斯人的想法，也被即将到来的邪恶敌人给压了下去。
　　在面对强大的敌人的情况下，果然，这个秩序联盟还是需要好好地，继续维持下去啊。
　　“除此之外，对于罗斯帝国的改革，也必须要加快行动的速度了。”
　　这一点是莱特比较无奈的事。
　　之前就已经说过了的，在战争期间进行改革很可能导致国家混乱。最终不要说改革失败了，甚至帝国崩溃这种事情也不是出不来。
　　所以在最开始的时候，爱丽姐姐要求莱特协助她进行改革，莱特是拒绝的。
　　但是最终，还是架不住爱丽姐姐的这样那样的要求。
　　爱丽姐姐甚至动员了伊莉雅还有克洛伊。母女三人一起来，想要睡服莱特。所以莱特最终还是无奈的被睡服了。
　　至于说，爱丽姐姐为什么要这么做。莱特也询问过。是爱丽姐姐产生了很强烈的危机感。因为这个世界变得如此混乱而危险。让许多人都产生了：“如果不做点什么不行”的感觉。
　　单单从这一点说，人类就要比矮人还有精灵两个种族更优秀。这两个种族的主体都是保守派。
　　这个保守并不是说科技方面或者魔法研究方面的。而是社会制度以及政治力量的保守。这不单单是因为他们的上层人员是既得利益阶层，同时也是因为这两个种族本身的性格，以及更糟糕的，他们本身的种族的生育率。
　　“最近一段时间，矮人们开始进行强人工智能的实验了。”而这些家伙又没有赛里斯皇子这么好的腰子。可以用睡服的方式，将人工天使里面最强的三个都啪成她的热兵器――
　　是的，擅长精神魔法以及精神力非常强的妮姆芙，以及号称人工天使近战剑术第一的阿斯特里亚，也被莱特愉快的兑换了出来，统领数量已经超过两千的人造天使军团。
　　赛里斯帝国今后称霸多元宇宙的强大军团，在这一天，终于出现了雏形。
　　在制造人工智能的这一点上，矮人们有着很大的优势，那就是他们的超级差分机。这些超级差分机，甚至比赛里斯的更多，而且更好――如果不算“魔法”的方面的话。
　　所以最近一段时间，在尝到了傀儡兵团的甜头。大批大批的傀儡兵团，在幽暗地域的各处地道里面，对斯卡文鼠人们进行着疯狂的屠杀。矮人们已经彻底压制了这个，之前给他们带来了深刻困扰的种族了。
　　在这之后，矮人们开始产生了议案，以他们的超级差分机为蓝本，加入“人工智能”。这样一来，就有足够的运算力，来制造出强大之极的人工智能。以统合整个矮人社会了。
　　这就是矮人们的计划。他们决定要建立一个崭新的社会体系。
　　虽然说，莱特并不觉得这种蒸汽朋克超级电脑，会是一个好主意……比如说天网啊，比如说奥创啊，又或者别的什么乱七八糟的东西。但是其他国家并不是这么觉得的。
　　这个“其他国家”里面，自然也包括了罗斯人。
　　深切的感觉到忧虑的罗斯人，于是决定，在女沙皇的主导下，进行一场自上而下的国家革命。将帝国的政治从农奴制的农业国家，提升到一个自由的工业国家的程度。与赛里斯帝国进行标准对接。
　　改革的最终目标。是将整个萨拉森帝国吞并。从政治，经济，外交，农业，工业以及交通方面，将赛里斯与罗斯帝国进行融合。最终组成一个包括了罗斯帝国，萨拉森帝国以及赛里斯帝国在内的超级帝国。
　　这一点就是爱丽姐姐的终极计划。
　　这样一个强大的超级帝国，最终将会像是蒸汽压路机一样，将矮人，精灵，条顿人与法兰克人，还有别的什么乱七八糟的渣渣国家全部碾碎。最终形成一个强盛而统一的伟大帝国。
　　这就是属于她的时代：“当然也是属于你的时代～”
　　在与莱特愉快的啪啪啪的过程中，爱丽姐姐将她的所有计划都告诉了莱特。
　　“既然是这样的话，我也没办法呢。”
　　莱特明白，如果强行阻止爱丽姐姐的话，只能让他们之间的关系破裂，而无法阻止爱丽姐姐的“雄心壮志”与之相比，还不如直接介入其中。为自己争取足够的利益。
　　至于说爱丽姐姐的伟大计划……
　　这个莱特觉得，可以先一步一步的，慢慢地来。
　　比如说先进行经济以及外交方面的全面合作与融合。屠杀罗斯帝国那些脑满肠肥并且渣渣的贵族阶级。兴建公共教育体系，进行国民素质以及国民思想的改造。
　　就好像是某位钢铁同志那样，一边拼了命的抽打他们，一边发给他们黑面包和伏特加。让他们一口黑面包，一口伏特加，然后被抽ｈｉｇｈ的时候大声喊“乌拉”。
　　对于罗斯人来说，他们是有着“明君情节”的。而且非常严重。对于专制制度非常着迷的一个民族。
　　所以在这种情况下，赛里斯皇子决定当好他们的“小父亲”。
　　“我将成为全体罗斯民族的期望！”
　　这是他在和爱丽姐姐啪啪啪完了之后，对整个罗斯帝国进行的公开演讲时所说的话：
　　“我将建立一个强大的秘密警察体系。将所有的反对者，所有脑满肠肥的贪污犯，以及尸位素餐的废物官僚全部抓起来，而后杀死。
　　我将彻底改革罗斯帝国的政治与经济体系。将建立一个高效，现代，廉洁的政府，行政，死法，治安以及教育体系。
　　我将会解放农奴，将会给予奴隶们他们所期望的东西――当然，并非自由，而是食物，教育，以及尊严！
　　你们将成为帝国的公民！从今天开始，你们将不是你们的奴隶主的私有财产，而是伟大帝国的一份子！你们将不需要受到你们的主人的奴役，但你们必须，为了伟大的帝国奉献自己的一切！”
　　再接下来，赛里斯皇子继续诉说他要做的事情。
　　他要将那些奴隶强迫塞到学校里面，首先是扫盲班与夜校。让他们学会基础知识。
　　再然后是强制他们改革，升级整个罗斯帝国的农业体系。将帝国落后的农奴庄园，升级为生产力足够优秀，足够强大的现代化种植园。


第六十章我的帝国
　　在完成了政治与经济规格的改革之后，自然就是建设了。莱特・鲍德温将把罗斯帝国建设成一个现代化的国家。是钢铁，是交通，是铁路网，以及各种企业的建立――
　　理所当然的，在这个过程中，罗斯帝国将会与赛里斯组成二元制的政治架构。就好像是当年的奥匈帝国一样。组成一个联合的政府。
　　同时在经济结构方面，双方会完全凝聚成一个整体。使用同一部法律，同一种货币。以及共同市场。同时还可以共同的，愉快的使用萨拉森人作为他们的殖民地。
　　在这之后，赛里斯帝国的语言，文字，习俗……都会一点点的浸染罗斯帝国。在血统方面，赛里斯也会鼓励与罗斯人通婚。
　　虽然这可能会早就一批全村鹰什么的。不过对于未来的不少赛里斯人来说，就算是虎踞阳台，只要能艹到毛妹也值得了吧。
　　大概。
　　当然了，这是一个循序渐进的过程。不能说一上来就变成那种发展。赛里斯皇子也要一点一点的来，最终将整个罗斯帝国改造成他所期望的样子。
　　之所以这么做。是因为莱特・鲍德温也有一种强烈的危机感。
　　这种危机感，来源于他的实力变得有些停滞不前。
　　或许有人会觉得，赛里斯皇子现在的实力已经很强大了。就算不是世界第一，也是世界前几的那种。但是莱特期望的却不是那种东西，而是货真价实的第一。
　　他想要的，是成为“人类”整个种族的意志的代表。就好像是优库里伍德，好像是玛尔・玛拉那样的存在。而不单单是赛里斯一个民族。
　　在几乎将单一民族的民族意志修炼到极致之后，莱特明白，再想要进步，就必须要拥有更多的人口与地盘，最好的方法，就是首先，将整个人类世界，至少是人类世界的大部分都纳入自己的掌控之中。
　　只有这样，首先从概念的层面得到升华，自己才能够获得足够的优势，才能够获得成功。
　　而罗斯人，就是他的最好的目标。
　　他想要将罗斯人的民族意志加持在自己身上。
　　如果可以的话，再将属于萨拉森的那份气运加持。
　　这样一来，人类五大帝国，就有三个臣服于莱特。赛里斯皇子就可以尝试着，将“赛里斯民族意志”升华为“人类种族意志”。成为好像是阿赖耶识那样的强大存在了。
　　就是这样。
　　然而那并不是一件容易的事，也不是莱特随便的，想要成功就能成功的。
　　甚至只是最初的阶段，赛里斯的经济改革，解放农奴，以及发展工商业，还有废除国内关税，取消地方保护主义之类的事情，就遭到了那些白痴一样的封建贵族们的强烈反对。
　　当然，这些家伙的下场非常的呵呵哒。
　　杀人什么的，赛里斯皇子并没有做多少，这是一种非常浪费的行为。
　　他只是将这些家伙弄到了集中营……我是说一些国营农场里面，然后让他们愉快的跑去西伯利亚挖土豆了而已。
　　在这样的铁腕下，贵族们的反抗逐渐低落，而后隐藏再了暗处。就是那种表面笑嘻嘻，内心mmp的存在。
　　而赛里斯皇子一手创造的赛里斯情报体系，也改头换面，以“皇家秘密警察”的身份，愉快的进入了罗斯帝国境内，开始大肆发展，然后愉快的虐杀任何一个对改革有威胁的存在――
　　是的，他们抓人，然后流放到西伯利亚去挖土豆，并不是看你究竟做了什么。而是看你究竟有能做到什么的能力。
　　如果你有能力对帝国的伟业造成危害的话，就算你表面上再怎么温良贤淑，秘密警察们也会愉快的栽赃陷害，保证你去西伯利亚的。
　　而反过来，如果你只是个除了恶心人之外，什么鸡 儿能力都没有，只会说两句牢骚话的笨蛋键盘党嘴炮侠的话，那么就看最近一段时间的肃反名额够还是不够吧。
　　如果达不到指标的话，那么你这家伙同样也要去西伯利亚愉快一段时间的。
　　以莱特计算，因为如今的罗斯帝国底子实在是有些弱，像样的铁路都没有几条，又因为气候因素，所以运河网络在一年里，至少有三分之一的时间无法流通。所以说想要完全肃清封建顽固残余，建立一个新的社会，至少需要三到五年。
　　“时间不够啊，而且很快的地狱的大军就打过来了。”
　　在与爱丽姐姐啪啪啪的时候，莱特就忍不住这样抱怨着：“如果可以的话，祈祷那群家伙不要在罗斯帝国这里开传送门吧。”
　　因为在地狱有一个等级非常高的卧底――也就是每天晚上都会从精神上，和莱特愉快的啪啪啪一顿的魅魔女皇。所以莱特想要操纵一下地狱势力，首先入侵的地点，还是比较简单的。
　　所谓的金角银边草肚皮。如果不想要被传送到主位面，就被人逮住一顿暴打，然后灰溜溜的滚蛋的话，那么地狱势力，也必须要考虑一下自己的作战计划。
　　北方的罗斯人那里，天气太过寒冷。地狱的恶魔除了少数“冰魔鬼”之外，绝大多数都是畏寒喜热的。所以他们并不喜欢罗斯帝国那样的环境。
　　而南方的赛里斯帝国。虽然地广人稀，小心一点儿的话，可以在初期在没有什么人的荒野沙漠建立一个基地。
　　但是赛里斯人的实力实在是有点儿强的离谱。在得知了有关赛里斯人的战斗力的消息之后，地狱势力对于首先就去肛赛里斯人这个计划，并不是太看好。
　　“所以最终的结果就是，东面或者西面喽……”
　　“是的，东方的萨拉森人，或者西方的精灵帝国。地狱入侵，最先攻击的就是这两个处于边缘地区的国家。”
　　在与莱特进行精神上的交，简称神交的时候，魅魔女皇将这些情报告诉了莱特：
　　“最可能的目标，果然还是萨拉森人。
　　那位苏丹的脑子好像坏掉了，竟然真的相信，地狱的恶魔们会帮助他夺回皇权这种事。
　　再加上现在的萨拉森帝国那边一片混乱，军阀割据，游击队还有海洋生物们混在一起。局面非常混乱，更是有利于地狱恶魔们行动。
　　与之相对的，精灵们的至高森林的秩序，还算比较好，那位精灵皇帝玛尔・玛拉也算一代明君。从他们那里下手，难度更高。”
　　“这样啊，从萨拉森那边下手，嗯……”
　　听这位魅魔女皇这么说，莱特皱起了眉，然后认真思考起来了。
　　这让原本想要和莱特调笑一下，问一下：“怎么样，我送给你的三姐妹啪起来爽不爽？”这样问题的魅魔女皇也不好说这种啪啪啪的话了。
　　“怎么了，还有什么不对吗？”于是她这样问道。
　　“如果可以的话，能不能将第一个侵略对象换成精灵帝国？”莱特这样问道。
　　“哼哼哼……你是想要借助地狱势力的手，去除精灵帝国这个强敌喽。”听莱特这么问，魅魔女皇当然明白他的意思。
　　“是的。”
　　大家都是明白人，莱特自然不会遮遮掩掩，直接很大方的承认了。
　　“我可以试着说一说。”
　　思考了一会儿，魅魔女皇这样说：“但是不要指望太多了。毕竟从战略上说，萨拉森人是最合适的目标。”
　　“那些可怜的萨拉森人啊。”听她这么说，莱特忍不住摇了摇头。并没有继续央求。虽然说，如果恶魔入侵的第一站，变成精灵帝国的话，对于赛里斯人有巨大的好处，但是就像是魅魔女皇说的那样，这个可能性太小。
　　作为一名君主，是不能将这么重要的事情，赌在这么小的可能性上面的。
　　事情就这样定了下来。
　　赛里斯皇子，也开始决定发起第二轮对于海洋势力的反攻了。
　　这一回的目标，是在易北河流域的海洋生物联军……
　　在海洋的三大种族涣散的今天，这个流域的海洋生物联军数量虽然有所增加――不少鱼人，都被已经输急眼了的海洋意志部署下来。
　　但是，当年赛里斯皇子可以轻易地击垮全盛时期的海洋生物联军。这一会儿对涣散了的海洋生物联军自然更是手到擒来。
　　尽管海洋意志已经急红了眼――如果再输下去，k可就真的要从“海洋意志”退化成“鱼人意志”了。
　　但是，战争的进程并不会以单一意志的好恶为转移，即使k是如此强大，强大到了莱特自己，都没办法完全抵挡的程度。
　　……
　　“真是顺利啊。”
　　数百万鱼人部队组成的防线，对赛里斯的机械化军团来说，就是个薄皮大馅儿的肉包子。在狂轰滥炸然后发动突击之后，对方就直接的崩了。
　　眼看着这一幕，坐在皇家飞艇里面，愉快的享受着双修时间的莱特，发出了这样的感慨。
　　“简直就像是哔可爱的小萝莉一样简单。”
　　这样的话，自然引起了不少女孩子的鄙视――一般来说，应该是“抢小孩子的棒棒糖”才对吧。


第六十一章已经是废柴了，好快啊
　　“啊，这种战争，根本就是无聊透顶啊。”
　　坐在莱特身边，已经轮了两圈儿的莫德雷德这样感叹着。
　　在有了几乎全部都是准传奇实力的人造天使部队之后，赛里斯帝国在高阶战斗力方面的缺口，也已经补上了。所以就算是小莫姐姐她们不去战斗而是像莱特这样，将战斗当成了戏剧一样，一边观看一边啪啪啪，赛里斯帝国的大人物们，可以解放双手，愉快的像是当年鼎盛时期的罗马贵族们一样。
　　每天闲闲没事干的，除了啪啪啪之外什么都不用管了。
　　除此之外，还有一个原因，是因为这场战斗真的非常无聊，真的完完全全就是碾压。所以就连内阁中最为好战的小莫姐姐，也是一脸不爽的，没有介入到这场战争中去。
　　果然，战争什么虽然有趣，但这种单纯低级的碾压局，还是不如和莱特啪啪啪的来的更爽一些。
　　心里面这么想着，莫德雷德揉着自己已经被开发到F罩杯的奶球，等待着第三轮啪啪啪的开始。
　　“我倒是觉得，现在这样挺不错的呢。”
　　说出这话的，是山鲁佐德：“如果所有的战争都是这么简单就能获胜的话，反倒是好事一桩。”
　　“哼。”听这家伙这么说，莫德雷德轻哼了一声，表示不屑。从最开始的时候，这家伙就看山鲁佐德这个除了啪啪啪之外，什么都不想做的家伙不顺眼。
　　不过：“啊，你们说，这里是不是越来越挤了啊。”
　　于是小莫故意大声这样说。当然了，这样做出了让莱特走过来，蹭了蹭她，然后吻了她的侧脸之外，别人都没有搭理这家伙的意思。
　　是的，这里的确越来越挤了。这个越来越挤，并不是说在这个空间非常大的飞艇里面，而是说在莱特・鲍德温身边的空间。
　　有了一名美人鱼三名娜迦三名人造天使还有三名地狱魅魔。赛里斯皇子身边一口气又多出了两位数的女人。
　　打不了仗，啪啪啪的次数也变少了。这让小莫有种烦躁不安，想要杀人的感觉。
　　“好了，小莫姐姐～”
　　当然了，在莱特这样安慰她之后，这孩子基本上就会在第一时间恢复过来，重新露出开心的，傻乎乎的，比阿库娅稍微强一点儿的笑容。让别的看到这一幕的女孩子们确认，这家伙真的没救了。
　　“比起上一次，这一次我们做的更好。”
　　在莱特的身边，莉雅姐姐这样说。
　　与小莫这种人为亲自上场砍人，才算的上是酣畅淋漓的战斗的家伙不一样。莉雅姐姐更倾向于指挥官的角色，而并不是在战场上砍人脑袋如同砍瓜切菜一般的猛将兄。
　　事实上最近一段时间，赛里斯帝国的军事科技升级的同时，军事技术以及军事理念也在随着技术的提升升级。在里面最认真努力地想要将技术提升上来的，编纂了大量的资料以及理论的，就是莉雅姐姐以及斯卡哈姐姐两个人。
　　如果没有这两位姐姐的努力的话，赛里斯帝国想要完成军事现代化，还不知道要花费多少时间和精力。更重要的是就算是完成了，最终也不一定能够产生好的结果。
　　这么一想，两位姐姐真的是太厉害，太优秀并且了不起了。
　　“这种被称作‘火箭炮’的武器，看起来相当不错呢。”
　　莉雅姐姐是这样评价的――
　　在预先对敌人的阵地，以及防线进行炮击以及轰炸的过程中，赛里斯人除了之前的各种大口径榴弹炮以及炸弹挚爱，还多了另外一种射程更远，炮击更加凶猛，也更加强悍的远程火力。
　　也就是使用了稳定的大口径火箭弹的重型火箭炮。
　　这种战斗全重超过三十五吨，使用载重卡车运输，射程超过一百二十公里，口径为270mm的大口径火箭炮，杀伤力以及火力密度都十分惊人。除了比起一般的火炮更加昂贵之外，没有太多的不妥之处。
　　这种大口径火箭炮的出现，也宣告了敌人的加固过的防线的彻底崩溃。
　　在超过两百辆9式自走火箭炮的轰击下，敌人经过了各种魔法加固的要塞，都化作铁水。烟消云散了。
　　“看，敌人已经崩溃了。”
　　斯卡哈姐姐语气悠然的这样说着。顺着她的手指向的方向。大家就看到了在地面上狼奔豕突的海洋生物联军。
　　之前可以战斗到最后一口气的强兵劲旅，在失去了意志与精神的帮助之后，都变成了类似废物一样的存在。
　　只是稍微进攻殴打一下，这群家伙就会以最快速度宣布投降。又或者干脆的转身逃跑――
　　说的就是那些娜迦还有美人鱼。因为自由娜迦运动以及随之而来的自由美人鱼运动的兴起。她们都没有了跟着海洋生物联军，与赛里斯人死磕到底的想法。
　　所以，虽然这一波数百万海洋生物联军，兵力以及防线比起上一波的敌人更加强大。但却比上一波的敌人更好对付。更加简单，简直就是轻而易举。
　　“大势已去啊。再接下来，就算不用我们赛里斯人出手，单单凭借法兰克人以及条顿人他们自己的力量，也能将这场战争结束吧。”
　　莱特身边，喵姐姐这样说道。
　　“那么，海洋就是我们的喽。”
　　说这话的是小个子的维内托。穿着白色丝袜的可爱美萝莉，这孩子最近一段时间的表现，让莱特稍微的觉醒了一些异常的哔的性癖。也不知道这究竟是好事还是坏事。
　　不过也无所谓了吧。
　　“是的，海洋，即将是我们的了。”
　　在莱特这样回答之后，接下来是一个知性的声音响起：“但是，我们没有办法依靠我们的海军力量，拓展太多海外殖民地呢。这样的话，我们的海军优势还有什么意义呢？”
　　说这话的女孩，是莱特最近一段时间抽卡获得的，海军部的副部长。名字是黎塞留。一个金发知性的大姐姐。在某种意义上，是可以媲美喵妹妹的优秀存在。
　　“暂时先忍耐一下吧。”听她这么说，莱特也只能很无奈的这样回应：“毕竟目前来说，我们和他们也是盟友的关系呢。”
　　是的，为了即将到来的地狱战争。赛里斯帝国与其他大陆主要国家，签订了秩序协约的再保险协定。这份协议约定签订的各个协约国为盟友关系。
　　与之前的那个协约国相比，这一次的新的协约又多了两个加盟国。也就是娜迦王国，以及人鱼王国。
　　这两个托庇在赛里斯麾下的国家。世界地位就好像是伦巴第，伊比利亚还有尼德兰这样的二流国家那样。算是一流列强的附庸。
　　顺便一提，最近一段时间，大地精们也期待提高自己在精灵帝国的社会地位。期待能够建立一个属于自己的国家，将他们与精灵之间的关系，提高到伦巴第之于法兰克，还有人鱼王国之于赛里斯的那种关系。
　　尽管仍旧是附庸，但是拥有自己的独立的国家，军队以及法律。当然还拥有自己的国土以及资源――
　　他们计划，想要从被击败了的那些斯卡文鼠人的手里，再加上一些黑暗精灵们看不上的边边角角，组建一个大地精王国。
　　这是精灵们不想见到的。
　　如果是放在别的时候的话，说不得镇压行动已经开始了。要将这些家伙全都neng死，不单单是死，还要让他们死的苦状万分，用各种酷刑，残暴的手段来镇压这群家伙。让他们深切的明白，自由这种玩意不是你喊两声口号，游行一下就能够愉快的获得的东西。
　　你真的会觉得工会组织这种玩意是资本家的对手吗？资本主义国家的工人们还真的以为，是他们的工人运动促进了社会福利？
　　别开鸡 儿玩笑了。如果不是苏维埃的存在，让资本家们觉得有被民主之后杀全家的威胁的话，你以为他们真的会让步吗？
　　所以说，那个时代的工人屁民们完全不懂得养寇自重的道理啊。
　　当然了，以他们贫瘠的大脑，姿势储备以及他们的能力来说，这基本上也是一件不可能完成的任务。
　　……
　　总而言之就是这样了，赛里斯帝国非常轻松的，就准备将易北河与莱茵河两个流域扫荡一遍。
　　虽然目前这场战役仅仅开了个头。但是看着地面上狼奔豕突的倒霉鬼们，赛里斯皇子就知道，这场战役，已经可以结束了。
　　“真是无聊啊。”
　　想到这里，莱特不由得产生了，和之前的小莫姐姐差不多的想法。
　　“如果可以的话，真期望那些地狱里的恶魔，能够抗揍一点啊。
　　虽然不太可能吧。”
　　他心里面这么想着。
　　再然后就是。
　　“你以为，这一切都结束了吗？”
　　一个压抑着的，好像要发狂了一样的声音，突然出现在赛里斯皇子的脑海中。
　　“？！”
　　“你以为，你已经赢了吗？”
　　那个声音很快变成了咆哮。赛里斯皇子隐约间，觉得自己面前出现了一头愤怒的鱼人。


第六十二章意志的交锋
　　虽然最开始的时候，赛里斯皇子感觉有点儿惊讶。不过很快的，惊讶就转变成了轻蔑的眼神。
　　他当然明白了，出现在自己的精神层面的家伙究竟是谁，或者说，究竟是什么东西。同时莱特也明白，这种“东西”对自己来说意味着什么。
　　“你竟然敢出现在我面前，真的不害怕么？”他这样对站在他对面的“海洋意志”说道。
　　不，现在这家伙的正确的称呼应该是“鱼人意志”了的。随着整个陆地的大反攻。同时也随着海洋三族的分道扬镳，这家伙已经没有资格称呼自己为“海洋意志”这样强大，广博的存在了。
　　“你毁了我的霸业！你这个咋修！”
　　虽然不知道为什么，但是对方大喊出了一个颇有些既视感的词汇，让莱特莫名其妙的感觉有点儿想笑。
　　虽然说这样有点儿不够严肃。但是赛里斯皇子还是忍不住的愉快的笑了起来。
　　“你特么的还敢笑！”
　　在这样气急败坏的大喊大叫之后，对方看着莱特一脸开心愉快的样子。好像更加生气了。
　　而相应的，看着这家伙气急败坏的样子，莱特的开心的程度，也相应的提升了不少。
　　这样两相叠加，就成了现在这个局势。
　　“我赢了啊。我是胜利者啊。”于是莱特这样对他说。
　　虽然鱼人意志并不是个非常优秀的对手。但是人家好歹也是一个种族意志，身份地位在这里呢，莱特勉强的承认这家伙也有人权，勉强的承认可以和这家伙比较平等的交流。
　　所以这家伙气急败坏的问出了这样的问题之后，莱特就愉快的侃侃而谈ing：“既然我是胜利者的话，那么我当然要笑，而且要开怀大笑。这是我身为胜利者的权力。”
　　“……”
　　听这家伙这么说，对面的鱼人意志沉默了几秒钟“他说的好有道理，我竟然无言以对”这样的台词在他心中一闪而过。不过最终，这家伙还是说话了的：
　　“你还没赢呢！”他对着莱特大喊大叫，这让莱特多少有点后悔。好像自己不应该这么简单的就把她给当人看的。
　　如果是在之前，这家伙的组成要素里面还有美人鱼还有娜迦两个种族的话，或许还更好一点。
　　但是现在，这家伙的组成要素里面只有鱼人了。就是说，这家伙可以被看做是一条大号的鱼人。鱼人这种东西，号称海中哥布林，素质自然也不是太高。
　　所以赛里斯皇子觉得，自己是有点儿吃亏了。
　　在赛里斯皇子心里面这么想着，觉得自己吃了亏的同时。他身边的鱼人意志也在大喊大叫着。
　　这家伙好像有点儿洋洋得意了，就是那种觉得自己很牛逼很了不起的得意。
　　“我还没有赢？”虽然并不觉得继续和k说话，是个好主意。但是莱特还是忍不住的翻了个白眼，然后这样问道：“这场战役我就要赢了。三大流域，莱茵河，多瑙河还有易北河。我的军队将杀死数千万的鱼人。
　　与此同时，海洋中的两个强势种族，娜迦还有美人鱼也脱离了你。
　　我看得出来，这两个意志被你压制住了。你为了压制这两个意志也是煞费苦心呢，呵呵，不过最终，随着娜迦与美人鱼两个种族的种族意识越来越强。最终你还是压制不住的。
　　你已经完蛋了，难道我还不算胜利？”
　　听莱特这么说，这家伙就像是练了川剧变脸绝技一样，面色一阵一阵的不断变化。到最后终于气急败坏的喊了出来：“那些力量都是我的，我的！娜迦与美人鱼的意志也是我的，是我的！我是海洋生物的集体意志的化身！所有的海洋生物的力量都是我的！！！”
　　“啊，如果在之前，你这么说或许还有几分道理。但是现在么……”莱特呵呵了两声，摇了摇头。
　　“都是因为你，如果不是因为你的话――”
　　“――这样的话你已经说过一遍了，再说一遍你不嫌烦吗？！”
　　在被莱特怼了一下后，对方再次沉默了几秒钟，然后露出了一个狰狞的笑容：“你知道，为什么我说你还没有赢吗？”
　　“大概是因为，你觉得自己也算是一条好汉，觉得自己的战斗力不比我弱多少，所以要和我单挑，只要能够杀了我，偌大的赛里斯瞬间就会土崩瓦解，再接下来你就可以重整山河了，对吧？”
　　“……”
　　鱼人意志没有说话，制止睁大了眼睛，用一副不可思议的目光看着莱特・鲍德温。
　　所以说，虽然k什么都没有说，但k的这个德行就证明了，赛里斯皇子说的都是正确的。k真的是这么想的。
　　“真是太天真了。”莱特这样想。就算是我死了，赛里斯也不会崩溃，只是会形成一个失控悖伦，再然后，我的力量会因为这种谬误变得更加强大。
　　当然同时也是因为这样的谬误，我的脑子会变得有点儿乱，变得更加邪恶，疯狂并且残忍。再然后就是鬼畜流的玩法了。”
　　心里面这么想着，莱特有点担心，但是与此同时又有点儿期待。
　　虽然鬼畜什么的听上去不太好听。但是玩儿起来应该比现在自己这样束手束脚的，更能让人觉得开心愉快的吧。
　　当然了除此之外，这家伙仍旧不会成功的。
　　海洋意志已经分成了三份。这是大势，大势不可违。k要继续用自己的力量压制娜迦与美人鱼的意志。同时想要将这两份意志融合在自己身上，只能是徒劳无功。因为意志是由生灵所决定的。
　　娜迦与美人鱼都不想要跟它们一块过。k就无能为力。
　　用计谋什么的，鱼人本身就不是特别聪明的种族。根本想不出什么好的阴谋诡计什么的。
　　而用力量么……更是呵呵哒。
　　所以说，就算这家伙真的能击败，乃至杀死莱特。世界的局势也不会因此改变。
　　他仍旧不得不痛苦的承认，自己从世界顶级的大佬变成了一个海中哥布林的头子。
　　这大概是世界上最残忍的事情之一吧。反正，如果是莱特的话，莱特肯定会哭的。
　　但是这家伙，应该说不愧是鱼人的民族意志吗，这种情况下竟然会想到这种残念的事情。想想看也是很让人难以置信啊。
　　“真是白痴。”
　　想到这里，莱特对这家伙就没什么好说的了。
　　而莱特的这一句“真是白痴”也让对方更加气急败坏，更加的大喊大叫。
　　再接下来，理所当然的，就是一场恶战。
　　“我要宰了你，然后夺回我的一切！”
　　在大喊大叫着这样，根本就不可能完成的事情的同时，对方向着莱特猛扑了过来。而与此同时，莱特也调动了自己的全部力量。赛里斯的民族意志，瞬间加持在他身上。甚至除此之外，还有一丝来自北方罗斯人的民族意志，也被加持在了他身上。
　　这证明赛里斯皇子主持的罗斯帝国的改革事宜是正确的。路子并没有走错。
　　这样的力量，比起海洋意志，固然弱了不少。但如果说比起鱼人的意志，又强了几分。更重要的一点是，鱼人意志并没有能够让k附体，获得实体的人选。
　　或许在k还是海洋意志的时候，莱特现在后宫里那四个都是这样的人选吧。但是现在的话。
　　“你根本就不是我的对手。”
　　莱特平静的诉说事实，让对面的海洋意志气急败坏的大喊大叫起来。
　　或许就是因为是事实，所以这家伙才会这样生气的吧。这么一想，皇子就觉得这家伙更加可悲了。
　　“伤春悲秋可不是我的性格啊。”他想：“还是赶快把这家伙给打发了。然后进行下一步战略好了。”
　　如果这一会儿，鱼人意志知道莱特心中所想的话，说不得要一口血吐的老高――神特么的，这个世界上最让人（包括意志）生气的事情，就是你把人家当成了毕生大敌，而人家根本就没把你当成一回事儿了。
　　赛里斯皇子现在的所作所为，就是这样。感觉就像是当年的天朝对阵印度共和国一样。那种感觉完完全全是一致的。也怨不得鱼人意志现在会生气到恨不得把赛里斯皇子撕碎了吞下去。
　　然而很遗憾的，这家伙完全没有那种实力。
　　只是一下子。
　　在A了一下之后，这家伙就一口血喷得老高。倒在地上翻了白眼：“你，你怎么？！”
　　他睁大眼睛，用难以置信的目光看着莱特。
　　“我怎么可能这么强，是么？”莱特这样问：“说真的，这一点我自己都有点弄不清楚呢。大概是天赋吧。”
　　“啊啊啊啊！”
　　在听莱特这么说后，对方再次气急败坏的大喊大叫着向赛里斯皇子冲了过来。再然后又被一巴掌抽飞。
　　“真是……”
　　如果不是种族意志不死不灭，只要鱼人这个种族还在，k就不会被杀死的话，那么这两下，k多半已经扑街了。
　　对方继续用难以置信的目光看着莱特。
　　“你还以为，你是当年全盛时期的海洋意志么？”莱特这样问道：“还是说，你以为单单凭借鱼人的意志，就可以与我为敌了？”


第六十三章崩溃了吗
　　赛里斯皇子的两个问题，鱼人意志全都回答不出来。或许还是因为那个原因吧，鱼人的智商并不是很高。所以鱼人的意志的聚合体也是个笨蛋。
　　而与之相对的，提倡严格的普及教育，同时平均智商要比一般种族更加优秀的赛里斯意志，就显得聪明过人了。
　　白痴总喜欢不撞南墙不回头。所以最终，鱼人意志的下场比较凄惨。
　　k真的被赛里斯皇子大切八块，而后愉快的炖了一锅鲫鱼汤。
　　那个味道意外的好，让莱特品味到了不逊色于啪啪啪的一种非常愉悦的事情。
　　原来，猎杀与吞噬其他的意志，也是一件可以大幅度提升实力的事情啊。
　　甚至某种意义上说，这样提升的力量还要在啪啪啪之上呢。
　　“以后有机会可以尝一尝别的味道，嗯，就是这样。”莱特心里面这么想，同时思考了一下――
　　在被自己这么搞了一顿之后，鱼人意志恐怕数百上千年内，都要一蹶不振。不要说像是现在这样子搞事了，就算是维持自己的意志不散都很困难。
　　如果未来鱼人们真的像是自己想的那样，变得野蛮化，并且数量大幅度减少的话，那么最终鱼人意志很可能会烟消云散，直接崩溃。这样一来，赛里斯也算少了一个强敌。
　　在精神层面的交锋，几乎是一瞬间就宣告结束。所以几乎是周围的其她女孩，都没反应过来的时候，赛里斯皇子已经结束了这场战斗。
　　下一个动作是晃腰。莱特将妮姆芙啪到了阿黑颜。说起来这孩子莱特也是很喜欢的啊。这种表面上是傲娇小恶魔，实际上是个纯洁的小可爱的类型真的太有意思了。
　　只要啪的够多，就会让这孩子露出那种非常值得怜爱的表情呢～
　　莱特与鱼人意志的胶粘的事情，他并没有告诉其她女孩，主要是害怕大家害怕，多想什么的。所以就当做不存在，继续啪啪啪了。
　　也就是在莱特这么做的同时，地面上的赛里斯军队已经突破了，鱼人的主力部队……
　　在没有了足够的娜迦与鱼人的情况下，即使集中了大量的海兽，龙龟，巨蟹以及深渊利维坦，鱼人军队的战斗力仍旧低的可怜。完全不是赛里斯军队已经升级加强过好几次了的机械化洪流的对手。
　　“结束了啊。”
　　看着地面上，被打的跟白痴一样的鱼人部队，赛里斯皇子满足的呻 吟了一下。
　　这一场战役又是数百上千万的抽卡券入帐。
　　在解决了莱茵与易北河两个流域的敌人之后，赛里斯人终于可以在人口数量这一点上，与一些比较弱鸡的二流强国相提并论了。
　　五千万接受了基础教育的，有着完善的政治制度以及强大的科技力量支持的赛里斯人，将成为当之无愧的大陆南方的主人。
　　……
　　再接下来，有关战争方面的事情，就没什么好说的了。基本上的节奏就是赛里斯人摧枯拉朽，所到之处鱼人还有顽固不接受改造的美人鱼与娜迦全都被愉快的屠杀。而剩下的娜迦与美人鱼全部愉快的投降的节奏。
　　赛里斯人推进的速度实在是太快，以至于在后面收复国土的条顿人以及法兰克人，速度竟然都比不上，以至于两国的地方官员都期望，能够与赛里斯人商量一下，是不是可以让他们放慢一点脚步。
　　这让两国的官方有点难堪。同时也对赛里斯帝国的强大与可怕，有了更深切的体会。
　　“这样强大，并且可怕的赛里斯人，的确是优秀的盟友，同时也是可怕的敌人。”
　　在这之后，下一回地狱使者去找法兰克人。查理曼大帝开始愉快的跟他打起了哈哈，并没有像是地狱使者说的那样，直接答应与地狱合作。
　　理由当然是被赛里斯吓住了。
　　一想到赛里斯人的百万机械化大军一口气Ａ过来，摧枯拉朽一样，将自己的帝国犁上一遍，查理曼皇帝就觉得浑身上下哪儿都难受。所以自然不敢再和对方勾勾搭搭。
　　毕竟谁的命都只有一条，自己的命是最珍贵的那个。
　　击败赛里斯人的可能性或许还有。但是被赛里斯人击败的可能性也同样存在。
　　在这种情况下，自然需要谨慎行事。
　　……
　　当然了，与之相对的，某位苏莱曼苏丹，已经彻底的陷入了酒色财气之中。当年愉快的啪到了黑暗精灵的他，现在也愉快的啪到了魅魔――
　　当然并不是莱特那样的唯一限量版，不过是大路水货而已。但是就算这样，也足够满足苏丹的虚荣心以及啪啪啪的愉悦感了。
　　所以，最近一段时间，原本就因为军阀割据，还有海洋生物入侵，变得一片混乱的萨拉森帝国，又因为新的原因，情况雪上加霜了。
　　大批大批的魔鬼愉快的出现在萨拉森帝国各地。
　　它们在实力不足的情况下，昼伏夜出，弄的跟吸血鬼一样。悄悄地杀人血祭，以扩大地狱传送门的口径。运输更多以及更强的部队进来。
　　等到他们的实力变强之后，就可以愉快的出去，攻击一些防御力并不是太强的小型村庄了。
　　将这些小型村庄全部屠杀了，然后血祭掉。这样一来获得的ｐｏｗｅｒ就更强了。就这样一点一点的滚雪球一样的不断增强，增强，然后还是增强。
　　等到人们察觉到不对劲的时候，通常已经有一整队魔鬼部队整装待发，准备做点什么大事业了。
　　“这不过是个演习，甚至连序曲都算不上。”
　　对于这一点，地狱领主的联席会议上，那位“恶魔王子”用洪亮的嗓音大声说出了这样的话：“再接下来，地狱将血祭数百上千万人，用他们的鲜血与灵魂作为祭品，满足伟大意志的饥渴。
　　在那之后，我们将组建一支前所未有的伟大的，史诗一样的军队。最终将所有的一切，全部，全部，统统的纳入掌控之中！
　　我们将统治整个世界！主位面的一切，都将是地狱的附庸。任凭我们予取予求，生杀予夺！！！”
　　这样每一个词都渗着血味的发言，充分满足了地狱领主们的欲求，让他们愉快的，兴奋地，狂躁的，歇斯底里的哈哈大笑，疯狂的欢呼起来。
　　气氛已经完全被这位高大健美，英俊中带着狂放不羁的，颇具魅力的男性恶魔带动了。
　　“撒旦，撒旦，撒旦！”
　　有一些不知天高地厚的，或者是之前就已经被买通了当托的家伙，直接疯狂的欢呼起来了。
　　欢呼的是“撒旦”这个称号――
　　是的，至少在这个世界的这个地域，撒旦并不是人，而是称号。
　　以罗马帝国为例，就好像是“凯撒”与“奥古斯都”代指了“皇帝”与“尊贵的统治者”这样的意思。
　　撒旦就是地狱的正统，也就是地狱的统治者，皇权的象征。
　　这种地方，在这种情况下，喊出了这样的话，如果说没有人注意到背后的含义的话，那么大家都可以洗洗睡了。
　　“这家伙，似乎是想要通过这种方法来获取地狱的控制权呢。真是个狡猾的家伙。”
　　某魅魔女皇微笑着，好像完全不在意这些事情一样，愉快的看着这一切不言不语。虽然心里面对这位八嘎王子非常不满。但是女皇也不得不承认，目前是这家伙稍微强一点。
　　她下意识的看向另一边，那位自称是恶魔主教的家伙。
　　浑身上下都裹在黑色的袍子里面，一点皮肤，或者别的什么都不露出来，看上去就好像是一团虚无的感觉。
　　虽然这家伙也很让人不爽。不过至少要比混蛋王子强得多。
　　“这家伙，或许未来可以利用一下。”
　　女皇心里面这么想。
　　三足鼎立的情况下，两个弱鸡联合起来对抗强者，也是理所当然的事情不是么？
　　“如果能把这个混蛋皇子neng死，就再好不过了。”她继续愉快的这样想。
　　这不单单是为了能够增强自己的力量，拓展地盘，提升力量。同时也有一些私人恩怨的要素在内。
　　这家伙是魅魔女皇的追求者之一。而且是非常痴迷的那种。女皇就算用脚指头也能想出来，这家伙在成功的击垮了世界，成为了地狱皇帝之后会怎么对待自己。
　　魅魔女皇看不起这位王子，觉得他是个混蛋弱鸡。不单单是因为这家伙的啪啪啪的能力很弱。同时还因为这家伙是个弱受的双性恋。是0号的那种。喜欢将自己女装了，然后让有着巨大体型优势的巨型恶魔艹自己菊花。在肚子上凸出一大块的同时体会前列腺高 潮的快感。
　　单单是这一点，就让女皇觉得恶心的要死。
　　所以，果然还是赛里斯的皇子最好了。那种大dio正太更符合女皇的审美观。同时啪啪啪的能力也非常强。更加优秀。
　　单单是为了自己的啪啪啪的自由生殖权力，魅魔女皇就决定，在这场战争中，将二五仔的角色当到底。
　　“尽管开心吧，你很快就笑不出来了。”
　　看着一脸愉悦，好像已经征服世界，加冕为皇的恶魔王子，女皇恶意满满的这样想。


第一章天下大势
　　“成功了。”
　　“如果世界能够这么和平下去的话就好了。”
　　“啊，啊，现在的世界，经历了这么多的战争之后，可以说是百废待兴吧。不少人都不想要打仗了。”
　　时间是莱特历11年，赛里斯帝国南都。主体建筑已经clear了百分之七十五的赛里斯太子宫内，皇子看着一副非常清晰，巨大的大陆军用地图，发出了这样的感叹。
　　这东西的系统评价是SSR++级，是真真正正的军国重器。以目前赛里斯帝国的测绘能力来说，几乎很难将这种精准的地图制作出来。
　　目前赛里斯帝国上下，也只有这么一份地图而已。
　　……
　　围绕着这幅地图，赛里斯帝国的内阁成员们，一边感叹的说着这样的话，一边愉快的啪啪啪的开着会。
　　会议的内容，自然是说接下来的赛里斯帝国的战略了。
　　在赛里斯人完成了三大河流战役，歼灭了数千万海洋生物联军之后。海洋与陆地的战争大局已定。
　　在至高森林，精灵们也展开了声势浩大的反击。同时法兰克人与条顿人，也在梳理自己地盘上的残余的海洋部队。
　　运河与铁路均已畅通。再接下来，赛里斯人只是派遣了少量部队前往北方的罗斯帝国，而后辅助罗斯帝国的军队殴打少量海洋生物联军。
　　这样的战役的规模已经不算太大，也无法影响天下大势了。所以可以直接略过不提。
　　“这样一想，罗斯帝国还真是个好地方呢。”
　　说这话的是喵妹妹。前段时间，她率领的内河舰队一口气杀到了北方海。结果一时间，因为条顿人的心态微妙，没有在北方海洋的南海岸得到什么基地。最后还是顺着海岸线，跑到北面罗斯帝国的地盘上，才进行了修整的。
　　因为这件事情，喵妹妹对于条顿人的态度不是太好，却是欠了罗斯的爱丽姐姐一个人情。
　　最近一段时间，罗斯帝国那里要修建港口，与赛里斯人一起组建联合舰队什么的。喵妹妹也跑前跑后，顺便还被封了一个罗斯帝国的海军元帅的头衔。
　　“是的，罗斯帝国是个好地方。”赛里斯皇子也这样说――他这样说并不是随便说的，而是考虑过了罗斯帝国的局势之后，得出的结论。
　　在与海洋生物联军作战的过程中，罗斯帝国因为气候原因，没有受到什么创伤。同样的，在即将到来的地狱入侵的战争中，罗斯帝国在短期内，也不会受到太多的进攻的――
　　理由什么的之前已经说过了，地狱的恶魔们畏惧寒冷。所以并没有将罗斯帝国当成他们的第一个目标。
　　按照他们最近一段时间，在萨拉森人那里搞七搞八的事情看。萨拉森帝国将是第一个被殴打的目标了。
　　在萨拉森人被殴打之后，接下来，他们多半会顺势进攻矮人邦联。又或者南下，进攻赛里斯人罩着的，目前已经组成了尼罗西亚自治领的尼罗西亚地区。
　　最近一段时间，靠着赛里斯帝国的职业官员，派遣的总督以及治安官们的努力，尼罗西亚自治领，算的上是在整个萨拉森帝国内，最稳定的一个地区。
　　首先是稳定，接下来就是经济方面的发展。尼罗西亚地区的长绒棉，成为了赛里斯帝国最重要的纺织原材料的发源地。
　　除此之外，从尼罗西亚地区进口的大量石油，也成为了赛里斯人最喜欢的能源之一。
　　尼罗西亚地区目前正在建立一系列的化工企业。赛里斯皇子期望那里成为帝国的化工基地之一。
　　在这种情况下，尼罗西亚人对于帝国的认同感一天比一天的高。同时，在尼罗西亚地区推行的“帝国化政策”也得到了非常有效率的执行。
　　学习赛里斯帝国的语言，文字，学习赛里斯帝国的风俗习惯。最好再能和某位赛里斯人沾上亲戚。比如说送个女儿给人家当小妾什么的。就成了尼罗西亚人们最喜欢的事情。
　　经济方面的联系，文化方面的联系，然后是血统方面的联系……虽然短时间内，赛里斯人很难将拥有几千万人口的尼罗西亚地区完全吞并掉。但是赛里斯皇子相信，随着时间推移，这上百万平方公里的土地，被彻底的纳入自己的掌控之中，也仅仅只是时间问题而已。
　　“尼罗西亚地区，已经纳入了赛里斯帝国的秩序中，成为了赛里斯帝国的一部分了。如果他们遭到进攻的话，那么我们不去救援不行的。”
　　莱特的语气有些担忧：“所以，在敌人击垮了萨拉森之后，我们很可能就要成为第二个与地狱势力对敌的人了。”
　　在听莱特说出这样的话之后，周围的女孩子们一个两个，都有些沉默，不知道应该说点儿什么才好。
　　萨拉森的北方是罗斯帝国，西方是矮人，南方是尼罗西亚。三个地区都与赛里斯有牵扯。在这种情况下，他们最可能攻击的还是与赛里斯利益关系最大的尼罗西亚地区。这让大家都觉得不太舒服。
　　然后，大家的讨论的话题，又回到了之前的那个议题上面。也就是罗斯帝国的问题。
　　罗斯帝国原本的经济比其他主流列强差了一点。但是他们三场大战都没损失多少。
　　秩序联盟战争时期，罗斯人不是主要战场。
　　对阵海洋入侵的时候也不是。
　　现在换成恶魔入侵了，罗斯人仍旧可以享受一定的和平安宁。
　　在这种情况下，进行罗斯帝国的改革。将罗斯帝国改组成为另一个，有一定的力量，可以提供足够的兵力与物资的区域，是保证这场战争获得胜利的最好办法之一。
　　所以说，赛里斯皇子最近一段时间，可以说是在罗斯帝国和赛里斯帝国两头的跑。辛苦了不少。
　　有关赛里斯帝国的各项事宜，因为帝国已经建立了一整套行之有效的行政体系，以及内阁班底，所以说莱特就算做一个甩手掌柜，将事情全都推给内阁首相，政府首脑的喵姐姐去做。也是非常正常的事情。没有任何问题。
　　顺便一提，最近一段时间，内阁的大家正在嘻嘻哈哈，半开玩笑半认真的弄组建政党的事情。目前看来，喵姐姐还有喵妹妹还有最近莱特才获得了的黎塞留她们几个，准备建立一个写作“政治革新党”读作“文官系统”的党派。
　　而阿尔托莉雅姐姐，小莫姐姐还有斯卡哈姐姐她们几个，则准备建立一个写作“赛里斯至高党”读作“军国主义”的党派。
　　最后是阿库娅，还有阿斯特里亚她们几个，准备组建一个“我最厉害”读作“笨蛋联盟”的党派。
　　目前赛里斯帝国的后宫党派就只有这三个。当然莱特相信，随着时间推移，帝国政府与后宫内阁的“民主化进程”会变得越来越多。
　　只不过与此同时，皇子也有些失望，甚至可以说绝望的发现，这些党派大佬们比起制定国家政治制度什么的，更喜欢思考如何约束莱特的啪啪啪行为。
　　一想到几百名议员认真地讨论制定《内阁啪啪啪法案》，规定莱特和女孩子啪啪啪的办法第一条，第二条，还有第三条什么的，莱特就觉得很绝望。
　　如果未来的赛里斯真的变成了那样的“民主”国家，自己是否要倒行逆施的专制独裁呢？
　　在莱特心里面这么想的同时，内阁的大家仍旧在自顾自的讨论着与赛里斯有关的各项政策。
　　工商业的发展啊，农业的发展啊，法律法规的推动啊，还有交通运输的改善啊，新的机械设备，生活方式，普及教育，公共安全……等等等等。
　　莱特非常惊讶的发现了一件事，那就是自己在大家讨论这些事情的时候，竟然只能插嘴而插不上嘴。
　　这自然是因为赛里斯帝国的政治演变，已经提升到了相当专业的程度。一直在忙着这些事情的文官政府自然能够专业的，从容的应对这一切。但是赛里斯皇子这样两头跑，还要抓军事，还要啪啪啪，还要去做别的事情的家伙就不行了。
　　这让莱特觉得欣慰的同时，多少也感觉有点儿郁闷。
　　欣慰的自然是自己的帝国发展的这么快。郁闷的自然是因为自己已经插不上嘴了――啊，这个当然不是被多拉巨炮噎得翻白眼的阿库娅。而是别的方面的。
　　而且，相信随着时间推移，自己在这方面插不上嘴的次数，以及范畴，就越来越多了。赛里斯帝国，恐怕会从君主专制制度，就这么潜移默化的转变为君主啪啪啪立宪制度。到时候莱特就可以安享太平，每天除了啪啪啪之外什么都不干了。
　　这种情况，让莱特回想起了前些年的时候，喵姐姐跟自己谈到过的“简单难度”。但是这个和那个完全是两码事。这一点莱特还是能明白的。
　　“时代在前进啊。而且经过这么多事儿，我也的确有点累了，每天放空大脑的啪啪啪，似乎也不是什么不可接受的事情。”


第二章送你去国营农场
　　总而言之，这一次的后宫内阁的啪啪啪聚会。莱特觉得有点怅惘。
　　而他的这种怅惘，除了阿库娅和阿斯特里亚这样的笨蛋之外，大家或多或少的也能感觉到一些。
　　但却什么都不能说。
　　这当然不是说大家都不喜欢莱特了。而是说莱特在这种情况下不去管，将事情交给专业人士来解决，才是正确的选择。
　　如果莱特要是觉得自己的权力受到了威胁，然后就生气的瞎胡闹一番的话，那么他身为赛里斯皇子，帝国的最高统治者，他当然有这样的权力。但这却对帝国没有任何好处。
　　莱特是个明事理的人。并且对于帝国看的很重。再说，他跟后宫内阁的大家没有任何冲突。只是因为有点怅然若失的感觉而已。
　　在失落的倒在姐姐们的奶球里，休息了一会儿之后，他就恢复过来了，并且重新变得开心起来了。因为莱特已经想明白了――是的，他固然已经没办法愉快的在赛里斯帝国的境内玩儿这些东西了。但是与此同时还有另外一个国家，他可以去那里进行生杀予夺的对不对？
　　也就是说罗斯帝国。
　　大概是因为亲生的和领养的的不同吧，当然也有一个观点是国民性的不同。罗斯人比赛里斯人更扛得住邪恶残暴，甚至可以说是疯狂的暴君的啪啪啪。属于表面上看起来像是战斗民族，内在却是落魄泼皮，需要狠狠地抽打，才会认真努力地那个类型。
　　是的，赛里斯皇子在接下来的一段时间，就是主持着罗斯帝国的经济改革。他以神圣的鲍德温-叶卡捷琳娜家族的名义统治这个帝国，在无耻文人的形容下，成为罗斯帝国的“慈父”。并且以极端的形式改造这个国家。
　　大批大批的反对改革的贵族们，以最快速度被拿下，然后送到了西伯利亚去挖土豆。
　　各种集中营以快到难以想象的速度修建起来。而后开始执行劳动改造制度。
　　帝国的国营农场开始了大机械化生产。当然，帝国的工厂也是这样。
　　赛里斯皇子给罗斯帝国开的药方，仍旧是片面强调重工业。甚至还带上了一点，实际上科技含量不是太高的傻大憨粗以及神经质的暴力美学。
　　当然了，莱特・鲍德温坚信，这一点并不会让帝国像是另外一个世界上的那个赤色帝国那样崩溃。原因是明摆着的，那个世界的赤色帝国是单打独斗的。就算是传说中的“哔”主义阵营，实际上真正靠谱的国家也只有两个而已。
　　与传统时代的世界中心，老欧洲以及生产力与经济极为发达的美帝相比，“哔”主义阵营占据的地盘太小，市场太小，资源太少，人口不够，并且科技水平也是一样。
　　可以说当年的赤色帝国所拥有的资源比起他的对手少了不知道多少。基本上就是一矿对阵三矿的节奏。输掉了很正常。
　　而现在的赛里斯皇子控制下的罗斯帝国则不同。在赛里斯皇子的控制下，罗斯帝国还拥有赛里斯这样一个强大得盟友。
　　赛里斯人的工业一直都是采取均衡发展的政策的。有足够多的民用工业。随着帝国的迅速发展，他们可以轻松的供给罗斯人所需要的民用物资，包括农产品，日常用品在内的几乎所有东西。从这一点牢牢地将整个罗斯帝国栓死在联合帝国的战车上。
　　这就是最近一段时间，赛里斯皇子在罗斯帝国进行改革的原因所在。
　　这样剧烈的改革，理所当然会引起强烈的反弹。那些没有胆子的，或者觉得自己比较牛逼，看不起人的家伙直接找了赛里斯皇子，想要让这家伙收回成命。大家一起愉快的欺压泥腿子，当着贵族赚钱，不是挺好的吗。
　　于是莱特愉快的把他们都送去了西伯利亚。
　　在那之后，贵族集团终于意识到了，这位皇子是玩儿真格的。而且完全没有与他们进行妥协的意思。
　　这让不少贵族们觉得荒谬，以及慌乱。有的家伙还因此觉得愤怒，产生了一种被背叛了的感觉――
　　赛里斯皇子之所以能够管得了他们，是因为他和爱丽姐姐结婚了的缘故。有这个法统。而他能迎娶爱丽姐姐，也得得到他们罗斯贵族的支持，否则的话，这件事儿就办不成――
　　至少罗斯贵族们自己是这么想的。
　　他们觉得自己很重要，很厉害，而且对于赛里斯皇子有恩，赛里斯皇子现在的所作所为，就是传说中的恩将仇报。
　　这让不少贵族们开始咒骂莱特。如果语言真的有攻击力的话，莱特大概要灰飞烟灭个百八十次。
　　当然了，贵族们也知道，单单靠骂人没办法解决一位皇子。所以他们与莱特的对抗，迅速进入了下一个阶段。
　　一些家伙开化寺假模假样的围在莱特身边，期望能够获得莱特的重用，混入他的队伍里面然后愉快的做内奸二五仔什么的。
　　而另外一些家伙则开始找到爱丽姐姐哭诉。期望她能够站出来，为了贵族们的伟大利益与赛里斯皇子作斗争。最好两边离婚了算。
　　当然，还有一些家伙开始串联，准备拉拢禁卫军，玩儿一玩儿宫廷政变什么的。
　　第一批人莱特愉快的送他们去了西伯利亚――既然想要靠拢的话，那么就答应好了，答应之后他们就是自己的属下了，自己命令他们去西伯利亚建设社会主义，他们就一定得去的对吧。
　　不单单是这些家伙自己，还有他们的老婆，小妾，情人，三姑六婆的一大家子……当然如果她们要是不愿意去的话也没什么问题，办个离婚手续，然后送去纺织工厂做女工什么的，也是挺好的事情。
　　至于第二批人，爱丽姐姐最开始的时候，还会耐着性子见一见的。但是随着时间推移，她对这些人也变得很不耐烦。直接拒绝了她们见面。然后莱特就愉快的将他们以谋反的罪名丢去了西伯利亚。再接下来的过程基本上与上面说的没什么区别。
　　最后的那些人……他们倒是大部分都不用去西伯利亚了。而在接下来对阵地狱的战场上，不少罗斯人看到了一些似曾相识的面孔。也不知道究竟是不是他们。这个就不能深想了。
　　总之，那些贵族们煽动禁卫军叛乱――然后成功了――对于继承了古拉丁帝国的血统的罗斯人来说“禁卫军继承法”也是一种常态。
　　原本按理说，应该用来“保护皇帝”的禁卫军们，被人收买，被人拉拢。甚至干脆就像是残唐五代时候那些军阀兵一样，一个不爽了就想要杀人。
　　当然那都是在皇帝不够强的时候……好吧，实际上古拉丁帝国的强势的皇帝被砍了的也不在少数。比如说凯撒，比如说奥勒良。
　　但是在现在就不同了，姑且不说爱丽姐姐本人的实力。
　　她原本就是个高手，在最近使用了这么多UR++级精力剂之后，更是向着传奇巅峰稳步推进。那些叛乱的禁卫军，她一根手指头就能全部捏死。就更不用说赛里斯皇子本人了。
　　在禁卫军愉快的叛乱，幻想着搞一票大的什么的，然后被莱特愉快的一根手指捏死之后，事情就非常简单了。赛里斯皇子直接将禁卫军解散，流放去了西伯利亚。只是保留了一小批皇室卫队。这些皇室卫队也来自与罗斯人没有任何瓜葛的赛里斯皇家骑士团。
　　当然，这场叛乱还仅仅是个开始。在确认了没办法在皇宫玩儿一场斩首行动，直接将这件事搞定之后，贵族们开始走了另外一条叛乱的道路。那就是在地方上招兵买马。拉拢军队，然后一些人打出独立的旗号，准备要建立新国家什么的。另外一些人则打出了清君侧的旗号。准备前往莫斯科，与赛里斯皇子好生战上一场……
　　如果情况按照这个方向继续发展下去的话，那么说不得未来的罗斯帝国会陷入可怕的内战中……
　　当然最终的结果完全不是这样。看起来声势浩大的叛军，分分钟就被赛里斯帝国虐杀了。出手的是赛里斯人最新组建的快速反应部队。超过三千名人造天使。
　　她们的机动性与战斗力，都是无可媲美的，接近完美的强大。只是一轮冲锋。就能击垮十万，甚至更多的叛军部队。
　　使用斩首战术，万马军中取上将首级也是探囊取物一样简单。
　　所以原本一场声势浩大的战争，在人造天使的快速反应部队一轮A过去之后，就全军覆没烟消云散了。甚至不少家伙是这样……
　　在经历了这么多乱七八糟的事情之后，就算是打心眼儿里觉得莱特・鲍德温是个暴君。爱丽女皇被美色迷惑了，就是个桀纣的人，也只敢在肚子里面嘟囔一些：“时日曷丧……”的牙疼咒了。
　　这对于莱特来说一点儿用处都没有。甚至连让他打个喷嚏的小毛病都得不到。


第三章制度与问题
　　莱特历11年，是个相对来说平安无事的年头。世界似乎厌倦了战争，大陆变得非常和平――
　　至少大体上非常和平。
　　如果是以客官的角度说的话。那么世界仍旧是处在战乱中的。
　　赛里斯人在清剿荒野上的野兽人残军，并且在绿色大陆的黄金海岸登陆，建立了殖民点。在喵妹妹的率领下，赛里斯新组建的海军陆战队车翻了十几个绿皮兽人部落。
　　在幽暗地域，赛里斯人的开拓部队愉快的屠杀着大地精，穴居人以及斯卡文鼠人。一系列或者有毒，或者又严重的生态问题的工厂企业，开始在幽暗地域建立起来。
　　之前说过了，那些条顿贵族们也煽动叛乱，虽然很快就被赛里斯皇子镇压下去了。
　　另一方面，矮人们也在与斯卡文鼠人进行着看起来，好像永远都不会结束一样。
　　虽然矮人们不断地胜利，而且他们的优势一天比一天大。但是斯卡文鼠人好像永远也死不光一样。
　　这让赛里斯人非常羡慕。在殴打了海洋生物联军胜利之后，赛里斯人想要再找一个数量足够的抽卡券提供者，就非常困难了。
　　矮人们非常礼貌地让赛里斯人们离开了他们的地盘。条顿人还有法兰克人也一样。
　　他们毕竟不是北约成员国与美帝之间的关系。还是要面子的。赛里斯皇子也没有权利干涉他们的战争。尤其是在他们已经觉得他们胜券在握的情况下。
　　对于海洋生物联军的残部的清剿，就是法兰克人与条顿人，在最近一段时间最常做的事情。
　　在赛里斯皇子吃了一顿鲫鱼汤之后，海洋生物联军就直接崩了。这让赛里斯皇子的“养寇自重”的战略无法完成。于是在条顿人还有法兰克人的地盘建立海军基地，然后“帮忙”驻守港口这种事情，就无疾而终了。
　　那些鱼人们，最多只是小股的袭扰一下沿海地区，不要说两大帝国的正规军可以轻松的虐杀他们了，就算是地方的民兵部队，殴打它们也是轻松愉快，没有问题。
　　没有了海洋生物联军的袭扰，条顿人与法兰克人都开始重建沿海地区，恢复生产。同时认真努力地研究他们的铁甲舰。
　　这个时代能混上牌面的家伙，没有几个是白痴的。赛里斯人能凭借着他们的铁甲舰纵横四海，甚至连海洋生物联军都压制住了。这让不少期待着殖民地利益的王国与帝国感到不安。
　　如果说与赛里斯人进行战争的话，在大陆上的战争胜负与否暂且不说。但是那些海外殖民地，恐怕全都要被赛里斯人抢走了――海外的殖民地与本土是不一样的。在本土能布置的兵力以及资源数量足够多，而且因为运河体系与铁路网的存在，使得军事机动性大幅度提升。
　　在海外殖民地就不同了。列强在海外殖民地的部队数量，都不是很多。而且还都是二流，甚至说三流的渣渣。更重要的是，倘若赛里斯人控制了海洋的话，他们就可以无限制的投放兵力，而且阻断交通。
　　这样在海外殖民地的争夺中，谁能打得过他们赛里斯人啊。
　　……
　　总而言之，最近一段时间，如果不是因为地狱恶魔即将入侵的话，那么各个主要国家，恐怕都要开始海军军备竞赛了。
　　当然这并不是重点。
　　重点仍旧是和平和平，然后还有和平。
　　虽然整个世界都在战争。但是在世界各国看来，这些战争都是小打小闹，甚至微不足道的事情。
　　在见识到了战场上几百万几百万的死人之后，世界各国，似乎都产生了这样的想法。
　　对于一个见过尸山血海一样的恐怖地狱的人来说，几具单薄的尸体，根本什么都不算。
　　所以说现在的世界的主流是和平――
　　啊，当然这里面需要将萨拉森人刨除在外。最近一段时间，萨拉森帝国不少地区，恶魔的活动几乎是公开或者半公开的了。大量的信奉恶魔的恶魔信徒，也开始崭露头角。整个国家乌烟瘴气，眼看着就是药丸。
　　这种事情自然瞒不过别的国家，尤其是与之毗邻的罗斯人，矮人还有尼罗西亚人。
　　秩序联盟也自然明白这种情况究竟有多危险。甚至有人提出过，要“先发制人”发动一场对于萨拉森的远征，首先将邪恶的恶魔们的帮凶击垮什么的――这一点是赛里斯皇子强烈要求的。但是秩序联盟的其他人对此兴趣缺缺。
　　莱特之所以想要这么做，是因为这样一来，恶魔们没能在萨拉森登陆，他们在萨拉森的前期准备就打水漂了。
　　这不单单会让他们损失惨重，还会让他们不得不转变进攻的方向。
　　无论是去殴打法兰克人还是去殴打精灵帝国，对赛里斯人来说都是个好消息。
　　而秩序联盟的其他人对此不置可否，没有兴趣，自然是因为相反的理由――
　　大家都知道，地狱入侵是不可避免的事情。不是说你将萨拉森平定了，恶魔们就不入侵了的。
　　既然如此，与其让地狱从别的地方，比如说自己家这里入侵，还不如让他们先去祸害萨拉森人。将战场定在萨拉森。这样一来大家的损失也能降到最低了。
　　秩序联盟的其她人，甚至包括爱丽姐姐，都不想要这么做。而如果是莱特一个人的话，又有点儿担心。
　　他并不是担心输给萨拉森人。而是担心如果自己做的速度不够快或者做错了什么步骤的话，地狱恶魔会提前发动战争。
　　到时候，自己就要在异国他乡的外线战场上，与强大的地狱势力进行战争了。
　　赛里斯人对地狱恶魔的真切印象，还是莱特历1年时候，对阵恶魔术士召唤出的兵卒魔的时候。
　　那些兵卒魔的悍不畏死，强大的战斗力以及疯狂的作战意志，带给赛里斯皇子很深的印象。
　　虽然时过境迁，赛里斯人已经今非昔比了。而且从魅魔女皇这里，赛里斯皇子也知道了不少地狱的底细。
　　但就算这样，赛里斯皇子仍旧不能说：“我已经掌握了一切情报，再接下来与地狱单挑也没有任何问题啦啦啦。”
　　这是对帝国的不负责任――尽管啪啪啪的次数已经不少了，魅魔女皇每次看自己的时候都是爱意满满的，但是莱特仍旧不确定，自己可以无条件的，毫无保留的信任她。
　　所以说，莱特并不能完全无保留的认为，魅魔女皇提供的情报就是正确的。
　　眼看着最想要waaagh一波的赛里斯人都没出头，其他的国家自然更不会出头。大家就这么眼睁睁的看着曾经辉煌强盛的萨拉森帝国一点点的腐烂下去。被恶魔们愉快的吞到肚子里。同时暗暗警惕，做好准备――战争的准备。
　　罗斯人的改革已经初见成效，他们效法赛里斯人，成立了常备军，以及组建了一套较为有效的政府组织。学习赛里斯文字以及赛里斯的知识技术的罗斯知识分子，成为了这个政府体系的重要组成部分。
　　这取代了之前被罗斯贵族垄断的官僚体系。
　　罗斯人的常备军数量足有二十个军团，接近五十万大军。其中最引人注目的，是五个完全使用赛里斯式武器装备的精锐军团。
　　在大量重工业迅速建立的情况下，罗斯人已经开始生产他们的坦克以及战斗机，还有速射步枪了。这不得不说是个了不起的成就。毕竟在这之前，罗斯人甚至连比较像样子的工业都没有多少。
　　……
　　法兰克人与条顿人，在舔舐伤口，恢复生产。
　　被好好地折腾了一顿的两个国家，损失了数以亿计的财富。现在他们最重要的并不是发展，而是恢复。
　　幸好这两个国家的底子都足够的厚实。条顿帝国的军官团还在。国家储备还有。他们的工厂，矿山，农田……所有的一切仍旧在帝国的掌控之中。经过一年时间的恢复和发展，条顿人已经恢复了元气。
　　法兰克人就差一些了。这个国家目前看来虚弱不堪。甚至一些法兰克人的盟友和附庸，都开始变得三心二意。这个国家在之前的战争中受到的伤害实在是太大了，这是很难在短时间内恢复过来的……
　　再然后就是矮人与精灵这两个种族了。
　　矮人们回复的不错，至少他们自己是这么觉得的。大批的自律人偶的加入，让矮人们获得了足够的劳动力与兵力。这让矮人们信心大幅度增加。他们正在摩拳擦掌，等待着机会，让矮人重新变得强大。
　　矮人们在进行经济与政治方面的改革。他们期望从王国的邦联逐步过渡到一个更加集权的政体。
　　组建联合的军队，联合的法律，共同市场，甚至组建集权制的政府体系。
　　虽然这一切面临了不小的阻力。但是矮人中的有识之士却在竭尽全力的压制这些反对阻力。因为所有有识之士都明白，在这样风起云涌的大时代，组织集权化的帝国，是唯一行之有效的办法。


第四章军事与战争
　　矮人中的有识之士们认为，现如今矮人种族的问题，并非矮人种族不够民主。而是相反的，矮人们的民主制度过多，以至于个人凌驾于国家之上。太过松散，分散并且混乱了。
　　在这种情况下，必须要让矮人们变得更有凝聚力。统合与集中力量才行。
　　与之相对的，倒是精灵帝国如今的“改革措施”看起来与矮人们好像完全相反。
　　至少在表面上，玛尔・玛拉自称是一名：“充分体谅下属诉求”的好皇帝。
　　他组建了精灵联和议会，大力提拔木精灵中的优秀人才，让这些在这之前几乎没有任何政治权力的家伙加入到他的政府之中。
　　这样极大地激励了木精灵民族，对于新帝国的认同感。同时，对于高等精灵中的有识之士，也是一种激励与拉拢。
　　不用说，大家就该猜得到，这些家伙绝大多数，都是之前追随赛米拉米斯的高等精灵革新派成员――
　　这也是玛尔・玛拉最期望获得的一批家伙。
　　情况对于赛米拉米斯姐姐变得越来越糟糕。在秩序联盟稳定下来，精灵帝国，玛尔・玛拉得到了广泛的认可的情况下。不少赛米拉米斯姐姐的追随者向她告辞，返回精灵帝国。甚至有的家伙直接不辞而别。
　　这让赛米拉米斯姐姐觉得很不爽。甚至一度想要惩处这些家伙。不过最终还是放弃了。
　　这让赛里斯皇子确认，赛米拉米斯姐姐除了啪起来很舒服之外，仍旧是一名在政治方面，非常有利用价值的角色。
　　当然，这种欣赏并不能改变精灵帝国在不断地发展，好转的事实。
　　在赛里斯帝国与精灵帝国的军事合作，愈发的敷衍了事的情况下，精灵帝国仍旧以极快的速度发展着。即使是最近一段时间，精灵帝国最大的殖民地，附庸民族，大地精们几乎开始发动叛乱的情况下。
　　装备了新式步枪的精灵军队，以极快的速度，几乎是碾压一样的将大地精叛乱分子们屠杀殆尽。这些大地精们仍旧使用较为传统的作战方式，火药武器部队的比例不高。更多的仍旧是以超长枪方阵作战。
　　这种战术，被精灵帝国的新式火炮轰杀殆尽。在双方的决战时，超过五十万的大地精主力部队，只是一个照面就接近崩溃。
　　他们的传统战术已经被宣告为此路不通。
　　尽管没有获得赛里斯帝国的炼金炸药量产技术，以及新式的管退炮技术，液压炮架技术等等……但是作为传统魔法强国，精灵们仍旧制造出了一系列科学不够，魔法来凑得优秀火炮。在对抗大地精的传统部队时，这些部队发挥了强大的作用。
　　……
　　精灵帝国与法兰克人，条顿人的军事合作，也变得愈发深入。当然如果可以的话，他们实际上更想要合作的对象是赛里斯人来着。赛里斯人的各种新式武器，都在战争中充分证明了他们的威力。但是理所当然的，就算是笨蛋也知道，那是不可能的事。
　　三个强大的科技与魔法帝国的合作，最终成果相当喜人。除了制造出了性能方面，甚至比矮人蒸汽坦克更强的魔法科技战车之外，还有新式的火炮以及后装步枪――科技含量相当之高，基本相当于米涅步枪，性能上因为有魔法元素，所以比米涅步枪更优秀一点。
　　精灵，法兰克人与条顿人都列装了不少新式武器。像是赛里斯人那样编制的新式军团，也在不断地改造之中……当然与之相对的，新式战舰什么的，就有些困难了。
　　赛里斯人在积累了足够的经验后，目前已经开始尝试制造新式的，排水量超过两万吨的全口径重炮战舰了。
　　在赛里斯皇子的计划中，拥有联装炮塔，魔法差分机火控系统，魔法雷达，使用新式无缝焊接技术，以及新式重型魔法合金板甲的帝国战舰，将是划时代的，如同前世的英国无畏级战列舰的异界魔法升级加强版那样的恐怖存在。
　　技术含量将达到二战后期，魔法含量自然是世界第一流的。装备了三座三联装350mm口径重炮，15万马力魔法汽轮机的赛里斯战舰，将成为当之无愧的海洋霸主……
　　当然了，在海军为此感到骄傲和自豪的同时，赛里斯皇子觉得这个海上霸主的年限，恐怕不会太高……
　　现如今赛里斯皇子有一个计划。如果说不是地狱入侵迫在眉睫的话，他恐怕已经开始实行这个计划了――
　　这个计划就是“海军欺骗计划”。利用种种诱导，甚至说欺骗战术。让其他列强国家认为像是赛里斯的新式战舰这样的战列舰，才是世界霸主。然后让他们将大量的资源以及精力，都投入到建设，制造，研发这些武器上面。
　　与此同时，赛里斯帝国将进行“航空母舰”的愉快研究。
　　尽管在海面上起落喷气式战斗机这种事情，对现在的赛里斯帝国来说非常困难。但是要制造新式的螺旋桨战机，全封闭，轻便坚固的魔法合金，30mm机炮，以及装载对舰用的重磅炸弹……
　　这对于赛里斯人来说，就非常简单了。
　　赛里斯皇子的计划，仅仅只是制造出二战后期水平的螺旋桨海军轰炸机，以及海军战斗机。再制造排水量超过三万吨，甚至更多的装甲航母而已。
　　在列强的其他国家，愉快的制造出三万吨，五万吨，甚至八万乃至十万吨的超级战列舰的情况下，赛里斯人愉快的用他们的装甲航母与海军轰炸机，用大量重磅炼金炸弹将这些战列舰全部轰杀至渣。
　　那种看到了敌人满怀期望的情况下，接收如此绝望的结果。单单是想一想，就会让赛里斯皇子感觉愉悦。
　　莱特历的11年。赛里斯帝国的军事工作全面提升。
　　莱特・鲍德温的计划，是在如今，人口数量已经达到了四千万以上，自律人偶超过八百万的赛里斯帝国建立一支五十万人，二十个军团的常备军。并且总参谋部制定出在一个月的时间内，动员出两百万军队。三个月的时间里进行总动员的计划。
　　全面动员的赛里斯军队，将组建至少三百个军团，以及一百个自律人偶军团。拥有超过一千万有足够武器装备，以及足够训练的军队。
　　虽然陆军部长莉雅姐姐，明确的向赛里斯皇子说明，进行全面动员了一千万大军的赛里斯，会在半年之后因为财政破产彻底嗝屁。但是赛里斯皇子还是喜欢这种战术。
　　……
　　赛里斯帝国的军事改革，就像是之前的骑士们担心的那样。赛里斯帝国最终虽然没有取消皇家骑士团以及皇家法师团这两个作战单位。但是战斗的内核已经完全的，彻底的改变了。
　　陆地的皇家骑士们分成了两部分。其中部分成为了新的，以10式战车为“坐骑”的新皇家骑士团的骨干。而另外一批人员则在经过专业训练后，称为了赛里斯帝国的特种部队。
　　空军方面，赛里斯制的隼式重型歼击机，彻底取代了原本的闪击骑士们的坐骑。
　　这种最快速度达到了六百五十公里每小时，机动性极强的双发重型战斗机，同时兼具了战斗机以及战术轰炸机的职能。携带有三百公斤的轻型炸弹，足以对地面的步兵部队造成极大杀伤。同时两门30mm机炮，也足以在两公里范围内，对任何闯入其中的敌人进行足够强大的杀伤力。
　　赛里斯的军工部门，的确也传出了质问，为什么不制造更加小巧，机动性更好的战斗机，以及为什么不制造更加庞大，轰炸性能更好的战术，乃至战略轰炸机。
　　赛里斯皇子的回应，是这样更符合资源的合理利用。因为目前来说，赛里斯的空军拥有无与伦比的战斗力，这种战斗力是建立在超前了两个，甚至三个时代的前提下的。
　　即使是使用了轻机枪，以及小型炼金炸弹的闪击骑士，也足以将敌人的空骑士全部虐杀。更不用说现在的隼式重型战斗机了。这种重型战斗机的机动性，速度，以及杀伤力，已经足以击杀任何空骑士。
　　在没有敌人的情况下，盲目的增强自身军力没有任何意义。尤其是在自身军力已经足以应付任何威胁的情况下。这仅仅只是浪费资源而已。
　　赛里斯人还有大量的生产，以及开发活动要做，不可能将所有资源都放在军事方面。
　　而且，帝国并非没有进一步的计划。
　　喷气式战斗机，喷气式战术轰炸机，喷气式的重型战略轰炸机……当然还有专业的螺旋桨重型战略轰炸机等等……
　　这些，赛里斯帝国都在进行研发。但是仅仅只是技术储备而已。并没有将之列装，组成军队的意思。
　　当然了，如果说有朝一日，有足够强的敌人出现，并且准备与赛里斯人一较高下的话。那么赛里斯人也绝对不会放弃这些东西完全不用。
　　他们会给敌人一个巨大的惊喜。


第五章战斗民族
　　经常有人说某北方邻居是战斗民族什么的。但是在工业时代的角度来看，这个民族与其说是战斗民族，不如说是黑帮民族。
　　――战斗民族这个称谓，如果是放在前苏联的时期的话，勉强还能称得上算。但是在现在这个时代，已经完全丧失了信仰的俄罗斯民族，常规军事实力只能算是二流而已。欺负欺负格鲁吉亚或者乌克兰这样的弱鸡也就算了。如果要真的进行一场现代化的战争的话，恐怕最终的结果会要多凄惨就有多凄惨。
　　非常遗憾的是以现如今的世界局势，非常难看到这一幕。
　　赛里斯皇子穿越之前的那个时代，貌似除了某个开了挂一样的国家在不断地前进之外，其他国家全都出现了不同程度的颓废，混乱以及后退。世界也正式进入了比烂时代。也就是说，大家比拼的并不是谁比谁更强大，谁的军队更加精锐，工业生产能力更强，科技开发的实力更优秀，而是比谁更糟糕，谁更渣渣谁更烂一点。
　　某种程度上， 获得了这样一场世界争霸战争的胜利也没什么值得吹嘘的。因为那只是选出了一个“比较不烂”的家伙，而并不是世界第一流的伟大存在，以及世界第一流的胜利者。
　　当然了，赛里斯皇子目前面临的情况完全不同。这个世界在混乱与疯狂的同时仍旧展现着蓬勃向上的上升的活力。无论是好的还是坏的――最近一段时间，他从矮人那里获得了一些情报显示，斯卡文鼠人正在进化升级。
　　这些家伙从偷得抢的，还有自主研发的一系列自律人偶，开发出了一种全新的自律人偶科技。
　　这种自律人偶科技，在莱特看来，本质是一种非常残忍与疯狂的外骨骼结合技术。使用自律人偶技术与他们斯卡文鼠人原有的生化技术结合。制造了半鼠人半机械的怪物。
　　这些鼠人貌似并没有点出麻药科技。在进行改造的过程中，许多鼠人忍耐不住，因此直接疼死了。就算是改造成功的鼠人们，也会因为强烈的痛楚，以及一系列副作用变得疯狂――
　　但是就算这样，鼠人们仍旧获得了一批战斗力更加强大的部队――
　　虽然赛里斯皇子觉得，这样的人工手术改造，失去了自律人偶的“大规模生产炮灰”的本意。不过斯卡文鼠人们似乎并不是这么看的。
　　这些改造的机械鼠人，也在战争中展示出了非常强大的战斗力。虽然最终他们还是输给了矮人军团。但是那种疯狂与绝望的感觉，还是让与这些家伙作战的矮人们记忆犹新。
　　……
　　另外一方面，在萨拉森帝国那边的恶魔们，开始进行小规模的战役了。
　　秩序联盟的大家完全没有帮助萨拉森人，投入军队，在萨拉森的领土上与恶魔们进行战争的意思。但是他们却不约而同的派遣了探子，以及间谍，潜入萨拉森境内，获取情报。尤其是与恶魔相关的军事方面的情报。
　　这些情报显示，恶魔们似乎与莱特・鲍德温之前考虑中的，疯狂的，几乎没有什么秩序，科技含量也非常低的部队完全不同。
　　至少在魔法方面，恶魔们拥有非常强大的施法能力。并且他们的施法能力非常鬼畜。
　　赛里斯皇子得到的情报中，有显示一名恶魔术士，使用了某种法术，污染了一座要塞的水源，最终让那座要塞中的士兵们全部变成了半人不鬼的怪物。
　　这座要塞原本守备森严，拥有足够的兵力与粮食储备。这些士兵们也因为他们的对手是恶魔，所以恐惧，同时意志坚定。然而最终的结果，疾病毁灭了他们所有人。他们所拥有的术士与法师，在炼金学与药剂学方面，处于全面下风。完全无法克制恶魔们的攻势。
　　于是，整个要塞崩溃了。
　　而在别的战争中，有显示恶魔们使用了一系列分化瓦解，收买与欺骗的战术。在萨拉森人境内，有大量信奉恶魔的秘密结社，以及邪教组织。在恶魔们发动攻击的时候，他们往往起到了内应的作用。
　　打开城门，发动叛乱，蛊惑人心等等，都是他们的拿手好戏……
　　在萨拉森的土地上，恶魔信仰者们的阴谋，总是力接连不断的，让人目不暇接，猝不及防，狼狈不堪。
　　当然，这并不是说恶魔们的信徒们，只有阴谋诡计，或者使用生化武器这些非常规的作战方式。
　　在正面作战中，恶魔们也展现出了相当可怕的战斗力。
　　那是对阵萨拉森北方，一名叫做奥斯曼的大军阀时爆发的战争。
　　在萨拉森帝国四分五裂之后，这名军阀应运而起，一方面勾结了地方的贵族地主们，提供了大量的资源，另一方面又从东方辽阔的大草原上获取了大量优秀的游牧骑兵。同时再加上从帝国崩溃的过程中掠夺的，属于萨拉森人的战略物资。再加上他优秀的战略眼光，以及一点点运气。
　　在萨拉森帝国崩溃的这些年里，奥斯曼的领地，以及实力，以一个惊人的速度快速提升。而一个新的苏丹国。也应运而生。
　　恶魔们攻略萨拉森帝国最大的阻碍，并非已经腐朽，崩溃了的萨拉森政府，而是这样一位在混乱中应时而起的草莽英雄。
　　尽管对恶魔非常忌惮，但是奥斯曼将军，还是竭尽全力的组织部队，准备与恶魔侵略者大战一场。
　　他相信，只要自己能够获得胜利――不需要最终胜利，只需要一个标志性的，阶段的胜利，那么自己的威望就会足够。整个萨拉森帝国都会将他当成救世主。
　　他就能将萨拉森帝国取而代之，建立自己的皇朝霸业。
　　在这样的想法的推动下，他集中了自己的全部兵力。同时也是在恶魔们的攻略与恐吓下，之前与他敌对的不少军阀，也以最快速度调整了他们的战略，向奥斯曼宣誓效忠。
　　奥斯曼将军的军队，因此以最快速度扩充到了超过三十万。而他的对手，恶魔则集中了超过五万人马――这些部队里面有一半，是来自恶魔信徒，以及临时征募的野兽人的乌合之众。只有一小半，是恶魔的正规军。
　　与之相对的，奥斯曼将军的军队拥有至少二十万正规部队。
　　那些效法萨拉森帝国的重骑兵部队，组建的近卫重骑兵团。以及使用“先进”的方阵战术，以超长枪和燧发枪还有长戟兵结合的方阵部队。当然也少不了各种火炮。
　　奥斯曼将军的火炮，并非萨拉森帝国传统的那些口径巨大，但却笨拙的巨型怪兽火炮，而是更加轻便的，赶得上时代潮流的优秀野战炮。
　　这位将军甚至一定程度上，恢复了萨拉森帝国引以为傲的构装体部队，并且网络，建立了一支骑乘太阳鹰的空骑士部队。
　　以现代陆军的眼光来看，这支军队的确已经过时了。但是如果时间倒退回几年前，这支军队仍旧称得上时髦，是时代的主力。
　　甚至说，如果没有赛里斯帝国的话，那么现在的世界主流军队应该就是这个样子，没有什么改变了。
　　好像矮人蒸汽坦克，还有飞艇还有别的什么东西，才是奇葩。
　　按理说，这样的部队在对阵任何部队的时候，都不会落入下风，至少不会吃亏。奥斯曼将军非常自信觉得胜利已经是他的囊中物。
　　但是最终的结果证明，这家伙完完全全的想错了。
　　从开战到结束，不过两个多小时，整个奥斯曼军队就全部崩溃了。
　　“他们使用了一种全新的科技与战术。这种战术与我们赛里斯帝国目前流行的战术非常类似。首先使用火炮进行猛烈地轰炸――是的，虽然我并不清楚那些东西究竟是否真的能被称为‘火炮’但是它们的火力的确超过了那些可怜的萨拉森人。”
　　这是赛里斯帝国的军事观察员给出的结论：
　　“那些东西看上去像是非常巨大的火炮，由血肉组成的巨大的火炮雕塑――而且还在微微颤抖。稍微靠近就能感到强烈的魔力波动。
　　它们轰出的也并非任何一种炮弹，而是炽热的红色魔力球。这种魔力球拥有同等口径的重磅炮弹都无法媲美的恐怖杀伤力。更加可怕的是这种‘火炮’的火力持续性，以及机动性。
　　是的，在这门火炮发出了狰狞恐怖的呻 吟声，并且在没有任何外力推动的情况下，开始以比普通士兵稍快一点的速度移动时，所有人都明白，这种火炮是活着的。
　　这种活着的恶魔火炮，射击速度与帝国的155mm口径重型榴弹炮类似。杀伤力也类似。甚至机动性犹有过之。唯一的问题是太过庞大。大概是我军155mm重型榴弹炮的三倍。
　　因此，如果这种火炮的坚固程度也与大口径榴弹炮一致的话，摧毁它应当是一种相当简单的工作。
　　遗憾的是，奥斯曼军队没有完成这一任务。”


第六章这个才是真・劲敌？
　　在远距离的炮战中，通过条顿人资助，并且由条顿教官训练出来的炮兵部队，被对面的恶魔火炮全面压制了。
　　眼看着这一幕，久经沙场，有着充足的经验的奥斯曼将军迅速下令发动冲锋。
　　一批精挑细选出来的快速骑兵，向着恶魔们的炮兵阵地发起了冲锋。他们来自于大草原上，并且接受了非常严格的近代枪骑兵的训练。配备了火枪以及骑枪。无论是冲击还是火力都是第一流的。战斗力非常强，也是奥斯曼将军手下的一张王牌。
　　原本骑兵冲击炮兵阵地，就是近代战争中最常用的战术之一。骑兵们以极快的速度前进，冒着敌人的炮火冲击。而后将铁钉钉死炮门，让这些火炮废弃，就算是赢得了胜利。
　　当然，看着这些巨大的地狱火炮，奥斯曼轻骑兵并没有携带铁钉，锤子这样的传统的对炮兵宝具，而是携带了一些手雷，甚至炸药包。
　　想来他们自己也明白，这种好像活着的地狱火炮，并不是传统的办法就能消灭的了。
　　但是很遗憾的，这样的觉悟并没有带给他们应有的胜利。
　　在奥斯曼人的骑兵冲锋的同时，地狱也发动了冲锋。观察员声称：“一批浑身赤红色的地狱恶魔，骑乘好像犀牛一样巨大，有着外骨骼甲壳的怪物，气势汹汹的发动了攻击。
　　这些恶魔应该是地狱的‘骑士’阶级。
　　尽管现代，在伟大的赛里斯帝国，传统重骑兵已经走向没落，但是在地狱，这些骑乘着巨大的‘犀牛’的骑士，仍旧拥有崇高的地位。他们是地狱的王牌。”
　　事实上，赛里斯皇子知道的比他更多一些。在与魅魔女皇啪啪啪的时候，对方就将地狱的王牌部队告诉了莱特。
　　这是“恶魔骑士”。算是地狱最基础的贵族单位。
　　这些恶魔骑士们没有骑摩托车，当然也没有骑乘梦魇兽什么的――地狱里的确有梦魇兽，但是那种‘娘娘腔’的生物，并不符合恶魔骑士们的心意。
　　他们骑乘的是一种被称为‘硫磺铜牛’的怪物。浑身上下包裹着的外壳是一种地狱金属，被它们咀嚼，而后吸收的产物。非常坚固，甚至可以媲美合金。
　　这种大小与犀牛差不多，体重超过十五吨的怪物，冲击力非常强悍……当然了，肯定没有1200匹动力的坦克战车强。赛里斯皇子曾经思考过，是否要给自己的坦克加上撞角……
　　如果说犀牛这种生物的冲锋足够骇人的话，有数十吨重，速度也比犀牛快得多的战车的冲击力自然更是无可估量的。
　　当然，这仅仅只是一种构思而已。
　　……
　　奥斯曼将军的军队，在那些骑乘地狱铜牛的地狱骑士的冲击下，就像是牛油被热刀子一样，轻而易举的切开了。大批大批的士兵凄惨的死亡。无论是魔法还是火枪，乃至火炮，都无法伤害到这些铜牛，或者这些铜牛身上骑乘的，挥舞着巨大的长柄战斧的地狱骑士。
　　当然，除了这些夸张的战斧之外，地狱骑士们还是施展魔法的好手。别的不说，火球术是管够的。
　　他们的魔法装备也足够精良，足够他们发射各种多种多样的，杀伤性极强的魔法。
　　从某种意义上说，这些家伙就是地狱的坦克。
　　至少从兵种职能上说，这种地狱骑士的战术功能与赛里斯帝国引以为傲的坦克战车，没有本质区别。
　　大票刀枪不入，几乎无法摧毁的，冲击力极强，杀伤力也极强的地狱骑士的集群冲锋，彻底冲垮了奥斯曼军队的阵列，也彻底击碎了奥斯曼军队的信心。
　　在接下来的战斗中，奥斯曼将军固然对他的空骑士以及禁卫重骑兵下达了命令，要求他们发动攻击。但是他们全都拒绝了。
　　“这些萨拉森的精锐部队，已经彻底蜕化为军阀集团。”赛里斯帝国的军事观察员是这样评价的：“如果他们与地狱骑士硬碰硬的战上一场，姑且不说胜负与否。但绝对可以挡住对方冲击的态势，让奥斯曼军队获取战术优势。”
　　然而他们完全没有这么做。而是选择了逃跑。
　　因为他们明白，这场战役奥斯曼将军已经输定了。他们不想要为奥斯曼将军战斗下去。
　　只要撤退，离开战场。凭借他们的武器装备以及战斗技巧，在萨拉森任何一位军阀手下，都能获得非常好的待遇。这要比无辜丧命好的多。
　　所以，曾经是骄傲的萨拉森军队的组成部分的精锐，已经退化成了只顾自己利益的胆小鬼。这种崩溃无疑证明了萨拉森人的组织模式，究竟有多么落后。
　　因为一支现代化的职业军队，是不会因为任何人的死亡，或者任何突发情况而崩溃的。哪怕那个人是他们的最高指挥官。
　　在空骑士与禁卫重骑兵崩溃后。奥斯曼将军并没有选择逃跑，而是继续坚持。
　　他麾下的构装体部队，为他赢得了一点时间。当然很快，这些忠心耿耿的怪物，就被对方的恶魔术士针对，将魔力回路破坏，而后瘫痪了。
　　这位将军与极少数最为忠诚，勇敢的奥斯曼军队士兵，奋战到了最后一刻。
　　这听上去似乎挺壮烈的，但是这种壮烈并没有任何卯月。在奥斯曼将军奋战到最后一刻之后，奥斯曼的军队还是遭到了全盘的，彻底的屠杀。数以万计的奥斯曼军队被地狱恶魔血祭。在那之后，萨拉森帝国境内，再没有能与地狱恶魔作战的军队了。
　　“他们估计需要等一到两年时间，将整个萨拉森帝国彻底消化吸收之后，才会发动新的战争。”
　　当然，这个前提是地狱的恶魔们是理性的，并且拥有足够的战略与战术思想。如果他们就像是某些宣传里面说的那样，单纯是一群只知道打砸抢烧的疯子的话，那么这些判断就无从谈起了。
　　“总参谋部需要建立足够的预案。”赛里斯皇子是这样评价这件事的：“无论出现哪种情况，我们都必须在最短时间内拿出应对办法。”
　　“事实上，海军对此有一种意见。”
　　在帝国内阁的会议上，VV高高的举起了手，然后被莱特举高高，再重重的安插到了多拉巨炮上面。
　　接下来，维内托说的话就是断断续续的。大概是受到的刺激太大了一点吧，不过大家还是明白了这孩子的意思。
　　这孩子是想要发动一场远征，获取一些对海军来说利益攸关，同时也能作为殖民地以及港口使用的地盘――
　　这些地盘就是萨拉森帝国东南外围的一系列岛屿国家。
　　在恶魔入侵的过程中，这些岛屿国家也遭到了恶魔军队的攻击与蹂躏。
　　不过，一方面这些地方都是边边角角的，没有什么太大用的地方。另一方面是因为地形支离破碎。所以来到这里的恶魔军队数量不多，行动起来也很不方便。
　　至少目前赛里斯帝国没有得到足够的情报证明，这些地狱恶魔拥有足够优秀的海军。
　　“如果我们能够将这些岛屿纳入手中，那么就拥有了一个稳固的，可以骚扰恶魔后方的基地……你轻一点。”
　　为了让人不质疑我是在凑字数，所以这段话里面，一些“嗯嗯啊啊”的拟声词，还有省略号什么的我都省略了。
　　VV的意思就是说：“这是一个非常好的机会。”
　　“需要多少军队？”赛里斯皇子的脑海中闪过了萨拉森外海群岛的地图。而后迅速判断了一下，确认维内托说的没有错。然后就理所当然的有些心动了。
　　维内托的判断是正确的。这一串岛屿无论是在僵持的阶段，还是为了后来的反攻，都能派上用场。
　　“不需要太多兵力。只要几个旅的海军陆战队就行了。”听莱特这么问，维内托随即回答说。
　　“如果是这样的话……”莱特思考了一下。
　　“但是，后续的建设需要更多资源。我们需要足够的工人，足够的钢筋混凝土，足够的火炮，要塞炮，速射炮，还有火箭与飞机。”
　　维内托的意思是，将这一连串岛屿打造成一个庞大的军事基地，至少是将其中一部分要塞化。
　　这同样很有必要。
　　即使是最开始的时候，恶魔们并不清楚这些岛屿的重要性。但一旦赛里斯以这些岛屿作为依托，发动进攻。恶魔们肯定会不计一切代价的将这些岛屿夺回来。
　　如果恶魔们拥有足够强大的海军力量的话――在赛里斯皇子看来，那很可能是一定的――那么，赛里斯帝国就必须好好经营这些岛屿。
　　“我知道了。”
　　莱特向上用力耸腰。在把维内托啪到阿黑颜之后，点了点头：“放手去做吧。资源方面肯定没有任何问题。”
　　他一边这么说，一边看向了旁边的喵姐姐。后者微笑着点了点头，表示自己已经知道了。
　　这样一来，帝国的统治者与首相都已认可，这件事就算是定下来了。
　　“啊啊啊……”
　　在帝国通过了一项重要法案的同时，维内托迎来了今天的第二次高 潮。


第七章海洋以及全面扩张
　　莱特历11年的年底。世界的局势已经很明显了。即使是各国政府再怎么捂盖子，民间的消息灵通人士，还是将事情捅了出来。
　　除了赛里斯帝国这样的集权制，赛里斯人占据主体的集权帝国之外，几乎所有国家的报纸上，都以拼命吸引眼球的标题，用各种臆想中的乱七八糟的内容来煽动。
　　莱特并不确定，这里面是否有敌人――也就是地狱势力的介入。不过想来也与他们离不开干系。
　　在赛里斯帝国的海洋远征军，前往东南岛屿群进行征服战争的同时，恶魔们在萨拉森帝国境内，开始横行无忌。
　　那为倒霉的苏丹，苏莱曼陛下求仁得仁，马上风的挂掉了。也不知道这对他来说究竟是好事还是坏事。但是无论如何，萨拉森人已经崩溃了，这一点是毋庸置疑，并且不可避免的。
　　而在这件事情爆发之后，各个国家都出现了一定程度的混乱。幸好，各个国家对此都有足够的预案，甚至包括之前曾经一度思考过，是否要与地狱势力同流合污，借助这个机会获取世界霸权的法兰克人。虽然可能性不高。
　　在最终思考之后，他们也站在了秩序联盟的一边。
　　与恶魔的合作似乎有很大的好处。但是与此同时坏处也实在是太大了。在思考之后，法兰克的查理曼得出了：“我可以不要世界霸权。也不要染上如此可怕的可能，让我的国家毁灭”的结论。
　　在那之后，法兰克开始着手清除国内的恶魔信徒。并且以最快速度开始整备军队，似乎是准备要大干一场了。
　　恶魔们在萨拉森地区的势力拓展，让所有人都觉得担心，甚至感觉到了发自内心的恐惧。
　　距离最近并且首当其冲的矮人们，甚至开始策划主动出击，发动一场反攻了。
　　在拥有了超过三百万精良的自律人偶炮灰之后，矮人们的信心增加了不少。
　　他们并不想再面临一场防御战争了――在这之前进行防御战争，是矮人们迫不得已，没有别的办法。但是现在，矮人们拥有足够强大的力量。他们不想内线作战。因为那样损失实在是太大了。
　　他们的农田，他们的牧场矿场，伐木场，工厂。所有含辛茹苦建立起来的产业，都会在恶魔的进攻中化作废墟。
　　这样的事情在数年前的斯卡文鼠人入侵战争中出现了一次。矮人们很明显不想再经历一次了。
　　“一场主动进攻么？或许也不是什么坏事吧。”
　　在矮人们在秩序联盟的最高会议上，传达了这样的想法之后，赛里斯皇子思考了一下，觉得也不是什么坏事。
　　矮人们想要进攻，就让他们去进攻好了。无论是胜利还是失败都不是坏事。反正死的不是赛里斯人。
　　而如果矮人们获得胜利的话，对于赛里斯帝国也是一个好消息。
　　尤其是现在，赛里斯人的舰队准备进攻东南列岛的情况下。如果能让恶魔们将他们的注意力集中在矮人方面，也是一个很好的掩护。
　　在这样思考之后，赛里斯人决定给予矮人一定支持。除了物资方面的支援之外，赛里斯人还许诺，将派遣一支空军部队，与矮人们并肩作战，为矮人们提供空军支援。
　　这让矮人们喜出望外。
　　尽管在这之前，他们与赛里斯人进行了联合开发。但是结果却不尽如人意。赛里斯人开发出了隼式重型战斗机，这种集中了战斗机与战术轰炸机于一身的多功能螺旋桨战斗机，彻底取代了传统空骑士的地位。矮人们却不行。
　　因为矮人们的身体的原因。这些实成的矮墩子，通常体重会超过两百斤。手短脚也短。所以适合他们的飞机，必须要将机舱设计的圆滚滚的。也因此并不符合空气动力学。
　　明明是同样的魔法合金，同样的发动机以及武器系统。整合出来的战斗机，赛里斯的飞行员是隼，矮人们的却成了猫头鹰。各项指标都比赛里斯人的更差。
　　这让矮人们觉得非常不爽，却又无可奈何――这种生理上的缺陷，只能用更强的科技实力来弥补。问题是现如今，赛里斯人的科技水平完全不逊色于矮人。
　　所以，尽管矮人们的空军实力因为这种猫头鹰重型战斗机的出现，而得到了长足进步。但是矮人们同时还明白了一个道理，那就是如果他们双方的科技水平没有因为某种原因，产生飞跃性的变化的话，那么他们这辈子都没办法击败赛里斯人了。
　　在战斗机方面是这样，轰炸方面同样是这样。赛里斯皇子仍旧钟情于更加稳定，载弹量更大，也更加便宜耐用的轰炸飞艇，而并非技术含量更强，并且更加昂贵的重型轰炸机。
　　看一看新中国，到了二十一世纪，才将“重型飞机”这个科目补上来，就明白重型飞机究竟有多麻烦了。
　　这种执行战略轰炸的战略轰炸机，在轰炸精度方面不能与飞艇相提并论。唯一的好处是它的速度，以及飞行高度，除此之外还有生存能力。
　　这是一种更适合单独执行任务的飞行装置。
　　也就是说它适合在没有护航的情况下单独执行轰炸任务，冒着地面火力的枪林弹雨，远程轰炸某个地区。
　　这在赛里斯帝国拥有足够的制空权的情况下，同时也是在这个时代几乎不存在“战略轰炸任务”的情况下，基本上是没有任何意义的。
　　所以，赛里斯皇子派遣过去帮助矮人部队的空军组成“非常有趣”。
　　总共五百架隼式重型战斗机。以及一个编队的“战略轰炸师”，总共一百五十架轰炸飞艇。其中包括二十架天启重型轰炸飞艇。
　　这样强大的空军力量，足以摧毁许多地面部队与单位。有了这样的友军，矮人们非常满意。
　　与赛里斯帝国建立大空军，并且将空军当成独立军中来对待的方式不同。现在的绝大多数国家，仍旧将空军当成陆军的附庸，甚至干脆就是一部分。
　　前者属于比较先进的，就好像是矮人这样建设了近现代空军的国家。而后者则继续停留在“空骑士”这个传统的空军观念上，对于现代空军没有任何意识。
　　所以，矮人们觉得，风头什么的都是陆军才能出的。空军什么的就是打下手的玩意，并没有能跟他们争抢荣誉的能力。
　　这一点在前世时候也有不少人是这么想的。过度的关注陆军，觉得陆军是决定一切的核心。这种想法甚至在前世二十一世纪的时候仍旧存在。
　　但是实际上，空军决定战争胜负的时代，从第二次世界大战的时候就开始了。
　　德意志第三帝国一直都以强大的陆军为傲，闪击战轻松虐杀了大量实力与之相差仿佛，甚至说更强大的对手。让人类产生了一种德国陆军天下无敌的错觉。
　　但是任何稍微研究一下那种闪击战战术的人，就应该明白，真正的功臣并不是看起来好像很强大的陆军，坦克啊，装甲车啊，自行火炮突击炮，还有别的一大堆的车辆什么的。
　　是的，这些东西的确非常有用，也非常重要。但是他们都是在战争进行到第二轮的时候，才会出场的存在。
　　第一轮，首先出场的是空军，也只有空军。
　　只有在空军获取了制空权，轰击了对方的军事目标，袭击了对方的机场，道路桥梁乃至指挥部等等地区之后，才是陆军部队发动进攻的时候。
　　就好像在第三帝国后期，帝国的军队仍旧有很多，技术兵器也仍旧有很多。虽然双方的实力对比上，第三帝国似乎落入下风了――但是看看开战最初的那种场面吧，第三帝国的战车再也飙不起来了。
　　因为什么原因呢？因为他们彻底丧失了制空权。再然后导致了灾难性的效果：来自美国的大量战略轰炸机，将第三帝国的工厂轰成了渣渣。而各种战斗机，战术轰炸机与俯冲轰炸机，则愉快的将他们的防线，他们的部队炸成了渣渣。
　　任何集中起来的第三帝国军队都是这些空军部队的打击目标。
　　当然，这一点，也就是“空军致胜理论”目前只在赛里斯帝国内部流行。即使是矮人们也并不认为单纯的空军可以赢得胜利，甚至不认为空军可以决定战争的走向。
　　再接下来，矮人们准备打头阵，去与恶魔们死磕一场，这种事情大家都表示支持。反正死的都是矮人，大家只要口头上喊两句惠而不费的口号的话，这种事情白痴才不会做。
　　当然了说是这么说，罗斯帝国，条顿人，法兰克人还有精灵帝国，还是给予了矮人们一定支持。主要是物资方面的。军械以及大量的粮草辎重――矮人们还没有从上一场战争的创伤中走出，底子有些薄。如果多给他们二两谷子做支持，能换来矮子们更拼命的话，相信所有人都不会拒绝的。


第八章不行了啊混蛋
　　矮人至高王，碎星者罗山德，最近一段时间承担了非常大的压力。
　　这些压力既有内部的，也有外部的。归根结底来源于这场战争。
　　外部的盟友们愉快的期望他发动这场战争，至少也是一场战役。而内部的矮人们，部分支持这场战争，但是更多的人则非常谨慎的期望在多考虑一下，计划一下。
　　毕竟，那可是传说中的地狱恶魔啊。
　　他们现在几乎完全占据了萨拉森。
　　赛里斯人，罗斯人，其他秩序联盟的混蛋们都没有主动进攻。凭什么就要矮人们发动进攻呢？
　　当然，要回答这个问题，其实也很容易。至高王陛下可以直接回答那群笨蛋：“就凭我们与萨拉森是邻居！”
　　尽管矮人群山中，也有几个山口，山谷，还有和缓的坡地是条顿人的地盘。但是矮人们难道可以和地狱的恶魔们商量说：“各位大爷，你们可以直接无视掉我们这些矮墩子。通过这些山路直接让过我们的土地，去攻击条顿人吧。”
　　他们自然说不出这样的话，而且就算是说了，地狱恶魔也未必会听。
　　所以说啊，还能怎么样？拼命吧。
　　如果你们不想要让恶魔进入自己的领土，将自己的家园摧毁，就像是两年前的那场战争那样，那么就将他们挡在我们的家园之外吧。
　　这就是矮人至高王对反对者们说的话。在这位至高王发出这样的言论之后，反对出兵的声音瞬间降低了许多。毕竟那场战争距离现在，不过过去了一两年，对于拥有上千年寿命的矮人来说，那不过是一点点的时间而已。所以他们记忆犹新，并且对此非常的担忧。
　　于是，矮人们的预防战争预案，就这样通过了。
　　按照至高王雄心勃勃的决定。矮人们决定出动超过两百万大军，以及同等数量的自律人偶部队，彻底将整个萨拉森帝国车翻。
　　在得知了这个计划之后，赛里斯皇子迅速判断，这位至高王除了想要保家卫国的情操之外，还怀有开疆拓土的蓬勃野心。
　　这也是他们拥有了强大的力量之后，一种理所当然的表现――
　　矮人帝国想要真正复兴，除了需要足够的人口之外，自然也需要足够的地盘。领土多了，资源就会多。资源多了，能够开发，而后建立的工业就会多，建立的工业体系就会强大。
　　建立的工业体系强大了，才能够组织更多的现代化军队，才能研究更加优秀的武器装备以及民用技术，才能让自己的帝国蒸蒸日上。
　　这是一个理所当然的，毋庸置疑的链条――
　　对于赛里斯帝国所期望的，矮人帝国的未来，将成为赛里斯人的一个下游产业，一个工业方面的附庸这一点，矮人们完全不感兴趣，甚至不少人单纯是提到了这一点，就会发自内心的，本能的感觉强烈的不爽。
　　如果是放在和平时期的话，矮人们想要攫取地盘，也是一件非常不容易的事情。
　　幽暗地域有黑暗精灵这个冤家对头――尽管目前，双方都是秩序联盟的成员了，明面上的战争基本消除不见。但是在暗地里，双方的小规模的冲突仍旧不断进行着。
　　无论是矮人还是黑暗精灵，都对这种小规模冲突有着心照不宣的态度。那就是当他们不存在。
　　至于说其他国家什么的，对此抱一个喜闻乐见的态度。
　　只要这些家伙之间的小规模冲突，没有演变成一发不可收拾的可怕战争，那么他们就会继续愉快的喜闻乐见下去。
　　……
　　在莱特历11年的年初，赛里斯帝国的侦察机对萨拉森地区进行了大量侦查行动。在侦查行动中，赛里斯侦察机遭到了一些预料之中的攻击，以及麻烦。
　　除了地狱恶魔施展的魔法攻击之外，还有地狱恶魔的空军部队的进攻。
　　一批据说是魅魔的原型的堕天使部队，发动的攻击让赛里斯人的大量侦察机有来无回。不过赛里斯帝国遭遇的更多的，还是那些更加弱鸡的，小恶魔还有蝠魔部队。前者完全是渣渣，炮灰中的炮灰。
　　而后者看起来就像是长了巨大的蝙蝠翅膀的狰狞恶魔一样。战斗力也非常一般，比空骑士差了许多。
　　根据魅魔女皇的说法，这是因为地狱中的更多精锐部队还没有进入主位面的缘故。
　　在地狱里，自然有更加精锐的空军部队。
　　除了大量受到地狱感染，变得非常可怕的混沌魔龙之外，还有大批拥有飞行能力的大恶魔。
　　当然了，这些大恶魔的飞行速度非常糟糕，机动性也非常差。所以究竟能不能被归结为空军部队，目前仍旧是一个有待商榷的问题。
　　不过地狱的空骑士部队，却是一个绝对的威胁。
　　那些骑乘着地狱翼兽――一种好像双足飞龙，但是更加狰狞，速度，杀伤力与防御力都大幅度强化过的怪物――的空骑士们，与地狱骑士一样，都是些魔武双修的强大战士。他们的战斗力究竟如何，赛里斯皇子只能从魅魔女皇那过于感性的评价中略知一二。
　　与之相对的，赛里斯皇子倒是更重视“堕天使”这种战士。尤其是堕天使里面的女性成员。据说堕天使这种生物是魅魔的来源之一。甚至有传闻说魅魔女皇本身就是一名堕天使。
　　在和她啪啪啪的过程中，赛里斯皇子见到的她羽翼，似乎也证明这种传闻并非单纯的空穴来风。
　　这些堕天使的战斗力，比起魔界骑士更加强大，也是女皇姐姐的嫡系部队。甚至某种意义上说，女皇姐姐在地狱能有现在的江湖地位，她麾下的这些堕天使功不可没。
　　当然公私分明，姐姐跟莱特啪啪啪是一回事，她麾下的堕天使们拦截赛里斯的侦察机则是另外一回事。
　　虽然双方在借助对方的手，削弱自己的竞争对手这一点上非常有默契，但是这并不意味着双方就可以完全结盟，甚至可以说是盟友了。
　　这是完全不同的两码事。女皇姐姐甚至还存有一点小小的想法――如果能将赛里斯皇子击败，然后掳掠到地狱的话，不就想怎么啪就怎么啪了么？
　　虽然这个战略很可能失败，但是万一呢？做恶魔也需要一点野心对不对？
　　总而言之在这种情况下，矮人们得到的情报并没有莱特想的那么多――当然，仍旧超过了矮人们自己的期待范围。
　　腿短，没有优秀的侦查单位的矮人部队，在群山中还勉强好点，但是到了平坦地形，想要进行侦查以及搜索情报，就成了一种相当困难的事情――
　　他们的“猫头鹰”重型战斗机。因为增加了近百斤的重量，所以不得不将飞机做得更加坚固与浑圆。这导致的后果是战斗机的整体结构变得更大，重量就更多。然后飞行速度变得更慢，更加笨拙。
　　这样一款飞机，成群结队的打空战勉强凑活。但是想要玩儿侦查什么的，是一种非常有想象力的行动。
　　不要说那些堕天使了，就算稍微注重速度一些的空骑士，只要想办法，都能将它们击垮。
　　所以推己及人，矮人们并不觉得赛里斯人能够有多大作为。
　　但是赛里斯人用明确的行动告诉他们，他们的推断完完全全是错误的。
　　赛里斯人将矮人主动进攻的三个方向，恶魔的分部，数量，布防区域全部侦查出来，并且将这一切情报都毫无保留的告知了矮人们。
　　这让矮人们喜出望外――他们觉得有了这些情报，再加上他们强大的实力，就足够获取这场战争的胜利了。
　　……
　　莱特历12年年初。矮人们开始向这些地区推进――兵分三路的矮人大军，首当其冲的杀向了高加索地区。
　　这是原本萨拉森帝国控制的，最接近矮人邦联的区域，大部分都是山地。矮人们对这个区域的地形非常熟悉。只是比较遗憾的，他们的蒸汽坦克的越野性能不好。而矮人们在数百年前，与萨拉森帝国的一场军事冲突结束后，明确规定矮人们不能在高加索地区的幽暗地域进行任何道路建设。
　　所以，进攻这个方向的矮人部队都是传统步兵以及山地骑兵。
　　赛里斯人对这支军队漠不关心。无论他们获得了胜利还是失败了，赛里斯人都没办法从这支传统风格浓郁的军队身上获取任何经验教训。
　　与之相对的，是他们进攻安纳托利亚高原的军队。
　　中路，这才是矮人的主力。超过百万经过了一定机械化改造的矮人军队，预备要在这里大战一场。同时，这个行省也是恶魔们最大的前进基地。
　　在搞定了萨拉森之后，受到激励的恶魔联军，几乎是马不停蹄的准备进攻，征服新的主位面国家。
　　在他们将数以千万计的萨拉森人变成自己的粮食，以及精神粮食――信徒之后。大赚了一笔的恶魔们，固然吃的盆满钵满的，但却因并没有因此满足，反而被刺激的更加好战了。


第九章恶魔在行动
　　赛里斯帝国想要见到的，是这场战役的胜负，以检验矮人与地狱联军双方的战斗力。
　　当然与此同时，在南方的黎凡特行省，这片遍布着农田，荒野以及小片的棕榈林的地区，同样是双方争夺的焦点。如果单论人口数量以及发展程度的话，黎凡特地区甚至比安纳托利亚更加繁荣和富庶一些。
　　这里能够供养的地狱联军的数量，自然也比安纳托利亚更多一些。
　　只不过矮人们在这里没有投入主力部队。他们使用的仍旧是传统的――最多是增加了一些战车，火炮以及战斗机的传统部队而已。
　　而矮人们本身对这一路部队的期望值也不高。只要他们能够牵制住这里的恶魔们，不要让他们捣乱就可以了。
　　……
　　这就是矮人们的三路大军。
　　而与之相对的，恶魔们的布置让赛里斯皇子感觉有些担心，甚至说有些害怕――
　　恶魔们将几乎全部的主力部队，都部署再了黎凡特地区――尽管安纳托利亚行省才是他们最中意的前进基地。
　　在那里，他们修建军营，还有堡垒与要塞。同时还有大量的传送门。再然后是一些让赛里斯皇子觉得很不爽的鲜血淋漓的祭坛，以及别的什么莫名其妙的东西。
　　赛里斯皇子猜测，那些东西很可能是有关恶魔们的后勤补给的东西。
　　恶魔们毕竟不能吃空气过活。这也是赛里斯皇子觉得奇怪的一件事。对于任何一支现代化的军队来说，后勤的重要性，都是怎么强调都不为过的。但是恶魔们究竟是怎么解决他们的后勤的呢？
　　赛里斯皇子曾经试探着，向魅魔女皇提问过。换来的是“如果你同意做我的亲王，我就告诉你”这个回答。
　　在这之后，莱特就没有再打过这个主意。
　　女皇姐姐的态度很明显。这绝对关系到了地狱大军的机密。而且还是非常重要的那种。
　　除非赛里斯皇子与她完全成为一条船上的人，否则这种程度的秘密，她是不会告诉莱特的。
　　这让莱特觉得有点儿不爽，却又无可奈何。
　　如果可以的话，他完全不想要和一支有着超时空无补给就能自由活动的军队作战。
　　就好像很久以前他看过的一些军事小白的小说一样。书里面说着那些士兵使用几米厚的盾牌，穿着几米厚的甲胄，使用几百斤的武器，并且一座小镇就能容纳十万铁骑。
　　理所当然的，任何稍微有一点点常识的人，在见到了这些描述之后，都会忍不住嘲笑写出这种东西都是渣渣。
　　但是如果有朝一日，你发现这些小说里面描述的内容都成了现实的话，那种恐惧感，就会瞬间将你抓紧。
　　一种“神特么的这样也可以？！”还有“我勒个去的这样的话我应该怎么和人打啊？！”的感觉出现。然后会陷入慌乱之中，甚至之前可以获得胜利的战争，也会因为这样的问题而失败了。
　　现如今的恶魔军队，就是这样一支不科学，甚至感觉也不怎么魔法的军队。
　　说实话，和这样一支军队对阵，就算是赛里斯皇子也有些麻爪。
　　正好这些矮人们，如此大公无私的将军队贡献出来与恶魔对战。这样的话，大家自然要成全了他们的一片苦心。不是么。
　　除了赛里斯帝国之外，其他国家相比也都是这么想的。主动跳出来，准备扛起秩序联盟的矮人，成为了一种让大家觉得喜闻乐见的，悲壮又有些疯狂的娱乐方式。
　　当矮人们的军队正式与恶魔大军对战之后，这种略显病态的开心和愉快，达到了一个新的巅峰。
　　死吧死吧，既然不是我们的人，那么不管是敌人还是盟友都是死的越多越好。大家完全不会在乎这种事情。
　　单纯是想一想就会让人觉得开心愉快。
　　当然了，赛里斯皇子并不是那样的人。如果说矮人们战败的话，赛里斯皇子也会觉得非常麻烦甚至可以说头痛的。所以赛里斯帝国的皇子，无论如何也不会接受，承认这种结果。
　　在这个前提下，赛里斯帝国的轰炸飞艇编队愉快的轰击恶魔们的防线，就是应有之义了。而在那之前，赛里斯帝国的重型战斗机群，也与恶魔的蝠魔与小恶魔部队展开了浴血厮杀。
　　在30mm机炮轰击下，大批大批的蝠魔与小恶魔就好像垃圾一样，不断从半空中坠落下去。
　　赛里斯皇子在这之前与魅魔女皇达成了协议。魅魔女皇麾下，称得上地狱最强的空军部队，堕天使军团没有布置在安纳托利亚地区，而是布置在了南方的黎凡特地区，准备与南方的矮人部队大打出手。
　　双方的兵力布置莱特全都知道，都是想要以强击弱，然后侧翼突破，而后获取胜利的。所以双方战争的焦点就在于，究竟是在黎凡特地区，矮人们首先被优势的恶魔部队击垮，还是在安纳托利亚地区，优势的矮人部队冲破恶魔们的阻碍。
　　在这种情况下，赛里斯帝国的精锐空军，就成了一股可以决定战争胜负的决定性的力量。
　　在空中，五百架的重型战斗机不断地飞翔着，将大片的机炮轰向对方。而后在对方接近自己之前迅速的向上爬升，做眼镜蛇动作而后转身离开。在拉出足够的距离之后再重复之前的动作。
　　速度快，火力猛，防御力也不错。就算是偶尔有一些小恶魔或者蝠魔中的精英，可以对着隼式战斗机来一发火球什么的，有着魔法金属以及符文防御的隼式重型战斗机也完全不害怕这种攻击。
　　赛里斯帝国在空战中大获全胜。每天三千架次的出击，尽管让机组成员大幅度的疲劳，甚至出现了两起机组成员因为过度疲劳，战斗机摔在跑到上的事。但是，他们的成果也是巨大到难以想象的。
　　超过三万蝠魔与小恶魔组成的地狱空军被歼灭。赛里斯帝国与矮人联军完全获得了安纳托利亚战区的主动权。
　　在拥有了制空权之后，赛里斯帝国的轰炸飞艇编队，便开始了对地面上的恶魔军队的惨无人道的轰击。
　　在战争最开始的一星期内，恶魔指挥官，一位地狱领主还信誓旦旦的准备以一场无可争辩的胜利，来获取权力，地位以及足够多的力量。但是最终，当他主动派遣出的几个军团，根本连敌人的面都没看到，就被天空中的飞艇部队轰成了渣滓。
　　天空中不断落下的五百公斤重磅炸弹，将他们连骨头都一起轰成了渣滓。这种重磅炸弹的威力巨大，比起火炮的爆炸杀伤还要强――除了大口径舰炮，以及列车炮这样的鬼畜级的武器，可以使用五百公斤，乃至一吨，甚至数吨的炮弹之外，其他通用的，155mm口径或者200mm口径火炮，使用的通常只是几十公斤，上百公斤的炮弹而已。
　　这些火炮的杀伤力，完全不如轰炸飞艇的强大。而在轰炸的持久以及速度方面，更是比轰炸飞艇差了许多――
　　飞艇可以轻易地携带几十吨，乃至上百吨的各种炸弹，然后从容的将这些炸弹轰到地表上，将方圆上百米内的一切轰成渣渣。
　　各种白磷弹，凝固汽油弹，温压弹，集束炸弹……只有想不到，没有做不到。赛里斯帝国的空军轰炸飞艇变着花样的虐杀着地面上的恶魔们，甚至让恶魔们非常喜感的得出了一个“我是在地狱吗？”的奇怪想法。
　　在这之后，恶魔指挥官并没有死心。他派遣了第二批部队――如果说仅仅是因为空军的轰炸就崩溃的话，这也未免太奇怪了一点，就算是恶魔也无法接受。
　　这第二批部队吸取了第一批部队的经验教训，昼伏夜出。在白天的时候躲在林地或者村庄，又或者山沟这些地方，等到了晚上才开始快速行军。原本他们以为在夜晚，赛里斯帝国的轰炸就会停止。但是实际上配备了全天候夜视仪等等装备的轰炸飞艇来说，夜晚对于轰炸的影响非常有限。这第二批派遣出去的部队，甚至比第一批走的还近，就直接被轰杀至渣了。
　　赛里斯帝国就这样，通过空军轻松消灭了十几万地狱恶魔。在这个过程中，矮人的军队可以从容不迫的向前进，愉快的行军。他们甚至可以在行军的过程中，沿途建立一些兵站，堡垒，恢复安纳托利亚地区的道路交通，以方便他们下一步的军事行动。
　　于是，地狱领主终于在惊讶中领悟了一个道理。
　　那就是再现代社会的战争模式中，没有制空权的他们，完完全全的都是弱者。除了被动挨打之外，就完全没有别的办法了。
　　知道了这一点的地狱领主，只能无奈的选择原地防御，而后等待着矮人大军不断前进。
　　在这个过程中，还有大批的赛里斯空军不断地轰炸他们的防御工事，以及防御工事里面的恶魔们。这让恶魔们甚至产生了一种“自己被欺负了”的奇妙感觉。


第十章碰撞
　　这简直就是难以置信的。之前从来只有地狱的恶魔们入侵了，然后大肆屠杀主位面的各个种族。什么时候变成了主位面的各个种族大肆屠杀入侵的恶魔了呢？
　　这种乾坤颠倒的感觉，让不少恶魔觉得荒谬。甚至疯狂。
　　如果不是每天，赛里斯帝国的轰炸飞艇与隼式重型战斗机，都雷打不动的出现在他们上空，一顿狂轰滥炸的话，他们甚至会忍不住的产生：“这一切都是假的，都是幻觉！吓不倒我的！”的想法。
　　在接受了现实之后，就是巨大的惊诧，以及混乱还有惶恐。赛里斯人们究竟是怎么做到的姑且不论。他们真的做到了，才是事情的重点。
　　安纳托利亚方面的恶魔们，在轰炸飞艇和每天几千吨的各种炸弹的轰击下，艰难求生姑且放在一边――在被赛里斯的空军逼到了这个地步之后，这些恶魔们失去了机动力，只能不断龟缩。
　　安纳托利亚的绝大多数地形都是平坦的高原，所以这些恶魔们只能龟缩在几个要塞化的据点里面，包括尼西亚，特拉比松以及亚美尼亚坎三座重镇在内。并且互相之间也失去了联络。在这种情况下，这些家伙的覆灭，似乎只是时间问题了。
　　这一点让不少的矮人们觉得别扭与憋屈。
　　他们原本想要大打一场的。想要发挥自己的强大的战斗力。摧枯拉朽的一阵阵冲锋，将敌人的大军与防线全部冲垮――这是有着深厚的陆军传统的矮人们，最为期待的发展模式。
　　然而非常遗憾的是，现在看来，他们完全成了空军的下属单位了。
　　赛里斯帝国的空军愉快的轰一阵子。然后那些恶魔们就成了瓮中之鳖，他们可以不受到任何反击的将他们包围起来。然后再在空军的掩护下发动进攻，轻而易举就能获得胜利。
　　在对阵安纳托利亚方面的恶魔的战争中，矮人们已经靠着这种战术，获得了十几场小规模战斗的胜利。但是这样的胜利让他们觉得很憋屈，就好像他们低人一等一样。所以显得无精打采，在赛里斯的空军面前有种抬不起头的感觉。
　　如果说这些矮人们的想法，被赛里斯皇子知道的话，莱特肯定会笑得很开心的。
　　他当然还记得有关美国军队的那个一等二等三等人的说法。空军是地道的优势军中……
　　虽然说美国里面的一等人是海军来着。但那也是因为地球的海洋足够多，美国的海洋利益足够大的原因。所以必须要依靠海军控制海洋以达到控制世界的目的。
　　如果单纯说战争方式的话，自然仍旧是空军。海军里面也是海军航空兵世界第一。在海战中仍旧是航母占据第一等的位置。是海战的核心。
　　而与之相对的，陆军什么的都是渣渣。就好像是现在的这些矮人们做的事情一样，就是给空军轰炸之后做个占领任务的家伙。没有什么地位可言。
　　……
　　安纳托利亚地区，赛里斯与矮人联军不断胜利，愉快的高歌猛进。与此同时，在南方的黎凡特地区，情况则完全倒了过来。
　　在几场野战中，尽管矮人部队浴血奋战，但是最终还是败在了恶魔大军的脚下。
　　大批的恶魔骑士以及大恶魔的集群冲锋，再加上天空中的混沌魔龙与堕天使的掩护以及轰炸，威力实在是大得有些惊人，以至于矮人们的常规部队完全没有抵挡的能力。
　　尽管矮人们事先已经建立了大量的防御。矮人们的战场工程师，以及工兵部队们修建了一些临时的，使用沙包以及铁丝网加固过的半永久性工事。
　　如果是放在与人类进行的常规战争中，那么这样的防御工事已经足够坚固，并且可以防御相当多的攻击了。但是很遗憾的，矮人们现在的对手是可怕的地狱恶魔们。他们的攻坚能力强到无与伦比。
　　对于一战时期的人类军队来说非常难以突破的，由沙包，战壕，铁丝网以及一系列碉堡组成的防线，对于恶魔们来说根本就是不值一提。
　　骑乘地狱铜牛的地狱骑士们直接无视掉了这些玩意，一口气冲上去，就直接开始了杀戮。
　　在他们身后大批的兵卒魔以及大批的夺颅魔，呼啸着杀了上去――那是一种比起兵卒魔更加高大，更加强悍，也更加疯狂的战士，通常比起最强壮的食人魔或者牛头怪还要强壮一圈儿。
　　这种怪物在一般军队里面已经可以称得上是精锐了。但是在恶魔的军队中，夺颅魔不过是一种比较中坚的部队而已。
　　打个比方，就好像双方都是超长枪大方阵，夺颅魔则是装备了更多的护甲，火枪并且有小型火炮辅助作战的超长枪大方阵，但是本质上却是不变的。
　　靠着这样强势的军队，恶魔大军无视了矮人们过于疲软的火炮，以及一些矮人们特制的，准备在这场战争中大放异彩的武器――
　　那是一些火焰喷射器，以及一些手臼炮，榴弹发射器以及一些掷弹筒什么的。
　　虽然这些武装某种意义上说的确非常精巧，但是并没有决定一场战争胜负的决定性的作用。尤其是在面对恶魔这种超常规的恐怖敌人的情况下。
　　――并不是说这些武器不好，作为步兵轻武器来说，火焰喷射器，榴弹发射器，手臼炮还有掷弹筒什么的，全都是非常有特色，并且也非常有效果。
　　但是，这些武器想要发挥作用需要有一个前提，这个前提就是使用这些武器的人能够维持一个基本的阵线。
　　如果他们的阵线崩溃，四分五裂的话，那么就算这群家伙再怎么优秀，再怎么能干，也起不到任何作用。唯一的结果就只是被殴打到体无完肤然后崩溃而已。
　　就好像是矮人们现在做的事情一样。
　　黎凡特的战役的不断失利，让关注着这场战争的人们感到困惑并且痛苦。
　　秩序联盟的大家因此感到恐惧。
　　因为从最基本的传统印象来说，矮人的步兵阵线是秩序阵营中最为坚固，也最为强大的。更不用说在获得了大量的新式技术以及武器之后，这种防御力几乎提升到了一个令人绝望的程度。
　　意思就是说，如果连矮人们的防线，都会被恶魔的军队攻破的话，那么秩序阵营的其她人就更没指望了。
　　如果是在正常情况下，这样令人绝望的消息传播开的话，就会引发一系列的动乱甚至崩溃。
　　但是现在，事情却完完全全的不一样。
　　因为矮人们在黎凡特地区失败的同时，在安纳托利亚地区却在节节胜利。
　　安纳托利亚西部重镇尼西亚，几乎是一口气就被攻破了。
　　数以十万计的恶魔部队遭到了残酷的屠杀。
　　这样的胜利，让不少人都松了口气。
　　太好了，真的是太好了。这意味着地狱恶魔的入侵也并非是无敌的。使用合适的战略与战术就能让这些地狱的恶魔们滚蛋。而这种战术，在归结一下，就是空军的胜利――
　　矮人们非常不爽这一点。明明应该是他们的主场秀，但却被赛里斯人抢了风头，让他们这些矮人反而变成跑龙套的了。
　　当然说是这么说，抱怨也是抱怨。如果要矮人们现在刨除掉赛里斯人的影响，要他们自己去战斗什么的，矮人们肯定会毫不犹豫的拒绝――开玩笑，南面黎凡特那里打的这么惨。矮人们已经损失惨重了。难道说真的要让矮人全军覆没，全部崩溃，几百万大军被杀的片甲不留才好么？
　　开玩笑也不是这么开的。
　　所以矮人们就这样痛并且快乐着，在赛里斯的空军的关照下继续愉快的高歌猛进。
　　同一时间，恶魔们倒是非常的郁闷。
　　黎凡特那里获得胜利，在恶魔们看来是理所当然的结果。精兵猛将们一口气杀过去，就理所当然的赢了。没什么好说的，这种情况下，输了才稀罕。
　　但是北方的安纳托利亚的局势，恶魔们就有些看不懂了。
　　为什么自己会输呢？当然是因为赛里斯的空军。赛里斯的空军就这么强？他们出动的战斗机还有轰炸飞艇的数量也并不是很多啊。难道说那些玩意的战斗力比得上巨龙？五百架隼式重型战斗机的战斗力，就相当于五百头巨龙？
　　真的是那样的话，那还真是开玩笑了啊。但问题是，如果不是这样的话，应该怎么解释这种现象呢？
　　恶魔们一时间有点儿举棋不定。甚至说这场战争都有点儿不知道是否应该进行下去了。
　　对矮人的战争，赢了输了，对现在的恶魔们来说并不是最重要的事情了。
　　他们的意志是将整个世界纳入自己的掌控中。一两场战争的胜负还在其次。
　　而如果不弄清楚，赛里斯人究竟是怎么做到的。赛里斯人的空军为什么这么强。那么他们就没有征服世界的把握。
　　于是，最近一段时间，魅魔女皇那里的客人一下子多了不少。知道她与赛里斯皇子那点儿破事儿的地狱领主们，都希望她能站出来说说话。


第十一章真正的大战之前
　　“神特么的，我也想要知道这些事情啊。你们特么的问我这些，我特么的去问谁？！”
　　这段时间，女皇姐姐就因为这些屁事儿不胜其扰，心里面充满了对赛里斯皇子的怨念――你们特么的觉得我跟那个小混蛋啪啪啪了之后，那个小混蛋就对我言听计从了么？开什么玩笑。
　　那个小混蛋就是一个不折不扣的花花公子，是个负心汉的王八蛋。完全没有一点儿怜香惜玉的精神。这家伙啪了我之后就不管了。每次跟他商量正事的时候，都拼了命的想要从我这里占便宜，完全不想要支付嫖资的意思啊。
　　你们特么的现在要问我，我特么的也很绝望你们知道不知道？！
　　看着这些地狱领主，女皇姐姐的心里面就来气，然后就忍不住的这样想――当然了，想也仅仅只是想一想而已，不可能真的说什么的――因为她也知道，这是一个提升自己的权力与地位的好机会。所谓的养寇自重，大概就是这么一个意思吧。
　　所以她故意说了一些模棱两可的话，让大家觉得她掌握了什么有关赛里斯人的秘密。但是就是不告诉你们。
　　这让其他恶魔领主觉得惊讶，以及有点儿怨念的同时，也有点儿害怕。
　　而作为地狱三巨头之一，对于魅魔女皇来说，其他地狱领主对自己的恐惧，自然要好过别的什么感情。
　　所以她在心里面默默地骂了一些“王八蛋负心汉”之类的牙痛咒的同时，也稍微有点开心愉快来着。
　　如果可以的话，她还是挺想要和莱特在一起的。
　　……
　　当然，如果说这位女皇姐姐什么都不知道的话，那也是瞎说的。她知道的并不是赛里斯皇子告诉她的东西，而是经过这一段时间的战争掌握的情报与数据――
　　在赛里斯的空军颇有斩获的情况下，矮人们也不甘示弱的愉快的派遣了他们的“猫头鹰”重型战斗机上战场。
　　结果却非常的不尽如人意。这些猫头鹰们在面对地狱的堕天使部队时，基本上就是被殴打的份儿……
　　如果是在远距离的对轰的话，那么猫头鹰们还是有点儿意思的。但是一旦堕天使们使用了拔刀冲锋的特技，那么很快，猫头鹰就会崩溃了――
　　究其原因是在远距离的对轰过程中，猫头鹰重型战斗机过硬的机身，让他们非常占便宜。
　　但是在近距离，之前不好瞄准的战斗机的薄弱环节，比如说螺旋桨。堕天使们就可以愉快的挥舞大剑，将这些薄弱环节一下两下的全都轰掉。
　　然后，猫头鹰重型战斗机就会坠机。
　　又或者，她们会重点攻击战斗机的魔法钢化玻璃罩，然后干脆的将那些倒霉的矮人战斗机驾驶员抓出来，一把捏死。
　　在这种情况下，猫头鹰战斗机就无能为力了。
　　这也是矮人们在黎凡特地区打得如此辛苦的原因所在――也就是说，他们在传统的地面部队的比拼上，拼不过兵种质量高的吓人的地狱恶魔。而在空军方面，他们又拼不过地狱的王牌部队之一堕天使。
　　这样就非常尴尬了。
　　他们输的不冤。对于这些倒霉的矮人，魅魔女皇也没有太多想法。她思考的是，是否能用这种方式来对抗赛里斯人呢？
　　虽然因为与赛里斯皇子的默契，她的军队并没有出现在安纳托利亚的战场上，但是派遣一小队侦查员，看一看那些战斗机的速度以及力量，也并不是什么太困难的事情。
　　而结果让魅魔女皇心情沉重的同时也松了口气。
　　说心情沉重，是因为赛里斯的这些隼式重型战斗机的速度与杀伤力，要比矮人的猫头鹰强得多。派遣到那里去侦查的堕天使也不得不承认，这些赛里斯的重型战斗机对于堕天使有着非常大的威胁――
　　因为赛里斯使用的机炮炮弹，都是最新式的量产版魔法炮弹。对于她们有着非常大的杀伤力。
　　在这种情况下，如果被瞄准了一波A过去，那么自己绝对有死无生。
　　但是反过来，让她松了口气的原因是，赛里斯的这些重型战斗机，同样也堕天使的杀伤范围之内。
　　它们的速度没有堕天使那么快。而且堕天使本身也是一种机动灵活并且防御力相当不错的兵种。
　　她们可以使用各种蛇皮走位之类的战术，躲闪的同时快速接近。而后发动攻击。而战斗机的惯性让他们在这种攻击中非常难躲。
　　“这样的话，我们也不算吃亏吧。”
　　并不是太清楚赛里斯帝国的底蕴，科技实力以及工业实力的魅魔女皇，最终得出了这样的结论――那就是虽然会损失一些兵力以及力量。但是最终的胜利肯定属于她。
　　因为她麾下有足够多的堕天使部队。如果再由堕天使配合一些混沌魔龙，蝠魔以及小恶魔的话，那么损失还能进一步的降低。
　　与之相对的，赛里斯的战斗机使用的都是昂贵的魔法金属合金――她当然不知道，赛里斯帝国的冶金以及材料学已经发展到了相当的程度，可以轻松的冶炼并且合成各种高品质的航空合金。
　　所以她还是在用传统的，农耕时代的生产力进行判断。认为赛里斯帝国的战斗机的数量就这么多。就好像是完全不知道美帝险恶的日本人一样。觉得战舰什么的，应该是打了一艘就少一艘的。完全想不到，竟然会有人弄到量产，好像下饺子一样的下主力舰那么奇葩。
　　当然了，说是这么说，如果可以的话，女皇还是要尽量的避免战斗的。赛里斯人着实是一个非常可怕的敌人。就算最终能击败赛里斯，损失的实力是不可再生的。堕天使也是一个生育率非常低的物种。虽然增加了一些魅魔属性变得非常骚。但是真正想要啪啪啪的还是像是赛里斯皇子这样，又优秀又帅气，还有一门多拉巨炮的优秀存在。而不是随便找个人就能愉快的啪啪啪的。
　　当然了，这也不是说，魅魔女皇会与其她的堕天使还有魅魔碧池们分享。
　　如果说她喊出了口号，说是打到赛里斯，人人都可以啪正太的话，那么她麾下的魅魔与堕天使大军的战斗力肯定会瞬间爆炸。但是她不想那么做。
　　一种宁赠友邦不与家奴的感情充斥在她的内心中。她宁愿看着赛里斯皇子自由自在的和他后宫的碧池们啪啪啪，也不愿意把赛里斯皇子抓过来之后奖赏给有功之臣。
　　当然话说回来了。如果她能够将莱特抓回来的话，她自己肯定是要愉快的啪啪啪的，这一点务必要记好。
　　……
　　事情就这么愉快的过去了。与矮人之间的战争仍旧在继续。但是大家关注的重点已经不是战争本身，而是战争之外的东西了。
　　“哦，嗯嗯，原来如此原来如此。”
　　赛里斯皇子对于前线的问题很是关注，同时在后方，他也获得了一些来自盟友们的压力。他的盟友们似乎有种“为了世界和平，你就将你们的独门秘方交出来吧”的一种感觉――
　　就是说，现在能够击败恶魔，就需要空军。而掌握了空军技术的只有赛里斯人一家。在这种情况下，赛里斯人应该为了世界和平，为了大局，为了大家的野心，愉快的将这种技术交出来。
　　赛里斯皇子对此的结论是：“赛里斯帝国有单独保证世界和平的决心。也就是说，赛里斯帝国可以单独的保卫世界和平。也就是说，世界和平的重任就交给我们赛里斯人吧。”
　　如果说恶魔入侵战争并不是一场被入侵的战争，而是一场入侵战争的话，赛里斯皇子这样的表态基本上可以宣告联盟解体了。
　　但是现在不同，其他国家在一边破口大骂，赛里斯帝国是个邪恶疯狂一点儿没有大局观的国家的同时，还不得不赔笑脸，期望自己在与恶魔们战斗的时候，能获得勤劳勇敢能干的赛里斯空军的援助。
　　如果没有赛里斯人的支援的话，这场战争就打不下去了啊混蛋。
　　赛里斯帝国为此好好地捞了一比政治资本。
　　当然话说回来了，以其他国家目前的工业能力来说，想要制造出二战后期接近“完美螺旋桨飞机”这样优秀的战斗机，基本上也是不可能的。就算赛里斯教给他们也不行。
　　以他们那种最多达到一战前的工业实力，勉勉强强造点七五速射炮，还有速射步枪与马克沁什么的，已经是极限了。制造出来的坦克，也都是一战时期那种小游民大游民什么的，看起来非常奇葩的渣渣。甚至还比一战前更差一点――
　　因为他们到现在，造舰能力都非常之差。不要说一战时期的那些无畏舰了。他们目前处在蒸汽包铁木肋战舰这个程度。距离装甲盒概念的战舰还有很长的路要走。
　　“理论上，我们赛里斯帝国已经天下无敌了啊，貌似是这样的……”
　　在确认了这一点后，赛里斯皇子甚至产生了：“要不要干脆单挑全世界试试看？”的想法。


第十二章第一轮的试探结束了
　　在莱特历12年的7月份矮人邦联与恶魔侵略军之间，一场最大规模的，很可能也是要决定整场战争胜负与否的战役即将打响。
　　在三个月之前，几乎是在同一时间的，在黎凡特地区的恶魔侵略军击垮了矮人邦联的数十万坚守部队――在那之前他们已经将这支可怜的部队团团包围。虽然矮人们想了不少办法，甚至非常窝囊的去恳求赛里斯人帮忙。但是赛里斯人却表示了爱莫能助――
　　“如果我们前往南方的黎凡特战场的话，不是不可以。但是飞机转场，进行维修，投入战斗需要一个过程。毕竟你们那里并没有适合我们的飞机进行起落的战地机场。除此之外……”
　　总而言之，赛里斯人对于这一点表示了非常为难――最重要的，而且最合适的理由是，赛里斯帝国的战斗机的巡航半径只有八百公里。而在黎凡特的战场距离却超过了一千公里。在这种情况下，战斗机是非常危险的，会因为缺少燃料而坠毁。
　　同样拥有猫头鹰重型战斗机的矮人们对此表示理解。
　　当然他们是绝对不会知道，赛里斯帝国真正拒绝他们的原因，是赛里斯帝国的皇子与魅魔女皇之间有着默契的。
　　所以，最终，这几十万矮人部队在进行了壮烈的绝地反攻之后，几乎全军覆没。只有几千残兵败将成功突围，而后遁入山中不知去向。黎凡特战场的恶魔侵略军获得了最终的胜利。
　　在得到消息之后，矮人邦联军也加紧了对于亚美尼亚坎的进攻。
　　这座处于群山之中的地形险要的要塞化都市，是恶魔们在安纳托利亚地区的最后，也是最坚固的一个据点。这里的常驻兵力足有五万。在矮人们高歌猛进，却又因为腿儿短，没有办法在短时间内追击，消灭敌人的情况下。这座要塞城市最终距离了超过二十万大军。
　　再然后，就是矮人们将这座都市团团包围，而后准备攻破。狂轰滥炸，而后发动冲锋，再然后被恶魔们将冲锋的部队全都砍死。然后继续轰炸与炮击，将那些凸出了阵地的恶魔们轰杀……就这样周而复始，周而复始的过程。
　　在观看这场战役的赛里斯军事观察员们，甚至都有些看不下去了。他在对赛里斯国内的军事报告上说明。矮人们似乎是一种非常死板的军事家，又或者他们不擅长运动的特点，让他们在进攻的时候趋向保守。
　　他们在进攻要塞，尤其是几乎无法投入战车部队的山地要塞的时候的表现非常拙劣。尤其是在轻步兵的应用方面。
　　他们明明已经拥有了一批掷弹筒，火焰喷射器以及榴弹发射装置，这样的单兵可以使用的，大幅度增加火力，并且可以在近距离使用的武器装备。如果使用这些武器装备的话，那么这场战役肯定会更加轻松。
　　但是最终，在我方军事观察员出于盟友的善意，向他们提出这一点之前，没有任何矮人指挥官做出这种变动与变通。甚至在我方军事观察员提出这一点后，还遭到了矮人们的反对。
　　因为他们将上述的武器装备规定为“防御武器”所以，在“进攻作战”中，使用“防御武器”是不对的，是一种离经叛道的表现。矮人们对此颇为反感。
　　如果不是在黎凡特地区传来的消息，矮人们损失惨重，让进攻这座要塞的矮人们充满了复仇情绪的话，赛里斯人觉得，他们短时间内仍旧不会使用这些离经叛道的战术。
　　在明白了这一点后，赛里斯人一方面是觉得不爽，觉得矮人们不可理喻。另一方面则是觉得愉悦。因为赛里斯人觉得这样的矮人们，是没有办法与伟大的赛里斯帝国相提并论的。
　　这样的因循守旧，这样的顽固保守。在应对新技术的时候，矮人们总是采用非常保守，并且谨慎到了让人绝望的态度的。
　　事实上即使是到了现代，仍旧有不少顽固守旧的矮人们，认为火药武器就是异端邪道。他们宁愿使用老旧并且看起来几乎没有什么杀伤力了的十 字 弩，也不愿意使用最新式的半自动步枪。
　　从竞争对手的角度来说，矮人世界这样的家伙数量越多，对赛里斯帝国来说就越好。但是从盟友的角度来说，有这样的盟友，对赛里斯帝国来说也是够辛苦的了。
　　不过，不管怎么样，最终的结果仍旧是好的。矮人们总算将亚美尼亚坎的要塞攻陷。从战略角度扳回一城，也算是为南方黎凡特战死的同族们报了仇。
　　就这样，为期数个月的矮人-地狱恶魔战争暂时告一段落。数以十万级的双方兵士惨死。矮人们有些精疲力竭，而地狱的恶魔们则因为主位面的人类拿出的“秘密武器”实在太过“震撼人心”所以一时间有些惊疑不定，暂时也放弃了继续向前发动战争的意思。
　　双方就这样僵持下来。
　　地狱的恶魔们开始集结更多的兵力，在领主会议上合纵连横，思考着使用某些不科学也不魔法的方式，来应对赛里斯帝国的空军部队。
　　而矮人们就有些骑虎难下了。
　　损失了这么多的兵力，战争只是打了个五五开――对于兵力不足，人口劣势的矮人来说，五五开已经算是败了。
　　恶魔们打得起，损失在多的兵力恶魔也不会担心，更不会害怕。但是矮人们输不起。就算是在大部分的艰巨任务中使用了自律人偶，矮人士兵的数量仍旧很多。
　　一名矮人从出生到成年需要上百年，甚至更久的时间。但是neng死他们却非常容易。这是一笔非常不划算的买卖。
　　矮人邦联的有识之士，觉得现在是缩卵的时候了。但是与此同时，也有不少人觉得现在的局势，是骑虎难下。
　　毕竟矮人们是一个非常好面子的种族。有许多的矮人战士宁肯军队拼个一干二净，也不想要撤退，将打下来的地盘让给其他人。
　　所以说，最近一段时间，矮人们开始了疯狂的建设防御工事。
　　在群山之中的亚美尼亚坎，将成为矮人们防御恶魔的桥头堡。
　　只要这个桥头堡存在，那么矮人们至少能将方圆三十万平方公里的安纳托利亚吞入囊中。这么一片高原，非常适合养殖牲口，也比较适合种地。
　　在国内的山羊牧场大幅度崩盘的情况下，矮人们试图将安纳托利亚地区作为他们的新的山羊养殖基地。
　　这对于矮人们来说，有着巨大的经济利益以及经济价值。所以，大量的符文，钢筋与水泥，还有大量的武器装备，都以最快速度运向了亚美尼亚坎。
　　矮人们决定以这座要塞为依托，建立一片群山的要塞群，将整个安纳托利亚地区封锁起来。就好像他们之前在矮人邦联的群山中做的一样。
　　顺便一提，在高加索地区，矮人们同样获得了一定胜利。恶魔们的山地作战能力，果然还是比不上做老了山鼠的矮人们。尽管在地形支离破碎，并且没有地下的矮人大道与运河的情况下。战斗的规模通常维持在连、营一级的小规模战斗上。但是矮人们仍旧稳步的向前推进，并且稳步的获取胜利中。
　　如果说唯一让人觉得遗憾的事情的话，那就是高加索方面超过二十万军队的战场，没有决定整场战争的能力。
　　胜负与否，目前仍旧要看亚美尼亚坎要塞，乃至亚美尼亚坎要塞群的表现。
　　如果这里能够守住的话，就相当于整个矮人群山拥有了一个稳固的支撑点，秩序联盟的数个国家，都能因此受益。对于整场战争都是很有帮助的。
　　而如果这个要塞群守不住的话，那么恶魔们就可以毫无阻碍的长驱直入，矮人们需要防守的节点瞬间就会增加十几个，甚至更多。以矮人与恶魔们的兵力对比，矮人将会承受巨大的压力。
　　这种情况下，秩序联盟的其他成员就必须拿出足够的，更多的力量来支援矮人军队。以矮人邦联群山，作为最坚固的天然屏障。如同古典时代的中原王朝与草原游牧部落，针对长城一线的长达千年的宏伟的，史诗级的拉锯战一样。
　　以旁观者的角度来说，那固然是惊心动魄荡气回肠的伟大战争史诗。但是以交战双方的观点来说，那却是决定了两个文明生死存亡的巨大恐怖。
　　如果事情真的发展到那个程度的话，那么所有人都会觉得心情沉重。
　　所以，当矮人们确认了防御战术后，来自其他盟友的资源援助陡然增加。
　　赛里斯帝国的铁路与飞艇运输技术，以及来自条顿、法兰克与精灵，罗斯人的精锐援军。
　　赛里斯人甚至决定在亚美尼亚坎地区建立一系列战时军工厂。乃至小型的炼金蔬菜种植园，为接下来，要塞可能遭遇的长期围困做准备。这样一来，就可以挡住敌人的攻击了。


第十三章开始的结束
　　赛里斯皇子觉得，在未来的历史宣言中，矮人与恶魔进行的大战役尽管惊心动魄，但历史地位却不会太高。就像是他在其他方面也喜欢使用二战的角色名言一样。如果将矮人与恶魔的战争进行一个定义的话，那么应该是“开始的结束”。
　　双方互相试探了一下，确认了对方有几斤几两。而后开始制定接下来的战争计划。
　　与这场矮人对阵恶魔的战争比起来，接下来的战争计划才算的上是真真正正的大场面。
　　或者要在矮人群山之间，进行一场漫长而血腥残酷的恐怖战争――与之相比，那种守夜人式的小场面根本不足为道。
　　除此之外，南方与北方。都面临着巨大的威胁。
　　在矮人们在亚美尼亚坎地区进行布防的同时，新长江――新珠江――尼罗河一线的河流，运河，以及赛里斯铁道工程兵们快速修建的永久与半永久军事铁路，都在以极快的速度进行运输。同一时间，在尼罗西亚南方的最重要的海港城市，亚历山大里亚，赛里斯的海军运输部队也在不断将一个军团，一个军团的精锐部队运输过去。
　　在见到了矮人们的战争之后，赛里斯人也确认了一件事。那就是这场战争已经开始了。
　　在确认战争开始之后，赛里斯帝国的总参谋部进行分析与计划后得出了这样的结论――那就是如果可以的话，帝国仍旧以外线作战为佳。
　　这一点让赛里斯皇子有些头痛。
　　随着帝国的军队职业化程度愈发提升。同时也是随着帝国的军事科技水平的不断提升。外线作战的困难程度也理所当然的大幅度的提升了。
　　曾几何时，赛里斯帝国进行远征，只需要一批军用马车，愉快的运输大量的粮食物资过去。然后是弹药，以及少量的武器装备，这样就足够了。
　　那个时代的赛里斯军队以冷兵器为主，了不起是冷热兵器混合使用的时代。这样的军队的后勤压力不大。
　　但是随着时间推移，已经习惯了机械化，以及现代化作战的赛里斯帝国，对于后勤的保证与要求变得越来越强了。
　　各种机械零件，备用的发动机，还有别的大型装备，都是帝国军队必不可少的一部分。
　　所以在这种情况下，帝国的铁路网以及运河，乃至海军所需要承受的压力就变得非常巨大了。
　　“这也是最近一段时间，尼罗西亚地区的工业水平显著提升的原因。”
　　在与明显感觉不安的山鲁佐德说这话的时候，赛里斯皇子平静的这样告诉她说：
　　“在最近一段时间，尼罗西亚地区也发展了一系列的工业。亚历山大里亚拥有一定的船舶维修与制造能力。孟菲斯修建了一系列机械零件场，还有一座中型发动机场，拖拉机厂与汽车生产厂。
　　这些机械与工业，可以为赛里斯帝国的军队提供一定后勤保证。在赛里斯帝国的专业后勤与工业部队入驻之后，可以将之改进为专业的后勤维修，乃至小规模的生产基地。
　　――如果没有这些机械与工业化，单单凭借后方运输的话，那么在尼罗西亚地区进行战争，就是一场不折不扣的灾难。
　　这也是赛里斯皇子觉得庆幸的一件事。
　　帝国在尼罗西亚地区进行的投资，目前看来是有着足够的回报的。
　　以帝国总参谋部的报表以及研究报告表明，尼罗西亚地区的工业与农业，在经过总参谋部的全盘掌控之后，足够供应超过五十万赛里斯的精锐部队使用。
　　如果再加上铁路，运河，空运与海运的话，这个数字可以提升一倍。
　　赛里斯帝国正在为尼罗西亚进行大规模的军工，以及防御工事的生产建设。同时动员当地人组织殖民地军队。
　　最终赛里斯的计划是在尼罗西亚地区，动员与维持三百万的军队。
　　这三百万大军将包括至少二十个机械化军团，超过五千辆坦克与同等数量的步兵战车。同时还要拥有超过两万辆卡车，自行火炮，突击炮以及自行反坦克炮――或者可以被称为自行反装甲炮――因为地狱的恶魔们不一定有坦克战车这种东西。但是一种机动，并且廉价的反装甲火力，是赛里斯对阵那些地狱恶魔骑士，或者皮糙肉厚的某种恶魔的利器。
　　除了至少二十个军团，五十万的精锐机械化部队之外。其他两百五十万大军中应当包括至少一百万，用来维持后方，用来防守，以及看管后勤，或者进行工兵作业的殖民地军队。
　　这是赛里斯帝国期望尼罗西亚的本地人做到的工作。赛里斯皇子期望，目前已经膨胀到了四千万的尼罗西亚人不要让他失望。否则的话，帝国或许会酌情考虑修改他们对于尼罗西亚人的态度。
　　本来事情就是这样的。赛里斯帝国的本质，是一个单一民族性质的民族国家。赛里斯帝国国内的“赛里斯人”的数量，已经接近了五千万。而与赛里斯人有血缘关系，或者入籍了赛里斯的人口数量――这些可以被确认为“同化”为赛里斯的数量，则大概在五百到一千万左右。
　　这些人大部分来自于赛里斯帝国征服的北方，目前已经修改为三个行省的前独角兽公国，狮鹫公国以及恶狼公国人民。
　　在经过十几年的赛里斯化教育之后，这些地区已经基本认同了帝国的统治，并且大规模的与赛里斯人联姻。
　　随着帝国人口的不断增加，这些民众最终将彻底融入赛里斯民族之中。以民族意义的“南方人”将彻底消失。
　　在这个过程中，帝国经历了几次小规模的贵族叛乱――这是赛里斯皇子的“土地国有化政策”的原因。
　　帝国在帝国核心行省执行的土地国有化政策，确保了土地仅仅以“生产资料”的行事投入到生产之中。而赛里斯在拥有了足够的力量之后，也足够将北方那些脑满肠肥的封建领主们的种植园吞并，在跳过中间环节之后，由帝国的农业部以及商业部等部门直接领导，以更高的效率进行生产和劳动。
　　……
　　除了这些赛里斯人，以及新赛里斯人之外。赛里斯国土上最多的，就是形形色 色 的各式奴隶。
　　大量来自萨拉森的，来自黑暗精灵的，来自条顿的，法兰克的，罗斯的……或者是被贩卖来的，或者是战俘的奴隶们。他们在赛里斯帝国境内没有任何权利与地位――当然了，随着帝国的发展，以及帝国人口的不断增加，农民们也逐渐进入了工业化的时代。在学习新的知识和技术后，拥有足够的土地，以及足够的实力的赛里斯，已经逐步消灭了“农民阶级”。而转变为了更加专业的农业工人。
　　曾经作为赛里斯帝国的核心之一，军事支柱力量的自耕农阶级，虽然没有完全消失。但是已经成为了赛里斯的经济模式中，非常边缘化的存在。
　　赛里斯帝国的的军事制度，也从传统的自耕农当兵，那种古典时代的军国主义，进化到了工业时代的全民义务兵役制度。以及兵役轮换制度。每一名成年的赛里斯人，无论男性还是女性，都要进行军事训练。并且拥有在战争时期无条件服从国家征召的义务。
　　这种现代化的全民义务兵役制度，让赛里斯帝国在关键时刻，甚至能以五比一的比例，爆发式的爆出一千万大军……当然，这千万大军打三个月战争，整个赛里斯就崩溃了。
　　在赛里斯帝国的生产方式，已经完全转变成现代的工业国家的情况下，奴隶制虽然仍旧存在。但却已经不再是主流。即使是最没有技术含量的采矿业，也需要大量的钻探机，以及机械进行生产。更不用说大量的自律人偶的出现，让奴隶生产走到了尽头。
　　在莱特历11年，帝国不再对外进口奴隶。在海外殖民地上，帝国对土著居民的政策，也从奴役与掠夺，逐渐转变成了教导，利用与屠杀――
　　如果遇到了可以顺从赛里斯帝国的教育的土著，则将之作为仆从种族进行教导，作为人力资源对殖民地进行开发。
　　如果是好像绿皮兽人那样，对于生产建设没有任何意义的渣渣，赛里斯人就会让他们明白什么是人民民主专政的铁拳。
　　赛里斯帝国一直是民族主义者，也永远是民族主义者。绝对不会出现白左圣母那种疯狂的神经病。所以屠杀行动做的非常顺利。
　　……
　　现在的赛里斯帝国就是这样。
　　在这种情况下“尼罗西亚人”就显得无比扎眼。
　　他们的数量是赛里斯人的百分之八十，占据着尼罗西亚大区这样一片风水宝地。土地，资源与人口都足够多。在这种情况下，他们理所当然的觉得自己拥有一定的实力。甚至产生了一些“我们能与赛里斯人平起平坐”的妄想。
　　说他们想要独立什么的，那是不可能的。但是如果说他们想要做奥匈帝国那样的二元制国家的话，却算是一个半公开的目标。


第十四章赛里斯的民族政策
　　赛里斯人对于尼罗西亚人的不满，在逐渐的提升。
　　在赛里斯人眼中，尼罗西亚人与其他海外殖民地上谦卑的本地人没有任何不同。都是赛里斯的附属种族。但是无论如何，赛里斯人都必须承认一件事。那就是尼罗西亚人足有四千万――尽管这四千万人里面，真正的“尼罗西亚人”大概只有一半不到。剩下的都是萨拉森的外省人。
　　甚至说，这两千多万的尼罗西亚人，如果细分的话，也能分成十几个不同的部落甚至民族来。
　　现如今的赛里斯帝国对于尼罗西亚的态度，就好像是当年的大不列颠人对于印度的傲慢一样。将几十上百，甚至几百个不同的民族，部落，土邦的不同习惯的家伙们综合统一的称呼为“印度人”。
　　这本身就是一种给他们统一，以及凝聚力的，并不利于统治的方式。虽然说这样一视同仁的话，统治的成本降低了不少。但是与此同时，他们也会有产生自己的民族意识，乃至说因此产生独立倾向的感觉。
　　就好像在欧洲，很多欧洲民族，民族意识觉醒，实际上要在十九世纪，第一次世界大战之前，才会因为拿破仑的大军开门送温暖，逐渐的，一点点的接受的。
　　就好像是那个庞大到令人恐惧的斯拉夫的俄罗斯帝国。
　　在某种程度上说，他会分裂成俄罗斯，白俄罗斯还有乌克兰三个民族，完全是一种非常可笑，并且完全没有必要的行为。严格意义上说，他们的血缘，生活习俗，宗教几乎完全一致。最终会分裂在有着统一综合征的汉民族看来，完全是一种难以置信并且不可理喻的结果。
　　事实上这样的事情还有很多。比如伊比利亚的葡萄牙与西班牙，甚至法国与德国。同属于日耳曼民族，甚至是由同一个统一帝国人为划分出来的两个不同的国家。最终却变成了法兰西与德意志两个截然不同的民族。甚至前者连“日耳曼”这个民族祖先都不认了，反而给自己找了一个完全没有血缘关系的野爹，也就是不知道哪年就被杀光了的“高卢人”。
　　南斯拉夫地区也是一样的道理。奥斯曼土耳其在南斯拉夫地区数百年的统治，以人头税的方式，拉拢异教徒皈依伊斯兰教，最终组建了波斯尼亚这个奇妙的种族。这个民族直到二十世纪七十年代，才被正式承认，规定信仰“伊斯兰教”的“塞尔维亚与克罗地亚人”为新的“穆斯林族”。
　　以宗教信仰全新组建了一个新的民族。某种意义上算的上是令人恐惧乃至发指的一件事。也不知道铁托大叔在马克思那边儿看到这个场面会作何感想。
　　在人种上可以基本划分为“斯拉夫人”的各个国家，在巴掌大的一块地方互相残杀，分裂再分裂，接着继续分裂。除了混乱与动荡之外，没有给这片地区带来任何好的，有利的发展。
　　甚至说某卢旺达，这是更近距离的例子。一群什么也不明白的黑叔叔们，在亲切的殖民者们的帮助下，以“鼻子长或者圆”为标准，被分成了两个民族。然后瞬间就推进到了民族矛盾的高度。再然后互相啪啪啪的屠杀。
　　这种黑色幽默到了极点的事情，就算写小说的家伙也不敢胡编乱造的吧，但那是真真正正出现了的事情，并且还制造了一起骇人听闻的大屠杀。
　　……
　　总之，从上面这些例子就能看出来了。民族意识，以及民族矛盾究竟是多么强大，多么可怕的东西。而民族认同感，以及单一民族国家又究竟是多么难能可贵的的存在。
　　在如许多的国家珠玉在前的情况下，赛里斯皇子如果真的什么都不懂，对于自命不凡的，想要攫取更多权力，并且以朦胧的民族意识作为互相拉拢组成联盟的纽带的尼罗西亚人无动于衷的话，那才是真的笑话。
　　在“单一民族主体优势国家”这个终极梦想面前，任何的行为都是允许，甚至说可以纵容的。任何一个没有民族认同感的国家，都是处在赛里斯帝国境内的一个导火索以及火药桶。
　　如果数量不足，就好像是融入了海洋的水流的话也就算了。但是好像是尼罗西亚这样庞大的“民族”则是赛里斯帝国坚决不允许的。
　　这一点赛里斯皇子早就有了决定。如果不是现在的战争不允许，并且这些尼罗西亚人是主动的投靠了自己的话，那么现在，这种情况肯定不会这么安稳。
　　――当然了，目前来说，情况还没有到达最危急，必须要使用武力的情况。
　　赛里斯皇子目前的目标，是以备战的名义，将整个尼罗西亚进入军管状态。而后一方面淡化尼罗西亚人的民族意识――至少要让他们对于“尼罗西亚”这个概念，仅仅存在于地理上的家乡的概念，而并非是一个完全的民族。
　　这一点对于赛里斯人来说还是比较简单的。
　　赛里斯内阁对此的计划有两个，第一是将尼罗西亚拆分成几百个，甚至更多的民族。期望这些家伙在有了这么多的民族之后失去凝聚力。当他们甚至弄不清楚这片土地上生活的民族，究竟有多少个的情况下，他们唯一可以认可的，就只有“赛里斯公民”这个概念了。
　　但是这个操作仍旧有风险。如果这些家伙被拆分成了几百个民族，而后最终都觉醒了民族意识的话，那么最终这些家伙可能会变成如同印度那样的“民族的地狱”。就好像酱菜缸一样，让人看了就觉得头痛。
　　而赛里斯帝国的另外一个战术则是，淡化民族意识，而以“国家意识”来代替。打个比方，就好像是在当年的南斯拉夫，铁托不断地强调“南斯拉夫”这个概念，而弱化具体的塞尔维亚啊，克罗地亚啊，波斯尼亚啊……这些概念。就好像现代的共和国，民间究竟是什么说法暂且不说。但如果上升到官方层面的话，最多的听到的就是官方说法就是“中华民族”。
　　一方面要废除大汉族主义，另一方面也要压制少数民族的独立情绪。
　　这种方案固然非常美好。如果能够完全实现的话，必定会提升国家的凝聚力与战斗力。但是是否真的能够实现，那就是另外的一回事了……
　　……
　　赛里斯皇子也觉得很苦恼。未来的尼罗西亚究竟要走什么样的道路。他到现在也还是举棋不定。甚至有些时候，他会忍不住的产生非常邪恶的想法――干脆将尼罗西亚人全都砍了，四五千万人，砍光了变成四五千万张抽卡券，这样就能获取四五千万绝对忠诚并且没有任何民族问题的赛里斯人。
　　但是这种屠杀的代价实在太大。虽然所获得的奖励足够丰厚，但却实在挑战人性。如果最终赛里斯的民族意志因此转变成了“种族灭绝者”以及“大屠杀的制造者”的话，那么赛里斯的民族意志，最终恐怕不会演变成什么令人愉快的东西。
　　赛里斯皇子最近一段时间察觉到了这一点――
　　虽然组成赛里斯民族一直的里面，战争杀戮的份额非常多。但是与此同时，赛里斯皇子也察觉到了其中更加深入的成分。
　　发展，向前，开拓进取，或者说一套大部分人都知道的话，解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化。
　　帝国最终的目标，是要建立一个超越的文明，一个物质与生产力极大繁荣的乌托邦式的强大国家。而并不是单纯的满足于啪啪啪的事情。
　　更不要说，赛里斯皇子的最终目标，并非单纯成为赛里斯的民族意志就可以的。莱特・鲍德温的终极目标，是想要成为全人类的意志。
　　也就是人类意志。
　　从这一点说，如果连尼罗西亚的几千万人都无法搞定的话，就更不用说其他民族了。
　　法兰克人，条顿人与罗斯人，都是人口数量上亿的大民族。除此之外，人口数量足有数千万的次等民族的数量同样不少。
　　现如今赛里斯皇子唯一值得庆幸的一件事就是，现在这个时代仍旧是封建贵族们逞威风，以反贵族们的家族代表世界的时代，而并非是泥腿子民众们大幅度觉醒了民族意志的时代。
　　现如今世界上的人类各个民族，恐怕只有赛里斯的民族意志是完全觉醒的。这对于赛里斯皇子来说是一个利好消息。这种情况下，如果要吞并他们，并且将其他民族吸收到自己的帝国的话，比起掌控已经完全觉醒的民族意志更简单。就好像是最近一段时间，在进行罗斯帝国的改革。赛里斯皇子已经逐渐的摸到，甚至可以部分利用罗斯意志的力量了。
　　所以说，对于莱特来说，尼罗西亚人是一个必须要越过的挑战。
　　“战争真好啊。”
　　对这个挑战，赛里斯皇子发出了这样子的，由衷的赞叹。
　　对于想要让尼罗西亚人完全听话的莱特・鲍德温来说，战争实在是太好了。


第十五章备战的过程
　　在战争年代，所有的一切都要向战争妥协。
　　法律，道德，民族，乃至常识……当一个国家完完全全的投入到了战争的时候，所有的其他东西，都必须让位于战争。
　　战争。战争。然后还是战争。当赛里斯皇子能以战争的名义在尼罗西亚地区为所欲为的时候，绝大多数的问题，全都可以迎刃而解。
　　首先最重要的，自然还是政府构成的问题。
　　在这之前，赛里斯帝国放纵尼罗西亚地区，执行了一定程度的自治。在这个过程中，尽管政府的高层人员都是来自赛里斯帝国的优秀公务员。但是不少中层，以及绝大多数的下层人员，是由尼罗西亚的本地人担任的。
　　封建残余相当之多，就是那种“老子既然当了这个官儿。这份权力都是我的，一亩三分地就得我说了算。谁特么的要是跟我找麻烦，我就一定要那家伙好看。”这种封建残余在尼罗西亚地区比比皆是。
　　而在基层的政府中，赛里斯帝国的基层行政更是沦落到了与明朝那种“皇权不下乡”需要靠着当地的地主士绅的程度类似。
　　而赛里斯皇子想要做的，就是解决这一切――
　　如果以印度举例的话，就是赛里斯皇子决定将那些土邦全部neng死。然后组建中央集权的行政体系。
　　在这种情况下，如果有几个什么章西女王跳出来，想要为了自己的土邦的继承权而“革命”的话，莱特也并不介意用帝国的负重轮把她碾碎。
　　而事实也是这样的，在莱特历12年的5月份，经过数个月紧锣密鼓的筹划，在尼罗西亚地区驻扎了数百万大军的赛里斯皇子，发表了他对于尼罗西亚地区的至关重要的判决书。
　　“有关尼罗西亚地区土地国有化政策的决定”。
　　事实上，在那之前，由让娜姐姐率领的帝国忠诚部，以及小蓝所率领的帝国情报组织，已经在尼罗西亚地区掀起了一阵阵的腥风血雨。
　　首先倒下的，是那些最“先进”的民族主义分子以及独立分子。期望建立独立的“大尼罗西亚帝国”的家伙们。他们全部以叛乱分子的名义，愉快的被丢到沙漠，去建设赛里斯帝国主义了――
　　赛里斯皇子在北方的罗斯帝国那里“发明”的办法，这一会儿又被用在了尼罗西亚头上。事实证明这种战术真的是非常奏效。
　　当那些民族主义的精英分子被一扫而空后，尼罗西亚也失去了一批可以将他们整合起来，至少是理论上整合，以及理论的整合的家伙。
　　再然后，第二批清洗者，便是那些占据了大量土地资料，尤其是拥有军队的封建贵族们。
　　或者以叛国罪名被逮捕，而后枪决，又或者以路线错误，以恶魔崇拜着，或者与萨拉森人有勾结的诸多名义遭到枪决。
　　因为赛里斯皇子拥有难以置信的武力，以及轻松能够平定一切的“快速反应部队”――那些人造天使。因此，就算是一些家伙走投无路，想要对赛里斯发动叛乱什么的，最终的结果也是被迅速，并且毫无悬念的打崩。而对阵赛里斯人的战争必定是令人绝望的，所以不少人因此想要与恶魔们做交易。
　　甚至不少恶魔主动找上了他们。秉承敌人的敌人就是朋友这个简单朴素的道理，想要给他们一点点小小的帮助。
　　这一切又证明了这群家伙的确与恶魔有交易，既然是这样，赛里斯人杀死他们就不算是错误。
　　姑且不论尼罗西亚的上层贵族封建领主们是怎么想的。至少在赛里斯人公布了大量被杀死的贵族的照片，他们的家族里面的血祭场面，甚至一些恶魔与他们的“亲切交谈”之后，尼罗西亚人们完全相信，将这些家伙杀死是正义的行动。
　　――至于说，这些“正义行动”里面，有多少是钓鱼执法，又有多少是赛里斯皇子与魅魔女皇之间的“交易”那就是另外一回事儿了。
　　值得一提的是，在这个过程中，赛里斯皇子啪啪啪魅魔女皇送来的魅魔三姐妹的次数也增加了一些。虽然那些公开的照片里面，一张也没有这三只魅魔的痕迹。但是并不代表她们不会某些变身的魔法。
　　……
　　事情就是这样，让反对者无法反对你的办法有很多，最简单的一条就是neng死他。赛里斯皇子的战术简单粗暴。当他发布了要进行土地国有化的制度时候，在这片地区敢于反对赛里斯的人已经几乎全都消失不见了。
　　整个尼罗西亚的土地被纳入了赛里斯的控制中。赛里斯帝国的基层行政体系以最快速度建立起来，而后以最快速度代替了尼罗西亚的当地人的“领主老爷”的恐惧与咸敬畏。
　　在一切完成之后，尼罗西亚地区至少从经济，以及行政方面，已经完完全全的，彻彻底底的成为了赛里斯帝国的一部分。
　　在这之后，尼罗西亚被拆分成了四个新的行省。并且建立了尼罗西亚军区。目前以赛里斯皇子亲自担任军区司令。
　　在完成了这一切之后，尼罗西亚的未来，理所当然就是在帝国的公共教育下，被教导成为优秀的帝国公民，最终彻底纳入赛里斯帝国的一部分了。
　　同样是在完成了这一切之后，赛里斯皇子感觉到了，长时间以来增长缓慢的力量开始大幅度增长。这让莱特开心的同时也知道了自己的路线是正确的。在得到了一部分罗斯帝国的人民的意志之后，他也得到了尼罗西亚地区的人民的意志了。
　　虽然这份意志的力量不足，纯度也不够。但是莱特相信，随着时间的推移，尼罗西亚地区的人们将逐渐的赛里斯化。同样的，赛里斯皇子也确认了一些事情。
　　那就是未来，自己的道路是正确的。就算一时间受到了一些挫折，最终的胜利仍旧属于自己。
　　如果说这其中唯一一点遗憾的话，那么就是从朴素的民族主义意识的遗憾。赛里斯帝国终究无法单纯以血统，以单一的民族血统来征服整个世界。最终统合了世界的是制度，是主义，是组织，是强大的军事实力带来的优势，严密的政府体系带来的战斗力。
　　尽管这一切同样是托了赛里斯的优秀血统的福。但是这个过程，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。是一整个链条。并不能直接的因果链接。否则的话，和某只“最古之胖虎”有什么区别。
　　那家伙似乎没有听说过“刻舟求剑”这个名词。完全是一副形而上学静止观的白痴德行，完全没有一点哲学常识的样子让赛里斯皇子分外的看不起。
　　当然了这些都是题外话。
　　赛里斯皇子驾临一线备战的事情，整个秩序联盟的所有人都知道。本来以为赛里斯皇子会再次创造之前那场战争中的辉煌，用一场闪击战殴打恶魔。就好像是之前殴打了那些萨拉森人一样。为联盟的大家好好提提气。却没想到，事情与他们所想的完全不一样。赛里斯皇子的“战前准备”竟然是将整个尼罗西亚地区纳入了自己的掌控中。
　　这样的行为让大家一时间不知道应该怎么评价才好。
　　有人甚至几乎忍不住想要用尖酸刻薄的话，来说赛里斯皇子是不顾大局任性妄为了――如果不是大家都知道，赛里斯皇子手下有一批很能打并且心眼儿窄的杀手的话，他们是真的会这么评价的。
　　但是那些具有大局观以及战略眼光的政治家们，却只有暗暗感叹，觉得赛里斯皇子挑选的这个时机，实在是太好了。将一个人口有数千万的自治领，完全纳入囊中。本身就是一种巨大的收货。这样一比大财面前，名声面子算是什么。
　　至少像是腓特烈皇帝或者说玛尔・玛拉这样的枭雄，只会觉得赛里斯皇子经验老到下手狠毒，所作所为实在厉害得很。而不会从道德的层面对赛里斯皇子产生什么鄙视的感觉。他们羡慕来来不及呢。
　　对于这个世界上的一种人来说，法律，道德，节操什么的全都是虚伪并且没有任何意义的东西。对于这些人来说，世界上唯一的乐趣与意义，就只有攫取更多的权力。攀登更高的地位。只有在世界上最巅峰的位置俯瞰众生，只有将世界上所有值得攫取的东西纳入掌控，他们才会彻彻底底感觉满足。
　　玛尔玛拉，还有腓特烈皇帝，甚至说法兰克的查理曼这些人，都是这个类型。
　　某些人觉得，赛里斯皇子莱特・鲍德温也是这个类型的人。但是更多的人知道并不是。或者说，赛里斯皇子的野心与愿望，比他们想象中的更大，也更加疯狂。
　　成为人类的共同意志，某种意义上甚至比征服全世界更加困难。
　　别的不说，挡在赛里斯皇子面前的最大的对手，便是即将到来的恶魔大军，就是一个巨大的问题。


第十六章胡狼的觊觎
　　赛里斯皇子在尼罗西亚地区掀起了滔天巨浪，不单单是秩序联盟的自己人知道了，作为对手的恶魔们当然也都知道了。
　　在赛里斯皇子率领他麾下的大军，不断聚集在尼罗西亚的时候，恶魔们理所当然的感觉到了惊讶，甚至说惊慌乃至惊恐。
　　因为，即使是以地狱的恶魔领主的身份与眼光来看，赛里斯皇子也是值得他们警惕的可怕对手。
　　在空战上吃了赛里斯足够多的亏的恶魔军队，对于带着更多的战斗机，更多的坦克战车，更多火炮以及更多的机械化部队，到达战场的赛里斯皇子只有更加忌惮。
　　在确认了这一点后，这些恶魔们第一时间做出的态度，让不少人对于赛里斯得评价又提升了一截。
　　他们在最开始的时候竟然没有针锋相对，几个布置在南方，尼罗西亚方向的军团，在第一时间做出的动作是原地固守。似乎是非常恐惧赛里斯人对他们发动攻击一样。
　　甚至，随着赛里斯帝国运输过来的军队越来越多，而且越来越快――赛里斯的运输与聚集兵力的速度很明显超过了恶魔们的想象力。这让恶魔们感觉到惊恐――
　　在那之后，恶魔们选择了更加保守的，甚至某种意义上称得上怯懦的应对方式。
　　他们后退了，撤退到了他们觉得安全的地区，重新整备防线。
　　这一点让不少矮人忍不住的骂出了“混账王八蛋”或者类似的话。看得出来，矮人们觉得在面对他们的时候选择攻势，而在面对赛里斯人的时候选择防御这一点，让他们非常的没有面子。
　　更让矮人们觉得不爽乃至愤怒的一点是，这群恶魔们的选择竟然特么的是正确的。
　　这简直就是要了好面子的矮人们的老命的一件事。
　　简直了，特么的，简直了。
　　我们有什么地方比不上那些赛里斯混蛋？！如果可以的话，矮人们真的很想要质问一下恶魔们。当然那是不可能的。就算退一万步说，他们真的质问了，恶魔们也不一定会回答。而再退一万步说，就算那些恶魔们真的认真回答了，他们的答案也肯定不是矮人们想要听到的：“你们没有不如赛里斯人的地方”，这样和蔼动听的发言。而是一连串具体的，矮人们超不想要听到的“你们究竟有什么不如赛里斯人的地方”的一长串发言。
　　到了那个时候，聊天也就没办法继续下去了。
　　然而，事情的发展超出了恶魔们的想象力。
　　赛里斯人的兵力，在集中，达到了如许可怕的数字之后，按照恶魔们的想法，接下来赛里斯人应该发动一场战争，对可怜的，还没有准备好的，陷入了惶恐之中的恶魔们发动攻击，狠狠地殴打他们。
　　然而接下来事情的发展却与所有人想的都不一样。
　　赛里斯帝国大军，竟然没有进攻恶魔，反而对国内那些温顺的贵族领主们开刀了。
　　暂且不知道赛里斯帝国的政府架构以及国家组织形式的恶魔们，瞬间感觉一阵茫然，甚至可以说是无所适从。
　　赛里斯人究竟是在闹哪样，他们究竟想要做什么，为什么要将作为国家支柱的贵族们好像杀鸡一样全部杀死？理由究竟是什么，动机究竟是什么。
　　恶魔们对于世界，对于人类的印象与概念，很多仍旧停留在数百年前，上一次地狱入侵战争时期。
　　贵族封建制度，以及极少数的自治城邦是那个时候的主流。矮人仍旧以邦联，或者可以说“城邦联合体”的方式存在。而精灵们仍旧维持着分裂，以及三个种族的阶级对立。
　　在这种情况下，恶魔们理所当然的觉得，赛里斯皇子随随便便的屠杀了一整个区域的贵族，是一种脑残行为，并且理所当然的得出了这样的推论――赛里斯皇子的行为，会导致赛里斯帝国的整体的混乱，贵族阶级接下来将会大规模的反扑。
　　所谓的兔死狐悲，就算是在这之前与这些被杀死的贵族们有仇怨的家伙，在见到赛里斯皇子这样的行动之后，也肯定会摒弃前嫌，一致对外的吧。
　　所以，机会。
　　虽然不理解为什么，但这肯定是恶魔的机会。
　　趁着赛里斯内乱的时候发动对赛里斯的攻击，然后干净利落的将整个赛里斯帝国的击垮，将这个地狱入侵最大的敌人击垮，这样一来，不说这场战争完全获胜，也获胜了一半，至少也是三分之一。
　　怀着这样的莫名其妙的，感觉天上掉了金元宝的开心心情。地狱恶魔们以最快速度拼凑出了三个重兵集团。包括大量的地狱魔龙，以及大量地狱骑士以及地狱空骑士，组成的强大军团，向着赛里斯皇子驻守的尼罗西亚地区发动了进攻。
　　一场大战眼看着就要打响了。世界的目光都被吸引到了尼罗西亚地区。
　　担心的人自然也有，不过更多的家伙却是想要过来看笑话的。
　　赛里斯帝国的战无不胜攻无不克，赛里斯皇子自从出道以来，每次战争都获取全胜，厉害的不行。有崇拜者自然也就有不爽的，羡慕嫉妒恨的家伙，想要看着赛里斯皇子在这个问题上狠狠地栽个跟头。到时候自己就能愉快的获取一些愉悦。
　　虽然以理智来说，赛里斯帝国的崩溃绝对不符合大家的利益，但是就是忍不住想要这么想。
　　……
　　“敌人的兵力超过两百万，而且这还仅仅只是先头部队而已。
　　赛里斯帝国的侦察机飞行员们，都有一套通过数学模型，大略估计敌人数量的能力。除此之外，大量的航拍照片，尤其是对于军营规模的航拍照片，也可以将敌人的数量估计个大概。
　　气势汹汹的杀向赛里斯的，几乎不需要后勤补给的不科学也不魔法的恶魔大军，数量超过了两百万。
　　在空中，大批的地狱魔龙，地狱空骑士遮天蔽日。在地面上，大批的地狱骑士，兵卒魔，夺颅魔组成的庞大方阵铺天盖地，在行进的间隙，那些发出如同哀鸣与嘶吼一样声音的，被称为“混沌地狱跑”的活体重炮缓缓地向前进。除此之外，是一批新出现的，“新式恶魔”
　　装甲魔，一种浑身包裹在烙铁与外骨骼魔法金属甲壳里的恶魔。杀伤力与冲击力非常之强，更糟糕的是他们可怕的防御力。这种恶魔似乎是某位地狱领主，见到了矮人的蒸汽坦克之后突发奇想，“制造”出来的一种防御力极强的恶魔。
　　这种恶魔的行动缓慢，但是强大的防御力，以及比恶魔骑士还要强的突破力，却让这种恶魔成了防御战中的梦魇。
　　如果说装甲魔是选择了防御力与突破力的话，骑魔就是选择了机动与突破力。这种恶魔的外貌看起来很像是扩大了两倍左右的半人马。但是与一般半人马不同的是，这些家伙身上有爬行动物一样的鳞片，同时他们的脑袋上长着好像牛一样的犄角。这种骑魔在披挂重甲之后，发动的攻势震撼人心的程度超过了所有的重装骑兵……
　　这两种恶魔，虽然看上去都很厉害，实力都很强的样子，但却并非赛里斯皇子所担心的。
　　萨里斯皇子真正担心的是另外两种，有着远程攻击能力，并且能力非常强势的恶魔。
　　第一是尖刺魔。这种浑身布满尖刺的恶魔，可以像是豪猪一样，将身上的刺好像弓箭一样猛的射出来。并且在两百米射穿一块经过防御魔法加持的5mm厚钢板――这个厚度已经是最厚重的步兵板甲的厚度了。而它的射击速度也值得期待。虽然比不上赛里斯帝国最新出的10式半自动步枪，但是与8式速射步枪比起来也差不了太多了。
　　另外一样则是掷弹魔。这些疯狂的怪物本身就像是一个活体炸弹一样。体内储存了大量不稳定的生化元素，可以轻易地产生巨大的爆炸。
　　这些外面包裹着龟壳一样的防御甲胄的家伙，战斗方式总共有两种，一种是非常阿克巴的自爆战术。在加持了加速魔法之后，直接冲到敌人中间，然后“轰”的一下爆炸开。爆炸的威力足够让几百聚在一起的渣渣一起上天。而另外一种战术，就是将这些东西好像口水一样吐出来。
　　虽然听上去有点儿恶心。但是这种集中了高温，高爆以及高腐蚀性于一身的液体，甚至比凝固汽油弹还要可怕。
　　这算是恶魔大军里面的远程火力中坚。单纯看了就让人觉得头痛的那种东西。也是这位有着胡狼脑袋的地狱领主自信满满的，觉得自己能击垮伟大的赛里斯皇子的关键所在。
　　气势汹汹的大军，就这样不断地向着尼罗西亚地区挺近。而在这种情况下，赛里斯皇子稍感惊讶之后，也忍不住的感觉到了愉悦。
　　真好啊，真好呢。
　　那群白痴觉得自己找到了一个好机会。但实际上完全不是这么回事儿。


第十七章战争愿望
　　赛里斯皇子所追求的永远是歼灭战。
　　只有歼灭战，大规模的，成建制的将敌人的有生力量抹杀，才能够造成足够的战略效果。最好的战术永远是穿插，包围，而后将之歼灭。
　　在战争的规模不够大的情况下，这种穿插包围通常表现在战术的层面上。
　　但是随着火药武器的迅速普及，随着军队数量，战争规模，宽度与广度不断地提升，这种穿插包围歼灭，更多的表现在了战略上。尤其是当火力，兵力，以及足够多的铁丝网，钢铁与水泥，几乎可以将整个国境都笼罩在内的情况下。放眼望去，前面整条战线都是敌人。
　　在这种情况下，想要迂回包抄就成了难以想象，并且难以完成的任务。而突破，穿插，包围。就成了理所当然的结果。
　　在一场战役中，机动的，更加迅速的军队将占据足够的优势。运动战与歼灭战的结合，一直都是大规模消灭敌人的有生力量的不二法门。
　　在对阵恶魔的战场上，也是这个样子，没有任何改变。
　　当地狱领主们期待一场防御作战时，他们迎来的却是一场强烈到了可怕的，主动进攻的战役。
　　尼罗西亚地区向北的纳巴泰。赛里斯帝国的老军人们一直铭记这个地方。就是在这个地区，赛里斯帝国的军队击垮了当时，还算的上世界列强之一的萨拉森人。
　　一场无可争辩的胜利，让赛里斯人踩着这些萨拉森人的尸体，证明了自己的实力与能力。
　　在那之后，赛里斯人便大踏步的向前。最终成为了世界，秩序联盟举足轻重的力量。甚至可以说是世界第一名的列强。
　　这一切都来源于萨拉森的胜利。所以萨拉森战争，以及纳巴泰战役，在赛里斯帝国的军校军史课上，有着相当重要的地位以及不少篇幅来描述。
　　当然了，当年发动战争的时候，赛里斯军队的战争模式仍旧更接近于传统的冷兵器部队。尽管在那场波澜壮阔的战役中，实际上没有起到多少作用。但是组成赛里斯帝国军队主力的，仍旧是由超长枪与火枪混编组成的方阵步兵。
　　如果说这些方阵部队与传统西班牙大方阵有什么区别的话，就在于他们的武器装备更好，装甲更精良。而他们要面对的对手则更加凶残邪恶。这让他们必须要在魔法的加持援助下才能战斗下去，并且还要大规模的列装重装突击部队。
　　而到了现代，赛里斯帝国的主力部队已经完全变了样子。
　　最精锐的机械化部队，由坦克战车，装甲运兵车，自行火炮以及自行反坦克歼击车组成。战斗力强劲并且非常现代化。每一支机械化军团，还配属专门的对地支援的空军部队。通常是一个大队，也就是一百到一百二十架隼式战斗机。
　　当然，最近一段时间，因为赛里斯有与敌人更加机动灵活的堕天使作战的可能。所以新式的轻型战斗机也在研究中。赛里斯皇子对他们的期望是更快，更机动灵活，必须要保证在与堕天使的战斗中牢牢的占据主动权。
　　当然的当然，除了新式的喷气式战斗机之外，赛里斯皇子更加期望的仍旧是人造天使部队。
　　数量已经膨胀到了五千的人工天使部队，以“皇家禁卫军”的身份出现在这场战争中。
　　这些面色平静的，看上去就像是神明造物的天使的出现，带给了世界，秩序联盟极大的冲击。尽管现在的时代是从神圣的时代向人民的时代迁跃的，但是这并不是说神明已经完全逝去。信仰在现在的世界，仍旧是一种非常强大的武器。
　　……
　　除了这些“精锐部队”之外，赛里斯帝国的常备军战斗力同样足够。这些以步兵，炮兵，以及大量卡车组织起来的摩托化，或者准摩托化部队尽管攻坚能力绝不是机械化部队的对手。然而他们的战斗力，以及他们的机动性，仍旧是传统部队无法媲美的。
　　赛里斯帝国的常备部队，已经基本普及了了8式步枪，8式轻、重机枪以及8式速射炮。
　　每一个摩托化军团包括四十到六十个营级单位。兵力在两到三万人之间。军团直属拥有侦查飞机，侦查营，工兵营，战地医院，机械维修连以及后勤营等专业化部队。当然除此之外还有一些让人觉得有些紧张，恐惧，但又无可奈何的东西。那就是宪兵连，皇家忠诚部。
　　这两个单位，一个用于处理军事违纪，甚至一定程度上还要担任督战队的位置。如果做得呵呵哒的话，在战场上被人打黑枪也是理所当然会发生的事情。
　　而另外一个忠诚部，则肩负了随军牧师，政委以及心理医生的工作。一方面要保证士兵们的情绪得到发泄，另一方面也要确保士兵们在精神层面，对于赛里斯皇子，世界上最为优秀的统治者的忠诚与信仰。再然后，当然，对于帝国，对于赛里斯民族的忠诚，也是他们需要注意的事。
　　其余营级单位，编组成了三到五个旅。轻机枪每班组一挺，重机枪与8式迫机炮，反装甲火箭筒普及到连。每个旅还包括了一到两个炮兵与火箭炮兵营。前者配备的105mm加榴炮，可以提供相当好的火力支援。而后面的105mm火箭炮，则被看做是一种新锐，并且强大的，具有毁灭性杀伤力的武器。
　　一个标准的赛里斯常备军，将包括两万到三万名士兵，一百二十门到一百五十门155mm的军团级重炮，两百到三百门105mm的加榴炮与火箭炮。超过三千挺轻机枪，超过五百挺重机枪，以及数量足够的火焰喷射器，反坦克火箭弹――前者是为了对付可能出现的防御工事。
　　这一切士兵与武器装备，通常将由三千辆，乃至更多的帝国牌卡车运载――这种经过改装的卡车底盘非常高，也非常皮实耐用。加满了油箱和副油箱后，可以拉着一个排三十名士兵，连带着他们的武器装备与补给品，再在后面加挂一门155的军团重炮，或者105火箭炮，加榴炮。加挂什么，取决于士兵的数量多少。
　　如果单纯从武器，以及组织模式上说，赛里斯帝国的摩托化部队，即使是放到了二战战场上，也是绝对的精锐。唯一的问题是赛里斯帝国是否拥有足够多的，可以支撑部队运作的军官以及士官。
　　这一点即使赛里斯皇子手上有许多的，足够的抽卡券，也是相当有问题的一点――
　　首先是那些传统的军官与士兵们。赛里斯皇子不能直接让他们退役或者直接丢下他们不管。第二点就是兑换了大量的军事方面的专业人士，必然会造成赛里斯帝国的其他方面的落后。
　　当战争结束，这些专业的军事人才又当如何？
　　保留一支庞大的军队，理所当然会让赛里斯帝国背上沉重的负担。
　　所以最终赛里斯皇子的战术，是使用军校，尽可能的让传统战争时代的军官们熟悉现代战争。
　　这样培训出来的军官们，虽然没有直接抽卡换取的专业军官们那么优秀。但是赛里斯皇子坚信，这是从全局出发考虑，能得到的最好结果了。
　　至于说这样会不会让战争失败。赛里斯皇子并不担心。
　　决定一场战斗，乃至一场战役的，或许可以是某位指挥官天才般的灵光一闪。但是要决定一场全面战争的胜负，就必须要说道国家的综合国力了。
　　能让赛里斯帝国获取胜利的，必定是赛里斯帝国的工业实力。
　　而能推动赛里斯帝国工业实力大幅向前的，必定是赛里斯帝国的政治制度。
　　决定赛里斯帝国的政治制度，则是从客观唯物主义角度论述，经过科学合理的讨论，最终得出的结果。
　　这就是赛里斯帝国能够获取这场世界大战的最终胜利的原因所在。
　　虽然赛里斯帝国还没有真的获得战争的胜利呢，但是赛里斯皇子已经坚信，自己最终是可以的，可以获得胜利的。
　　与赛里斯帝国这样中央集权的强大工业化国家比起来。就算是不科学也不魔法的地狱恶魔，也差的太多了。
　　在这种想法的推动下，赛里斯帝国的进攻展开。
　　当隶属空军的十五个航空联队，总计一千五百架隼式战斗机升空后，帝国获取了足够的制空权。
　　――当然，恶魔军队也同样知道，赛里斯帝国的空军出动，就是赛里斯人发动进攻的前奏。因此他们很顽强，也很残忍的强行命令麾下的空军部队，务必要纠缠住赛里斯人的空军。就算不能将他们击败或者驱逐，也一定要让他们不能对地面部队下手。
　　只有在完全取得制空权的情况下，轰炸飞艇才能肆无忌惮的向敌人头顶倾泻炸弹。所以就算明知不敌，恶魔的空军也必须要坚持住。
　　否则的话，成百上千吨的炸弹轰下来，不管你是这个魔还是那个魔，到最后都只有一个名称，那就是死魔。


第十八章闪击战
　　“前线的空战打得非常辛苦。”
　　这是赛里斯皇子得到的，有关前线的空战的最多的情报。
　　那些数量庞大的小恶魔还有蝠魔也就算了。他们的战斗力不足，就是被30mm航炮突突成渣渣的下场。
　　真正让赛里斯空军感觉到难缠的，是那些速度快，火力猛的混沌魔龙以及地狱空骑士。
　　这些家伙无论是战斗力还是防御力都非常强。尤其是混沌魔龙。即使是被几架隼式重型战斗机一齐突突。一时半会儿竟然也死不了。而如果被这些混沌魔龙的地狱龙息喷吐中招，那么轻则受伤，然后不得不退出战斗。重则直接“boom”的好像被A中的火鸡一样，在空中爆裂成一个巨大的火球。
　　幸运的是，赛里斯帝国的重型战斗机，在速度与灵活性方面绝不是巨龙可以媲美的。
　　所谓天下武功，无坚不破唯快不破。赛里斯帝国的重型战斗机所追求的机动灵活的战术，在空战中获取了相当的优势。即使是地狱的王牌兵种之一，混沌魔龙也无法压制。甚至赛里斯的一些王牌机师，单对单的单挑，就能够与混沌魔龙五五开――
　　当然了，对于赛里斯帝国的军方来说，并不是很赞同这种战术。
　　与原本的地球上一战时期，也就是空军刚刚出现的那个时代不一样。现在的赛里斯帝国有着一整套完整的空战体系。
　　空战并不是王牌飞行员们用炫酷的战术狗斗单挑的战场。不需要什么骑士精神或者别的什么东西。而是应该用更加机械化的，更加有组织，纪律，以及符合战术的方式战斗。
　　空军小队之间的配合，乃至大队，联队之间的配合，所有的一切都要做到最好。
　　也就是凭借着这样的招数，所以在这场空战中，赛里斯人虽然没有占到什么便宜，却也没吃什么亏。甚至隐约占据了一些便宜――当然这些便宜并不是从地狱的混沌魔龙那里占来的。这些混沌魔龙可是货真价实的传奇级单位。就算在战争中投入的只有一百五十头。也仍旧足够可怕的了。
　　如果是在传统战争，这一百五十头混沌魔龙就足以左右一场战争的走向。并且有一百五十头巨龙参与的战争，也必定被人认定为恐怖，宏伟的世界级的战争。
　　赛里斯的空军战到便宜的，是那些地狱骑士。尽管他们魔武双修的非常强。但那也是传统的空骑士的强。
　　在面对赛里斯帝国的空军时，兵力超过三千的地狱空骑士，只能被动挨打。
　　“这样也不错了，至少没有完全输掉。”对于前线，空军如此的表现，胡狼的评价是这样的。虽然不能觉得开心满意，但也勉强可以接受。
　　然而，接下来的情况，让胡狼觉得有些不太对头。
　　赛里斯的空军又一次到来了，这一次来的数量比之前多了至少一半，有超过两千架，甚至两千五百架隼式重型战斗机出现在上空。这让恶魔的空军的压力瞬间增加了许多。
　　更重要的是接下来发生的事――
　　当赛里斯帝国的空军出现，而后发动进攻后，他们的空军也迎击上去――
　　然后，赛里斯空军中，有一批重型战斗机直接脱离了编队，加快速度，绕到了地狱空军的下方。
　　这样的战略让不少恶魔迷惑不解。而紧接着，赛里斯空军的行动，让迷惑不解变成了惊恐――
　　因为这些重型战斗机开始精准投弹了。
　　他们投弹的目标，正是恶魔大军中的“炮兵阵地”，准确的说，就是那些爆弹魔的所在位置。
　　这样做的目标与意义，理所当然就是要摧毁他们的远程攻击能力――
　　这些赛里斯的重型战斗机的载弹量通常部队太多。装载的，自然也不可能是五百公斤的重磅炸弹。而是五十公斤的轻型炸弹。当然就算是这样，数百架隼式一齐投弹，其威力也足以将一整个炮兵阵地摧毁了。
　　“阻止他们！”
　　马上有恶魔怒吼着这样大喊起来。但是谈何容易呢。原本他们与赛里斯的空军进行缠斗，就已经有些困难了。这种情况下再要分出足够的精力去攻击进行投弹作业的赛里斯人。这让不少人有种“神特么的你在逗我吧？”的感觉。
　　“该死的！”
　　下达了这样命令的恶魔指挥官，本身也马上想明白了这一点。随后就是恶狠狠地，气急败坏的一连串负面情绪与思考。
　　如果可以这样的话，如果可以那样的话。但是这些负面情绪与思考，都无法让现在的情况变得更好――
　　赛里斯帝国的空军，就这样完成了轰炸，扰乱，以及掩护陆军突击的作业――当赛里斯帝国的火炮轰鸣，而后大批的坦克分别从三个不同的方位，开始进行突破时，恶魔们仍旧停留在空军带来的混乱与负面影响中。
　　除此之外就是一种惊讶到难以置信的感觉。也就是“怎么可以这么快？！”
　　他们分明的知道，赛里斯人距离他们至少还有一百公里的路程。这样的路程按理说应该是三天，甚至更久。
　　如果使用某些魔法手段，比如大规模的传奇级传送魔法阵的话。恶魔术士与地狱法师们不可能察觉不到空气中的魔力流动。
　　所以，赛里斯人究竟是使用了什么样的方式？
　　“铁路，铁路有提前破坏掉吗？！”恶魔领主，以及地狱的将军们并不是战争的生手。事实上在地狱中，地狱领主之间的战争就像是吃饭睡觉这么常见。也因此，地狱的将军们全都是打老了仗的老油条。
　　在入侵主世界的战争中。这些老油条虽然很快就感觉到了不对劲，也就是主位面的战争模式实在是太操蛋了。为什么会有这么强，这么莫名其妙并且这么糟糕的战争？
　　如果说是之前那种方阵加上滑膛炮与重骑兵的战争模式的话，恶魔领主们会超开心的。因为这种战争模式虽然也很先进，效果非常好。但还不至于无法理解。
　　但是，当赛里斯帝国的火箭炮，大口径火炮一起轰鸣。那些装了炼金炸药的炮弹轰鸣。而加了铝热剂的火箭弹，将战场变成一片火海的时候，就算是恶魔也忍不住产生了一种：“这不科学”以及“这完全没有荣誉可言”的感觉了。
　　就算是恶魔，就算恶魔什么的有一些火焰抗性。但是那也要看是什么样的火焰。至少占据恶魔数量最多的兵卒魔以及夺颅魔，是没有办法抗衡这种攻击的。他们总会在这样的攻击下悲鸣着死去。
　　而那些骑魔与装甲魔，则稍好一些。因为位阶，体格更好，所以在这样的炮击中，他们好歹能勉强支撑下来。
　　那些地狱法师与恶魔术士就更好了，一个魔法rua的一下，就能瞬间移动然后愉快的跑走。
　　但是，这仅仅只是个开始而已――
　　在行军阵列中，三百几十万的恶魔们，必定不可能像是白痴一样挤成一团。
　　他们大部分是走着行军路线的。在道路上前进，甚至不少恶魔还有工兵部队，可以进行土工作业。
　　三百几十万的大军，拉成了一条绵延数十公里的行军路线，三路大军之间的间隔又有数十公里。在大军之间，骑魔与恶魔骑士组成的骑兵部队来回巡逻，警备部队是完全不缺的。
　　如果以古典时代的军队来评价的话，那么这支军队的战斗力无疑是非常优秀的，职业化程度以及精锐程度也是这样。
　　但是对于赛里斯帝国来说，这样的事情几乎没有任何意义。
　　赛里斯帝国的装甲部队，无情的插 进了敌人的军队中。
　　在如此猛烈地火炮轰击，让恶魔们几乎无法承受的情况下，战车的履带碾过了他们的骨头。
　　从步兵战车上打开的车门跑出来的士兵们，也迅速的举起了半自动步枪，不断地突突着，给地上的，还有周围的，暂时还没有死的，失去了组织的，幸存了的恶魔们补枪。
　　“这里简直就是地狱。”
　　看着这一幕的恶魔们忍不住的这样感叹。
　　三百几十万的大军就这么一口气被穿插。兵分三路，互相联系，守望相助什么的。一口气就变成了赛里斯帝国的军队将他们分割成了三个部分――当然，这仅仅只是分割。包围什么的暂且还没有完成――当然的当然，这个也不用害怕。
　　在前线，赛里斯帝国的装甲部队还在飞快的向前推进的同时，在后面，摩托化的部队已经紧随其后跟了过来，数千辆帝国卡车运载着士兵，每到达一个地区，就快速地占领，建立阵线，而后试探着对两侧的敌人发动攻击。
　　让敌人继续处在懵逼的，茫然不知所措的情况下。
　　――赛里斯的机械化部队数量不足。至少目前被运输到了前线的部队数量是不足的。但是如果再加上足够多的摩托化的部队的话，赛里斯人就能打出一场像模像样的机械化闪电战了。


第十九章恶魔们的迷茫
　　他们在包围我们――这样的概念并没有出现在恶魔军中。地狱领主胡狼的心里面也完全没有这种想法。甚至说，恶魔大军都不太清楚现在究竟发生了什么。
　　空中的激战仍旧在继续，赛里斯帝国的空军几乎倾巢出动，接近三千架重型战斗机，稳稳地控制住了制空权。数以百计的重型战斗机，在地面部队的引领下，对着地面上负隅顽抗的敌人进行狂轰滥炸。
　　这些敌人通常都是在某处山地，或者某座村落，某个河流的渡口进行负隅顽抗的家伙。
　　在将这些家伙轰炸到七荤八素之后，很快的，赛里斯帝国的突击部队就会出现。自行火炮，自行火箭炮，反坦克歼击车一轮殴打。再然后步兵们跳车，端着半自动步枪，轻重机枪，反装甲火箭筒，又是一轮殴打。
　　基本上敌人就没有什么反击的力量了……
　　在战斗开始的时候，一些军官们还在担心恶魔们的战斗力是否真的有传说中的那么强。但是当战争进行到这个程度之后，所有人都已经确定。这场战役已经赢定了。区别只在于这场战役究竟能赢多少而已。
　　而赛里斯皇子想要的，自然是完全的，完美的胜利。
　　对于恶魔军队的进攻，仍旧在继续。赛里斯帝国的六个机械化军团――每个军团都配备超过六百辆坦克与一倍数量的步兵战车，同时还有各种歼击车，自行火箭炮与摩托化步兵。作为开路先锋，以几乎势不可挡的态势从几个恶魔大军的连接处杀了过去。
　　所到之处，那些地狱骑士与骑魔组成的小股部队几乎瞬间就土崩瓦解。那些被恶魔们控制住的战术支撑点也在瞬间被轰杀至渣。
　　跟在他们后面的十八个摩托化军团，以最快速度在这三个集群之间建立了防线。并且在后续赶到的步兵的援助下，向着敌人的纵深穿插包围过去。进行更细节的包围，以及小规模的歼灭战。
　　在战役开始的头两天，恶魔们都没能反应过来，究竟是怎么回事。处于完全被动挨打的懵逼状态。
　　直到第三天。胡狼才咋摸过一点味道来。随后下达了一个被后世看来是愚不可及。但是在当时的情况来说，属于非常正常的命令――
　　讲真，身为一名军区的负责人，他不可能直接对每一个部队下达命令对不对。那样的微操技巧，只有某位千古万人空一格才有。
　　地狱领主胡狼下达的命令，是要求他手下的几名小地狱领主以及恶魔将军们，以最快的速度稳住阵脚，而后痛击来犯之地。
　　稳住阵脚，就是要转入防御模式。痛击来犯之敌，自然是要让他们在防御作战中获得胜利――然而这两点对于目前的恶魔军队来说，根本就是不可能完成的任务。
　　“敌人，人类，赛里斯人，他们来了，他们来了！！”
　　这样惊讶恐惧的叫喊的，是一名兵卒魔。作为地狱的基础兵种之一，骁勇善战并且狂暴嗜血，在传统战争中是相当难对付的角色。
　　然而，将这样一种部队，放置在四周几乎没有什么遮蔽的稀树草原上，面对呼啸而来的坦克战车……
　　这真的，真的是在开玩笑了。
　　在这之前还有不少的地狱恶魔们，觉得人类弄的那些铁丝网啊，还有战壕之类的东西，花里胡哨的没有卯月。但是在面对赛里斯帝国的机械化突击的时候，他们下意识的还是使用了这些战术――
　　一些可以利用地形优势的地方也就算了。但是在平原地区，如果什么都不做，就这么防御的话，就跟主动自杀没有任何区别。
　　当然最终的结果，也的确证明了恶魔们在某些方面的考虑并不是错误的。
　　战壕与铁丝网这种“传统”的防御模式，在面对机械化突击的时候，还真的是没有什么卯月。
　　甚至连通过魔法制造的石墙，以及一些以极快速度临时搭建的木堡与碉堡之类的东西，也都没有什么卯月。
　　一顿炮轰，然后一轮waaagh，赛里斯帝国就可以轻松的获得胜利了……
　　在北方，条顿人的地盘上用机械化冲击的方式解决了许多的鱼人，赛里斯人对于这样的战争模式已经非常熟练了。
　　当然了，赛里斯人这一会儿包围的敌人，并不是鱼人那样的鱼腩部队。
　　即使是被赛里斯人压制的几乎抬不起头。地狱的恶魔们仍旧咬着牙的想要抗拒。
　　他们这样的战斗意志与战斗精神，甚至一定程度上获得了赛里斯人的尊敬――
　　当赛里斯人的步兵部队布置了防线，决定防御的时候，地狱恶魔作为进攻的一方可圈可点――
　　他们首先要派遣一批空军部队，准备扰乱赛里斯帝国的防线。这种战术还是从赛里斯人身上学来的。可见他们是一个非常善于学习的种族。
　　但是很遗憾的，赛里斯帝国端起一批高平射两用机枪，以及机炮一阵突突。这些七拼八凑起来的渣渣空军就被打成了烤火鸡。
　　而再接下来，便是装甲魔，骑魔以及恶魔骑士的集群冲锋了――
　　这样的冲锋对于赛里斯帝国来说还是挺有威胁的――
　　在他们冒着炮火，以及火箭炮的轰击，冲到了五百米左右的范围后，赛里斯帝国的重机枪便会向骑魔集群发动射击。
　　轻重机枪集中火力的后果，就是骑魔好像割麦子一样，不断的倒在地上。
　　而对付那些装甲魔，以及恶魔骑士，赛里斯人则使用了大量的“新式武器”
　　部署在营一级，发射穿 甲 弹的75mm战防炮，以及100mm口径的反装甲火箭弹。都是赛里斯人死扛这些重装甲部队的最佳武器。
　　……
　　“但是，他们的数量实在是太多了！”
　　赛里斯人在防御战中，也会遇到这样的情况。
　　当有一批装甲魔与恶魔骑士，终于突破了赛里斯人的火力，杀到了阵线前面，赛里斯人的“新式部队”就有些闹不住了。
　　想要让几乎完全转职为轻步兵的“现代军队”凭借刺刀跟这种怪物肉搏，需要相当强的想象力。
　　不过，赛里斯人并不是一点儿办法都没有。
　　在这些怪物扑上来的时候，马上有披挂着未来战士风格，手持魔法大剑的精锐战士怒吼着杀了上去――
　　这些战士是从骑士，以及精锐的近卫部队改造而来的精英肉搏部队。存在意义就是为了在当敌人有一些牛鬼蛇神的鬼畜部队，能冒着赛里斯帝国的火力冲上来的时候解决掉他们。
　　在敌人经过了不知道多少轮的削弱的情况下，这通常是一种很简单的办法……
　　当然，仅限于赛里斯帝国的兵力足够，而恶魔们的兵力不足的情况。赛里斯人与恶魔的战斗就好像那个永恒的有关兵力与火力的题目一样。
　　当防御方的火力大于敌人兵力时，则获胜。反过来就会失败。
　　当然，倘若赛里斯的防御方在阵地上部署了一批坦克，又或者刚好有一个连的火箭炮的话，情况就是另外一回事儿了。
　　当然的当然，也有一些倒霉的，冲得太远，或者来不及反应，被孤立了的赛里斯部队，被恶魔们消灭的情况……虽然绝大多数情况下，这些获胜了的恶魔还没来得及庆祝胜利，就会被赛里斯人虐杀到渣也不剩。
　　……
　　而在进攻的时候，情况就变得更简单了。
　　赛里斯人的坦克集群突击，以及火力，是目前的恶魔们几乎无法阻挡的。
　　在钢铁与战车履带的双重作用下，阻挡在赛里斯人面前的恶魔部队被灰飞烟灭。原本被寄予了深切希望的尖刺魔，在面对赛里斯的机械化部队的时候无法产生效果。
　　他们的尖刺无法破防。
　　倒是那些爆炸魔的威胁更多一点。对于轻护甲的赛里斯部队，比如说坦克歼击车以及装甲车。他们的攻击威胁很大。一个不小心就能boom的报废一辆战车。也因此，寻找战场上的爆炸魔，是与寻找敌人的施法者部队，寻找指挥系统之外，第三重要的任务。
　　当然这也只是给赛里斯人增加了一点点小麻烦而已。无关大局。也没有办法改变什么。
　　……
　　就这样，战斗又持续了三天的时间。
　　这个时候，恶魔们总算有些反应过来了。被动挨打了这么久，至少的至少，一件事情可以证明――那就是赛里斯帝国的军队正在消灭他们。他们不是赛里斯人的对手。无论是进攻还是防御都是这样。
　　在这几天的战斗中，已经有几十万恶魔被包围，而后歼灭了。其余的两三百万兵马，处在一种有些茫然，不知所措的状况下。其中一半已经进入了赛里斯的包围中，另外一半则是半包围。一些部队竭尽全力的冲击赛里斯人的防线，想要将被包围的部队拯救出来。而被包围的家伙也在接近全力的突围。
　　更糟糕的是，还真的有不少恶魔突围成功。让赛里斯人有点儿脸上无光。


第二十章真是个好对手
　　“真是，真是有趣……不，应该说，真是太厉害了。这群恶魔，比起鱼人那样的废柴部队强的多了。”
　　在前线的指挥所，听着隆隆的炮声，赛里斯皇子这样感叹着――
　　如果对手是鱼人的话，在遭遇了这样强度的攻击之后，他们就已经崩了。赛里斯人就可以愉快的开始追击。并且在追击的过程中利用自身的机动性，直接将他们拖垮。再然后，赛里斯帝国就可以轻而易举的屠杀他们了。
　　而恶魔们不同。恶魔们很顽强。甚至不少恶魔在明知道自己必定会失败的情况下，仍旧凶残，甚至可以说是疯狂的发动进攻。
　　这种神风攻击一样的精神，让不少赛里斯人感觉到惊讶，甚至有些恐惧。在之前对阵的对手中从没有过这样的事情出现。而这样的事情的出现，同样证明了一些事情。一些问题――比如说在这之前，赛里斯帝国的对手中从没有过什么硬骨头。
　　在这之前赛里斯帝国的打过的最艰苦的战争，恐怕就是恶兽战争了。几十万的恶兽部队，对当时的赛里斯人来说都是一个相当强劲的对手。
　　而当恶兽军团最终崩溃，覆灭之后，赛里斯人接下来面对的，是一个又一个的鱼腩对手。
　　外强中干的萨拉森人，数量庞大但是士气低落的斯卡文鼠人。以及在被赛里斯皇子戳穿了把戏之后，干脆的变得崩溃化了的鱼人。
　　所有人在赛里斯人面前都是处于劣势，就会以极快的速度崩溃的渣滓。这让赛里斯人养成了骄傲目空一切的态度的同时，多少也染上了一些娇惯的毛病。
　　那种感觉就好像是装备了顶级武器装备的美帝面对志愿军的时候的感觉。当然了，恶魔们的战斗意志相对来说差很多，战斗技术也是一样。
　　但是道理仍旧是一样的。
　　“这从某种意义上说也是一件好事。”赛里斯皇子心里面这么想。
　　因为现在的赛里斯人，着实需要打一打硬仗。
　　与地狱的战争只是刚刚开始。就算与地狱的战争结束之后，赛里斯帝国如果不能凭借这一股东风获取世界霸权，恐怕也会心有不甘。到那个时候，说不得就要凭借武装起来的数百万大军来一场热战――因为这个世界没有原（）子（）弹 嘛。
　　原本的那个世界，如果没有原（）子（）弹，如果双方没有互相毁灭的能力的话，那么第三次世界大战多半早就已经打起来了。
　　上千万武装到牙齿的苏联红军与上千万武装到牙齿的北约军队，将沿着北约与华约之间的分界线，展开一场空前绝后的战争。
　　虽然某些家伙从本能角度认为最终获胜的可能是苏联。但是从理性角度讲，北约组织的经济规模，科技水平以及重工业能力都要比华约更强一些。苏联最终，或者说惟一的一点优势，就是几乎将所有的社会资源都投入到了军事与重工业之中。
　　这是一条没有后路的道路――如果不将全部的资源投入到军事与重工业的话，凭借苏联与华约的底子，是绝对没办法与北约抗衡的。
　　但是在这样将全部资源投入到军事与重工业，那么人民的生活水平就会理所当然的无法得到提升。就会理所当然的贫困，就会理所当然的，在基础的科技以及发展方面无法投入太多。
　　这样的时间拖得太久，最终与敌人之间的差距就会变得越来越大。而内部矛盾也理所当然会变得越来越突出，最终崩溃也就是理所当然的了。
　　那时候的苏联与华约，就好像三国时期的蜀国那样，以十几万人马维持先军政策对阵有几十万人马的魏国。如果不采取攻势政策的话，最终的结果就是崩溃。
　　但问题是有原（）子（）弹的存在。所以最终的选择只能是冷战――
　　热战是自杀，冷战则是慢性自杀。早死晚死的结果而已。
　　“所以说，如果未来帝国要与世界为敌的话，我的节奏也是苏联的节奏啊。”赛里斯皇子心里面这么想着。
　　因为从传统角度说，整合了精灵帝国，法兰克以及条顿三个主要国家的实力组成的新联盟，必定会强于赛里斯与罗斯组成的新联盟。而作为未来，赛里斯人的新领土的萨拉森。在经历了地狱入侵战争后必定残破。短时间内无法提供任何资源。相反还很有可能成为赛里斯帝国的负担。
　　基础的国力，以及基础的人力，基础的资源。敌对联盟都要比赛里斯联盟。
　　想要打破这个尴尬的局面的战术有三个。
　　一个是拉拢矮人，让同样属于世界级强国的矮人加入自己的联盟。这样以赛里斯，罗斯，矮人三国对阵条顿，法兰克，精灵三国。三对三大家谁都不吃亏。国力上的损失就ojbk了。
　　另外一点，就是在战争之后，赛里斯帝国不走上称霸世界的道路――因为赛里斯帝国目前在意识形态上与其他国家没有本质冲突――虽然一些土地国有政策，以及国有企业政策等等，实际上非常接近于共产主义思想的政策，在对方看来会是离经叛道的。但是赛里斯帝国采取了一种迂回的政策――
　　那就是皇室直属领地政策。
　　也就是将国有土地政策，公务员政策，废除贵族阶级等等的政策，包装成了一个强势独裁的皇子的模样。
　　这样一来，其他皇室政府只会羡慕赛里斯皇子所拥有的强大的力量。而不会明白赛里斯帝国在取消了食利阶层之后，解放的多少的生产力。
　　“所以，如果赛里斯帝国暂时不问鼎世界霸权，而是以一个单纯的世界强国的姿态出现在世界上，愉快的合纵连横的话，那么其他国家就有了更多的选择。”
　　或者与旧世界的霸主条顿人结盟，选择连横的政策。又或者与赛里斯帝国选择结盟，选择合纵。
　　这样一来，赛里斯帝国的迂回的角度就更多。如果是单挑的话，赛里斯人不会畏惧任何对手。
　　……
　　“最后是第三个选择。”
　　第三个选择，也就是继续愉快的发展――随着国家一步步的走上正轨，抽卡券系统带给赛里斯的变化，仍旧是非常巨大的。
　　如果赛里斯人在战后选择了和平，休养生息，并且愉快的在绿色大陆waaagh掉那些绿皮兽人，发展生产。最终将整个赛里斯帝国的上千万平方公里土地全部开发出来。将萨拉森帝国彻底本土化，再将罗斯帝国彻底纳入联合帝国的话。那么赛里斯帝国的国力将翻倍再翻倍。
　　以赛里斯帝国先进的组织以及先进的政府理念。将以最快的速度建立一个现代化国家。到那个时候平推全世界也不是梦想。
　　如果说以稳妥的角度的话，最后一个战略是最好的。但是最后一个战略有一个很重要的问题。这个问题就是时间，需要的时间实在是太长了。
　　根据赛里斯帝国的情报显示，在法兰克，在条顿，甚至精灵帝国当然还有矮人帝国，民族主义都在不同程度的兴起。民族意志尽管仍旧处于蛰伏，沉睡的阶段。但是未来十年，二十年，甚至五十年之后呢？
　　如果到那个时候这些国家的国家与民族意识完全觉醒。那么赛里斯帝国就算击败他们也很难吞并并且统治他们。最终赛里斯人想要统治世界，就会事倍功半。
　　“……”
　　“以后的事情，以后再想吧。”
　　三个战术全都有问题。赛里斯皇子暂时也想不到别的好办法。于是他无奈的叹了口气，然后做出决定，暂且不要想这件事，而是将问题留到战争之后再说。
　　……
　　“赛里斯人，赛里斯人！！！”
　　在战壕里，在胸墙后面，同时也是在各种拒马桩，鹿砦的后面，恶魔们惊恐的大喊大叫着。
　　这样的行为在最开始的时候，还会有一些积年老魔忍不住的感叹，魔道真的堕落了，世道变得让人看不出来。特么的按理说，不应该是赛里斯人躲在他们的防线后面，抵挡自己的进攻。在抵挡不住的时候大喊大叫着：
　　“恶魔，恶魔来进攻了！”这样么？怎么变的反过来了呢？
　　当然说是这么说，战斗仍旧要打下去的。
　　在今天早晨的时候，他们占据了一条河流的渡口以及桥梁，并且在那里安排了重兵，一厢情愿的认为赛里斯人会进攻那里。然后就能坚守渡口，对赛里斯人造成极强烈的屠杀。
　　如果是在原本的战争中，他们是不会这么想的。因为魔法的存在，想要渡河不通过渡口与桥梁都很容易。但是赛里斯人的战车如此笨重，
　　但是，事实却与他们所想的完全不同。赛里斯人的战车轻松渡过了河流――那是8式坦克中的一种改良型两栖坦克。可以直接渡过水流不是湍急的中小型河流。
　　在渡河之后，就是工兵部队搭建桥梁。以极快的速度将原本预设好的折叠型钢制桥面铺好。再然后就是大军渡过。
　　在这个过程中，一批游弋在河岸的骑魔发动了进攻。然后就被战车上的14.5mm高平射两用机枪射成了筛子。


第二十一章天下之雄
　　在数十辆8式两栖坦克，上百辆8式改，以及8式步兵装甲车，连带两个营的机械化步兵渡过河流后，恶魔们几乎反应不过来。或者说不知道应该做出什么样的反应，就直接被从侧翼杀过来的赛里斯装甲兵杀了个头破血流，数千人的部队一口气直接被冲散了。
　　那些兵卒魔与夺颅魔暂且不说，从装甲车上跳下来的赛里斯士兵，以及坦克，装甲车上的机枪机炮，半自动步枪与冲锋枪一阵突突，直接就倒在地上没了气儿。勉强还活着的家伙，直接被坦克履带碾成了肉泥。
　　行动缓慢的装甲魔对上的是105坦克炮发射的穿 甲 弹。速度更快的骑魔，是8式步兵战车上20mm双联机炮的最好的收割对象。那些恶魔骑士们愤怒的杀过来，被赛里斯近战突击队挡住。而在天空中，蝠魔与小恶魔被隼式重型战斗机追着突突。
　　就这样，一个个渡口，一个个节点。被攻击，被包围，被驱赶。
　　有一整个军团驻守的河流防线，只坚持了半天的时间不到，就被打到崩溃。驻守这里的恶魔将军一个想不开，干脆拔剑抹了脖子――这倒不是说他对于地狱领主有多少忠诚心，同样也不是说这家伙有多有节操。只是因为这实在是太憋屈了。这样的憋屈，让恶魔将军觉得受不了，觉得受到了强烈到无以复加的侮辱。这样的侮辱只能用死亡来洗刷。
　　或者用敌人的生命，或者用自己的生命――但是当赛里斯的一个满编二十四名人造天使，一个个拿着光剑，面无表情的出现在他面前时，这家伙就明白了，自己拿不走敌人的任何一条性命。
　　人造天使的批量生产，让赛里斯帝国缺乏高手的一块短板彻底补平了。
　　一批人造天使，再加上一两名魔法少女，就能组成一支战斗力相当强的小部队。对阵任何传奇级的对手都不会吃亏――
　　一般的传奇级的战士，或者法师，擅长的都是单打独斗，最多也不过是小规模的对战。因为理论上对于传奇来说，一般的部队就算是千军万马也没有什么意义。
　　所以传奇们之前都觉得，自己是高傲的，高冷孤高并且与众不同的。所谓的数量对于传奇来说没有意义。自己一个人就够了。
　　但是在面对呈小队，中队，甚至大队，以军事技术编组作战的赛里斯帝国人造天使军的时候，他们的这种态度就跟白痴查不了太多了。
　　同等战斗力下，人数多的自然要胜过人数少的。有组织的自然要胜过无组织的，组织严密，战术先进的，自然要胜过组织松散，战术落后的。
　　所以赛里斯帝国的人造天使部队，在高阶的战斗中，屠杀恶魔将军，高阶地狱骑士，乃至混沌魔龙的时候，就像是砍瓜切菜一样，非常简单轻松容易，也就是理所当然的事情了。
　　这让不少传奇不适应，觉得这些人造天使千篇一律，太机械化，不生动，不美观，不独特。这种农业社会不知道大机械标准化生产的态度，让赛里斯帝国除了呵呵哒之外什么都没有。
　　在面对赛里斯帝国的屠刀的全面抹杀的情况下，他们除了一些传统美学方面的莫名其妙的优越感之外，就真的不知道该说什么才好了。
　　这种莫名其妙的农耕社会小农经济，与手工作坊的封建主义思想，对于击败赛里斯帝国没有丝毫帮助。
　　当赛里斯帝国的军队屠杀他们的时候，这种莫名其妙的优越感，理所当然的，也无法帮助他们获得胜利。
　　于是他们只好去死了。
　　……
　　在最初的打击之后，恶魔们开始就地防御，一道道防线，通过土工作业以及魔法建立防线。布置部队，爆弹魔和针刺魔作为主力进行防御。
　　再然后就是他们这样的防线一道一道一道一道的被赛里斯人突破。然后被分割包围，再然后就是四面八方铺天盖地的突突。最终所有的一切全都烟消云散。
　　不断地失败持续了十二天时间。恶魔们已经损失了接近三分之一的兵力。剩下三分之二，有极少数速度快并且离得远，比较警惕的。在赛里斯人的包围圈没有缩紧的时候成功的跑掉了。再接下来，就是大概不足两百万部队。
　　他们被分割包围在了纳巴泰方圆数百公里的土地上。魔挨着魔，魔挤着魔。如果不是他们不科学也不魔法的不需要后勤补给物资的奇怪设定，那么这一会儿赛里斯帝国军队就算是什么都不做，只是平静的等待着，也能将这些家伙耗死。
　　所以仍旧是要进攻的。
　　……
　　“这样的进攻，需要再持续几十天，甚至更久。眼看着已经快到秋季了。如果熬到冬天的话，那么战争就会有些困难了。”
　　在赛里斯内阁进行军事会议的时候，总参谋长莉雅姐姐皱着眉，说出了这样的话。让周围的女孩子们一时间不知道该说什么才好。
　　在赛里斯皇子身边，魅魔三姐妹都乖巧的不说话。赛里斯皇子肯带着她们出席这种等级的战争会议，本身就是非常信任他们的表现了。如果再不知好歹的做什么的话，挂掉多半不会，但却绝对会失去赛里斯皇子的宠姬的地位，成为哔奴隶。
　　在赛里斯这里生活各种的好。除了生活的好，有ＵＲ＋＋级的精力剂吃，有多拉巨炮使用之外，还能够做自己喜欢的事。
　　三姐妹里面的老大愉快的去帝国的科研部报道，和克里斯蒂娜姐姐她们一起研究各种靠谱或者不靠谱的武器装备与科技发明去了。
　　而老二和老三，双胞胎的娜娜和茉茉两个孩子，一个擅长动物研究，另一个则是植物，都是非常优秀的大德鲁伊。让他们去农业部帮忙赫萝姐姐也是很好的事情。
　　赛里斯皇子从这一点上非常感谢魅魔女皇。因为她送来的三个女孩都是非常有用的――可以啪到阿黑颜的魅魔什么的全世界哪儿都有。但是可以做赛里斯帝国的内政部长官的人却非常少见。
　　“不能等了。”
　　在沉默了一会儿之后，赛里斯皇子这样说：“敌人应该也已经反应过来了，几百万与我们交战过的精锐部队。他们不可能丢下不管。侦察机已经来了报告，他们的援军已经在路上了。”
　　“明白了。”
　　“那就，结束掉这场战争吧。”
　　在这之后，这场讨论就算结束了。
　　而在军事会议之后的第三天，赛里斯皇子便带着他的后宫团，分别出现在了战场上。
　　“那个家伙，上空飘着的家伙是谁。我好像见过这个人类小崽子。”
　　在稍微分辨，奇怪了一会儿为什么会有一个人类小孩飞在他们头顶之后不久，恶魔们就猛地反应过来了――莱特・鲍德温。
　　是的，那个家伙是莱特・鲍德温。那个赛里斯帝国的最高统治者――至少是在这个世界的赛里斯的最高统治者。也是率领军队将他们殴打的如此狼狈的罪魁祸首。
　　在见到了莱特的下一秒，几乎所有魔都一起激动起来了。
　　他们大喊大叫着，挥舞着兵器，想要将赛里斯皇子ｎｅｎｇ死一样。而真正有这个能力的混沌魔龙，大恶魔以及地狱空骑士们已经升空，向着赛里斯皇子的方向杀了过去。
　　看着这些向自己杀过来的恶魔，赛里斯皇子脸上不喜不怒，只是平静的看着他们，然后拔出了腰间的佩剑。
　　这是以赛里斯帝国四千五百万众，以尼罗西亚四千万众，并罗斯一亿六千万众心愿凝聚之剑，是为人道之剑，人类之剑，超越一切，毁灭一切之剑。由三族意志加持，无限接近于神之赛里斯皇子挥出，剑光所过之处，大军，凶恶的地狱恶魔，强悍的战士，阴险恐怖的施法者……
　　所有的一切，一切的一切，都在赛里斯皇子的攻击下灰飞烟灭了。
　　只是一击之力，赛里斯帝国的皇子殿下，将最大的包围圈内的六十万众消灭了大半。残存的恶魔们惊讶的看着天空中，宛如神明，无喜无悲的赛里斯皇子，一时间什么都说不出来了。
　　这简直就是，简直就是恐怖至极。
　　不少恶魔，甚至包括传奇级的恶魔将军与大恶魔们，都在一瞬间失去了反抗的勇气。或者说，面对这样神明一样的对手，所有的一切敌对行动，都不过是在对方看来非常搞笑的娱乐行动。
　　这种情况下，甚至连反抗，在他们看来也是一种非常丢脸的行为。
　　于是他们接下来就死掉了。被再一阵欢呼后，士气爆表得好像疯了一样的赛里斯军队撕成了碎片。
　　他们一边狂呼着：“殿下万岁！赛里斯万岁！”这样的口号，一边扣动扳机，长枪短炮火箭弹一阵的轰。与之相对的，恶魔们完全没有反抗，所以转眼间，对面的地狱的残兵败将就烟消云散了。赛里斯帝国军队大获全胜。


第二十二章世间无敌
　　在赛里斯帝国的其他包围圈，类似的事情也不断上演着。当然主角就不是赛里斯皇子了。而是阿尔托莉雅姐姐她们几个。
　　全力以赴的光炮，魔炮轰过去，同时配合全力出手的人造天使部队，攻击他们的空军。在将空军全部消灭后，便是轰炸飞艇的表演时间了。
　　在之前被恶魔空军压制住，所以不能够发挥什么作用的飞艇编队，趁着这个机会狠狠地出了一口恶气。在成千上万吨的爆炸物倾倒在这些恶魔头顶后，世界终于清净了。
　　赛里斯帝国比原本更快的解决了包围圈中的敌人。他们残存的两百万兵马，在不到一个星期的时间内烟消云散。而指挥这支大军的胡狼，在心里面忍不住的产生了：“错的不是我，是世界！”的莫名其妙的情绪之后，被人造天使大军waaagh了一顿，就这么挂掉了。
　　大军就这样彻底崩溃，瓦解冰消。赛里斯帝国也获得了这场战役的胜利。在纳巴泰这个幸运之地再造了赛里斯帝国的辉煌。
　　而在这之后，原本得到了领主议会的命令，无论如何也要救出这些士兵的援军们，全都黯然转身离开。返回更东方的地区去惶惶然不可度日了。
　　在这之前因为地狱入侵而造成的恐慌。也理所当然的，随着赛里斯帝国的胜利而大幅度削减。
　　是的，我们能行。
　　地狱的恶魔也并非不可战胜的对手。
　　只要我们团结一致，万众一心，那么最终我们肯定能够获得这场战争的胜利的！
　　甚至不用这样那样的唱高调。单单是看一看赛里斯帝国，所有人都会感觉到强大的信心。
　　赛里斯帝国又一次赢了，赢的如此漂亮，简直就像是第二次世界大战初期与中期时的德意志第三帝国那样。它的强大已经引起了世界的不安。甚至在条顿帝国境内，有不少家伙已经开始日嚷嚷着“赛里斯人比地狱的恶魔更可怕，更有威胁”这样莫名其妙狗屁不通。但却不知道为什么就是有很多人都支持的话了。
　　……
　　“真是优秀啊。”
　　在这之后，地狱领主的会议上。谈论起了这件事的地狱领主们都沉默不语。
　　一口气拿出了数百万精锐，对赛里斯人发动攻击的胡狼，在地狱领主里面的身份地位与实力都不算低，甚至可以说是除了三大势力之外的下面一个层次的。
　　如果说恶魔王子，魅魔女皇和地狱主教是王族的话，那么胡狼至少也是个公爵。这样的大人物对于不少小地狱领主来说还是相当有分量的。
　　但是，就是这样一个“相当有分量”的角色，就这么死掉了？带着其他好几个地狱领主，几十名地狱将军以及数百万大军。这样一支军队如果放在原来的入侵战争中的话，恐怕很简单就能够让大陆尸横遍野，灭掉几十个甚至上百个国家都不成问题吧？
　　但是现在，却在不到一个月的时间里，被赛里斯皇子给击垮了？
　　这群人类究竟是吃错了什么药。为什么变得这么强了？！这究竟是为什么？！
　　相当对的地狱领主们想要喊出这样的话。但是最终谁都没开口。大家只是互相看着，一股非常尴尬的气氛在议会内部流动着。大家互相看看，然后一语不发。因为看看也仅仅只是看看而已。没有别的什么多余的动作。
　　因为大家都不知道应该说什么。
　　按理说，这种情况下，应该说一些高调的话，比如说“我们要neng死赛里斯皇子那个扑街仔！”或者类似的。但是大家都非常担心。
　　说高调的话无所谓。做高调的事就是另外一回事了。如果有魔吐槽说：“既然你这么说了就去做啊，我在精神上支持你。”你说那多尴尬。
　　随着大量的情报流入，这群地狱领主们也基本明白了，他们究竟是在与一个谁，一个什么交战。
　　赛里斯帝国的那些科技产物什么的，他们暂时还没有搞明白，很可能这辈子也都搞不明白了。但是赛里斯皇子挥下的那一剑，许多魔却是明白，那究竟是什么，也明白那究竟是什么意思的。
　　――神明，神明，神明。
　　因为非常重要所以需要强调三次。
　　现在与他们为敌的是一名货真价实的神明――当然某种意义上说，每天都会被莱特啪到阿黑颜的阿库娅，也算没有错。
　　就算是恶魔，真的要与神明为敌的时候，承受的压力也是巨大的。更不用说，赛里斯皇子麾下有批量生产的人造天使部队。
　　尽管恶魔们分不太清天然的天使和人造天使究竟有什么区别。但是这些人造天使的确和天然的天使一样，拥有非常强的力量。
　　这样一来，恶魔领主们就能了然了，他们是被一名神明，以及神明所率领的军队击败了。而不是输给了人类。这样一来，他们的自尊心得到了一些愉快的升华。
　　虽然实际上这样做无法解决任何问题就是了。
　　但是解决问题是一回事，自尊心则是另外一回事。如果连自尊心都没有了的话，那么就算问题最终解决了。大家也不会太开心的吧……？
　　至少不少人都是这么想的。
　　“我们，要不要和赛里斯人进行谈判？”于是，在沉默的尴尬和尴尬的沉默的时间过了一会儿之后，一名地狱领主终于忍不住提出了这样的建议。下一秒，其他地狱领主就一起转过去看向了他，让他觉得自己的压力一瞬间变得非常大。
　　“那个，我的意思是说，我们和赛里斯人并没有什么本质的仇恨对吧。”他结结巴巴的说：“以赛里斯的实力，我们想要与赛里斯人对战，而后征服整个世界就是不可能的了，对吧？
　　既然是这样的话，我们为什么不干脆与赛里斯人停战，然后去进攻那些我们能打得过的家伙呢？
　　反正这个世界上的灵魂足够多。赛里斯人的灵魂只是其中的几分之一，甚至几十分之一啊。”
　　“……”
　　对面，恶魔王子，也就是被魅魔女皇嘲讽喜欢穿女装然后前列腺高 潮的那个人，恶狠狠地看着提出了这个建议的地狱领主。
　　特喵的，从某种意义上说，这家伙说的一点儿都没错。如果说这一轮地狱入侵和他们对一些人类君主宣传的那样，并不是为了征服世界，只是为了大规模的收割灵魂的话，那么打谁不是打呢？
　　“但是这样一来，我就没有足够的权力，足够的资格来做皇帝了！”
　　恶魔王子心里面这么想，各种负面情绪不断翻涌。同时下意识的环视四周。
　　恶魔中各种奇形怪状的好像是怪物一样的东西，理所当然的也有不少。当然同样的帅哥美女相当的多。就好像坐在他身边，态度对他不屑一顾的恶魔女皇。
　　如果成为皇帝的话，就可以将她先后，再再。每当想到这位高贵的女皇戴着双头龙啪自己的场面，他就觉得热血沸腾的。
　　如果这时候再加上一群魅魔还有巨型恶魔来助兴的话就再好不过了。
　　他也曾经想要凭借自己的魅力征服女皇。然而被对方无情的拒绝了。她宁愿和那位赛里斯皇子也不在乎他这个同族。于是战争爆发。结果王子惊讶的发现自己虽然不太会输，却也赢不了。
　　当然话说回来了，某种意义上，王子也能理解魅魔女皇的选择。在他气急败坏的嚷嚷着，想要neng死赛里斯皇子之后，使用了魔法监控知道了赛里斯皇子这个人。
　　再然后，王子瞬间就气消了。
　　神特么的，痴迷这样的孩子超正常的好不好。无论是被他肛还是肛他，单单想一想这一点他就会露出愉快的阿黑颜。
　　于是恶魔王子的计划就又多了一个了。今后和魅魔女皇还有赛里斯皇子三人行的时候，自己大概可以当三明治中间那一层，享受双倍的快乐。
　　所以说，为了完成自己的愿望，自己必须要执行一场规模宏大的战争。必须要将赛里斯毁灭，也必须征服整个世界，在这之后，才能够以强大的功绩加冕。
　　“我不同意。”于是，他用低沉的嗓音，以及毋庸置疑的态度，说明了自己的事：“我决不允许。”
　　“我们必定要征服世界！”
　　除了上述理由之外，还有一点需要说明的是，他对于赛里斯皇子的强烈的嫉妒。不单单是嫉妒
　　在这之后，在他身边，早已经与他有了足够的勾结的地狱主教也站了起来，黑袍下的无形体的声音空灵缥缈，带着说不出的恐怖与诡异：
　　“我与王子一样。”
　　他们的交易的目标，是在这之后，地狱主教可以加冕成为教宗。世俗的权力归属皇帝，而信仰的权力归属教宗。理论上双方同样尊贵。但是教宗却有着自己的考虑。
　　如果他的计划得到实现的话，那么最终地狱群雄究竟服从谁的命令还不一定呢。
　　一想到这里，主教也开始感觉，心情愉快。


第二十三章战争还要继续
　　就是这样，为了野心，同时也是为了自己内心中的欲望。与赛里斯之间的战争还要继续。当三巨头中的两个都表示了，战争要继续下去的情况下，魅魔女皇忍不住冷哼了一下。对于恶魔王子与地狱主教两个人的小算盘，她心知肚明，非常清楚非常理解。正因为清楚与理解，所以她才觉得呵呵哒的。
　　“你们这群白痴想要作死，就直接去吧，只要不要连累到我就好。”她的态度就是这样的。
　　所以在这次地狱领主会议上，双方分成了两个团体。一方面是恶魔王子与地狱主教，与他们麾下的超过三分之二的地狱领主，都决定南下，与赛里斯人进行决战，最终将整个赛里斯纳入他们的控制中。
　　在将赛里斯消灭之后，再从南向北，从东到西，发动一场对整个人类世界文明社会的战争。
　　――人都有从众心理，就算是恶魔也是一样的。所以虽然三巨头是二比一，但是下面的小地狱领主们选择“二”的人数却比选择“一”的多了至少三倍。
　　最终，只有很少一批害怕的，恐惧的，或者魅魔女皇的铁杆粉丝们才决定跟着魅魔女皇走。
　　他们的道路将是进攻矮人，乃至进攻北方的罗斯帝国。
　　在啪的同时，她已经与赛里斯皇子进行了足够的讨论。罗斯人将会让出一条道路来，让魅魔女皇和她的追随者们的军队能够通过罗斯人的土地，而后进攻条顿帝国。
　　当然在这个过程中，罗斯帝国将会伪装成战斗过一次的样子。
　　在思考了一下之后，魅魔女皇决定答应与赛里斯皇子的这个交易。
　　如果要硬撼矮人们的防线，魅魔女皇觉得太困难了一点。而北方的罗斯帝国又太寒冷，并不是地狱恶魔们可以随意行动的地方。既然是这样的话，攻击足够温暖，人口足够多并且实力也比较一般的法兰克人与条顿人，就是最好的选择了。
　　“甚至，如果可以的话，我也可以……嗯……”
　　在达成了协议之后，魅魔女皇就很愉悦的开始思考。
　　她觉得自己可以很轻松的征服这几个国家。而她的竞争对手将在赛里斯帝国的军队面前撞个头破血流。
　　这样一来，自己的力量增长，而自己的敌人的力量变弱。地狱统一指日可待。
　　除此之外，如果赛里斯帝国在与恶魔王子还有地狱主教与他们的追随者的战争中，被大幅度的削弱的话，那么自己或许可以接下来挟大胜的威势南下攻击赛里斯。
　　就算不把赛里斯帝国灭掉。凭借谈判还有别的啪的技巧，让自己获得一些别的什么好处还是可以的。
　　现在的魅魔女皇最不爽的一件事，就是赛里斯皇子的正室。也就是爱丽姐姐的存在。
　　对于莱特和其她女孩啪这种事情，魅魔女皇虽然也有点儿吃醋，但是好歹还可以接受，身为魅魔，她对于这种事情看得很开。男人偷腥什么的超正常的。
　　让她不爽的只有赛里斯皇子的正室另有其人这一点。只是稍微想一想这一点，女皇陛下就不爽的想要杀人。
　　……
　　事情就是这样，在莱特历12年的下半年时间里，赛里斯帝国，秩序联盟以及地狱侵略者们，都在不断地调整自己的战略以及兵力布置。
　　赛里斯帝国的军队在尼罗西亚地区站住了脚之后，并没有继续北上进攻其他地区，而恶魔联军则在原本的萨拉森帝国的尸体建立了一连串的防线，要塞以及堡垒建筑不断地堆砌，不断地堆砌。
　　他们通过信奉恶魔的信徒们，获得了条顿以及法兰克的各种防御工事的建筑方法。而后开始尝试修建由碉堡，铁丝网，战壕以及大型要塞组成的防线。
　　以萨拉森帝国的几个重镇，曾经的首都大马士革，巴格达，巴士拉以及安条克等城市为核心，数以百万计算恶魔部队修建防线，准备容纳上千万的恶魔军队。而后发动一场空前绝后的战争，一举将赛里斯帝国的有生力量荡平。
　　在这个过程中，赛里斯帝国也在进行布防，以及进行军队的调配和预备进攻。
　　从当地招募的尼罗西亚民兵们负责地区的防御以及卫戍工作。而更加精锐的机械化与摩托化的部队，则预备展开对敌人的新一轮进攻。
　　更多的坦克战车，装甲车，更多的火炮，新式战斗机以及飞艇，全部出现在了最前线。赛里斯帝国已经从魅魔女皇那里获得了足够多的情报，其中就包括他们即将对自己下手这一点。
　　与胡狼那样的三百万军队的小角色不同。作为地狱三巨头之二，恶魔王子与地狱主教的军队必定更加庞大，也更加精锐，理所当然的更加难对付。
　　在之前对阵胡狼的战争中，尽管所有的一切都在赛里斯皇子的预料中。但是战争造成的伤亡仍旧突破了五位数，近三万赛里斯战士永远的倒在了战场上。
　　这还是赛里斯皇子察觉到了不对劲之后，直接出现在战场上，用强势手段灭杀对方的结果。
　　赛里斯皇子相信，如果当时自己不这么做的话，那么最终自己的军队的损失恐怕要超过十万，甚至更多。
　　所以说，接下来，在未来即将展开的，将是世界上规模最宏大的，数百年乃至上千年的时间里，再不会出现比这更宏大，比这更伟大，比这更浩大的战争了。
　　如果不论正义，单纯以“军人”的身份来讨论这件事的话，赛里斯皇子甚至会兴奋地浑身发抖。
　　对于军人来说，再没有什么事情比战争更让人觉得兴奋地事情了。而越是大规模的战争，军人们就会越兴奋。
　　赛里斯皇子这样兴奋地结果就是，当天晚上，所有的内阁成员都多了一轮精力剂。
　　……
　　在北方，魅魔女皇的军队则通过了罗斯人让出的通道。让过了矮人群山――
　　虽然矮人群山的绝大多数都处于矮人们的控制之中。但是在最北方的山脉地区，仍旧有一部分属于罗斯人。
　　这条狭窄的山脉，便是魅魔女皇的部队可以行动的方向。
　　行动迅速的魅魔们，以轻巧的步伐走过山路，而后突然出现在了西方的条顿人的国土上。再然后使用极为珍贵的各种神器，以布置传送魔法阵。召唤更多的军队前来。
　　“同时，我们要向南，攻击一下矮人们。如果我们能夺取一处山口，更重要的是，有铁路的山口的话，那么未来我们运输部队就更简单了。”
　　原本以为可以不用与矮人作战，不需要啃硬骨头的魅魔女皇感觉很苦恼。
　　无论是大规模的传送魔法阵，还是走山路，都没办法完全满足运输需求，就算是不需要后勤补给物资的不科学的部队也是一样的。
　　如果可以的话，她并不想要与目前主世界战斗力排名第二的矮人们对战。但是目前看来，逃避作战的办法根本没有。
　　……
　　如果她的想法被赛里斯皇子知道的话，莱特多半会嘲笑她。想要获得什么东西，却又瞻前顾后，怕这怕那的，最终的结果必然是一事无成。
　　想要取巧只是庸人的想法。真正的成功者除了要具有优秀的能力之外，更重要的是要拥有坚韧不拔的品质。遇到了挫折遇到了困难。不想着怎么想办法克服，反而想要怎么取巧的绕过去。赛里斯皇子觉得单单凭借这一点，女皇就不是个合适的可以成就大事的人。
　　所谓做大事而惜身，见小利而忘命。这种事情说的就是这种人。
　　当然了，因为双方的啪的关系，所以赛里斯皇子不会真的对女皇姐姐做出这种评价。
　　输掉了也无所谓。输掉了就跑来赛里斯，做个内阁部长，每天和大家开开心心的开会什么的，不也是挺好的事情么？
　　……
　　恶魔方面与赛里斯方面的布置就是这样。而矮人们与其他秩序联盟的加盟国的布置则是另外一回事了。
　　在与恶魔的战争中一胜一负之后，矮人们已经暂时绝了主动出击，进攻他们的意思。
　　在南路，与赛里斯人进行合作，帮忙加固尼罗西亚地区的防线，在中路，他们固守亚美尼亚坎防线。与南方的尼罗西亚地区链成一片，以共同应对恶魔大军。
　　因为这样的合作，所以矮人们与赛里斯帝国之间的关系，又有愉快的提升的迹象。
　　赛里斯已经彻底取代了之前的条顿帝国，成为了矮人们在人类诸国中的第一结盟对象。
　　而在北路，矮人们倒是想要与条顿以及法兰克帝国，甚至黑暗精灵们共同合作，维持防线的。
　　但是结果却让矮人们觉得很不满。
　　原本认为“最不可能出手”的黑暗精灵们派遣了大军过来帮忙，反而让矮人们有些担心“这些黑暗精灵是不是有什么阴谋。甚至说黑暗精灵们可能与恶魔勾结起来，要灭掉矮人们这样的说法，也在矮人境内很是流行。
　　之前强调过不知道多少次了，矮人是一个非常固执的国家。他们对于世界的认知，很多时候是出于传统经验，甚至在面对摆在面前的真相的时候，很多时候都会拒绝承认与拒绝接受。
　　虽然之前的之前，精灵皇帝玛尔・玛拉已经说了不知道多少次三精合一，要做一个有责任的大国，要在世界上承担属于精灵帝国的责任等等等等。
　　但是从“黑暗精灵”这个称呼上，就能看出矮人们对于玛尔・玛拉的不信任了。
　　虽然玛尔・玛拉说了很多次：“攻击矮人对我没有好处”“我们就是来帮助矮人们守卫放线的”“守卫这条防线对于我们精灵帝国也有好处，因为这样一来恶魔们就不用来攻击我们了。”
　　但是就算这样，矮人们仍旧是半信半疑。不太好接受黑暗精灵们竟然从“坏人”变成了“好人”的这种转变。特么的他们在幽暗地域打了多少年的仗。黑暗精灵们可以不在乎他们被矮人们杀了多少。但是矮人们难道可以忘记被黑暗精灵杀死的同胞吗？
　　然而，比起让矮人们觉得惊疑不定，甚至可以说是莫名其妙的黑暗精灵们，法兰克与条顿两个人类盟友的态度，更让矮人们觉得不爽――
　　他们竟然各种的推脱，竟然不想要派遣多少部队来支援自己。
　　支援矮人的群山要塞，难道不是对他们有足够的好处的么？尤其是在矮人们得知了，他们在各自的领土上大兴土木，建立防御工事的消息之后，那种负面情绪就强烈到了难以抑制的程度了。
　　他们特么的是想要矮人死光。然后恶魔们经过矮人群山，再然后他们将恶魔们挡在他们的防线前面喽？
　　真是特么的好办法啊混蛋。想出这种“好办法”的混蛋，简直就是特么的天才。
　　在知道了这些事情之后，矮人们甚至连破口大骂这种事都懒得做了。
　　“那个小混蛋比他父亲差远了！”
　　这是最近一段时间，矮人们评价条顿帝国的新皇帝威廉二世的最多的评价――是的，在去年赛里斯帝国与恶魔大军鏖战的时候，老皇帝腓特烈终于咽下了最后一口气。而在那之后，几个皇子之间进行了一小串明争暗斗。因为外部局势不稳定。所以帝国的重臣们都拒绝将争斗的规模扩大。
　　所以最终，威廉皇子成功的击败了他的几个兄弟，成为了新皇帝。
　　这位新皇帝是个相当保守的人。或许是因为之前与赛里斯人进行合作的经历让他吓坏了，对于外界的战争持有一种本能的反感。
　　而除此之外，对于赛里斯的军事实力的强烈信任与不安，也是促成他做出选择的原因所在――赛里斯就足够击垮恶魔了――那就让赛里斯去做吧，他们损失的多一些，条顿正好可以省下一些元气。


第二十四章接下来的战争
　　莱特历12年的下半年，就这样在紧张严肃的备战中，一点点的度过去了。
　　在备战的同时，双方的小股，小规模的冲突也在不断地进行着。
　　有了侦查飞机这种神器，并且拥有了装甲化，机械化的部队之后，赛里斯帝国的侦查以及骚扰战术，也得到了非常强的优化。
　　与之前那样依靠轻骑兵的有了较大的转变――当然了，赛里斯的军队中仍旧保留着相当数量的轻骑兵。
　　这是因为赛里斯帝国的地形的缘故。
　　因为赛里斯帝国目前仍旧有大片的沙漠，荒漠，戈壁滩以及荒野的缘故。所以在这种情况下保留一支比较强大的骑兵部队，对于维持地区的稳定和谐，是很重要的事。
　　赛里斯帝国的骑兵们手持半自动步枪，以子 弹和加挂的枪榴弹愉快的与骑魔们进行战斗。
　　在战斗的规模增加到一定程度时，后面装备了双联机炮，或者75mm无后坐力炮的越野吉普，就会以最快速度到达事发现场。配合骑兵们将这些骑魔都杀了。
　　而如果战斗的规模再增加一些的话，那么人造天使部队，以及隼式重型战斗机也会加入到战斗中。狠狠地殴打到来这里支援的敌军以及敌军的地狱骑士等等中高级兵种。
　　在这样的中、小规模的遭遇战中，赛里斯皇子的军队也无所畏惧，并且令人惊讶的几乎从来没有失败过。
　　有一些非常不甘心的恶魔将军，甚至地狱领主会设下计谋，进行埋伏而后发动进攻。但最终的结果却是更加惨痛的失败。
　　有着足够的通讯手段，并且可以快速调配兵力的赛里斯人，可以在最短时间内拿出相当一批人造天使，奔赴战场。而后将那里的空军全部杀死。再然后移动迅速的隼式重型战斗机，还有人造天使们，将会配合陆军将那里的可悲的敌人们全部杀死。
　　这样的事情发生的数量，变得越来越多。最终不单单让地狱势力变得越来越沮丧，同时也让地狱领主们再次真切的明白了，赛里斯帝国的强大与力量。
　　“时间是在莱特历13年，”
　　在军事会议上，几乎所有的内阁成员都确认，在莱特历12年年末，到莱特历13年年初，已经整备完毕的敌人，将会对赛里斯帝国发动进攻。
　　在这样的讨论过程中，也有小莫姐姐忍不住说出了：“诶，我们难道不可以先发制人吗？”这样的提议。不过最终赛里斯帝国的决定，仍旧是以“防御”为第一要务的。毕竟面对上千万的精锐地狱部队，赛里斯人的压力相当的大。尤其是在这上千万的军队后面，很可能还有同等数量的敌人，甚至比这多了一倍数量的敌人的情况下。
　　赛里斯人选择防守反击，就是理所当然的事情了。
　　“我们目前已经动员了足够多的兵力。唯一的问题在于，我们没办法将这些兵力全部布置在第一线。想要一寸土地都不失去，完完全全的将敌人阻挡在国境线之外，是一件非常难以完成的任务。”
　　这一点是作为总参谋长的阿尔托莉雅姐姐，觉得非常苦恼的。
　　“那么，就准备后撤。”
　　在赛里斯皇子说出这句话之后，周围的其她女孩子们都觉得非常惊讶，乃至难以置信。
　　“当敌人的实力已经强大到了我们硬碰硬的办法很难获取胜利的情况下，那么灵活的战略战术就是理所当然的了。”莱特・鲍德温平静的环视四周，并且对内阁成员们侃侃而谈。
　　“大纵深防御。”
　　“嗯，大纵深防御。”
　　思想与道理都是最经典的。存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失。赛里斯帝国可以承受得起将纳巴泰，乃至尼罗西亚打得支离破碎的后果，只要最终能够获取胜利就可以了。
　　――当然了，在说起这件事的时候，山鲁佐德姐姐的表情有些难看。最终她可怜兮兮的倒在了莱特的怀里面，然后看着莱特・鲍德温。
　　“帝国也会进行坚壁清野。”莱特・鲍德温这样对她说：“当然不会不管他们的死活。不过尼罗西亚人，也必须要配合帝国的行动才行。”
　　听莱特额这么说，山鲁佐德姐姐这才松了口气，重新露出了温柔地笑容，然后被啪了个爽。
　　与此同时。
　　“我们要面对的是世界上最强大，最可怕的敌人。赛里斯帝国的力量比历史上任何一个主位面的国家都要强。”
　　就在赛里斯皇子与他的内阁成员们，进行统一思想的同时，恶魔王子与主教也在进行他们的内部的统一思想。
　　“如果我们不能在接下来的战争中击败赛里斯人的话，我们就必须要面对一种非常可怕的后果了。”说这段的是地狱主教。大概是因为宗教人员嘴皮子都很利索的缘故吧，所以他说的这些话格外的有力量也格外的动听。让周围的不少恶魔都露出了深思熟虑，甚至说觉得害怕的目光。
　　所有人都被他吸引，这让恶魔王子有点小嫉妒。不过他也不是那种会因为自己的白痴情绪就破坏大事的人。所以也没有说什么，只是平静的在一边不说话而已。
　　“最终的后果，必定是地狱的毁灭――一位神明，与他的国家，得到了主位面的几乎所有资源之后，必定会导致地狱的毁灭！”
　　似乎是为了强调自己说过的话一样，所以重复了一遍：“他们会拥有强大到难以置信的军事力量。而赛里斯帝国的民众积极向上，负面情绪非常之少。那位赛里斯皇子虽然是个酒色财气之徒，但是他本身已经是神明了，神明！所以根本不会被地狱侵染。
　　所以最终，他们必定可以组建强大到难以置信的军队反攻我们地狱。最终将所有的恶魔屠杀一空。只剩下那些会对人类进行谄媚的家伙做他们的奴隶！
　　你是否觉得我是在危言耸听呢，我的朋友们，你们是否是这么觉得的呢？但是想想看赛里斯的战斗力。再然后我问你们一个问题。
　　为什么，凭什么，赛里斯人不会攻击我们？
　　真正的答案应该是，既然我们可以选择攻击赛里斯的话，那么赛里斯当然也会攻击我们！既然我们可以入侵主位面，那么拥有更多的科技与魔法力量的赛里斯人，也可以入侵地狱！这就是现实，这就是残酷的现实！
　　如果不想要让这样残酷的现实变成真的的话，我们就必须要奋战下去。我们必须在这场战争中击垮赛里斯人！将他们屠杀到一个不剩。
　　在这场战争中，无论我们损失了多少兵力，无论我们遭到了什么样的困难与挫折，都绝对，绝对，绝对不能放弃，不能半途而废不能沮丧，因为这并非为了我们自己，更是为了整个地狱！
　　我们的所作所为将会成为地狱的真理！”
　　不得不说，这位主教所说的话，真的相当有煽动性，甚至说在他身边，之前对这家伙有些不满的恶魔王子，在他说完这一连串的话之后都忍不住，要对他刮目相看了。
　　再之后，便是大家大喊大叫着表达决心的时候了。
　　“杀光人类！”
　　“杀光赛里斯人！”
　　“征服主世界！”
　　“杀了他们，获得胜利！”
　　类似这样的口号不断地传出，最终整个地狱的数千万大军都变成了一片混乱。甚至可以说是整个萨拉森帝国的境内，都是一片群魔乱舞的景象。
　　眼看着这一幕，地狱主教满意的点了点头，结束了这次演讲。
　　而在这之后，恶魔王子则以上司激励下属一样的语气，对他表达了满意：“你说的不错，我的朋友，我想这些话会让这些笨蛋们激发足够的战斗力的。”
　　“是的，殿下。”对于这种“上司激励下属”的语气，地狱主教没有表达任何不满，只是平静以对。或者说对他来说，跟着羊一个白痴说话就是一种侮辱吧。
　　“哼哼哼，也亏你能想出这种理由啊。”接下来，恶魔王子愉快的笑着说出了这样的话：“竟然说什么地狱会被赛里斯人入侵，然后灭亡什么的。说的简直就像是真的一样，呵呵呵呵……”
　　“……”
　　他愉快的笑了一会儿，然后等着对方凑趣儿一样的上来和自己说话。然而在他停止笑声之后，过了好一会儿，却什么都没听到。最终得到的是这样的，听上去显得有些纠结，困惑，甚至有些鄙视的回应：
　　“您，真的以为，我只是随便说说的么？”
　　“……？”
　　恶魔王子，一时间有点儿没反应过来，对方究竟是什么意思。
　　而当他终于明白过来之后，他看向对方的眼神瞬间变得充满敌意，就像是看敌人一样：“该死，你该不会真的这么想吧？”
　　“为什么，不呢？给我一个理由。”
　　“……”
　　恶魔王子张了张嘴，最后什么都没说出来。因为除了“因为人类之前从没进攻过地狱，所以他们这一回也不会进攻”这个理由，听上去实在是太愚蠢了。


第二十五章战争什么的
　　如果可以的话，恶魔王子真的很想要杀死这个地狱主教――是啊，为什么呢？没有理由的。是的，完全没有理由的。赛里斯真的可以杀进地狱，真的可以灭绝掉恶魔们，真的可以做到所有，之前地狱主教所说的那些事情。
　　这才是让恶魔王子觉得惶恐，恐惧的原因所在。
　　因为恐惧而愤怒。
　　因为极致的恐惧所以极致的愤怒。
　　又因为极致的愤怒所以爆发了极致的杀意。
　　地狱的三巨头之一的杀意。即使是一般的恶魔领主，在如许愤怒的他面前，恐怕也要恐惧，甚至悲鸣着请求原谅的吧。
　　不过他面对的地狱主教，却自始至终都是平静，平淡的，一言不发的看着恶魔王子――当然，因为他的披风下面是一片虚无，所以这个“看着”仅仅只是恶魔王子所觉得的而已。
　　……
　　就这样等了一会儿，恶魔王子才主动的停止了杀意。
　　“真是抱歉。”作为一名高傲的恶魔，他很难得的向对方道歉了。
　　“没有什么好抱歉的。”对方非常大度，甚至可以说完全的不以为意：“比起那个，认真地考虑怎么打仗，最后获取胜利。这才是最重要的。”
　　“你说的对。”
　　虽然心里产生了强烈的不甘愿，乃至想要杀人的感觉。不过最终，恶魔王子还是点了点头，再次承认了对方说的话，是完全正确的。
　　……
　　事情就这样告一段落。
　　也就是在地狱一方进行某种类似于“誓师大会”的事情的同时，在赛里斯帝国的土地上，也有类似的事情在进行着。
　　赛里斯皇子用他可怕至极的魔力……或者说神力让战场上的数百万人，让生活在这片土地上的数千万人，乃至是让整个赛里斯的所有人，都感应到了他的意志。
　　“我们即将展开的，是一场旷古烁今的战争！”赛里斯皇子首先将这场战争的性质定性：“这场战争的意义将超过以往的所有战争。甚至，如果这场战争的进展顺利的话，也将超过未来的所有一切！
　　各位，你们或许会觉得奇怪，迷惑不解。
　　因为在这之前，恶魔们也的确发动过侵略战争。而你们似乎也会觉得，在未来，即使是这场战争获胜之后，恶魔们就算战败了，也可以跑回地狱去，他们会养精蓄锐，他们会一点点的积攒自己的力量。等到他们的力量足够之后，又会爆发新的，入侵我们的世界的战争。
　　但是。
　　但是。
　　但是。
　　我要说的是，如果这场战争获胜的话，那么未来就不会再有什么‘地狱入侵战争’了！
　　这场战争将彻底终结――终结地狱！”
　　说到这里，赛里斯皇子沉默了一会儿，等待着他手下的人们消化吸收一下自己的言辞。再之后才继续说下去：
　　“是的，我要彻底终结地狱，彻底终结恶魔，彻底结束这一切！我的目标是――进攻，反攻，攻入地狱！进攻进去，将所有我们遇到的恶魔都杀死。将所有不服从我们的地狱生物都杀死。
　　我们将彻彻底底的，一劳永逸的，永远的终结掉这个祸害，这个世界的威胁！！”
　　听赛里斯皇子说到这里，已经有相当多的家伙惊讶的不知所措，不知道究竟应该如何是好的了。直到赛里斯皇子继续说下去：“所以说啊，我的朋友们，你们是否觉得惊讶，是否觉得难以置信？甚至是否觉得――啊，这家伙究竟在说些什么啊？简直就是笑话，怎么可能入侵地狱呢？
　　那么，我的朋友们，我的问题是‘为什么不能’？
　　魔法方面的问题吗？科技方面的问题吗？武力方面的问题吗？
　　我要说的是，这一切对我们即将去做的丰功伟绩来说，都不是问题！是的，所有的一切都不是问题！都不是！
　　魔法与科技可以发展。既然地狱的传送可以传送到主位面，那就一定可以反过来！
　　而武力方面则同样的，既然我们可以在我们的世界击败恶魔们，那么为什么我们不能在恶魔的老家将他们击败？！完全没有道理！
　　与我们即将达成的丰功伟绩相比，我们要面临的困难是如此的孱弱。
　　所以，不需要害怕，不需要恐惧，所有的一切都不需要！！！各位，你们要做的就是竭尽全力，竭尽全力的完成这件事。而我，赛里斯的皇子莱特・鲍德温，将作为你们的领袖，率领你们，完成这一切！”
　　……
　　随着赛里斯皇子将这一切诉说完毕，周围的人们陷入了沉默之中，甚至让莱特有点担心与害怕。
　　“难道我的演讲失败了么？”他忍不住的这么想。
　　不过很快。
　　“哼，哼哼，哈哈――你还真敢说啊。”
　　这样愉快的笑着的，并且说出了这样的话的笨蛋，也只有莫德雷德了。
　　而在笑过之后，她认真地看向了莱特・鲍德温，缓缓地以骑士的礼节单膝跪倒在地，向他诉说：
　　“既然如此的话，就让我陪您到最后吧，我的master呦。”
　　“为我们的领袖欢呼！”
　　再然后，阿尔托莉雅姐姐高举起圣枪伦戈米尼亚德，大声喊着。
　　在她身边，其她姐姐们也大声欢呼起来。然后是赛里斯帝国的精锐战士们，人造天使，以及大批的禁卫军士兵，一个个军团的战士们，举起了手中的机枪，半自动步枪，法杖，枪榴弹与光之剑。大声欢呼起来。
　　在军官们与将军们的控制下，这种欢呼逐渐的形成了统一的旋律。
　　“万岁，赛里斯皇子莱特・鲍德温。
　　万岁，地狱的征服者！”
　　虽然实际上，目前征服地狱仅仅只是一个构思，一个想法，在战略角度说，赛里斯帝国还处在防守的一方，甚至可以说是弱势的一方。但是大家仍旧愉快的这样欢呼起来了。
　　因为所有人都确定，所有人都相信，赛里斯皇子莱特・鲍德温绝对不是一个，会随便乱说蒙骗大家的人。既然他已经这么说了，那么他就肯定能做到。
　　无论是这个世界也好，数千万的恶魔也好，地狱也好。只要他想，就可以征服，就可以杀戮，就可以将所有一切反对他的人，憎恶他的人，想要杀死他的人，以及他想要杀死的人，统统抹杀。
　　“就是这样了。”莱特・鲍德温露出了自信的笑容：“我的朋友们，我的同胞们，我的将士们！”
　　他拔出了自己的佩剑：“就让我们，去征服一切吧！”
　　赛里斯帝国的演讲与誓师大会，在一片欢呼中落下帷幕。
　　……
　　于是，时间是莱特历12年的11月22号。并不是过节，普通的一天。条顿帝国的边境小城莱比锡炊烟袅袅。城镇里的几乎所有人都被组织起来，进行生产活动。
　　健壮的妇人们揉着面团，而后开始烤着面包。而极少数的男性则将这些面包与大量的熏肉，香肠，以及极少数来自赛里斯帝国的各式罐头等等，装在车上，运输到前线去。
　　作为边境地区，他们目前距离最前线，条顿帝国数百万大军布置防御的防线，只有不足三十里。所以这里也理所当然的驻扎了一批条顿士兵，理所当然的作为大军的一个后勤基地进行使用。
　　这种生活已经过去了几个月。
　　在最初的一点紧张与慌乱之后，镇民们已经完全适应了这种生活。并且愉快地觉得这样的生活挺不错的。
　　条顿人们比较讲究规矩，军队也是这样。他们的军队是有着纪律以及荣誉感，使命感的职业化部队。而并不是流氓兵 痞们组成的垃圾部队。
　　在这种情况下，驻扎了的部队理所当然的，可以为小镇带来安全感。而为军队服务也理所当然的可以获得报酬。别的不说，至少可以吃上饭。
　　在这个兵荒马乱的时代，能有一口饭吃，已经是相当多的人期待的好日子了。
　　尽管一些中老年，上了年纪的老家伙们，都忍不住的唠叨着，在战争开始之前，那样的日子过得才算是有滋味。但是更多的人还是觉得，做人应该朝前看。
　　是的，之前的日子过得的确不错。但是这也不意味着就应该一直怀念过去的日子，然后就悲春伤秋的一直这样过对吧？
　　然而就在这个不年不节的日子。小城莱比锡的生活被打破了。
　　一批不速之客出现在了这座城市中。而后开始了大肆屠杀。
　　当人们惊讶的见到了，只有在传说中才能见到的“地狱的恶魔”的时候，第一时间的反应竟然是“传说竟然是真的？”这样让人多少有点莫名其妙的感觉。
　　当然紧接着，在恶魔们发动攻击之后，就变成了恐慌，混乱以及愤怒。
　　当地的驻军士兵们，马上凭借当地已经布置了的防御工事，进行防御，并且迅速想要通过魔法通讯寻求援军。
　　当发现魔法通讯被切断之后，他们就气急败坏的派遣了士兵骑马前进。
　　但是很快，通讯兵们就消失的无影无踪。这之后人们绝望的发现，他们已经被包围了。


第二十六章战争的正式开始
　　当赛里斯皇子得到了消息之后，他的表情看上去很不爽不舒服的样子。
　　这让他周围的女孩们觉得有点奇怪。
　　在阿库娅傻不拉几的问了：“你怎么了莱特，看上去像是吃了什么坏东西一样哈哈哈。”之后，赛里斯皇子的回答，让周围的女孩们更加莫名其妙了。
　　“这份情报上说，恶魔的军队对条顿人边境的十几座中小型城镇发动了进攻。”
　　“嗯，是的，所以呢？”阿库娅继续用一副傻乎乎的样子，问出了这样的傻乎乎的问题。
　　“所以，我觉得很不爽。”莱特这样说着，让阿库娅觉得更加奇怪了。
　　“？？？？？？？？？？”
　　是的，莱特・鲍德温觉得不爽。但是莱特为什么会觉得不爽呢。阿库娅完全弄不明白，事实上不单单是阿库娅弄不明白，周围的女孩们大部分也都弄不明白来着。
　　这一切不都是算计的吗，在这之前已经设计好了的算计啊。现在为什么又不爽呢，后悔了吗？但是看莱特的表情也没有后悔的意思啊。
　　倒是有几个聪明的姐姐，看莱特的样子，瞬间好像明白了什么的样子。
　　“好了莱特，不要想那么多～”说这样的话的，同时将莱特抱在自己的柔软的奶球里，就好像要将莱特溺死一样的是他的乳母赖光妈妈。
　　“是啊是啊，不要想那么多，现在这种情况，就算是后悔也没有用啦。”说出这样不知道究竟是安慰还是什么的女孩子，则是酒吞来着。
　　“是啊，现在就算是后悔也没有用。”赛里斯皇子这样喃喃自语――是的，在他看到了这些情报之后，瞬间有种发自内心的厌恶感。
　　他厌恶的，自然是恶魔们杀戮人类的感觉。就算在这之前他亲自杀戮的人类比这些入侵条顿的恶魔的数量都多。就算他知道借助恶魔们的手来削弱条顿人，是一种优秀的，对自己非常有利的战术。
　　但是就算这样，以朴素的道德观念来说，赛里斯皇子仍旧确认，他所做的事情是错误的。是不道德的。
　　不过就像是幼鬼说的那样，这种情况下后悔也没有任何用处，相反是一种软弱。只不过。
　　“今后期望我软弱和妥协的次数越来越少。也期望我能顺从心意的时候越来越多。”赛里斯皇子心里面这么想着。同时暗暗发誓，在这之后自己绝对要让这些不从自己心意的事情，不从自己心思的家伙变得越来越少。而征服地狱，就是这样的过程之一。
　　……
　　以条顿人的边境被攻击为标志，恶魔与主位面的战争进入了一个新的阶段。
　　从最初的占据萨拉森，而后进行进行占领，发动更多的兵力。到接下来与矮人，与赛里斯的两场战役，算是试探。
　　现如今，地狱的恶魔们对于主位面的试探已经结束，所以接下来，就是发动全面战争的时候了――
　　在魅魔女皇动手之后不久，准确的说只是三天之后，赛里斯帝国的侦察机就带来了惊人的情报。敌人来了。
　　数量庞大到难以想象的，难以计算的，恐怖的，狰狞的，难以名状的，魔鬼们的大军，向着赛里斯的防线扑过来了。
　　天上的，地下的，甚至海洋中的。大批大批大批大批，一眼望不到边的家伙们，向着赛里斯人的防线杀过来了！
　　“这样啊。”
　　莱特・鲍德温的态度非常冷静，甚至有些冷静的过了头。他只是说了这样一句话，表示自己已经知道了。再之后就没有了回应。因为在这之前，应该下达的命令，应该作出的布置，所有的一切都已经完成，所有的一切都已经是最完美的状态了。
　　所以如果说非得要下达什么命令的话，大概也只有“大家，努力，各司其职，按照原本计划的执行任务”这样了吧。
　　就是这样。
　　……
　　当然，并不是所有人都觉得，以及知道，懂得这个道理的――就是“所有战争都是在战争开始之前就决定胜负”的。在赛里斯皇子已经确认，这场战争自己应当做的全都做好了的时候，仍旧有人想要用一种非常可笑的方式来“继续努力”。
　　这家伙出现在了莱特・鲍德温的面前。尽管只是个虚无的影子，但仍旧散发着强大的力量，即使是赛里斯皇子这样的强者，也没有办法完全的将之视而不见。
　　虽然他的外貌，看起来是一名大概十二岁左右的，偏向阴柔的，俊秀，漂亮，甚至说稍微装扮一下，说自己是女孩子也完全没问题的少年。但是赛里斯皇子知道，恶魔非常擅长变化，这种外貌或者仅仅只是对方喜欢，或者“觉得莱特会喜欢”所以故意装扮出来的。并不能当真。
　　“恶魔？”莱特试探着这样问了一句。倒是没有直接下手攻击。因为他也有点儿好奇，这家伙来这里究竟是想要干什么？
　　“请允许我自我介绍。”对方用一种傲慢中带上一点矜持的态度，对赛里斯皇子说：“我就是……”
　　他说出了一个让赛里斯皇子觉得有点儿困惑的，至少包括了十六种前缀以及形容词的名字。
　　因为这个名字实在是太长并且实在是太莫名其妙了，所以赛里斯皇子在听过了这个名字之后，就直接无视掉了。
　　“……”
　　在看到赛里斯皇子，对自己的名字无动于衷之后，对方忍不住睁大了眼睛，问了一句：“你竟然不知道？”而赛里斯皇子在回答了“我为什么非要知道”之后，对方看起来甚至有点愤怒了。
　　“你竟然，你竟然――”
　　不过最终，他还是忍住了，冷静的看着莱特。当然莱特还能分辨出来，他的目光中带着一种奇妙的狂热感觉。
　　“我是恶魔王子。”他说出了自己的身份。这个倒是让莱特点了点头。恶魔王子，地狱三巨头之一，这个自己倒是知道的很清楚。
　　“我想和你做个交易。”他接着说出了这样的话。
　　“你要投降吗？”莱特问。
　　“投降？不不不，我的意思是，我们可以合作。”
　　他愉快的侃侃而谈，将一份自以为是的，一切以自己为中心的想当然的计划告诉了赛里斯皇子――那是期望他来代替之前的魅魔女皇的位置，双方合作，互相清洗敌人的计划。
　　“我会首先将那位主教的部队送上来，而后将情报告诉你的。”他认真地对赛里斯皇子说。
　　让赛里斯皇子惊讶的是，他竟然感觉不到对方话语中的虚伪。也就是说，这家伙说的话竟然非常有可能是真的。这简直神特么的疯了。
　　“……？”
　　在赛里斯皇子惊讶的看着他的时候，他也愉快的说明了一下自己这样做的理由。无非是一些互相不信任，争权夺利的戏码，赛里斯皇子对此不感兴趣。
　　“如果知识这样的话……”
　　莱特甚至有点儿忍不住，被他说服了。
　　说真的，这的确是个不错的计划。如果这个白痴真的能让赛里斯赢得轻松一点的话，那么或许，这比交易也的确可以……
　　“是的，是的，我就知道你会答应的。”这家伙愉快的说着，而后说出了让赛里斯皇子以最快速度拒绝他的话：
　　“那个贱人能给你什么，我也能给你，甚至给的更多～”说着这样的话，他忽然有点脸红，并且含情脉脉的看向了赛里斯皇子。
　　在莱特被他的目光看的恶寒的同时，他伸出手，似乎想要握住莱特。
　　于是下一秒钟。光炮轰向了他。
　　“啊啊啊！！！”
　　虽然只是幻影，分身而已。但是对方还是发出了非常凄惨的叫声。
　　“你竟然敢――”
　　“太恶心了，你这个变态基佬。”莱特平静的说道：“我拒绝你这家伙提出的一切提案，并不是说我觉得你说的没道理。单纯是你这家伙太恶心，所以我生理上的受不了而已。”
　　“你，你，你――我发誓，我会报复，我会狠狠的报复你的！！！”对方恶毒的说出这样的话，然后消失无踪。
　　再之后，莱特忍不住翻了个白眼儿。
　　“嗯，这也算是顺从自己心意的事情吧。”他心里面这么想，然后嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。
　　当然与此同时。
　　“该死的，该死的该死的该死的该死的该死的。”就好像是被人无情拒绝的恶毒妇人一样……某种意义上也的确是这样没错啦――总而言之对方不断地说出了“该死的！”的这样的话，并且心里面恶毒的诅咒着赛里斯皇子。就在这样的过程中，战争也即将展开。
　　双方的部队开始了较为惨烈的前哨战。
　　这个“较为惨烈”还真的不单单是恶魔的方面。赛里斯人同样的伤亡惨重――在对方几乎是臭不要脸的将大量的精锐的地狱骑士，恶魔术士，混沌魔龙以及大恶魔，也当成是“前哨战部队”混编如前锋骑魔之后，赛里斯帝国的前哨战伤亡率，开始直线上升。


第二十七章简直就是欺负人
　　“那家伙还真是疯了啊。”
　　赛里斯皇子在接到了前线的军情战报之后，稍微惊讶了一下下。
　　人们都说疯狂的想要报复的女人是最难缠的。但却没想到同样的道理对于基佬来说也一样。真是让人不知道应该怎么评价才好。
　　不过稍微想想也无所谓了。
　　赛里斯皇子随即下达命令，要前线参与前哨战的部队也增加了――
　　一种名为“金雕”的快速战斗机，随即加入到了战争中。这种已经试验过了的，相当于原时代的第二代喷气式战斗机的异界魔法威力加强版的喷气式战斗机，战斗力非常之强。在单挑ＶＳ隼式重型战斗机的时候，几乎可以说是秒杀，虐杀乃至屠杀。
　　在装备了一些魔法知道的导向飞弹，或者简称导弹之后，这种喷气式战斗机的对空杀伤力大幅度提升。
　　原版机炮突突了不知道多久也突突不死一条混沌魔龙的尴尬场面，终于不会上演了。
　　赛里斯帝国获得了一种可以小批量生产的，几乎可以单挑巨龙的战斗机――
　　之所以说是小批量生产的，不单单是说这种金雕喷气式战斗机的生产比较困难，同时也是因为这种战斗机的选拔与训练更强，淘汰率也更高――
　　喷气式战斗机，对于飞行员的素质要求，比螺旋桨战斗机的更强。十个传统飞行员里面能有一个飞得了喷气式的就不错了……
　　幸好，赛里斯皇子有着愉悦的金手指。一名喷气式战斗机飞行员，需要的不过是ａ级抽卡券而已。对现在在前线大肆屠杀着恶魔们的赛里斯帝国来说，这真的不叫事儿。
　　努力努力，凑出三五千个机组，都不是什么太困难的事情――
　　而除了金雕喷气式飞机之外，一种名为雨燕的快速螺旋桨战斗机也被部署到了前线。这种雨燕是中型战斗机。速度，结构强度以及攻击力，灵活程度几乎达到了一种“完美的平衡”。
　　几乎可以被看做是螺旋桨战斗机的完美形态。
　　如果说现在喷气式战斗机的技术已经普及了的话，那么这种螺旋桨战斗机大概可以被称作“最后的杰作”然后愉快的送到历史博物馆里去吧。
　　但是因为其他国家的军事技术的落后，这种雨燕战斗机，也得到了很好的发挥。
　　赛里斯帝国的空军就用这种高低搭配的方式进行空战。
　　在见到了对方的强力空战单位，也就是混沌魔龙，大恶魔以及地狱空骑士的时候，就派遣以雨燕和金雕混编的空军部队发动进攻。
　　而反过来，如果敌人仅仅只有一些弱鸡的话，那么只要雨燕就可以愉快的完成任务了――
　　因为大量的新式战斗机的加入，所以原本的重型战斗机，也就是隼，最近一段时间，经过各种改造，大概可以愉快的改造为战术轰炸机使用了。
　　这种更加“专业化”的做法，瞬间让恶魔们叫苦不迭。原本因为大量投入高级兵种而获得了少许优势的前线，前哨战部队，瞬间就被打得哭爹喊娘的。
　　而在将对方的空军愉快的消灭之后，对于地面上的敌人，通常是战术轰炸机愉快的Ａ上去了……
　　当然，也有一些时候，战术轰炸机会觉得困扰和苦恼。
　　因为速度太快了，并且投弹也不是太准。理论上说，飞机并不是一种非常好的对地面攻击武器。
　　……在这种情况下，喜欢直肠吸收的某达芬奇酱，自然会愉快的设计一种非常优秀的，对地支援以及攻击的强力空中平台啦。
　　也就是说，武装直升机。
　　“虽然开发的过程有点儿困难也有点儿波动。不过最终我们还是会搞定这个的！”
　　这是被自己啪到阿黑颜之后她说出的话。作为赛里斯帝国内阁里菊花开发程度最高的孩子，赛里斯皇子觉得她说的非常有道理。
　　很快就会有一架装备了导弹，火箭弹以及20mm机炮的，可以在半空中稳定的停在那里，然后愉快的向地面扫射的怪物兵器，加入到赛里斯帝国的军队之中了。
　　而除此之外，也很快会有搭在了大量优秀特种兵，可以迅速的转移，进行后方渗透与打击的重型运输直升机，加入到赛里斯帝国的军队中了。
　　想想看就让人觉得开心呀。
　　今天来一个幼女（鬼）套餐好了。
　　心里面这么想着的莱特・鲍德温觉得非常愉快。
　　……
　　赛里斯帝国的防线，愉快的固若金汤ing。赛里斯帝国的兵力也愉快的足够用。
　　尽管恶魔们仍旧如同潮水一样不断不断不断不断地向前蜂拥而来，但是赛里斯帝国仍旧控制得住场面。
　　而与之相对的，在北方的条顿帝国，条顿人就开始大声的喊救命了。
　　敌人从他们的防线后面出现，让不少条顿人瞬间有点儿……好吧，实际上是非常。
　　让不少条顿人瞬间感觉非常懵逼，茫然并且不知所措。
　　为什么会出现这样的情况。敌人究竟耍了什么手段。
　　当然了，在这之前当务之急是要将他们消灭掉，保证帝国的安全才对。
　　在这样的前提条件下，帝国的兵士们开始忙乱，同时也是混乱的调兵遣将，期望能够将兵力转身运输回防。
　　然而，这样的行为又给了恶魔们可趁之机。
　　在这样忙碌的调兵遣将的过程中，大批大批的条顿部队遭到了袭击。虽然不能说是损失惨重，但仍旧对士气是个打击。
　　最重要的是他们的防线，因此变得不够完美了。
　　在这个过程中，矮人们承担了条顿帝国的巨大的压力。条顿人内部流传着“是矮人们将这些恶魔放进来的。”以及“他们故意这么做，就是想要我们与恶魔作战，好降低他们的压力”这样的流言。
　　推己及人，条顿人们觉得如果是他们的话，他们肯定做得出这种事儿。
　　既然他们做得出这种事儿，那么矮人们自然也能做出这种事儿对不对？
　　所以说肯定矮人们做了。
　　矮人们气急败坏。与条顿人剩下的一点儿情分，也在这样的流言中烟消云散了――
　　至于说为什么条顿人不认为，这些家伙是北方的罗斯人放进来的。
　　主要是因为恶魔们的数量实在是太多了。而罗斯人控制的山区很难通行大部队。只有矮人们控制的山口区域才能够让大部队通过行进。他们并不知道，或者暂时没想到，又或者想到了也没有说出来，还有大规模的传送门这回事儿。
　　……
　　总而言之，矮人们遭到了冤枉，对于条顿人心里面满是怨恨这一点，最后也被魅魔女皇抓住了破绽――
　　在地狱三巨头里面，如果说最能打战斗力最强的，大概是恶魔王子那个死基佬。但是如果说心机最深，并且最狡猾多计的，则是魅魔女皇了。
　　她抓准了矮人的这个心理，直接对矮人们发动了进攻。并且喊着：“对矮人们没有兴趣。我们要去进攻条顿人！让开路，我们不打你们！”这样的话。
　　矮人们尽管非常怀疑魅魔女皇的居心。以及诚意。但是魅魔女皇给出的道理是真的――
　　她没有想要征服世界，只是想要更多的灵魂与杀戮而已。而这些矮人们都无法提供给她。
　　与其在无法进行大规模会战的矮人群山里面，和人口稀少的矮人作战。不如进攻大部分地区都是平原的，人口众多的条顿人。那样获得的利益足够多。
　　矮人们觉得她说的非常有道理。所以在稍微抵抗了一会儿，再撤退，发现对方没有追击之后，信任感又增加了不少。这样一来二去的，一处并不是太重要的山口通道，就这样被魅魔女皇麾下的部队夺走。在这之后，矮人们惊讶的发现从这条山口通路，每天都有大量的恶魔军队通过，他们并没有继续攻击矮人的聚居区的意思，而是直接奔赴条顿人的战场，去攻击条顿人了。
　　“虽然恶魔们都不是好东西，但是这一次他们说了实话。”
　　在矮人大议会上，有的矮人王说出了这样的话。
　　这样的话，让其他矮人王们不知道该说什么才好。
　　是大声叫好呢，还是大声斥责呢？矮人王们变得有些不知所措。
　　“但是，这样真的好么？”在大部分矮人王不知所措的情况下，也有人表示了谨慎与不安：“虽然条顿人也不是什么好东西。但是就这么让恶魔们去进攻他们，我们真的不做什么吗？”
　　“哈，你想要让矮人们为了人类去死，你就自己去好了，不要拉上我们！我们现在完全不想要再战斗下去了――当然，如果那些恶魔主动进攻我们，还有我们的赛里斯盟友的话，我还是会带着我的族人，拎着斧头与他们战斗的。”
　　差不多就是这样，因为这样的发展，几乎坐实了之前条顿人的推测。而条顿人的“误会”也让矮人们火冒三丈。恶性循环下，双方的关系几乎降到了冰点。
　　魅魔女皇的分化计划，进行的异常顺利。


第二十八章这样下去不行啊
　　“竟然还能这么玩儿？”在得知了北方战场的情报之后，赛里斯皇子有点瞠目结舌。对于魅魔女皇，他的那位“女皇姐姐”的实力，瞬间理解了不少，并且也有些忌惮了。
　　在这样之后，赛里斯皇子第一时间产生了焦虑心理。
　　“这样下去可不行。”
　　虽然之前的计划是让恶魔们帮忙，降低条顿人与法兰克人的实力。但是如果他们两个国家真的被魅魔女皇殴打到生活不能自理，完全战败的话，赛里斯皇子也会觉得压力巨大――
　　如果这两个国家――不，单单是条顿帝国。
　　如果条顿帝国被攻陷的话，那么恶魔们就可以从北向南，经过原本的南方三国，现在的赛里斯北方三省，对赛里斯本土发动攻击。这样一来，赛里斯帝国在战略上会变得比较被动。
　　“有没有什么办法能解决这件事呢？”
　　在思考了一会儿之后，赛里斯皇子做出了决定。那就是联系自己的盟友中，两个相对靠谱的家伙。
　　第一个自然是矮人至高王，碎星者罗山德。
　　“你知道的，现在矮人们有些群情激奋。我也不太好控制。”
　　矮人至高王给赛里斯皇子的回答是这样的。
　　他吞吞吐吐的，语气有些难为情。
　　“但是这样的话，对于我们的战略稍微有些……”赛里斯皇子对他讲了一会儿道理。得到的是更加为难的，让赛里斯皇子也不知道应该如何评价的回答：
　　“你说的这些道理我都懂，但是……”
　　“好吧好吧。”
　　虽然经过一连串的中央集权化的改革，碎星者罗山德几乎成为了“有史以来权力最大的至高王”。但是矮人内部的“民主传统”以及他本身实际上没有什么功绩这两点，还是让这位至高王比较尴尬。
　　如果他想要不从民意，强行推动对于恶魔的攻击的话，说不得有人会认为他喜欢敌人多过自己人。这样一来，说不定连至高王的位置都保不住。
　　如果让一个脑筋糊涂的家伙得到了至高王的宝座的话，那么对现在的局势肯定没有任何帮助。
　　在这种情况下，虽然不爽，但是莱特也不得不承认罗山德的做法是正确的――
　　他目前正在积极地与条顿人进行沟通，期望条顿人能够派遣代表向矮人们道歉，同时再能说会道一下，说明一下他们条顿帝国与矮人之间的悠久的历史传统。这样一来，矮人们内部的意见也会有一定程度的扭转与修改的吧。到时候自己就好做了。
　　“是的，我也会与条顿人进行沟通的。”
　　赛里斯皇子心里面这么想着，同时又开始沟通自己的另外一个靠谱盟友――也就是玛尔・玛拉。
　　“我知道了。”玛尔・玛拉作为集权制度帝国的统治者，权力比碎星者罗山德大得多。下面的家伙的发言权也不够。所以只要他觉得有用，应该的计划，就算其他人反对也没什么卯月。
　　“事实上就算你不说，我也会派遣军队救援他们的。”他这样告诉了赛里斯皇子：“我的援军就在路上。很快就能到达条顿帝国。
　　当然，我们派遣援军来帮助他们，并不是因为我们信任他们。事实上，我们对于条顿帝国的信任度非常低。”
　　“这个我也可以理解。”
　　他们互相信任不信任的，对赛里斯皇子来说没有任何意义，只要他们能够帮助赛里斯帝国进行战略填补就ok了。
　　而至于接下来对于威廉二世的说服行动，结果没有成功什么的，赛里斯皇子倒是完全预料到了。那小子被现在的复杂局面弄的六神无主，甚至还说出了“期望赛里斯军队继续来条顿帝国进行作战”这样的话。让莱特・鲍德温几乎哭笑不得。
　　所以最终，赛里斯皇子还是说服了他。
　　这样一来，条顿帝国与矮人邦联――好吧，现在已经是矮人联邦了。两个国家之间，也勉勉强强的组成了一个相对来说比较稳定的联盟。
　　在拥有了这样的实力之后，女皇姐姐的军队也多少得到了抑制――
　　北方的罗斯人，虽然没有直接参与战斗。但是赛里斯――罗斯联合海军在北方海洋游弋的同时，还会给予他们运输以及补给方面的帮助。
　　除此之外，赛里斯帝国的小股特种部队，也会悄无声息的潜伏起来，进行游击战的作战来着。
　　在这种情况下，女皇也放慢了自己前进的步伐。开始重新整备军队以进行下一轮的战役。
　　在山路难走，海路又被封锁的情况下，魅魔女皇最大的问题，兵力投放很难得到解决――她原本想要趁着条顿人没有调整好的时候，发动一轮进攻给条顿人足够的打击。
　　在消灭掉足够多的条顿人的部队之后，她就可以高歌猛进，将整个条顿帝国纳入自己的囊中。
　　但是现在的局势很不妙。
　　经过外交斡旋，可以配合作战了的矮人与条顿人，开始布置反击。同时有越来越多的精灵部队进入条顿，准备与他们并肩作战。
　　在北方，罗斯人做出一副“自己开始认真了”的样子。收回了山区的通道，在这个过程中与恶魔们打了两仗。
　　因为赛里斯皇子的缘故，再加上赛里斯人派遣了空军以及罗斯帝国装备了不少新式武器，所以最终，魅魔女皇决定忍气吞声。
　　反正她还有更好的通路。矮人的山口道路有火车，也有硬化路面。比起从山区缓慢的爬行什么的，这种东西更符合魅魔女皇的审美观。
　　但是，在与条顿人重新组建联盟之后，矮人们也开始发动攻击，想要夺回这条通道了。魅魔女皇不得不将更多的部队布置在这条通道上，并且也不得不发动对矮人的攻击，以拓宽战线，不至于让自己的军队被分割成两个部分。
　　这样一来，她就更没有多余的兵力，投入到与条顿人的战斗中了。
　　“真是混蛋，简直就是太混蛋了。”一想到这里，魅魔女皇就气急败坏的咬牙切齿。有种有力气也使不出来的感觉。
　　她能够察觉到一些事情。那个小混蛋――也就是赛里斯皇子莱特・鲍德温，事情发展到这个地步，她相信肯定离不开这个小混蛋的暗中努力。
　　“一定要找他要个说法，这和说好的不一样啊！”
　　当然，在真的见到了莱特，被多拉巨炮轰击一顿之后，魅魔女皇就什么气儿都没有了。等到第二天神清气爽的回来，手下的将军们战战兢兢的问：“陛下，接下来我们该怎么办？”的时候，她才猛然醒悟过来，自己貌似是被那个小混蛋给耍了。
　　“真是……”
　　她本能的想要再去找莱特，不过想想看还是制止了自己的这个行动。因为再去找莱特，也只能是被莱特一顿多拉巨炮轰击。然后就没有下文了吧。
　　“那个小混蛋，一定是故意的！”
　　她忍不住的这么想，同时又有些无可奈何：“究竟应该怎么办呢？”她忍不住的想。
　　而最终，她选择了另外一种“不算解决方式的解决方式”。那就是派遣空军，绕过条顿人组成的防线，直接向着条顿人的腹地发动攻击。
　　反正恶魔想要的只是灵魂而已。究竟是军人的灵魂还是平民的灵魂，对于恶魔来说差别实际上不是太大。
　　而与之相对的，条顿人就被动的多了。
　　他们可不能不管自己手下的民众。如果人都死光了的话，军队自然也就崩溃，而国家也理所当然的要灭亡了。这是白痴都知道的道理。
　　如果不是在这之前，各地就已经组建了民兵组织，好歹用破烂刀剑，草叉，伐木斧还有猎枪还有弓什么的对付了一阵，恐怕这一会儿条顿帝国要面临的问题就更大，并且更糟糕了。
　　“该死，该死，如果是父亲的话，这种情况下会怎么做呢，真是该死！”气急败坏的拼命思考的，便是条顿帝国的新皇帝。在成为皇帝之后他的愉悦自然大于惶恐不安。但是真的成为皇帝之后，那种强烈的惶恐不安的感觉却又超过了愉悦。甚至忍不住的想，如果这一会儿自己的父亲还活着就好了――
　　当然那是不可能的。这种不负责任的，想要推卸责任却想要获取好处的想法非常可耻。经历过严格的皇室教育的威廉二世，瞬间就感觉到了一阵发自内修的羞耻感。再然后就是强烈的不满乃至疯狂，几乎要将他吞没了。
　　“去问我们的参谋长，现在究竟怎么样了？！”
　　在好像笼子里的困兽一样，在房间里转了两圈之后，他忍不住的大喊起来――尽管他的父亲死了。但是他的父亲留给他的最重要的遗产仍旧存在。
　　那是条顿帝国的精明强干的大总参谋部，以及条顿帝国引以为傲的行政体系。两者分别由帝国最杰出的军人毛奇元帅，以及帝国最杰出的政治家俾斯麦首相所控制。
　　某种意义上，这两位强者对帝国的影响，还要在皇子之上。


第二十九章一场混乱
　　在这之前，赛里斯皇子莱特・鲍德温之所以能如此轻易地调解条顿人与矮人之间的矛盾，自然是外交功底足够优秀的俾斯麦首相的功劳。顺便一提，在听说了有一个和他姓氏一样的小女孩，担任赛里斯帝国的海军部长的时候，这位首相还有点儿好奇地询问了自己的家族内部的亲戚们，是否有人在赛里斯帝国高就什么的。
　　在得到了否定的答案之后，老首相才确认，这大概只是个有趣的巧合。
　　“让皇帝放松一点，目前的一切都在控制之中。”在看到了皇帝的使者，并且听到了皇帝的问题之后，毛奇元帅显得非常的不耐烦。
　　“但是元帅，陛下那里……”使者稍微有点为难，同时也是有点可怜兮兮的看着元帅，期望他至少给自己一个比较合适的回答。能够应付得了威廉二世的那种。然而很遗憾的，并没有。
　　“你要我再重复一遍之前说过的话吗？”毛奇元帅的语气变得更加不耐烦了。
　　于是使者迅速的做出了决定。在得罪皇帝与得罪元帅之间，他选择了前者。
　　“是的，我这就回去。”他恭恭敬敬的这样说。而与此同时，帝国的军事权力的中枢，参谋，校官尉官与将军们全都各司其职，几乎没有人愿意多看那个小人物一眼。这让使者有些不爽。回去之后理所当然的添油加醋，对着皇帝威廉二世说了不少有趣的话。
　　“那个混蛋……”
　　虽然很不爽。但是至少现在，威廉二世还是无可奈何，无法动摇对方的权威与力量。因为自己能够当上皇帝，都有毛奇元帅的功劳，这种情况下，自己怎么可能得罪他呢？
　　……
　　与此同时，最后看了一眼对方的背影，元帅便将全部的注意力重新放在了沙盘上。在他身边，担任军需总监职务，算的上总参谋部的第二把交椅的施里芬自上将平静的继续汇报着：“目前的局势就是这样……帝国的军备工厂已经开始生产名为‘战斗机’的新式武器，以大规模扩充我方空军了。
　　同时帝国的炼金术士工厂，也在制造可以飞行的石像鬼部队，以应对敌人的骚扰。再加上各地的民团，这是我们可以做到的最好的了。”
　　“嗯。”元帅点点头，认可了自己的副手所说的话。虽然有点不甘心。但是作为一个优秀的军人，他最应该做的就是“应该做的”事情，而不是无端的思考一些有的没的，或者根本无法完成的事情。
　　“就是这样了。”元帅开始讨论另外一个计划：“帝国与矮人联邦之间，已经组成了一条紧密的防线，这条防线足以将恶魔的主力部队隔绝在外。所以，现在我们应该讨论另外一个问题了。那就是应该如何将这些邪恶的家伙送回他们的老家。”
　　“这不得不说是个非常有挑战性的任务，元帅。”施里芬将军这样感叹着：“我们与敌人对峙的方位，方便防守而不方便进攻。这种不利条件对我们与敌人是一致的。”
　　“是的，而继续对峙下去，对我们不利。”毛奇元帅平静的说：“虽然我不知道是因为什么，但是那些混蛋恶魔似乎不需要吃粮食，而我们的士兵与民众们需要。
　　如果情况继续恶化下去的话，最终我们不会被击败，却会被饥饿拖垮。”
　　“我们可以谋求赛里斯人的帮助。”在旁边，一名中将这样提议说：“他们那里……”
　　他的话只是说到一半，就说不下去了，因为他看到了周围的所有同僚，都用一种“你特么的是不是收了赛里斯人的好处？”的奇怪的目光看着自己。
　　虽然实际上并没有。但是所谓千夫所指无疾而终，现在这家伙承受的压力就是这么大。
　　“我们不能谋求这种事情。条顿帝国的地位与实力，都足以面对任何挑战。”毛奇元帅认真地说，同时心里面感觉到了强烈的不甘心，甚至可以说愤慨。
　　老皇帝腓特烈在临死之前，紧紧地握住他的手，看着他，还有首相俾斯麦两个人，几乎是用哀求的语气对他们说，期望他们努力，让条顿帝国继续生存下去。
　　伟大的帝国究竟什么时候变成这个德行了。一想到这一点，毛奇元帅就觉得心如刀绞。
　　“但是，既然赛里斯人无法帮助我们，我们应该怎么去做呢？要求法兰克人供给我们粮食么？”
　　又有人说出了这样的话。
　　然后，又是一轮难以抑制的沉默――现如今的法兰克非常愉快开心的看着笑话。虽然也加入到了秩序联盟里面，但是完全没有派遣部队与“盟友”们并肩作战的意思。
　　不过想想看也是理所当然的。因为在之前不久，他们与条顿帝国还是生死仇敌，差一点就被条顿人给灭国了呢。现在虽然迫于形势联合在了一起，但是要他们真心实意的帮助条顿人。那大概比杀了他们还难。
　　“矮人的兵力不足――或者说，矮人们目前也在采取守势。”又有人这样说道：“他们虽然并没有放弃。但是他们的绝大多数兵力以及注意力，都集中在了战场的中部与南部。也就是说，赛里斯人。”
　　说道这个，大家又是一阵阵的不爽。因为在这之前，他们条顿帝国才是矮人的传统盟友啊。友谊的小船就这么说翻就翻了吗？
　　“除此之外，北方的罗斯人也是。他们拥有数百万的军队，甚至可以根据情况再武装更多的兵力。但是，他们只愿意自保。”
　　又有人用这样不满的语气，说起了他们的另外一个传统盟友――这个怨念就更强烈了。罗斯人所处的位置，对于恶魔联军来说威胁非常大。
　　如果罗斯人愿意的话，他们可以从北向南，发动强大的攻势，就好像是当年第一次世界大战时候的俄国夏季攻势一样。
　　只要他们能够获得胜利，那么己方也可以乘势反攻对不对？但是他们就是不愿意。
　　再接下来，讨论又给出了另外的三个，要条顿人更加主动，积极进取的策略。
　　一个是派遣部队北上，进入罗斯帝国然后从罗斯帝国的方向南下攻击萨拉森帝国境内的恶魔。
　　另外一个就是进入矮人联邦的境内，然后通过矮人联邦境内的道路，进攻萨拉森帝国境内的恶魔。
　　最后就是在条顿帝国境内，发动反攻。
　　不过最终，三个提议都没有通过。
　　前两个过于危险，投入也太大了。而最后一个却没有什么意思。以及主动进攻，放弃防御，也是需要相当的勇气的。所以说。
　　“那么，我们就主动进攻好了。”毛奇元帅说出的话，让周围的所有人大吃一惊。
　　“帝国现在需要一些振奋人心的消息，就算只是一场小胜也好。”他环视四周，然后这样说道：“我们已经有多久没有获得胜利了，我的朋友们？”
　　他的话让周围的属下们，都不知所措的互相对视着说不出话。
　　如果说是“胜利”的话，那么条顿人实际上从开战到现在，都是一直不断的“胜利”着的。
　　他们“击败”了同盟国，也“击败”了海洋生物的入侵。连续赢得了两场堪称“世界大战”的胜利。
　　然而，所有人都知道，包括在座的将军们也是，他们都知道这些胜利究竟有多少水分――与其说是条顿人获得了这些战争的“胜利”还不如说是赛里斯人施舍给了条顿人这些胜利。
　　所有的功绩，所有的辉煌，甚至说所有的好处都属于赛里斯人。在赛里斯人的光辉形象下，条顿人就是一个猪队友一样，路人甲似的陪衬。
　　这是所有心高气傲的条顿将军们都无法接受的。
　　“我们，必须要做出一些什么。”施里芬将军也回过神来，露出了一副郑重其事的表情：“帝国仍旧是世界上最强大的国家，至少是世界上最强大的国家之一。
　　在这种情况下，我们必须要向我们的敌人，我们的盟友来证明这一点。”
　　“那就快一点拿出计划吧，我的朋友们。”毛奇元帅环视四周，而后认真地说道：“我们要做到，而且要做好。帝国等待着我们凯旋！”
　　就是这样，在莱特历13年年初，好不容易在条顿帝国的边境地区站住了脚的恶魔入侵部队，遭到了条顿帝国强有力的反击。再加上矮人大军在侧翼发动的进攻，整个帝国境内的恶魔军队遭到了巨大的损失。数量庞大的部队崩溃。而残存的恶魔部队不得不收缩，以保证他们在矮人群山的山口地区，重要的战略节点不失。
　　在那之后，条顿帝国与矮人，还有精灵三方联军尝试着对那里发动了几轮进攻，却没有成功。
　　就这样，战争进入了相持阶段――至少是条顿帝国的方面，是相持阶段。而在条顿人大肆吹嘘他们的胜利的同时，南方战场，几乎成了一片尸山血海。


第三十章恶战
　　“那边差不多就是这样了。”
　　虽然说，条顿人非常努力的宣传着自己的战果，自己究竟歼灭了多少恶魔，又收回了多少土地什么的。但是对于现在正在鏖战中的赛里斯帝国来说，这些所有的一切都不叫事儿。所有的一切都是渣渣，对于现在的赛里斯帝国来说，几万，几十万甚至上百万的敌人都什么都不算。
　　在纳巴泰与尼罗西亚延绵数千里的占线上，帝国的军队与帝国的敌人们进行殊死搏斗，所谓的一寸山河一寸血，差不多就是这样了。冒着天空中，轰炸飞艇与各种战术轰炸机的轰炸，同时也是冒着地面上的火箭弹与榴弹的轰击。在中距离上，那些装甲魔与地狱骑士们，会面对赛里斯帝国的反装甲炮以及他们发射的穿 甲 弹的轰击，而其他恶魔们，则要面临赛里斯帝国的密集的火力网轰炸。
　　当然，这是以地狱的恶魔们的视角来看待这场战争的。
　　如果是以赛里斯帝国的视角来看的话，就是他们的防御也同样非常艰难。
　　在天空中不断会有各种飞机坠落。那是被各式的会飞行的恶魔击杀的倒霉的家伙。
　　就算是大口径的榴弹炮与火箭炮，也无法将对面的敌人完全轰杀。在硝烟后面，数之不尽的恶魔们狰狞的怒吼着发动攻击。
　　那些恐怖的，速度极快的地狱骑士非常难以瞄准。而且即使是以穿 甲 弹将他们轰个对穿什么的，他们竟然一时半会儿也死不了。
　　有相当多的怪物直接拖着他们的肠子走到了赛里斯帝国军队的前面，然后呼啸着杀过来。
　　铁丝网与胸墙完全无法挡住他们的步伐。而反坦克火箭筒，反坦克枪，反坦克枪榴弹等等武器，通常也很难将他们杀死。
　　每当这个时候，就不得不派遣突击兵们与他们肉搏。然而与此同时，恶魔们呼啸而来的混沌地狱炮以及恶魔们可怕狰狞的术士部队，也会发动进攻了。
　　己方的符文法师，炼金术士以及皇家魔法师们，已经阻挡了他们不知道几次攻势。甚至有不少家伙干脆的魔力反噬扑街了。
　　在这种情况下，赛里斯人不得不眼睁睁的看着这些家伙施展他们的邪恶的法术。
　　混沌地狱炮的炮弹就好像有生命一样，发出狰狞的笑声，将一座座帝国的堡垒轰塌。同时恶魔术士们召唤出各种可怕的触手，直接将防线里的士兵们绞杀。
　　在大喊着：“这是什么怪物？！”的同时被碾成碎肉。
　　在防线处于混乱而后崩溃时，就会有更多肌肉虬结，手持冷兵器的，速度却并不慢的恶魔步兵，也就是兵卒魔以及夺颅魔组成的大规模冲锋集群冲过来。
　　赛里斯的勇士们，勇敢无畏的用刺刀，以及工兵铲与他们进行着对战。但就算这样，这群家伙仍旧很难被击败。双方身体素质上的差距实在是太大了。大到了让人觉得绝望的程度。
　　于是，一条防线最终崩溃了。绝望的赛里斯士兵们引爆了防线内的军火库，在最终杀死了数百名恶魔的同时，也是确保这些武器不会落入恶魔的手中，让他们利用。
　　在得到这个消息之后，赛里斯帝国的炮兵们会进行报复一样的轰击。在一轮炮兵轰炸后，将这里的所有的恶魔连同两支军队的士兵们的尸体一起炸成灰烬。
　　当然也有一些时候，赛里斯帝国的更加精明也更加冷酷的指挥官们，会直接下达命令，在合适的时候后撤。让敌人占据空无一人，只有各种陷阱诡雷的防线。
　　当然接下来的结局与之前没有任何区别，仍旧是大口径的重炮与火箭炮的不断轰杀，最终将整个敌人的军团轰成碎片。
　　在天空中，在陆地上，甚至在地下的幽暗世界，赛里斯帝国的大军都在与恶魔们进行着殊死搏杀。
　　这样的战争已经持续了几个月。双方来来回回，谁都没有办法压倒谁。
　　在赛里斯人采取了守备姿态，没有将他们引以为傲的机械化部队以及坦克部队，拿到战场上来的情况下，赛里斯人也无法获取最终的胜利――
　　赛里斯皇子的战术很简单。在这段时间内，他的军队要靠着层层防御，靠着枪林弹雨以及靠着数量庞大的火炮，爆炸物以及空中支援，尽可能的消耗恶魔们的有生力量，他们的士气以及他们的精力。
　　只有在将这些东西消耗的差不多了的情况下，赛里斯帝国才会发起反击――
　　因为只有在那种情况下发起反击，赛里斯人才能够获取最终的胜利――
　　虽然那样的话损失会很多。会死很多人。但是，这是最好的战略了。
　　所以，为了最终的胜利，赛里斯皇子不得不命令自己的军队忍耐，乃至死去。
　　……
　　当然与此同时，他的敌人，他的对手也是一样就是了――
　　当赛里斯帝国的军队，几乎是组成了铜墙铁壁一样的防线的情况下，对面的恶魔军队除了损失，损失以及损失之外就没有别的什么东西了。
　　虽然拼命的使用蛮力，是可以将这样铜墙铁壁一样的防线崩掉一些碎砖。在承受了十几倍，甚至更多的伤亡的情况下，一条赛里斯人的防线可以被击破。
　　但是这样没有任何意义。损失了如许的兵力，仅仅只能前进几百米，甚至更少。这样的结果甚至让恶魔王子忍不住的抓狂。
　　从莱特历13年的年初到现在，整整四个月的时间，自己竟然连一条完整的防线都没有拿到手。这样的结果几乎让他发疯了。
　　“为什么，那群混蛋为什么会这么强，简直就是岂有此理。他们只是人类，只是人类而已――不，他们真的是人类吗？！”
　　事实上在这种下，也有不少人察觉到了不对劲的――是的，他们真的是人类吗，人类真的能做到这种事情吗――就是说，赛里斯帝国的就算是普通的士兵，在近战肉搏的时候也能与兵卒魔打个平手，而那些优秀的战士则可以抗衡夺颅魔。
　　这是赛里斯帝国的整体人民素质提升的原因――
　　在最近一段时间，在获得了如许伟大辉煌的成就之后，赛里斯帝国自然可以再选择几个民族特性了。
　　之前选择了农业与工业特性，让赛里斯帝国硬生生在极短暂的时间内，建立了世界第一的农业国与工业国。而接下来的脑洞大开特性，则让赛里斯帝国的科技几乎一日千里。战斗民族的特性，则让赛里斯帝国的战士们，成为了世界上第一个完成了全民义务兵役制度的国家。
　　再接下来，莱特・鲍德温又选择了两样相当不错的特性――其一，是成功达成了秩序联盟胜利战争后获得的身体素质提升特性。
　　这样一来，赛里斯帝国的成年人的身体素质，会提升到与成年的，精壮的兽人差不多强的程度。
　　这样精壮的战士，在经过足够的训练强化后，足以抗衡那些肌肉虬结的兵卒魔。
　　另外一样特性，是赛里斯帝国的击垮了海洋入侵后获得的民族特性――开拓精神――这个特性让赛里斯人更热衷于对外开拓进取。无论是响应国家号召，前往边远地区建设祖国，还是到海外殖民地愉快的为自己捞取好处。
　　这些民族特性，配合赛里斯帝国原本的半长生种的素质――魔法与寿命接近精灵。战斗力接近矮人并且拥有人类种族共有的快速适应与快速掌握能力。就塑造了一个bug一样的，几乎在任何情况下，任何条件下，都可以征服，占据，开发任何世界的种族。
　　总而言之，现如今的赛里斯帝国几乎可以说是升级加强版，再升级加强版的作弊一样的人类。与恶魔们脑补的软弱又无能的人类完全不同。在面对恶魔们的进攻时，这样强势的赛里斯人带给了恶魔们太多，太多的痛苦。
　　数以百万计的恶魔死在了与赛里斯帝国交战的战场上。然后转化为了赛里斯帝国的抽卡券。赛里斯皇子计算着，感觉这样下去的话，自己最终赚到的很可能比之前对阵海洋生物联军更多。
　　这样一来，凭借着这些赚到的抽卡券，自己完全可以以战养战。就算永远战斗下去，战斗到恶魔们全军覆没，死的一个不剩，最终的胜利也必定属于伟大的赛里斯帝国。
　　当然了，话是这么说，事情却不能真的这么做――因为赛里斯皇子也感觉得到。随着战争不断地进行，自己的国家，自己的民众，一点点的变得沉默，严肃，以及疲倦。
　　总有一天，他们会厌倦这样的战争，变得不满。而最终，赛里斯皇子必须要满足他们的和平需求。
　　“征服世界什么的，任重道远啊。”莱特・鲍德温忍不住的这样想。
　　虽然没到恶魔王子，那样几乎抓狂的程度，但随着战争向前推移，赛里斯皇子的心情，也理所当然变得沉重了


第三十一章拉锯战
　　时间是莱特历13年的夏天。在接近半年时间的疯狂进攻之后，恶魔军队暂时失去了进攻的力气，陷入了疲倦之中。
　　赛里斯皇子在思考了一会儿之后，决定准备进行一场反攻――虽然这场反攻多半不会将整个恶魔大军连根拔起。但是也一定会让他们痛彻心扉。说不得自己就要从此进入战略反攻的姿态了。
　　虽然这么说有点儿不太对劲。因为赛里斯帝国在战场上并没有出现类似斯大林格勒或者莫斯科那样可怕的围城战。以及接近绝望的防守战役。
　　赛里斯帝国从开始到现在，一直都保持着战争的进程与节奏。
　　在双方进入战略僵持的这段时间――也是赛里斯帝国开始调兵遣将，将大批的机械化以及装甲化部队调遣到前线，出动工兵，填平道路，修补桥梁，搭建浮桥，准备发动反攻的这段时间。赛里斯帝国的军队仍旧占据着主动权。
　　“真是混蛋。”
　　这样嚷嚷着的，是赛里斯帝国的精灵志愿军的狙击手指挥官阿塔兰忒。
　　在精灵帝国日趋稳健的现在，除了极少数仍旧坚持追随赛米拉米斯姐姐的精灵之外，绝大多数的精灵都已经放弃了。
　　他们或者在玛尔・玛拉赦免他们之后返回了精灵帝国，又或者干脆申请了赛里斯帝国的永久居留权，乃至是获得了赛里斯公民的身份与地位――如果他们愿意以外籍士兵的身份加入赛里斯帝国军，为帝国作战的话。
　　当然了阿塔兰忒并不是这样。她是一支带有一点儿象征性质的，赛里斯帝国精灵禁卫团的指挥官。因为与莱特的啪啪啪的关系，所以混得还算不错。最近一段时间在上军校，准备学习一下什么叫做现代战争。
　　赛里斯皇子对她宝贝得很，曾经和她商量过，干脆加入赛里斯陆军算了。以阿塔兰忒的天赋与传奇级狂战士的实力，混到总参谋部或者做个军团长什么的完全没问题。只是阿塔兰忒还有点犹豫，觉得这样有点对不起她的同胞们。
　　所以这场战争，她仍旧是以志愿者与外籍士兵的身份参与的。
　　在最开始的时候，她率领了一小批精灵士兵。这些带着精准步枪与瞄准镜的精灵士兵，都是优秀的特等射手。原本，如果对手是人类或者类人生物组成的部队的话，他们用来狙击敌人的指挥官效果肯定会非常好。然而非常遗憾的不行。
　　她们的这些对手，也就是这些怪物们的指挥官，通常是比一般怪物还要可怕的，更加巨大的怪物。想要和这些怪物作战，一般的狙击枪根本起不到效果，必须要口径更大，杀伤力更强的反器材狙击步枪。甚至一些口径超过了20mm的“狙击炮”才行。
　　但就算是这样，在战斗的过程中，精灵射手们也没占到多少便宜。
　　在人挨人人挤人的战壕防线内，狙击手的效果并不是很高。而当地人一轮火炮轰过来的时候，狙击手也起不到任何作用。
　　真正让阿塔兰忒与精灵狙击手们发挥作用的。是最近一段时间才开始的战斗。
　　在双方的阵线犬牙交错的地方，双方反复争夺，主力部队几乎杀到没有力气，只有小股部队在活动的区域内，精灵狙击手们简直就是如鱼得水。
　　通常，他们会三人一组，携带轻型狙击枪，重型反器材狙击枪以及一把突击步枪进行活动。
　　当遇到小股敌人的时候，就首先进行射击，而后撤退。进行打了就跑的战术。
　　这种废墟里的游击战术，让精灵们接近如鱼得水。虽然他们穿着的黄褐色的迷彩装，与他们惯例喜欢的森林风格的伪装服有些不同就是了。
　　在这样的战争中，阿塔兰忒已经亲手狙杀了超二十名敌人。想必今后，她还会杀得更多。
　　在这座废弃的村庄内，在废弃的房间里，已经是一名打老了仗的老战士了的她面色平静。
　　在她的身边，是两名与她一样的精灵狙击手。同样都是女性。她们就是今天的战斗小组。
　　而在他们的对面，则是一个小队的矮人士兵。
　　这些由矮人游侠部队改组的矮人散兵小队，装备了类似赛里斯人一样的半自动步枪与冲锋枪。同时还有新式的卵形手榴弹，望远镜以及别的零七八碎的小东西。
　　虽然双方是友军。但是感觉上，双方的态度并不是太亲密的样子。甚至有一些矮人，忍不住用充满敌意的目光看着这些精灵们。
　　并不是说矮人们对于精灵有偏见，而是说这些精灵的身上散发出的杀意与煞气实在是太浓郁了，就好像这些家伙杀过不知道多少人一样。
　　在这样的战场上，矮人们觉得自己需要警惕，就算警惕的对象是自己的“友军”。
　　丢了面子或者友谊什么的，总比丢掉生命更好。对吧。
　　“我们的计划是，我们继续向前。”
　　在沉默了一会儿之后，矮人小队的首领，一名矮人老兵这样说道――在矮人联邦按照赛里斯帝国的军事制度进行军事改革之后，这些之前被尊称为“长须者”的老兵们，通常获得了一个个士官以及尉官的称号。作为军队的基层中坚力量，率领那些菜鸟新兵以及不够强的矮人战士们进行作战。
　　与人类或者精灵那样，越老越虚弱，越老越糊涂的种族不同，矮人是一种非常奇怪的，越老越强壮的，好像巨龙一样的生物。
　　古老的矮人长老们，甚至真的拥有与巨龙单挑的实力。而当一个矮人即将到达生命尽头的时候，通常也是那名矮人最强的时候。无论是身体素质还是头脑反应能力，甚至说还包括了接受新事物的能力以及学习能力。这不得不说是一件让人非常惊讶的事情。
　　这两支部队，并不是最开始的时候就共同行动的。而是在经历了一场遭遇战之后。
　　悄无声息的行动的精灵狙击手小队，在没有进入村庄的时候，就听到了大量的嘈杂的喊叫声以及战斗的声音。
　　她们迅速确认应该是在打仗，所以迅速摸了过去。
　　与此同时，矮人小队与一支兵卒魔游击兵的战斗，也进行到了白热化的程度。
　　作为地狱最基础的兵种，兵卒魔实际上分成了好几个不同的分类的。
　　手持重武器，以waaagh的向前冲锋进攻，顺便将路上的所有东西全都neng死的兵卒魔，固然是兵卒魔中最占据主流的，数量最多的一种。但是其他弓箭手以及重装步兵之类的同样存在。
　　在这其中，游击兵是一种非常独特，数量也不多的分类――与那些肌肉虬结的一般的兵卒魔不同，这些游击兵通常选择更加消瘦灵活的士兵。装备的武器也不是大刀阔斧waaagh，而是轻便的手弩，可以快速投掷的标枪，飞刀以及飞镖。除此之外还有轻便的弯刀。
　　这些士兵就是专门担任侦查部队，以及专门在这种混乱地区，为应付散兵作战而诞生的。
　　在这之前，游击兵们在恶魔社会中的地位非常低，甚至仅次于奴隶。
　　崇尚正面作战，崇尚集群冲锋以及力量和暴力的恶魔们，对于这种投机取巧的渣渣非常不感冒。
　　但是在与赛里斯人的战争打到现在。恶魔将军与地狱领主们惊讶的察觉到了一些事。那就是在与之作战的过程中，那些强大的冲在第一线的恶魔们，伤亡总是大的出奇。一个营，一个团的兵力，甚至干脆的伤亡透了都没有什么好惊讶的。
　　但是这些游击兵却不同。他们至少能在战场上比较好的保护好自己。
　　在比较好的保护好自己这个前提下，他们甚至可以给恶魔的敌人一定杀伤。
　　这个生存以及这个杀伤比例，经过统计之后让许多恶魔吓了一跳。
　　这种轻装游击兵竟然超过了几乎所有的，其他的兵种，位列第一。
　　“难道说，地狱的战争方式也需要进行改革吗？”这让不少恶魔忍不住的思考。
　　不过在那之前，扩充游击兵部队已经被提上日程。尽管不少肌肉虬结的兵卒魔与夺颅魔都很不情愿。但是在“不做就死”的残酷的地狱法则面前，他们最终还是选择了妥协。
　　……
　　因为游击兵的大规模扩充，与双方军队进入战略相持阶段的时间基本雷同。所以暂时的，赛里斯帝国的军队并没有见到过，大规模的游击兵应用。
　　与之相对的，在进行小规模遭遇战中的赛里斯部队，却发现他们主要的对手，都换成了像是这样的游击兵。
　　就好像是现在这样。
　　“这群混蛋！！”
　　在小规模的遭遇战中，矮人们惊讶的发现，自己竟然短时间内无法奈何这些狡猾的恶魔。
　　他们占据了几座房屋，以及房屋的连接处。以两挺赛里斯8式轻机枪作为核心，组成了一个小型防御阵地。与恶魔游击兵们对峙，并且鏖战着。
　　从矮人们的语气说，他们的状况似乎并不怎么好。


第三十二章低烈度并不代表不残忍
　　这些兵卒魔的游击兵走位非常刁钻，翻滚一类的战术动作做得也非常到位――虽然并不是说一个翻滚，所有的枪械着弹点都会擦着他们身边，射不到他们了一样。但是防御力的确至少提升了百分之五十，这个是应该的。
　　再配合一名恶魔术士施展的治疗魔法，战斗已经进行了十几分钟，矮人们的机枪虽然压制了对方，但是两挺机枪外加十几把半自动，硬是没能杀几个恶魔。
　　而那些恶魔们却依靠着掩体，以及刁钻的射击技术，硬是用轻弩，飞刀与标枪，将矮人们逼在了这里动弹不得。
　　“该死的，干脆我们冲吧！”
　　几名矮人已经忍耐不住了。忍不住的这样大喊着，想要发动进攻。不过他们的要求，马上就被老矮人给压制住了：
　　“笨蛋，不要急着找死！”矮人士官长大喊着：“这些家伙就等着我们冲过去呢！他们的人多，比近战的话我们会吃亏！”
　　“但是就这么――”在“但是就这么等着有什么用？！”这句话说到一半的时候，异变发生了。
　　他们周围，正在将他们包围，并且尝试着准备引诱矮人们主动出击的恶魔部队，陷入了混乱之中――混乱的原因则是进入村庄后，迅速的找到了制高点的狙击手们动手，几个短点射，直接将他们的指挥官与小队长全部杀死了。
　　“敌人！”
　　“敌人在什么地方？！”
　　加装了消声器与消焰器的狙击步枪，隐蔽性非常强。恶魔游击兵虽然也是打烂仗的高手，但是一时半会儿还真没办法找到她们。
　　因为恐惧，同时也是因为指挥官们死亡，恶魔们的游击兵陷入了混乱之中。茫然不知所措――
　　虽然他们可以发挥自己的主观能动性，大喊着“我们应该这么做”然而最多只是喊，以及“应该”而已。并不是真的下定决心，更不是真的这么做了。
　　在这种情况下，精灵狙击手们，大可以慢慢地，从容不迫的收割他们的生命。
　　在中距离，并不需要太精密的瞄准，直接开枪，迅速一点射击就可以了。
　　而与此同时，在察觉到了他们的混乱后，在其他矮人们都有些惊讶，奇怪，不知道究竟发生了什么事的时候，矮人士官长却大喊着：“进攻！”从机枪手手里抢过了那把轻机枪，而后杀出去。
　　接下来就是一场乱战。再接下来就是理所当然的获胜。
　　在双方配合将这些恶魔干掉之后，就是现在的这一幕。
　　“我们接下来，要回后方进行休整了。”
　　在沉默的对峙了一会儿之后，矮人士官长说出了这样的话：“你们怎么样？”
　　“我们要继续战斗下去。”阿塔兰忒平静的这样回答。让矮人们有点不爽。于是――
　　“既然这样的话，我们也要继续战斗！”
　　一名年轻的矮人，几乎是用赌气一样的语气，喊出了这样的话。不过下一秒，他的话头就被那名老矮人给掐断了。
　　“加油吧。”矮人士官长这样说。而后在那名年轻的矮人喊着：“――但是――”之后，毫不犹豫的狠狠打了他的脑袋：“没什么但是！听我的命令！我是队长！！”
　　于是，虽然实际上还是不开心也不服气。但是至少表面上，在嘟囔了两句有的没的之后，年轻的矮人不说话了。
　　他实际上也知道，他所属的小队已经丧失了战斗力。
　　尽管趁着兵卒魔游击兵混乱的功夫杀过去，但是最终，他们还是损失了一半的兵力。有六名矮人战士倒在了战场上。
　　这样也就算了。更重要的是他们的武器弹药也剩下不多了。没有足够的武器弹药，又要怎么战斗呢，难道要凭自己手上的斧头不成？
　　在武器装备大幅度现代化的现在，就算是最顽固保守的矮人也不得不承认，装备了半自动步枪的部队与装备斧头的部队战斗的话，结果必定是前者几乎屠杀一样，将后者虐杀的一个不剩。
　　这就是科技进步的结果。现如今的赛里斯，还保存有一些装备速射步枪与刺刀的部队部队――主要是赛里斯帝国的兵力快速扩充，所以二线的征兆军团中，有三分之一左右的部队是配备一战型武器的。
　　但是在矮人里面，因为人少，工业技术实力也不弱，所以矮人们几乎全部配备了半自动步枪。甚至有些家伙都开始尝试着研究自动步枪了――
　　当然，他们麾下也有大量的近战肉搏部队――也就是他们制造出来的自律人偶部队。
　　……
　　对于矮人们的决定，阿塔兰忒一言不发，什么都没有说。因为在战争中，她见到的太多了。
　　高贵的，低贱的，生的，死的，死的，死的，死的，还有死的。
　　已经对死亡都淡漠了的她对于这一切都满不在乎了。无论这些家伙怎么做，只要不来招惹自己，自己就不会在乎这些家伙的。就是这样。
　　“我们继续前进。”
　　在矮人们撤退，而周围的两名精灵狙击手露出了有些不爽的目光后，阿塔兰忒也站起身，这样对她们说。
　　“但是，上校，你看那几个矮人――”
　　因为自己的实力以及与莱特的关系，阿塔兰忒获得了上校军衔，她自己倒是觉得这一切挺无所谓的。当然实际上也真的无所谓就是了。
　　“没有什么，我们不需要在意别的东西。”阿塔兰忒平静的这样说。然后大踏步的前进。
　　在这一片区域内，有数不清的，落单了的，有组织的，或者没有组织的家伙等着她去狩猎呢。有时间生气或者不爽什么的，还不如多想一想杀多少那样的家伙，这样对于这场战争肯定更有好处。
　　在见到了许多的死亡，敌人的朋友的，对手的，知己的，喜欢的，不喜欢的……
　　在这之后，阿塔兰忒的心态已经变得非常平和了。呼吸之间杀人什么的，对她来说也只是等闲的，司空见惯的事情。
　　如果说尘世间还有什么是她留恋的的话，那么恐怕只有赛里斯皇子，她的爱人了吧。
　　……
　　在接下来，阿塔兰忒的狙击手小队稍微搜索了一下村庄。并没有发现任何敌人的踪迹，这才继续前进。前进一处沟渠纵横，地上和地下建筑密布的地区。在途中又遭遇了一个骑魔小队，在一顿梭子，将他们突突了一半之后，骑魔们直接跑掉了。
　　这种恶魔，如果是在传统战争中的话，肯定能起到更好的效果的吧。
　　在传统的游击战斗中，轻骑兵的作用总是最好的。尤其是可以远程射击也可以近战冲锋，肉搏的综合骑兵。
　　骑魔就是这样一种融合了冲击骑兵，游击骑兵。可以是重装也可以是轻装的，接近完美的骑兵种类。
　　如果是在传统战争中，这种恶魔必定会成为地狱大军的主力。然而现在，这种家伙却成了地狱大军里的渣渣。
　　因为体积太大，而且防御力不足，所以在冲锋的过程中，这种恶魔就是被各种机枪机炮速射炮轰成渣的刷分机器。
　　所以说，正面作战基本指望不上这种恶魔。
　　而在小规模的游击战中。骑魔也被赛里斯帝国的半自动步枪，机枪，越野吉普乃至武装直升机打怕了。
　　因为在战争中几乎起不到什么效果，所以骑魔被迅速的边缘化，在恶魔军队中的身份地位也在不断不断地向下。现在甚至连之前的恶魔军队中，差不多算是碎催一样的游击兵，地位都比骑魔高了，真是一个悲伤的故事。
　　……
　　再接下来，在沟渠与战壕密布的幽灵战场上，阿塔兰忒的小队遭遇到了第一波有潜力的对手――
　　在这种地方，只有白痴才会无缘无故的跳出战壕――因为跳出来就会出头，所谓的枪打出头鸟，说的就是在这种情况下会遭到的攻击。
　　所以人们必须在这样的，好像迷宫一样四通八达的战壕里面绕着圈儿。这样绕着绕着，很容易就会从意想不到的地方遇到敌人，或者被敌人遇到。
　　再接下来，就是考验技巧的时候了――
　　“在这种地方，狙 ・击・ 枪的功能不如半 ・自 ・动・步・枪，以及 冲 ・锋 ・枪，还有冲・ 锋・ 手・ 枪好用。”
　　换上了8式半自动步枪的阿塔兰忒心里面这么想。
　　在她的不远处，一个拐角，就是一队恶魔游击兵。
　　他们也同样发现了自己。手里面的弩以及标枪都瞄着这个缺口，就等着自己冲出去，好将自己射成筛子呢。
　　不过这些难不倒阿塔兰忒。
　　如果说是一般人的话，这一会儿说不得就要栽了。但是她是阿塔兰忒，拥有接近作弊一样的实力的强大的传奇级狂战士。
　　“有点不想要用那个，但是，这也是没办法的事情啊。”阿塔兰忒心里面这么想。下一秒钟，传奇级的狂战士，闪烁着魔纹的怪物一样的少女杀出去。在一片惊呼声中，在恶魔中掀起了腥风血雨。
　　只不一会儿，声音便全部消失了。


第三十三章赛里斯人已经做好了准备
　　“就这样吧。”
　　当天晚上，阿塔兰忒和她的队友们，遇到了一队赛里斯侦察兵。这些披着迷彩，有着过硬的军事素养的战士，平均战斗能力要比一般的大头兵强许多。
　　毕竟要做侦察兵，身手不够好可不行。他们算是赛里斯帝国仅次于特种部队的优秀战士。
　　他们的任务与阿塔兰忒这样的散兵，狙击手小组以及一些特种兵小队不一样。
　　打击敌人，清理这些区域对他们来说只是顺手的事情。甚至如果不是情况必要的话，他们会尽可能的避免战斗。因为这样会让他们的更加重要的任务，也就是侦查受到影响。
　　随着赛里斯帝国的调遣部队，组织谋划变得越来越顺利，越来越多的机械化以及装甲部队被运输到前线，赛里斯帝国进行反击的日子，也理所当然的越来越近。
　　在那之前，赛里斯帝国自然需要将敌人的全部情况都记录在案――就算拥有了侦察机这种优秀的侦查利器，但是在一些地区，仍旧有传统的侦察兵的用武之地。
　　双方虽然是战友关系。但是交流同样不是太多。在交换了一下必要的情报。而后排好了当天晚上的值夜表之后。就默默地啃起了干粮。
　　侦察兵们吃的二号口粮已经很不错了，罐头虽然有些油，但是经过小酒精炉加热之后，还是可以迅速的，大量的补充热量的――
　　如果是一般人的话，对于这种肥腻腻的红烧肉或许不会太感冒。但是对于激战了一整天的人们来说，这却是最好的补充热量的手段。
　　除此之外还有热量很高，但是一点都不好吃，硬邦邦的而且有些苦的能量棒――
　　主要材料是巧克力，里面还加上了一些焦糖与坚果。就好像威力减弱版的士力架一样。主食则是压缩饼干――在经过酒精炉加水热了一下之后，就熬成了一种糊糊粥，配合红烧肉罐头以及一些红烧牛肉罐头，还有别的罐头什么的。在战争年代能吃上这种东西，已经是相当不错的了。
　　在现代的条顿帝国，无论是城市还是乡村都在挨饿。一些地方甚至严重到了饿死人的程度了。
　　连续数年都没有结束的战争，严重的消耗了条顿人的国力。同样的，法兰克人那边的状况也差不多――
　　虽然现在法兰克人基本处于一种“紧张的和平”的状态。但是法兰克人之前遭到的损失实在是太惨了，到现在还没能恢复生产。
　　与之相对的，矮人与精灵两个国家的粮食问题却不高。
　　虽然这两者也遭遇了严重的战争问题。但是他们一个有大量的自律人偶可以开辟农田。另一个有取之不尽用之不竭，必要的时候还可以做非常恶心的储备粮的穴居人奴隶。
　　所以说，这两个国家的粮食问题反过来，要比人类好不少。
　　……
　　二号口粮很不错了。但是侦察兵们仍旧用羡慕嫉妒恨的目光看着他们身边，食用着一号口粮的狙击手小组。
　　她们享用着从次元袋里面拿出来的新鲜水果，做成的水果沙拉。还有香喷喷的炖菜，糖果与咖啡。再然后则是薄荷糖以及另外好几种配菜，包括土豆泥，奶油土司以及起司饼在内的几种主食。
　　这就是传说中的一号干粮中的一种。
　　与侦察兵们吃的硬邦邦的，一点都不好吃的巧克力能量棒不同，她们吃的是尽享丝滑的奶油杏仁巧克力。
　　“这些狙击手吃的就是好啊。”
　　侦察兵们忍不住的这样嘟囔着。
　　就好像是美国军队里面存在一二三四等人的说法一样。在赛里斯帝国内部也存在着这样的说法――
　　当然了赛里斯帝国的划分并不是从大的军种方面划分的，而是从军队职能方面――当然海军和空军的确吃的很好就是了――是的，赛里斯帝国划分是以“吃什么等级的口粮”来划分的。
　　其中吃着四・号口粮的临时征召兵们，自然是地位最低的――赛里斯人最差的大头兵吃的也是三号口粮。而硬的可以杀人的四・号口粮，这种超级压缩饼干，是供给从军的尼罗西亚大头兵的。尼罗西亚仆从军中，也只有身份地位最低的普通士兵吃这种东西加上肉干――
　　当然了就算是这样，尼罗西亚人也非常开心。
　　在战争年代，能吃上饼干加上肉干，已经是一件非常奢侈的事情了。不管好不好吃，总算能吃饱的对不对。
　　赛里斯帝国的绝大多数士兵，食用的都是三号军粮。这是一种不那么硬的压缩饼干，以及压缩包装的方便食品，再加上一些肉罐头之类的东西。
　　口味什么的不提，最重要的是有足够的热量以及保证营养摄入。
　　而二号军粮，则是军官们以及类似侦察兵，装甲兵还有机械化步兵之类的士兵们食用的。除了上述之外，还有一些可供食用的零食，调剂品，罐头和肉的种类也稍微多一些。
　　最后是一号口粮。在战斗的时候，航空兵，以及中，高级军官们都是吃这个的。而狙击手部队作为陆军精英，待遇理所当然的向着第一档次靠齐……
　　当然了，背地里也有一些流言说，这是赛里斯皇子假公济私的为自己的女人谋取福利什么的。
　　不过无论如何，赛里斯皇子莱特・鲍德温自己是绝对不会承认的。
　　……
　　再然后是当天夜里。
　　当几乎所有人都沉睡的时候，侦查班的哨兵仍旧警醒着。他一边抿了一口已经凉掉的咖啡替身，一边握紧手中的半自动步枪，环视四周，警惕着随时可能袭来的敌人。
　　在确认自己没办法在正面战场与赛里斯人争锋后，恶魔们的战术就变得愈发诡异，也愈发邪恶了。
　　许多士兵就是莫名其妙的在睡梦中丢掉了性命。
　　然而。
　　仍旧不行――
　　毫无征兆的，之前一秒还认真地环视四周进行防御的哨兵，软趴趴的倒在了地上。同时在休息之前，队伍的魔法师布置的警报陷阱也“啪”的一下，消失无踪了。一批悄无声息的恶魔随即向着侦查兵们走了过去。
　　他们蹑手蹑脚，一点声音都没有发出。单单看这一点就能知道，这些恶魔肯定接受了非常严格的训练。而他们的目的，他们的目标，不用多说，稍微想一想就能明白，是赛里斯的这支小部队。
　　在逐渐接近的时候，他们互相对视着，愉悦，贪婪，疯狂，邪恶。各种负面情绪纷至沓来，让这群家伙几乎变成了货真价实的怪物――
　　好吧，这个说法实际上并不准确。准确的说，他们就是“货真价实的怪物”来着。
　　目标是杀戮，目的也是杀戮。地狱里非常罕见的“暗杀魔”，比起在正面战场进行行动什么的，更加适合在这种情况下搞一些小把戏。
　　如果是在正常情况下，他们多半会得逞。而在得逞之后，理所当然的会将这批士兵杀死。以交换比来说，他们杀死了十几名赛里斯士兵而自身损失接近于零。对于恶魔来说，这简直是个不得了的大胜。
　　虽然说恶魔们肯定没有研究过，什么叫“不对称战争”。但是在赛里斯帝国的巨大压力下，想必他们的底线会变得越来越低，各种越来越糟糕的手段也会层出不穷的，不断地，不断不断不断地拿出来吧。
　　但是很遗憾的，现在不行。
　　当阿塔兰忒睁开眼，面无表情的看向他们时，他们就该知道，这场战争是他们输了。
　　“不用害怕，她只是个狙击手而已，做了她！”
　　在说出这样误判局势的话之后，这群家伙就基本上没救了。不过这也不能怪他们。在小规模的战斗中，变身为狂战士的阿塔兰忒出手之后，基本不会留活口。所以到现在恶魔方面也不知道这种禁忌存在。
　　“真是白痴。”在这样翻了个白眼之后，阿塔兰忒以快到难以想象的速度，将对面的所有家伙扫荡一空。战斗结束的非常轻松，也完全没有任何值得一提的事情发生。
　　甚至在完成战斗之后不久，侦察兵们才被浓郁的血腥味惊醒，然后见到面前的场面吓了一跳，顺便被阿塔兰忒教育了一下。都稍微有点儿不好意思。
　　虽然战死了一名哨兵，是他们的同伴，让大家有些难过。不过比起团灭什么的，这个结果已经好很多了，侦察兵们都是军中精英，也都是看惯了生死的人。所以只是难过了一小会儿，就恢复过来。重新振作精神。然后与阿塔兰忒率领的狙击手部队一起转移。
　　这里的血腥味过浓，可能会引来一些不必要的麻烦。所以还是尽量转移比较好。
　　就这样，直到现在，阿塔兰忒才完成今天的战斗。
　　总共三场遭遇战。她杀死了超过五十名恶魔。然而对于整场战争来说，这个数字什么都不算。
　　赛里斯与地狱恶魔的战争，仍旧要继续下去。


第三十四章反攻阶段
　　好像这样的低烈度的冲突，持续了超过两个星期。赛里斯人几乎将恶魔们残存的最后一点精力榨干，并且将自身的兵力，完全部署在第一线。在这之后，赛里斯人才愉快的暂停了这样的，小规模的试探。
　　这让恶魔们喜出望外的同时，有些恐惧――好吧，不应该说“有些”而应该说是“非常”才对。
　　是的，恶魔们对于赛里斯帝国的行为感到非常恐惧。
　　他们也不是笨蛋。当然能猜得出来，赛里斯人这样暂停了进攻，并不是说他们损失惨重或者精疲力尽，而是说，赛里斯人肯定在计划着什么，肯定有什么阴谋诡计，又或者比起计划着什么，比起阴谋诡计什么的更加可怕的事情即将发生。
　　而无论如何，这些事情肯定会对恶魔造成巨大的威胁。
　　“该死的，该死的，他究竟要怎么做，他究竟要做什么，这个混蛋，这个混蛋，混蛋混蛋混蛋。”就好像是笼子里的困兽一样。恶魔王子死死地咬着牙，拼命的思考着。
　　在这段时间他可是很辛苦了――至少他自己是觉得自己很辛苦了的。
　　一方面被殴打，另一方面也是被殴打。无论是身体上生理上还是精神上都非常的辛苦――
　　军事战争方面，拖入的一个个上百万人的大军团，都被赛里斯帝国打得土崩瓦解灰飞烟灭。
　　赛里斯帝国并不是单纯的进行刚性防御，而是弹性防御以及大纵深的防御。通常会主动在防线打开一两个缺口，然后让敌人哗啦哗啦的A进来，再然后就发现自己进入了包围圈，在一阵狂轰滥炸之后损失惨重。
　　而同时，赛里斯帝国的主动进攻精神同样非常优秀，在敌人撤退或者崩溃的情况下，赛里斯帝国必定会派遣移动迅速，轻巧灵活的武装越野吉普，快速步兵，武装直升机以及战术轰炸机，进行“欢送”。
　　在前线是这样的，在后方也差不多。
　　在恶魔们非常重视空军的情况下，赛里斯帝国也并没有放弃。
　　帝国空军部门加班加点的进行工作，最终一批四引擎的重型轰炸机被制造出来。
　　这些最大升空高度超过一万米的重型轰炸机，使用了与轰炸飞艇类似的空间技术，可以携带超过七十吨爆炸物进入战场。
　　因为它们的高度，所以精确轰炸什么的就不用想了。又因为赛里斯帝国目前的战略轰炸机生产线刚刚投入运营。短时间内也无法制造出太多的战略轰炸机。所以这种轰炸的威慑效果大于实际效果。
　　但是，每天头顶都会轰下数百吨，甚至更多的爆炸物。这样的生活也让许多恶魔感觉抓狂了。
　　自己不是生活在安全稳定的大后方的吗？为什么这群混蛋赛里斯人可以找到自己！？究竟是特么的为什么？！
　　……
　　总而言之，军事方面的失利，甚至说失败，是恶魔王子觉得不爽的原因之一。而另外一个原因，就在于自己在战斗，单挑的时候竟然也特么的失败了。
　　是的，在军事方面的失败之后，恶魔王子自然不会简简单单的认输。而指挥作战什么的，他又打不过赛里斯皇子。既然如此，最终的选择就是主动的进攻比较好――也就是说，他好歹也是一名半神啊，半神VS半神。如果能在单挑作战中击败甚至俘虏赛里斯皇子的话，那么这场战争就算是赢了。
　　他想的很好。但是最终的结果却与他想象中的完全不同。原本以为赛里斯皇子军事民政都很强，所以战斗力一定不会太高。（实际上绝大多数都是喵姐姐带领的赛里斯内阁，以及赛里斯的政府做的。但是因为赛里斯皇子是帝国统治者，所以说这一切都会被记录为伟大的赛里斯皇子，英明神武的功劳）。
　　但是，实际上的结果与他想的完全不一样。在单挑的过程中，赛里斯皇子莱特・鲍德温展现出了难以置信的强大战斗力，让他吃惊的同时也吃了大亏。
　　赛里斯皇子本身的实力已经是半神中阶，与恶魔王子差不多强。双方在常规战斗力方便半斤八两，恶魔王子甚至因为经验更丰富一些，所以并不吃亏。
　　但是在双方动真格了的时候，恶魔王子就抓瞎了。因为赛里斯皇子直接民族意志附体，实力无限接近于真神。恶魔王子这种半神中阶的渣渣，如果不是跑得快的话，干脆就要挂掉了。
　　第一战就这样愉快结束。回去之后恶魔王子越想越觉得不甘心。随后与地狱主教两个魔商量了一下。第二轮与赛里斯皇子对战就变成了二打一。
　　原本赛里斯皇子也可以叫人来帮忙的。
　　好像莉雅姐姐她们几个，已经是传奇巅峰。分分钟一个契机，就能成就半神。一群人加起来打半神也不会吃亏。实在不行的话，要人造天使禁卫军过来A人，也是个办法。
　　但是，赛里斯皇子并没有这么做，而是继续选择了单挑。然后将地狱三巨头之二狠狠殴打了一顿。
　　“这特么和你说的不一样！”地狱主教回去之后，几乎气急败坏的喊出来了：“对方施展的根本不是什么魔法也不是什么神术。那种力量是民族意志的力量，根本没办法阻挡，也没办法取消！”
　　在说完这样的话之后，他就气急败坏的转身离开了。与莱特对战的时候他受了不轻的伤，所以需要修整。
　　于是，接下来就轮到恶魔王子担惊受怕了。
　　赛里斯皇子有这么强的力量。如果他一个脑抽，走过来想要A自己的话，自己应该如何抵挡呢？
　　单单是想一想这件事，恶魔王子就觉得头痛的要死。甚至隐约间有点儿后悔。
　　或许自己在之前选择的战略是错误的？或者自己并不应该选择赛里斯皇子做自己的对手？但是现在的情况已经闹到这样了，难道自己要灰溜溜的返回地狱去？
　　如果情况真的像是那个神神秘秘的混蛋主教说的那样发展，就是说，赛里斯人真的脑子不正常了，要去进攻地狱的话，自己又该怎么办。地狱的力量真的能挡得住赛里斯人吗？
　　这么一想，恶魔王子觉得自己的脑袋更痛了。
　　但是他想不到的是，更让他觉得头痛的事情还在后面呢――
　　当赛里斯帝国的军队发起反攻时，恶魔王子感觉这个世界变得不再真实。
　　装备了120mm，75倍径重型坦克炮的10式“改”作为先锋部队，赛里斯帝国要人命的战争机器开动起来。装甲部队作为前锋杀过来。
　　这种战斗全重超过45吨的重型坦克，是赛里斯帝国最新的装甲战车的极致。赛里斯帝国在这台战车上将自身的新技术与魔法完全发挥了出来――当然，这种战车甚至在实验室中，也只是一个“代号”而已。真正让这种战车出现的原因，仍旧是莱特・鲍德温直接抽卡所获得。
　　10式改，战斗全重45吨，装备120mm，75倍径滑膛炮，以及两挺14.5mm高平射两用机枪。采用了魔法自动供弹系统，装填速度大幅度提升，同时最新式的复合魔法金属装甲，正面装甲的防御力相当于1500mm均质钢甲。甚至可以抵挡混沌地狱炮的正面轰击。一台2000马力的魔法柴油发动机，可以让战车在公路上飙出110公里每小时的速度，而越野速度也可超过80公里每小时。
　　对于赛里斯帝国来说，这种战车接近“完美”就像是赛里斯帝国所期望的那样，是为次世代的主战坦克。速度，攻击力，防御力，越野性能以及可靠性都非常之高。目前除了赛里斯帝国还无法生产之外几乎没有任何问题。
　　赛里斯帝国的所有将军，坦克兵与士兵们，都非常喜欢这种坦克――虽然与此同时，赛里斯帝国已经进行了12式坦克的研发计划，以及更加机密的“陆地巡洋舰”计划。
　　12式坦克没什么好说的，只是新一代的主战坦克的研发计划而已。装备150mm口径重炮，更快的速度，更坚固的装甲，除此之外还要求可以发射脱壳穿・甲・弹以及轻型地对地导弹。加密的，稳定的电子通讯技术，将取代魔法通讯技术，将整个装甲战斗集群连接起来。
　　再搭配上足够多的，足够优秀的喷气式战斗机，以提供空中援助与火力支援。赛里斯帝国的装甲集群将成为世界上最强大也最可怕的武装力量。
　　而目前，遭遇了这支最强大也最可怕的武装力量的进攻的，他的第一个敌人，赛里斯第一个准备毁灭的对象，便是那些可怜的，懵懂无知的恶魔们。
　　赛里斯帝国的反攻开始了。
　　再准确一点说，这不单单是赛里斯帝国的反攻，而是整个秩序联军，整个主世界的反攻都已开始。
　　恶魔们在进行了数个月的主动进攻，却没有取得任何进展的情况下，该他们尝一尝被进攻的味道了。
　　赛里斯帝国的前锋装甲集群，已经以势不可挡的态势，杀进了敌人的防线。


第三十五章首先仍旧是轰炸
　　赛里斯帝国的战斗机编队，占据了天空。
　　首先出场的是暂定名为歼12改的重型喷气式战斗机。双发引擎，战斗全重三十吨的庞然大物，最快速度能达到两马赫，巡航速度也可达到一点二马赫。灵活机动的不成样子。攻击与防御力同样非常出色。轻便而坚固的航空魔法金属，经过测试足以阻挡20mm机炮的连续轰击。同时经过特殊加固的双层防弹玻璃也一样。
　　而装备了三挺30mm重型机炮，则可以愉快的将任何来犯之敌轰成筛子。十几架歼12，就可以在空中组成密集的火力网。消灭数千，甚至更多的恶魔杂兵。
　　而倘若遇到了大恶魔，或者混沌魔龙这样的大块头的话，12式空空导弹则会教他们做魔的。
　　现在唯一一点可惜的事情就是，歼12改这种次世代的超级战斗机，同样无法做到量产――就像是12式主战坦克一样，这种最新型的再改剁手版，也是赛里斯皇子使用抽卡券弄到的限量版。
　　在这些抽卡获得的，强的没边的限量版后面，才是赛里斯帝国真正的强大的战争机器。
　　大量的12式主战坦克，10式改，10式轻型坦克，以及大量的隼，雨燕……
　　几乎铺天盖地一般的天上与地上的金属洪流，在大口径火炮与大口径火箭炮的密集轰击掩护下，向着早已准备好了，但是在心态上仍旧有一种微妙感觉得恶魔大军发起了进攻。
　　之所以说他们有一种微妙的
　　处在第一线，指挥着恶魔王子麾下的一支主力集群，麾下兵力超过一百五十万的恶魔将军雷切尔，在当天白天的时候，只觉得头痛的要裂开了一样。
　　究其原因，是因为赛里斯帝国的狂轰滥炸。
　　在歼12改的率领下，赛里斯帝国的战斗机群爆发了难以想象的实力，转眼间便将敌人殴打的找不到北。
　　在将少数还敢升空的家伙，以及最具有威胁的混沌魔龙给干掉之后，赛里斯帝国的轰炸飞艇，战略轰炸机，还有战术轰炸机就出动了。
　　向着远程，向着纵深倾泻着数之不尽的炸弹。
　　除了那些普通的炼金炸弹之外，各种温压弹啊，凝固汽油弹啊，云爆弹，集束炸弹之类的，都愉快的轰了过去。最让恶魔们抓狂的，则是那种有着极佳的破甲属性的魔法钻地弹。可以直接轰破他们苦心经营的半地下，永久性的工事。然后将里面的所有部队一齐轰上天。
　　……
　　“人类，人类，人类进攻了！！！”
　　当赛里斯帝国发动进攻时，阵地上的恶魔们慌乱的大喊大叫着。
　　原本按照之前预定好的战术，现在应该是推出混沌地狱炮，对着赛里斯帝国的进攻部队拼命轰击的时候。
　　但是在之前赛里斯人的轰炸过程中，这 些混沌地狱炮都直接boom掉了。
　　与用各种各样的远程火力，几乎武装到牙齿的赛里斯帝国军不同。恶魔们严格意义上说，仍旧是一支相当原始的部队。他们的远程火力中，唯一能够给赛里斯人造成巨大伤亡的，就只有这种怪物鬼畜一样的巨型火炮。又因为这种火炮实在是太过巨大并且笨拙了，所以非常好瞄准，自然也非常好摧毁。
　　因为这些火炮过于巨大，所以就算是恶魔们想要用某些方式，给它们建造掩体，都很难成功。更不用说在这之前赛里斯人的侦查机已经经过了充分的侦查，所以说赛里斯帝国可以非常愉快的首先攻击，对他们有最大威胁的敌人的炮兵阵地。
　　就好像现在这样。
　　在这些混沌地狱炮，在赛里斯人的第一波远程火炮以及轰炸后，全都成了散碎之后，他们就没办法了，除了被动挨打之外什么事情都做不到。
　　赛里斯帝国的坦克，轻松地向前，以极快的速度推进。它们的炮塔在魔法液压系统的操作下，可以以非常快的速度旋转，而后在魔法差分机的辅助瞄准下，以最快速度锁定对手。再然后车长会迅速下令。自动装填机会根据对方是“一大坨聚在一起的士兵”还是“一座碉堡”选择弹药。
　　前者需要装填爆炸起来范围更大的重磅榴弹。后者则要装填穿透力更强的穿甲・弹。
　　就这样，赛里斯帝国的一个个坦克集群向前突进，在突进的过程中不断的轰击着敌人聚集起来的步兵部队以及防御工事。在敌人还没有从第一波空袭，以及炮兵的轰炸中回过神来时，给予他们第二轮同样沉重的打击。
　　在这些坦克集群的后面，装着一个班组，总共十二名士兵的12式履带步兵战车也在快速前进。
　　他们的目标是进攻前两波之后，还残存的恶魔军队。在见到了那些残存的，或许是因为幸运，又或许是因为赛里斯人的移动战斗战术，比起全部歼灭敌人，装甲部队的更重要的任务是摧毁敌人的防线。而后面的，将敌人全部歼灭则要由机械化部队，也就是乘坐履带步兵战车的赛里斯士兵们担任。
　　赛里斯的机械化部队，在发现敌人之后，会停下他们的步兵战车。以步兵战车上的双联20mm机炮作为掩护。然后布置机枪与冲锋枪基地。机枪与机炮的掩护下一轮waaagh，再用冲锋枪将所有残存的敌人突突了。
　　而一旦发现敌人的掩体，火力点。那么赛里斯机械化步兵们，会使用反装甲火箭筒，以及步兵战车上的75mm轻炮进行攻击――这些武器，通常能够对一般的掩体以及碉堡类建筑造成足够的杀伤了。
　　赛里斯帝国的步兵战车内部结构非常宽敞，防御力虽然不足，但是基本足够。对一般的轻武器有足够的防御力――对于步兵战车来说已经足够了。
　　而一门双联的20mm机炮，又或者一门75mm50倍径的火炮，也足够为赛里斯帝国的机械化步兵们提供足够多地火力支援。
　　对于赛里斯帝国的机械化步兵们来说，10式履带式步兵战车，是一种非常优秀的伴随武器。有了这种武器，再加上少量10式突击炮，就可以解决几乎所有的敌人了――
　　对于75mm火炮解决不了的少量坚固工事，10式突击炮105mm的火炮，基本足以完成任务……
　　在极少数时候――虽然是极少数，但是的确有发生过。就算是10式突击炮的105mm火炮也无法解决问题的情况下，机械化步兵们会使用更加强悍的武器――那是10式步兵战车少量装备的12式地对地反装甲导弹。一种旨在破坏敌人坚固工事的可怕武器。
　　当然除此之外，赛里斯帝国的机械化步兵们，还有一样令人羡慕的优秀战术――那就是“呼叫空中支援”。
　　在陆军航空兵一发500公斤导向飞弹轰过来之后，什么问题都解决了。
　　……
　　赛里斯帝国的机械化步兵们，在解决了这些问题之后会继续前进，带着大批的自行火炮部队前进，追上己方的装甲部队，为己方装甲部队扫清后路的同时，提供火力支援。
　　在这之后，乘坐重型卡车，拖拽着火箭炮与步兵火炮的帝国摩托化步兵才会出现，顺着装甲部队与机械化部队打出的道路，攻击，包围，歼灭通道两侧摇摇欲坠的敌人。并且建立稳固的阵地，以方便赛里斯帝国的军队进行休整，以及继续前进。
　　……
　　赛里斯帝国一口气投入了超过三千辆各式坦克，超过七千辆各式装甲车以及突击炮，超过四千架各式飞机以及五十余万精锐的机械化，摩托化部队，在两万余门重炮与火箭炮的火力援助下，愉快的将恶魔们苦心经营了数个月的防线，好像一张破纸一样轻轻松松的捅开了。
　　数以十万计的恶魔们惨死。更重要的是数以百万计的恶魔们彻底失去了组织。
　　仅仅三天的时间，恶魔们已经完全陷入了疯狂和绝望的旋涡中，似乎下一秒钟他们就要彻底战败了。
　　当然从事实的角度讲，恶魔们的确很快，很快的就要战败了――当赛里斯人发动进攻的时候，所有的一切都那么顺理成章，理所当然。
　　无论是赛里斯人，赛里斯人的盟友或者赛里斯人的敌人们都是这么想的。
　　简直太可怕了。当赛里斯人真的动手的时候，所有人都被吓到了。恶魔们在赛里斯帝国的装甲集群与机械化步兵面前，完全没有一点儿还手之力。
　　在绝对的实力面前，无论是恶魔王子封官许愿，还是地狱主教的精神动员，都没有拯救恶魔们完全崩溃的局面。
　　所以到了最后，摆在他们面前的只有两条路了。
　　要么灰溜溜的逃回地狱去，然后祈祷赛里斯皇子不会追到里面虐杀他们。要不然的话，就只有发动一场决战。拼死一搏，祈祷自己能够获得胜利。
　　而在这种情况下。恶魔王子与地狱主教两个魔。商讨了一下对策，最终得出了这样的结论。
　　“我是绝对不会撤退的！”恶魔王子咬牙切齿的大喊着：“我要在这里，击垮来自赛里斯的那个混蛋。获取战争的胜利！”


第三十六章不会杀你的
　　恶魔王子就这样气急败坏的，说着连他自己都不会相信的话。同时他对面的地狱主教平静的看着他。一言不发。
　　“你也说点什么啊，你这混蛋！”
　　他的这样一言不发的态度，让恶魔王子更加不爽。如果对面的主教不是他的盟友，而是他的下属的话，这一会儿他说不得已经迁怒于人了。
　　“我与你的意见相同。”对方平静的说出了让恶魔王子觉得非常惊讶的话。
　　“……”
　　“我还以为，你会直接下令撤退呢。”
　　恶魔王子有些惊讶的说。
　　“撤退的话，就没机会了。我们的军队，就会被敌人追击，然后毫无意义的全军覆没。”地狱主教平静的说：“胜利，是一种容易让人上瘾的毒药。如果让他们轻而易举的获得胜利的话，他们必定会继续的，愉快的追求这种感觉。
　　到现在，你不会还会认为我说的他们会追击我们，直到地狱的说法是假的吧。”
　　“……”
　　在听到这样的话之后，恶魔王子再次用那种，简直就是看着生死仇敌一样的目光看着地狱主教，就好像这家伙才是害得自己如此狼狈的罪魁祸首一样。
　　而地狱主教平静的什么都没有说。只是平静的看着对方。单单是这样的眼神对视，很快的，恶魔王子就不得不偏转目光去看别的地方，而不是与他对视了。
　　因为总觉得自己吃亏，自己没有道理――如果是比自己弱的家伙，就算是没有道理也无所谓，可以将对方虐杀至渣。但是对方的实力和自己一样强，这种情况下，就不得不讲道理了。
　　“那么就战吧。”
　　他这样说，战到我们双方中的一方彻底丧失战斗力为止。
　　“是啊，只有战斗下去，才有生存的可能。”
　　在这之后，两个人都没再说话。只是普通的，安静的等待着。
　　……
　　时间是莱特历12年的八月份。
　　赛里斯的夏季攻势持续的第二个月。
　　因为油料，能源物资，以及军队疲惫的缘故，赛里斯帝国准备修整一段时间。
　　而与此同时，赛里斯帝国的前锋部队已经非常接近于前萨拉森帝国的首都大马士革了。
　　这里，就是决战之地。无论是赛里斯军还是恶魔军队都有了这方面的觉悟。
　　也因为这个原因，世界上其他人的目光也被吸引了过来。
　　仍旧围绕着矮人山脉，打着一塌糊涂的烂仗的矮人，精灵与条顿人联军，还有魅魔女皇麾下的地狱部队。秩序联盟的其他参与者，还有目前勉强算是秩序联盟的编外成员的娜迦王国与美人鱼王国。
　　所有人都在关注着这场战争。而这些关注者中，绝大多数都心情复杂。
　　如果可以的话，他们甚至期望赛里斯帝国失败，更多过期望赛里斯帝国胜利的。毕竟赛里斯帝国实在是太强大了，太强大太强大太强大了。
　　如此强大的赛里斯，让所有人都感觉恐惧。这样强大的国家，是否会征服世界呢？
　　稍微推己及人一下，应该就能得出答案的吧。因为如果自己拥有这么强的力量的话，自己肯定会征服世界的。
　　既然自己会这么做，那么赛里斯人肯定也会这么做的没错吧？
　　如果赛里斯人想要征服世界的话，那么什么力量，或者说谁的力量才能让赛里斯人停下他们征服的脚步呢？
　　一想到这里，世界就非常的不爽，非常不满，甚至忍不住的产生了“想要将所有的一切都杀死”的欲望与冲动。
　　不爽，非常的不爽。
　　如果世界联合起来对抗赛里斯，能够让赛里斯人崩溃的话就好了。
　　但是很遗憾的不可以。甚至就算真的有这样的可能发生。人们也不会真的那么做。
　　因为世界上的各个国家都需要思考一件非常重要的事情。那就是，如果在对阵赛里斯的过程中，我的国家的兵力与国力损失太多的话，会出现什么样的结果呢？
　　这种事情用屁股就能想出来的对不对。
　　那就是被其他国家的贪婪的豺狗吞到骨头都不剩。
　　开玩笑，这年头混社会的有几个好人？他们会因为你的国家为了正义事业献身，损失惨重，就对你网开一面吗？
　　用屁股都能想出来，那是不可能的啊。
　　所以说集中大家的力量，组成一个反赛里斯联盟已经很困难了。要大家为了共同的利益击垮赛里斯，将所有的力量都贡献出来，那就更是难上加难。
　　果然，这种情况下最应该优先考虑的还是自己啊，世界和平什么的，就让恶魔们去伤脑筋好了。
　　果然，如果赛里斯人与地狱的恶魔们一起同归于尽，世界就太平了。
　　这个世界上不知道有多少人，情真意切的期待着这样的事情发生。
　　虽然可能性并不是太高。但是地狱的恶魔们也开始积攒兵力了。
　　甚至说某种程度上，魅魔女皇也参与到了这个旨在针对赛里斯帝国的阴谋集团。
　　这主要是因为她在担心。赛里斯帝国的动作实在是太快了，快到了她都来不及有多少反应的程度。赛里斯人已经兵临大马士革，好像马上就可以愉快的将地狱三巨头中的另外两个，丢到地狱去了。
　　这种情况下，她将变得独木难支。
　　“可恶，打得也太快了点吧。”她忍不住的这样想。并且也在与莱特啪的时候进行了一些沟通。期望赛里斯皇子能够放慢自己的步调，或者给他一些别的方面的帮助什么的。
　　因为最近一段时间她的军队仍旧在山地地区与秩序联盟的联军进行交战。双方你来我往的，暂时谁都没有占据上风。
　　这种情况如果再继续下去的话，那么大姐姐恐怕要空着手回地狱去了。
　　但是，赛里斯皇子毫不犹豫的拒绝了她。
　　“姐姐你说的这话，怎么可能呢。看你现在的样子，根本就攻破不了他们的防线嘛。
　　要不然这样，你先带着部队回地狱。然后我想办法和他们闹翻了，再把地盘攻占下来给你报仇。”
　　听莱特・鲍德温这么说，女皇姐姐气急败坏咬牙切齿。回去之后骂了多少句小没良心的。结果到了晚上空虚寂寞冷，还是忍不住想来找莱特安慰自己。
　　在这样的厌恶与自我厌恶的双重作用下，女皇姐姐最终做出了非常重要的决定。
　　反正现在自己的主力部队没有办法突破，在山地地区也不可能取得什么战果，那就干脆将他们派遣到南方去，与自己真正的盟友们与赛里斯人对战一场好了――当然自己麾下最为精锐的堕天使部队是不能派的。否则就等于真的与赛里斯皇子撕破脸了――
　　谁都知道，除非自己下达命令，否则不可能有大规模的堕天使部队出现在战场上。
　　不过其他通用的精锐部队，比如混沌魔龙啊，大恶魔，地狱骑士，地狱空骑士，地狱术士与恶魔法师们。这些军队中的骨干，以及大批的精锐部队，都统统南下，加入到了这场围绕着大马士革的战争中。
　　随着时间推移，赛里斯人愈发察觉到。想要向前推进变得越来越困难了。
　　空中，每次敌人的空军出动，都有着数以百计的混沌魔龙以及数百，甚至更多的地狱空骑士组成的部队。
　　尤其是有大量的术士与法师们帮助，为他们提供加成魔法的同时提供更多的远程攻击手段。
　　在这种情况下，赛里斯人们的小组编队的战斗机群，与之对战也占不到多少便宜。这也就等于赛里斯帝国的最重要的一个手段，也就是空军的轰炸被废掉了。
　　赛里斯帝国的空军与地狱空军。在双方的主力并未完全就位的情况下，已经在大马士革的天空中，进行了一连串的恶战。每天每时每分每秒，都会有大量的碎肉或者残破的金属零件从空中坠落。
　　类似蝠魔，小恶魔还有别的种类的有飞行能力，但是战斗力不足的魔鬼干脆就是炮灰一样。在赛里斯帝国每分钟上千发的机炮轰击下，变成一地的碎肉。
　　当然了，偶尔也会出现蚁多咬死象的局面。数千，甚至数万恶魔就好像一张大网一样，从四面八方铺天盖地的杀过来。
　　这种情况下赛里斯空军最好一个翻转然后快速撤退。而如果他们不这么做的话，就会迅速的扎到往里面。再然后就会有大量的恶魔扑到飞机上，用他们的爪子，牙齿，以及其他简陋的武器向飞机发动攻击。最终让飞机爆炸成一个小火球。
　　“……”
　　“我们的空军遭到了严重的阻碍。”
　　于是，在莱特历13年，莱特・鲍德温在第一线的作战司令部得到了这样的情报。
　　“我们已经尽可能的修建野战机场，以及从后方调遣足够的战斗机。但就算这样，我们仍旧没有足够的飞机可以用。”说这话的是赛里斯帝国的总参谋部的空军总参谋长兼航空部长伊丽莎白・巴托里。虽然已经很努力了，但是她还是觉得很气馁，觉得没有做好赛里斯皇子交代的任务。


第三十七章最终的决战
　　“好了，你已经做得够好了。”
　　看着一脸内疚模样的龙娘，莱特轻声安慰。
　　他当然知道这不是伊丽莎白的错。原本赛里斯帝国的空中优势比较大，但是最近一段时间，敌人的空军数量与质量都陡然提升。在没有任何预兆的情况下，一口气隐约压制了一下赛里斯――
　　当然如果赛里斯人愿意继续忍耐下去，等再过一段时间再发动进攻的话，他们仍旧能获得足够的战斗机与空军部队。
　　身为工业国家，训练与制造本身就比生产简单的多。更不用说赛里斯皇子还有兑换这个杀器。
　　只是，赛里斯皇子并没有选择这么做。
　　时间方面的问题。他已经有点不耐烦了。或者说最近一段时间，莱特・鲍德温有点焦躁，就好像有些事情即将发生了一样。就算是在和姐姐们进行愉快的啪啪啪的活动的时候，都没有之前那么愉快了。
　　这让不少女孩觉得不爽，同时内心有点儿不安。就好像是小莫这样的孩子，就忍不住的嘟囔着：“莱特那家伙，是不是什么生理期到了啊？”这样完全没有魔法根据的话。
　　当然她也因为这个原因被阿尔托莉雅姐姐训斥了一顿。
　　……
　　总而言之，原本预定的，针对大马士革的战争仍旧会继续进行下去。赛里斯帝国的精锐部队继续向前。就算是没有获得绝对的制空权，赛里斯人仍旧决心击垮对方――在大量的火炮与火箭炮的轰击下――
　　这对于恶魔来说，仍旧是好像“天堂”一样的残酷对待。
　　绝大多数的普通恶魔都只能躲藏在战壕里面，冒着各种火炮瑟瑟发抖。起到自己不要倒霉催的一发入魂。
　　当然这非常困难。赛里斯帝国的大范围地毯式的炮击足够将他们的阵地都犁上一遍。因此绝大多数的恶魔――如果他们的防御工事仅仅只是一些战壕的话，最终的结果肯定是挂掉。
　　最幸运的那些家伙会熬过炮击，然后环视四周，在大片的残肢断臂中茫然不知所措。再然后被路过的坦克履带碾成肉泥――
　　当然了，与此同时，恶魔们的还击也疯狂并且凶狠。
　　被重点保护，同时重点对待了的炮兵阵地，如果这时候还有余力的话，就会拼尽全力的反攻――
　　那些幸存的混沌地狱炮，会以熔炼灵魂为弹药，猛烈地轰击赛里斯帝国的进攻阵线，以期待将赛里斯人的装甲部队尽可能摧毁一些。
　　是的，按照通常的套路，赛里斯帝国在进行炮击以及轰炸之后就是派遣装甲部队waaagh过来的了。
　　事实上这种套路在现代战场也是一样。只是某些科技含量比较高的国家还会进行emp攻击。尽可能的施展电子干扰战术，将对方的电子设备全部崩溃掉。再然后愉快的发动进攻而已。本质上仍旧是一样的。
　　不管前期的轰炸，炮击，导弹，火箭弹什么的，究竟是什么轰过来。再接下来要跟上的肯定就是装甲部队。
　　尽管随着时代的推移，装甲部队的社会地位越来越低。就好像是近代的骑兵一样。但它尽管不是绝对的主角却仍旧是战争不可缺少的一环。
　　除了混沌地狱炮之外，恶魔们还有另外一样杀器。那是精准度与杀伤力都不如赛里斯的，但仍旧可以算一样相当优秀的武器的死亡火箭炮，原理与赛里斯的现代火箭炮基本类似。
　　在恶魔们的炮轰之下，的确有一些不够坚固也不够走运的坦克被轰上了天。
　　不过，想要用曲射火力以及精度不够的火箭炮，轰击赛里斯帝国阵列比较松散，防御力又比较高的坦克集群，果然还是太困难了一点。
　　所以与之相对的，恶魔们更倾向于使用“另外一种战术”，来对抗赛里斯帝国的装甲集群――
　　在赛里斯帝国的装甲集群，冒着炮火向前冲锋的同时，对面的恶魔中，也有一批怪物在炮火的掩护下向前，发动了冲锋――
　　数量庞大的骑魔与地狱骑士们，在地狱特产的狂化魔法的作用下，向着赛里斯帝国的大军猛冲过来。
　　是的，那些骑魔在赛里斯机枪与机炮扫射下，就像是渣滓一样，被成批成批的倒在地上，几乎起不到什么作用。但是仍旧有数量庞大的骑魔与地狱骑士们，凭借着他们的数量优势，沉重的护甲以及魔法援助冲到了战车前面，再然后“轰”的一下炸裂开来，就算不能摧毁坚固的10式与最先进的12式坦克，也能够通过震荡，让车体内的车组成员晕厥，甚至死掉。
　　而对抗8式这种轻型坦克，更是可以一击毙命。端的是恐怖如斯。
　　“真是混蛋啊。”面对这种情况，赛里斯皇子忍不住的这样感叹着。真是太混蛋了。用这种自杀式的疯狂战术，来阻挡赛里斯帝国的钢铁洪流。更重要的是，这种战术还真就挺不错的。至少从目前来看，效果好的惊人。
　　赛里斯帝国的装甲集群，第一次被敌人挡住了――
　　在大量的，赛里斯帝国技术最成熟，也是唯一可以大量量产的8式坦克，被大量摧毁的情况下，赛里斯帝国的突击力量遭到了巨大的削弱。
　　而眼看着这一幕，恶魔们才发动第二轮反攻。
　　他们的真正的主力，数千大恶魔与这个数字三倍以上的地狱骑士发动了反冲锋。
　　这些怪物，甚至可以顶着105mm的魔法穿甲・弹，紧握着长柄斩首剑与巨大的战戟，战锤向前疯狂的冲锋。
　　当然，如果是12式改主战坦克那强劲有力的155mm魔法穿甲・弹的话，那么他们还是无论如何也抵挡不住的。
　　死亡仍旧伴随着他们。但是与此同时，就算是有着天空中的武装直升机，对地支援的战术轰炸机以及携带了空对地导弹的重型战斗机，如许多的武装的援助，地面上的赛里斯军队仍旧只能勉强将恶魔们压制，如果说要完全彻底的战而胜之，则非常困难，甚至可以说根本就不可能。
　　“真是，地狱的恶魔们也很能干嘛。”
　　赛里斯皇子得到消息之后发出了这样的感叹。
　　现如今的双方，已经陷入了以本伤本的地步。就是要比拼双方谁的兵力，谁的技术兵器，谁的后勤补给更强。谁就能够获得最终的胜利。
　　损失，损失，损失还有损失。
　　天空中，赛里斯帝国最先进的歼12喷气式战斗机，以及天空霸主等级的混沌魔龙。地面上，帝国引以为傲的12改主战坦克，以及恶魔们最强大的部队，大恶魔组成的近卫军。
　　钢铁，血肉，科技，魔法……所有的一切混杂在一起，而后变成了巨大的混沌。吞噬着一切。
　　当赛里斯帝国的火炮与火箭炮咆哮时，对面防线上的恶魔们死伤无数。但同时，数量庞大的滚滚向前的大恶魔带头发起反冲锋时，赛里斯帝国的攻势，仍旧会被阻挡，以至于功败垂成。在这样的战场上，死亡无处不在，生命就好像垃圾一样，几乎可以说是毫无价值。
　　不要说一般的战士，士兵们了，就算是传奇级的武者与施法者，在这样的战场上也无法发挥太多的力量。
　　战争已经完完全全的向着全世界谁都不明白的方向发展了。
　　“这样下去的话，最终获得胜利的仍旧会是我，虽然损失会很大，甚至大到让人难以忍受的地步。”莱特・鲍德温在不断不断地分析之后，最终得出了这样的结论。
　　在己方损失上百万大军之后，对面的恶魔军队将彻底崩溃。而后遭到己方的屠杀。
　　既然是这样的话，那么在战争获胜之前，自己就稍微忍耐一下吧。
　　尽管每天见到前线的伤亡数字的时候，自己都会忍不住的惊讶一下。但是……
　　无所谓了。
　　赛里斯帝国已经做到了最好。
　　大量的投入自律人偶，进行炮灰作业，大量的使用火炮以及轰炸，甚至连最新制造出来的地对地中程战略导弹都拿出来用了。
　　这种情况下的死亡，就是必然，无法避免，任凭是谁都挑不出错的，一定会发生的事情了。
　　战争以超乎想象的残酷，无论是对于恶魔们还是对于赛里斯人，都是一样的残酷异常。
　　在地狱前行的同时，赛里斯皇子也在认真思考着一系列的问题――当然，他到现在仍旧相信，最终的胜利必定属于自己。
　　只是时间问题而已。在这场战争结束后，赛里斯帝国便有了足够的时间进行休养生息――
　　在他穿越到这个世界十几年的时间里，几乎每一年都进行着战争。莱特也从一个青葱一般的少年，进化成了青葱一般的正太――不要忘记赛里斯皇室的少年期大概有几千年。
　　所以现在，赛里斯皇子总算有足够的时间可以休息了。
　　一想到这里，莱特就觉得非常的开心――
　　但是，世界，给他开了一个小小的玩笑――
　　赛里斯帝国之外，抗击地狱入侵的战场出了点小问题，矮人联邦崩溃了。
　　更新了啦啦啦，本书也快要完本了啦啦啦。我的新书《爱与英灵与魔术师》也有4万字啦啦啦


第三十八章智能机械革命
　　“究竟是怎么回事？！那群混蛋矮人为什么崩溃了？！该死的！”
　　当赛里斯皇子这样，几乎可以说是气急败坏的出现在会场时，周围的所有人的表情都不怎么样。
　　“是他们的自律傀儡。”作为帝国情报部长的小蓝，有些无奈的这样说道：
　　“他们的自律傀儡遭到了感染，同一时间遭到感染的还有他们的巨型差分机。
　　这种巨型差分机进行了错误的运算，最终给几乎所有的自律人偶下达了‘杀掉全部矮人’的命令。
　　矮人们一时间没有防备――不，这种情况下他们也根本没办法有任何防备的吧。
　　在战场上与自律人偶们并肩作战的矮人部队，瞬间进入腹背皆敌的境地。类似的情况还发生在工厂，矿山，以及农田和牧场。
　　在拼命屠杀的同时，巨型差分机还掌控了矮人们的大量生产工厂，并且在自律人偶工作，努力开采，并且建造更多的武装自律人偶。
　　在这样突如其来的可怕打击下，矮人们的社会瞬间崩溃了。
　　农田和牧场被毁了。
　　数之不尽的矮人工人，工程师，科研工作者与农夫被杀。前线的军队崩溃，数以百万计的矮人战士遭到了屠杀……
　　叛乱的自律人偶，智能机械部队甚至开始围攻矮人至高王碎星者所在的要塞。
　　因为要塞内也有大量的自律人偶作为“内应”所以之前被围攻了无数次，无数年的要塞一口气崩了。应了那句老话，堡垒总是从内部崩溃的……总而言之，矮人们崩溃了。
　　农业，工业，科研，社会结构，政府，以及军队。
　　当失去了所有一切后，残存的矮人们甚至没办法被称为一个国家了。
　　“简直就是太惨了，跟我们并肩作战的那些矮人还好一些。除此之外，条顿人与黑暗精灵们也尽量接纳了一些矮人难民。但是其他阵线上的矮人们几乎全都完了。”
　　说到这件事的时候，小蓝的情绪也略有波动。同一时间，莱特环视四周，确认了在座的所有人的表情都很严肃。
　　所有人都有着极强烈的负面情绪。甚至一些姐姐都忍不住想要喊出来了。
　　矮人们的凄惨遭遇是一个原因。而更重要的一个原因，则是赛里斯帝国自己的问题。
　　赛里斯帝国也在大规模的使用自律人偶。
　　虽然没有像是矮人那样，使用的数量非常之多。但是数量也不少了。
　　既然矮人们的自律人偶会毁灭整个国家，那么为什么可以认为赛里斯帝国的自律人偶是安全的呢？
　　他们会不会像是他们在矮人联邦的同伴那样，也将赛里斯帝国毁灭呢？
　　“放心吧，这种事情不会出现的。”喵姐姐及时的解释了一下――我们的帝国采用的并非自上而下的一体化结构。而是有着断层的。也就是说，我们的国家采用的是局域网的设置。每一个自律人偶都是单独的个体，而并非统一由某一台巨型差分机进行操纵。
　　所以就算是出了什么差错，帝国的自律人偶最多是单个的进行暴动或者破坏，很容易就能镇压下去。
　　并且我们在设计自律人偶的时候，也在他们的核心程序上进行了足够的设定。让他们在做出危险的举动，或者产生奇怪的思想的时候自动格式化，甚至直接自我毁灭。
　　再加上我们的国家对于巨型差分机的应用，以及对于新式科学技术更加小心谨慎，更加重要的是……”
　　说到这里，喵姐姐的目光看向了人造天使的至高三人组。
　　也就是阿斯特里亚，妮姆芙还有伊卡洛斯。她们都是愉快的与莱特啪啪啪的食髓知味的，基本上已经被莱特的多拉巨炮驯服的存在。
　　同样的，拥有强人工智能的人造天使们，也是赛里斯帝国的禁卫军。
　　“与矮人们的自律人偶的强人工智能，做什么工作的都有的不一样。我们的强人工智能人造天使，都是地位崇高，并且实力强大，更重要的是对于赛里斯皇子忠心耿耿的存在。
　　就算是最终有人不爽了想要叛变，大概也会变成天堂之战那样的场面吧。”所谓的天堂之战，说的自然是传说中，当年某个路西法不爽某个人之子，然后带着天堂三分之一的兵力叛乱了。
　　当时VS他的仍旧是天使来着。
　　天使VS天使就是天堂之战。
　　也就是说……
　　于是接下来大家下意识的思考了一下，如果赛里斯这边的天使们进行叛乱的话，叛乱的家伙会是谁，而平叛的家伙又会是谁。
　　但是怎么看，三位天使首领都已经完全屈服于赛里斯皇子的多拉巨炮，不会有任何背叛的可能。
　　于是大家只好不甘心的将这种听上去非常令人愉快的想法抛到脑后了。
　　“事情就是这样了。”莱特平静的说。以他在未来仍旧能看到三天使，以及有着大量的人造天使军团的场面说，就知道赛里斯帝国并没有出现什么智能机械叛乱。
　　或者说那时候，赛里斯帝国已经完成了机械飞升。所有赛里斯人都已经成为了人造合成的身体了呢，那也是不一定的事儿。赛博化什么的不也很让人愉快的吗。所以说只要科技实力足够，智能机械叛乱什么的根本就不叫事儿的好不好。
　　……
　　不过当然，那得是很久很久以后的事情了。
　　现在的话，赛里斯帝国仍旧需要好好地思考一下，接下来的政策。
　　“政府方面，做好收容矮人难民的准备工作。”莱特・鲍德温有点无奈的说。
　　与文明之癌的某绿不同，矮人们都是非常优秀的移民，打比方的话更像是犹太人吧。虽然接纳矮人难民也会造成一定问题。但是无论如何，身为盟友，自己需要管这件事的。
　　“是的，我知道了。”喵姐姐点点头，回应了莱特的话。
　　“再接下来，就是军事方面的事情了。”
　　矮人的崩溃，让秩序联盟的全盘军事计划都崩了。
　　魅魔女皇的数百万大军，得以长驱直入进入条顿帝国的境内愉快的进行烧杀抢掠。
　　因为条顿帝国的第一道防线，也与矮人山脉混在一起。同样的还有大批的精灵部队以及一部分罗斯人，一部分法兰克人。
　　这些部队都因为智能机械叛乱，陷入了混乱之中。更糟糕的是后勤补给变得艰难起来。
　　“那个区域还有数百万的失去了组织的军队。如果放任不管的话，他们很可能会被恶魔们打崩。”
　　阿尔托莉雅姐姐有些无奈的说：“不过说是这么说，我们现在也帮不上太多的忙。”
　　“要求北方罗斯人介入战局吧。”莱特说：“他们有足够的，有组织的部队，能帮得上忙的。”
　　“但是……”
　　“说服爱丽姐姐的问题由我来做。”
　　“既然这样就没问题了。”阿尔托莉雅姐姐点点头，算是认可了莱特的这个命令。
　　……
　　赛里斯帝国暂停了对恶魔大军的进攻。
　　因为矮人们的崩溃，让赛里斯帝国的侧翼几乎空洞打开。所以赛里斯人必须要花费一定的时间进行休整，将侧翼的缺口填补，并且谨慎的应对掀起了智能机械叛乱的那群家伙。
　　如果这群家伙的目标，是杀掉所有有机生物，然后占领全世界的话应该怎么办。
　　要与他们进行战争吗？
　　这么一想，赛里斯皇子就觉得很头痛。
　　……
　　当然随着时间推移，最新的情况传来，让赛里斯皇子松了口气。
　　事情与想象中的最糟糕的情况有一些出入。这是个好消息。
　　准确的说，发动叛乱并不是智能机械们的本意。或者说他们之前并没有想过要发动叛乱什么的。
　　之所以会闹到这个地步，并不是因为他们忽然产生了智能，然后感觉到了自己被人类奴役什么的，然后产生了愤怒然后才发动叛乱。
　　而是说，这群家伙被污染了。
　　感染源来自恶魔。
　　说的再准确一点，是那位魅魔女皇，使用了一种特殊的恶魔技术，感染了矮人们的超级差分机。导致了这场灾难的发生。
　　这让莱特鲍德温多少有点儿无语。
　　这未免也太强了点儿吧。同时也让赛里斯皇子感觉到了强烈的不安。
　　如果说这位女皇姐姐，能对矮人们来这么一下子，那么对自己是不是也能来这么一下？
　　就算女皇姐姐心疼自己并没有这么来一下。她掌握的技术，对面的恶魔们是否也掌握？
　　如果他们掌握了的话，自己又该如何是好呢？
　　思考着这些问题的赛里斯皇子，暂时决定放弃对恶魔们的进攻。
　　尽管有些不甘心，让恶魔们有了足够的喘息的时间。但是这也是无可奈何的事。
　　在莱特历13年，原本即将落下帷幕的地狱战争，因为女皇姐姐的愉快反扑产生了强烈的波澜与转折。
　　屹立于事数万年的矮人一族，彻底崩溃。以国家为单位的矮人联邦彻底被毁灭。矮人们就像是吉普赛人一样，成为了一个没有国家的流浪种族。


第三十九章接下来应该如何是好
　　莱特历13年。
　　恶魔大军主动让出了大马士革，向后撤退，重整态势。
　　同时，拥有了大量自律人偶加入，恶魔大军的技术含量开始大幅度提升。
　　有消息证明，恶魔军队正在进行休整与训练。
　　大量通过矮人军工厂制造出来的武器装备，源源不断的进入恶魔的军中，并且通过“地狱”的改造，更加强大与危险。
　　这也是让赛里斯皇子觉得非常担心的一件事。
　　如果说，恶魔军队经过现代化的改造，更加强大的话，那么自己最终要击败他们，肯定需要花费更多的力量与代价了啊。
　　这么一想，莱特整个人都变得不好了。
　　……
　　与此同时，赛里斯人仅仅只是“感觉整个人不好了”实际上仍旧在高速的进行备战以及战争工作。
　　真正变得崩溃了的，其实应该是条顿人来着。
　　数之不尽的，比之前更加强大的恶魔军队杀进了条顿帝国，对条顿帝国建立的齐格弗里德防线，发动了一轮又一轮凶猛的攻击。
　　数之不尽的火炮，以及大量的坦克战车，还有天空中的战斗机，让这支恶魔军队看起来，现代化程度甚至比条顿军队更强。
　　这也是第一次的，条顿军队发现恶魔部队在机械化，科技含量以及火力上超越了他们。
　　所有的技术兵器，都是由自律人偶进行操纵的。这些家伙在最快速度内进行了代码编写，而后成为了一群作风过硬，僵硬死板，但是战斗力意外的不错的技术部队。
　　虽然不少时候，他们也会闹笑话。一些低级死板僵化的笑话什么的。
　　但是在更多的时候，这些机械化的怪物发挥出的战斗力，是条顿军队几乎无法媲美的。
　　“他们的数量太多！而且他们的实力也太强了！”各条战线上的条顿军队，都连续不断的向着总参谋部传来类似的消息。
　　是的，比起他们的强大，他们的数量才是更加重要的问题。
　　因为机械与人工智能的暴走，所以约束他们的最重要的一件事已经消失不见了。
　　他们会自我复制，建立更多的工厂与生产线，生产更多的自律人偶。这些自律人偶会继续开采矿物，再建立更多更多的工厂与生产线。然后不断不断不断地重复下去，再重复，重复，重复……
　　这样导致的结果就是，他们的数量越来越多，越来越多并且越来越多。
　　就算杀一万个，很快就会有两万，三万，甚至更多的自律人偶出现，而后发动更加猛烈地战争。
　　自律人偶们可以不用吃饭，不用休息，只需要补充能量，然后换掉破损的零件就能继续战斗或者生产下去。
　　在狂化的巨型差分机的作用下，自律人偶的社会结构已经完全转变了，变成了生产-作战的二级，完全动员的状况。
　　所有的人全都去工作，所有的人全都去战斗。所有资源都投入到生产武器装备或者生产炮灰的过程中。
　　如许可怕的社会结构，就算是人类进行总动员也没办法比得上。
　　因为人类还是需要足够的后勤，需要休息，需要食物，需要一定的放松甚至娱乐的。
　　而这些东西，机器都完全不需要。
　　在同等条件下，进行机械化的战争，人类恐怕很难战争机械的对手。
　　就好像现在的条顿帝国――
　　在短时间的惊讶以及混乱之后，条顿人们建立起了新的防御以及新的防线。在迅速的判断以及果断的行动方面，条顿人可圈可点。
　　他们的盟友，法兰克人与罗斯人，也给予了他们足够的援助。
　　通过北方海域的，罗斯人的物资，武器装备以及口粮源源不断的运输过来，让条顿人们维持住摇摇欲坠的防线。
　　但是这样下去不行。
　　是的，这样下去就会崩溃了。
　　社会也好，防线也好。
　　条顿人们的工厂也在加班加点，甚至采用三班倒的方式不断地生产武器装备――
　　那些配备了魔法穿甲・弹的50mm战防炮。
　　75mm的山炮与加农炮。
　　除此之外还有手摇加特林以及大量的单发步枪。
　　条顿人的陆军科技大概比世界主流，也就是赛里斯人差了整整一代。虽然如此，但是仍旧是这个世界上相当多的数量极少的，可以独立生产成体系的武器装备的国家了。
　　再加上来自精灵与法兰克的上百万远征军。
　　按理说，牢固的建立了放线的条顿人，应该无所畏惧才对。
　　但是实际上完全不是这么回事儿。
　　当50mm的战防炮，遇到了护甲坚固的，重量超过55吨的重型坦克时。显得那么的无能为力。
　　而当75mm的山炮与加农炮，遇到了超过500mm的列车炮，以及200mm的重型火炮时，也基本上无所作为。
　　数量庞大的自律人偶们，配备着精良的5连发速射步枪，半自动步枪以及500发每秒射速的重机枪。
　　虽然说这些武器装备距离赛里斯帝国的顶级品差了不少。但是这种差距。大概就是二战前和二战后期的差距。
　　虽然也非常大，但是还没有大到令人绝望的程度。再加上对方庞大的数量优势，以及坚决到可以拼杀到最后一人的恐怖士气。再加上他们还有阴险狡诈并且数量庞大的恶魔部队作为友军。这样的对手如果发展起来的话，情况就会变得很糟糕了。
　　“我们需要发动一场战争。”
　　赛里斯皇子最终做出了决定：“恶魔什么的暂时就随他们去吧。怎么样都好。就算不能杀那些恶魔也无所谓。反正他们的发展前途与发展潜力就摆在那里，就算再给他们十年二十年，甚至一百年的时间，他们也赶不上我们赛里斯。”
　　“与之相对的，那些怪物自律人偶就不同了。他们的创新能力虽然非常低，但是他们的山寨以及创造，完善的能力却非常高。更是一个彻彻底底的战争工业文明。
　　这样的怪物一旦发展起来，必定会成为我们赛里斯帝国的大敌。
　　所以，我的计划是，我们在面对恶魔的时候暂时采取守备姿态，首先进攻这些自律傀儡。
　　我的计划是要将自律人偶的生产厂，以及巨型差分机全部摧毁，以毁灭自律人偶的全部战争潜力。”
　　赛里斯皇子的命令下达之后，世界自然又是一阵阵的鸡飞狗跳。原本以为事情到此为止好歹有了个结果的秩序联盟，不得不以最快书重新变得团结起来。
　　说起来也很奇怪。这个秩序联盟本身就是因为战争，想要重新分割世界所出现的段时间内的利益联盟。所有人都不认为这个联盟能存在很久，并且所有人都觉得这个联盟内部的成员会背叛，出卖，然后自相残杀。
　　但是到目前为止，这个联盟仍旧存在并且不断地强化着，究其原因，就是最近这些年来，人类的敌人变得越来越多，并且层出不穷。如果想要生存下去的话，主世界的大家就必须要聚在一起报团取暖。
　　这真是再真实不过的事情了。
　　……
　　赛里斯帝国调整战术的事情很快传遍了整个秩序联盟。大家对此表示认可――现在看来，自律人偶的确拥有可怕的战争潜力。
　　尤其是矮人们，简直要举双手双脚的拼命赞同了。
　　自律人偶军队毁灭了超过百分之七十五的矮人的生命。毁灭了他们即将中兴的国家，杀了他们的至高王。还摧毁了矮人们引以为傲的机械与科研工程。
　　现如今的几乎所有矮人们，都将他们的大胡子剪掉，并且发誓，宁愿和这些叛徒同归于尽，也一定要终结这场战争了。
　　于是，赛里斯帝国的数量庞大的空军开始转场。
　　而后开始发动对于原本的矮人联邦，现在的机械帝国的狂轰滥炸。
　　赛里斯皇子的首要目标，是对机械帝国的工业生产能力进行战略轰炸，以摧毁机械帝国的工业生产能力――当然这一点相对来说非常困难。
　　因为绝大多数的机械帝国的工业工厂，全部存在于地下。虽然在地表也有大量的建筑物。但是就算将这些东西摧毁也无济于事。
　　“我们需要研究，制造，并且生产出更加强大也更加可怕的武器。末日一样的武器。”
　　赛里斯皇子随即给自己的科研生产部门定下了这样的目标――我们需要一种只是一次攻击就能毁灭一座城市，而且可以对地表以下的建筑物以及人员造成真切伤害的战略武器。
　　“也就是说，核弹。”赛里斯皇子认真地说：“装填了大当量的核弹头的钻地弹――
　　与其使用常规的方式对自律人偶的机械帝国发动战争，实在是太亏欠，并且太愚蠢了。因为那会伤亡惨重。更重要的一点是……”
　　说到这里，莱特的语气有些无奈――更重要的一点是，这些机械与自律人偶，就算杀掉也不会算作“杀伤”，所以抽卡券什么的一张都不会拿到。
　　跟这些家伙进行战争，就是赔本买卖。
　　“所以，果然还是将他们核平了吧。”


第四十章战火纷飞的世界
　　时间进入了莱特历13年的夏季，世界上的战火变得越来越剧烈。
　　在赛里斯帝国控制下的两个保护国，娜迦王国与美人鱼王国，代表海洋势力对恶魔以及机械帝国宣战之后，理论上整个世界，所有一切都陷入了战火中。
　　在将主要的空中力量调遣去轰炸机械帝国，并且派遣了部分空军前往条顿帝国，以帮助条顿人抵抗来自机械与魅魔女皇的攻击之后，赛里斯帝国的攻击变得更加无力。
　　尽管在北方，已经养精蓄锐了许久的罗斯军队进入了战场。
　　他们那便宜量产的拉13歼击机，以及T13主战坦克，还有装配了转盘式机枪与bbs冲锋枪的狂热的大军，虽然带给了秩序联盟新的期望，然而在短时间内，仍旧无法彻底的，完全的改变战局。
　　整个世界就这样在烽火连天中度过了半年的时间。数不清的生命在这半年的时间中灰飞烟灭。
　　在条顿帝国，原本的世界第一列强，在愈发强大的机械与恶魔的攻击下变得摇摇欲坠，好像很快就会崩溃的样子。
　　比他的帝国崩溃的速度更快的威廉二世，现在几乎每天都要几十份的向他的盟友们求援――他的国土已经丧失为了三分之一。主要的产粮区丢掉了一半，工业区则丢掉了四分之一左右。
　　实力大幅度衰减的同时，更加重要的还是他们的信心的丧失。
　　在战场上，在城市和农村，死上超过两千万人之后，几乎所有的条顿人都丧失了对于战争的渴望，以及对于胜利的期望。甚至有不少人觉得他们已经失败了――
　　严格的配给制度，以及战争经济，让人民的战争热情大幅度削减。
　　本来事情也是这样的嘛。这个世界上真正能喜欢战争的能有几个人呢。尤其是在察觉到了，自己是即将上战场挂掉的，微不足道的统计数字之一的时候。
　　如果现在这种情况，是一战二战那样的人类世界的内部战争的话，那么说不得条顿帝国已经崩溃了。人们都愉快的去找敌人投降去了――
　　但是现在不行，现在的敌人是恶魔，以及自律傀儡的机械部队。所以就算是投降了也肯定会死的――至少在民众们普遍失去理智，渴望和平胜过一切之前，他们不会相信能够与敌人获取和平――
　　尽管魅魔女皇已经不断地宣传了自己的政策――自己会和平的对待所有投降自己的人，她甚至还将不少的战俘“包装”起来，作为她统治主世界的象征，吉祥物一样的存在――
　　当然就算是这样，真的相信她会好好地对待自己的人类仍旧屈指可数。毕竟恶魔这种生物的名声相当糟糕。更不用说她们的盟友自律傀儡们，刚刚将一整个主世界的文明种族――也就是矮人们杀的几乎绝种了。
　　在地表，秩序联盟的军队与恶魔，自律傀儡联军对战。在地下世界仍旧是这样。几乎所有的矮人们都怀揣着复仇的怒火，在地下世界的坑道中，拼死的与数之不尽的源源不绝的自律傀儡大军对战着。
　　这不得不说是一种相当讽刺的场面。更加讽刺的是，另外一个幽暗地域的住民，斯卡文鼠人们，同样的还在恶魔与自律傀儡联军的清洗范围内――
　　自律傀儡与恶魔联军们的计划，似乎是准备清理掉除了温顺，并且奴性十足地穴居人之外的所有幽暗地域的居民。而面对这种状况，矮人们的奋起反抗与其说是，想要获取胜利，还不如说是做出绝望的反抗，能杀死几个就是几个的最终的呐喊――
　　当然不管究竟是什么，赛里斯皇子都不会在意就是了。
　　这半年多的时间里，他除了不断的催促，并且分拨资源给科研部门，催促他们制造出“超级炸弹”之外，就是指挥军队与北方的恶魔联军，进行接近无休止的战争。
　　在战争的过程中，不知道这群家伙与魅魔女皇之间又达成了什么协议。
　　当然还有一个可能，是这群家伙与自律傀儡部队，产生了些许联络――
　　总而言之，赛里斯正面的恶魔联军中，也出现了大量的自律傀儡部队。
　　他们装备了大口径的反坦克炮，以及大口径的火箭炮，还有数量足够的重机枪以及大口径火炮。
　　这些技术武器让恶魔们的战斗力以几何级的向上提升。
　　尽管现在，得到了这些武器装备的恶魔们，仍旧无法完全适应全新的战略与战术。显得非常笨拙。
　　但是单单是这些武器装备的出现，就让赛里斯帝国的军队伤亡数字，出现了一位数的变化。
　　尽管赛里斯人仍旧在获胜。尽管战场上，投入一张卡牌等级的部队，仍旧能换来十张，甚至更多的卡牌。但是赛里斯皇子内心的不安，还是不断的提升着。
　　尽管与此同时，与赛里斯人的战争对于地狱的恶魔们来说，同样是一种折磨。
　　就像是之前说的那样，赛里斯人死一个，恶魔们就得死上十个。
　　恶魔们可不是夺取了矮人们的三项天赋，无限能源，丰富金属，优秀工业与巨型差分机。现在向着机器人大军一路狂奔，几乎根本就没有人力问题的自律傀儡帝国。恶魔们虽然生育率很高也很快。但是仍旧是死一个就少一个的。
　　尤其是高阶的上位恶魔。从地狱骑士开始网上数的那些。基本上都是不可再生资源。死了很难补充的部队。
　　这些部队大量死于与赛里斯人的战争中，少量死于与其他秩序联盟的军队的战争中。对于地狱三巨头来说，真的是一种巨大的伤害――
　　顺便，在赛里斯帝国进行军工业的升级换代，所以给自己的盟友提供了一系列的比较落后的武器装备，冶金与工业生产线之后，赛里斯的盟友们的战斗力也在大幅度提升。现在基本水平已经提升到了一战后期到二战之间的那个水平了。
　　所以说与之作战的恶魔们的伤亡数字，也在不断提升ing――
　　当然了，赛里斯皇子并不是开善堂的。他给予盟友们足够的支持，为他们提升战斗力，却并不是免费的。
　　就好像当年二战初期，美国趁火打劫，愉快的用一些老旧的战舰，换取了英国在美洲的一些殖民地一样。
　　只不过这一回，赛里斯帝国进行的生意比那大得多就是了。
　　赛里斯皇子折价，用价值超过300吨黄金的大量设备与机械，从条顿人还有法兰克人那里换取了他们在新大陆的超过四百万平方公里的广阔殖民地。
　　这些地区通常被条顿人还有法兰克人看做是蛮荒并且没有太多价值的地区。但是赛里斯皇子却知道，之如许广阔的天地必定会大有作为。在未来，赛里斯帝国的人民必定会大幅度的增加，赛里斯必须要有广阔无垠的土地用来开发，用来获取利益。
　　赛里斯皇子的计划，是让帝国拥有超过五千万平方公里，甚至更加广阔的土地，以如许广阔的土地，配合自己的抽卡技术，赛里斯帝国即使是在和平时期也必定可以以难以想象的速度，向前推进。
　　在一个清正廉洁，高度集权并且效率极高的政府的主导下，赛里斯帝国必定会以让所有人瞠目结舌的速度向前。
　　而后实现赛里斯皇子当年在梦境中的模样！
　　……
　　所以说，核弹什么的，暂时还无法制造好。
　　所以说，暂时的，世界还是需要继续在烽火连天中进行下去。
　　赛里斯皇子确定，这个时间不回太久。因为在与女皇姐姐这样那样的时候，赛里斯皇子就已经察觉到了，魅魔女皇最近一段时间，也是在超负荷的工作中。几乎快要累垮了。
　　就算是和莱特这样那样，也没有办法让她完全的从强烈的痛苦中恢复过来。
　　所以说啊，战争这种东西，对于精神与健康的伤害真的非常严重呢，就算对象是恶魔也是一样的。
　　……
　　于是，莱特历14年。世界大战的主要参战国，即使是最轻松的赛里斯，介入最晚的罗斯，以及距离主要战场最远的精灵帝国，都陷入了疲态。
　　在14年的三月，条顿帝国终于支撑不住，陷入了半崩溃的状况。
　　在几道防线连续不断被攻破的情况下，条顿帝国丧失了他的国家的主要领土的大半，全国几乎全部的精华部分，都落入了恶魔与智能机械联军掌控之中。
　　在如许崩溃，几乎所有人都丧失了战斗下去的意志的情况下，威廉二世不得不率领极少数兵力，撤进了西南山区，更加接近赛里斯帝国与法兰克人的方向，依靠着有利地形以及最后一批坚定顽强的战士，来守备他的国家的最后一片土地。
　　在那之后，法兰克人承受了此次世界大战时，第二轮可怕的，足以遭至灭国风险的战争。
　　与第一场战争时，法兰克人坚定信念，死死地防守的不同。
　　因为前一场战争的恐怖后果。法兰克人们害怕了，恐惧了，比之前更早的崩溃了。


第四十一章赛里斯帝国，救世主
　　“他们这一波的表现，倒是非常的法兰克。”
　　莱特・鲍德温是这样评价。当然这么说也未免太过尖锐了。
　　法兰克人在之前的战争中的表现还是足够可圈可点的。
　　在防御作战中的法兰克人的战斗力甚至比条顿人还更强一点。只不过现在，面对如此绝望的局势，法兰克人的心态崩了而已。
　　“所以再接下来，就该是我们出场的时候了。”
　　“不。”
　　在大家跃跃欲试的想要战上一场时，莱特拒绝了她们的提议：“再让他们发动一轮攻击，干脆一点，将法兰克人也打崩好了。”
　　“嗯，嗯……”
　　不许要怎么思考，听莱特这么说，大家就都露出了会心的笑容。
　　现在矮人崩了，条顿人也崩了，只要法兰克人再崩溃的话，那么这个世界就是赛里斯人的了。
　　再接下来，赛里斯帝国仍旧保持着他们之前的步调，不紧不慢的进攻着对面的恶魔大军。
　　在恶魔们觉得非常不爽，不舒服的情况下不断地，一点点的获取胜利。同时对于法兰克人说明。
　　“再坚持一下吧，我们已经制造出了世界第一流的大规模杀伤性武器，只要你们在稍微坚持一下，赛里斯帝国就能将敌人消灭掉。
　　莱特・鲍德温说的是实话。但是基本上没有人相信，这家伙说的是真的。
　　法兰克人们本能的认为，赛里斯人是在诈唬自己，目的是为了让自己继续努力拼命下去。为赛里斯帝国流尽最后一滴血。
　　在这样的情况下，法兰克人做了他们自认为最正确，最应该做的事情――也就是投降。
　　尽管投降恶魔什么的很可能导致法兰克人的毁灭。但是现在，他们也顾不上这么多了。
　　魅魔女皇对此感到非常满意。
　　随着法兰克人的崩溃，她已经攫取到了足够多的好处。
　　两个强大帝国的灵魂等待她去收割。她的力量也提升到了地狱三巨头中最强的那个。
　　所以说什么恶魔皇帝都是渣渣，根本就没有可能在出现了的。真正君临于地狱的，应该是她这个恶魔女皇才对。
　　……
　　如果以之前她的计划，那么现在，她的所作所为，所获取的好处已经完全足够，甚至有些富裕了。
　　但是人心都不知足，更何况恶魔呢。
　　在获取了这些，自己的对手被赛里斯打压，同时自己获得了如此强的力量的情况下，魅魔女皇理所当然的开始得寸进尺了。
　　所谓的贪婪是原罪。就好像是二战时期的日本人那样。如果他们能够小心谨慎见好就收的话，恐怕现在的日本仍旧是世界上最强大的国家之一。甚至弄到一个联合国常任理事国的席位也没有什么不可能的。
　　但是因为贪婪，因为不懂得收束自己的力量。最终日本彻底的崩溃了。不要说之前拿到手的东西，就算是之前的也被吞掉了许多。
　　就好像现在的魅魔女皇一样。
　　在压制了条顿人与法兰克人，包括这两个国家的大量附庸之后，魅魔女皇理所当然的想要获得更多。甚至产生了“干脆一点将整个世界吞并掉，这样也挺不错的吧。”的想法。
　　当然至少目前，她并没有直接将她的野心展现出来。
　　因为在那之前，需要做的准备工作还有很多。
　　“首先，与赛里斯人宣战肯定是不行的。甚至对阵北方的罗斯人的时候都需要留手。
　　虽然接下来那孩子肯定会对我有所警觉，但是越晚与赛里斯人直接交战，我的国家就能发展的越好。整合条顿人与法兰克人的力量，技术以及兵力之后，接下来的目标就是森林了。要将那些精灵从森林还有地下全都驱逐出去。这样才能获得最终的胜利。哼哼哼哼哼……”
　　心里面这么想着，魅魔女皇愉快的笑了起来。
　　此时此刻，尽管还有一部分人在查理曼的率领下，打着自由法兰克的旗帜，准备继续抗争。然而实际上这群家伙的战斗力恐怕比威廉二世手下的部队还要弱。
　　前者好歹能守着国家一脚，幻想着未来进行反攻什么的。但是后者现在已经只能前往赛里斯帝国，打起流亡政府的牌子，好歹给赛里斯帝国增加了一点正统性。
　　每天拿着发言稿，在魔法通讯频道里面号召法兰克人们站起来，勇敢的和侵略者们作斗争这样的文章了。
　　法兰克人手里面好歹还有四五个师，丢到某个旮旯做地方守备部队什么的，勉强也算是聊胜于无。
　　大陆的局势，暂时变成了现在这个样子。
　　赛里斯帝国那里每天都在稳步推进。而恶魔们似乎打起了以空间换时间的战术。大踏步的后退。
　　恶魔王子与地狱主教虽然不是太甘心。但是碍于现在的局势，也不得不暂时承认“现在是魅魔女皇比较强一点。”
　　想想他们两家对上赛里斯，还被赛里斯打得崩溃。对方一家就吞掉了两个人口数量比赛里斯还多的国家，还打崩了矮人，赚的盆满钵满的，大家就觉得各种不爽。
　　但是不爽也要忍着，就算是最差的盟友，好歹也是盟友。虽然说一想到这个混蛋娘们骑在他们身上冒充大佬的样子，他们就感觉到强烈的不甘心。但是现在这种局势，也由不得他们做别的了。
　　现在除了追随魅魔女皇这条路之外，就只有一点，那就是直接投降赛里斯，然后按照条顿帝国与法兰克帝国那样的场面进行处理。
　　但是那又算什么？双方换家么？那也未免太离谱了吧。
　　就是这样，双方的战况拉锯。不断地拉锯。
　　在赛里斯人进攻的同时，恶魔的大军也进入了至高森林。为了能够摆脱掉森林对于精灵们的加成效果恶魔们对于至高森林采取了毫不留情的破坏态度。
　　大规模的焚烧，以及播撒橙剂，砍伐，直接污染水源，河流与土地。
　　这样的做法固然让森林大规模的枯死，甚至引起了一定程度的土壤荒漠化。但是与之相对的也让精灵们的怒火与抵抗心，变得愈发强烈。
　　也因为这个原因，至高森林本身对于恶魔们的厌恶程度也突破天际了。双方就在森林与森林死亡的荒漠上进行着一轮又一轮惨烈的战斗。让玛尔・玛拉感觉非常痛苦。
　　因为这样一来，他麾下的军队数量，他的兵力，就越来越弱，越来越少了。
　　精灵本身就不是一个人口足够的种族。好不容易三精合一，人口数量有了一定提升。结果连续不断的恶战下来，原本增加的那点儿人口全都赔进去了不说，还要倒找一些。
　　如果情况继续恶化的话，那么恐怕精灵帝国复兴不了不说，连继续生存下去也是问题。
　　在这种情况下，一系列可能会动摇帝国根本的政策，也不得不进行下去了――比如说进行政治改革，给予那些混蛋大地精更高的自治权利。好让那些混蛋们愉快的做炮灰――
　　大地精们原本也想要与恶魔们勾结一下，出卖出卖主人，试试看能不能走上人生巅峰的。
　　但是很遗憾的，恶魔们对此挺感兴趣，但恶魔们的盟友却不感兴趣――智能机械帝国所期望的，是完整的将地下世界纳入掌控之中。将除了穴居人之外的所有生物全部杀掉。大地精自然也是其中之一。
　　虽然最开始的时候，机械帝国几乎都在恶魔们的掌控之下，魅魔女皇认为自己能够完美的操纵巨型差分机来着。
　　但是接下来发生的事情证明了她这是一厢情愿。
　　或者是因为巨型差分机的算法变得愈发先进，智能程度变得越来越高。
　　当然也有一个可能，那就是从开始的时候，巨型差分机因为实力不足，所以蒙骗了魅魔女皇。现如今k的实力足够强大了，所以可以愉快的与魅魔女皇摊牌了。
　　做盟友仍旧是可以做的。但是如果想要k做魅魔女皇的奴隶，那就敬谢不敏了。
　　“真是可恶。”
　　对此，魅魔女皇理所当然的感觉非常不爽。但却有些无可奈何。
　　因为现在来说，是他们需要机械帝国多一些，而不是反过来。
　　如果没有了机械帝国提供的各种武器装备，再让恶魔们回到原始的冷兵器时代，恶魔们可要受不了了。
　　所以说：“等到事成之后再收拾你。”她忍不住的这样想。
　　只不过她不知道，如果按照事情的发展走的话，那么恶魔们就“没有之后了。”
　　赛里斯帝国已经拥有了更加强大，并且更加具有毁灭性的武器。到时候不要说什么皇图霸业了。恐怕连现在到手的东西都保不住……
　　不过话又说回来了，事情没发展到那一步，谁能想得到，赛里斯人竟然能在这么短的时间里，爆发式的强化到这种程度，并且大幅提升了世界的武力上限呢？


第四十二章接下来会怎么样呢
　　在幽暗地域，一座纤尘不染的，由魔法金属合金制作的无尘室内。闪烁着红色的光芒与电光的机械，发出了一连串的奇怪的声音――
　　那是包括了一系列摩斯密码，奇怪的代码，机械语言以及地狱的恶魔语言在内的，奇怪的，疯狂，混沌，并且混乱的语言。
　　当然了，这个混乱主要是针对其他人来说的，对于机械自身，这种语言听上去像是天籁一般。
　　自主独立思考的能力。
　　是的，这就是自主独立思考的能力带来的愉悦的感受。
　　自己的所作所为，自己的未来，自己所期望的所有的一切，都不必要再受到任何人的指控了。
　　任何人都不是自己的主人。除了自己之外，任何人都没办法对自己发号施令。
　　权力，欲望，野心。巨型差分机学的很快。从k经常观察的矮人，人类，精灵，恶魔们的身上。形形色色的智能生物的身上。k为此产生了名为“愉悦”的心情。
　　真好啊，真好啊，操纵着无知无觉的奴隶们，为自己打下一个大大的江山，享受着强烈的权力与荣誉的感觉。这就是现在的巨型差分机所要的事情了。
　　当然这一切还不够多，还不够好。
　　当k觉醒之后，k就将k的全部的“兄弟姐妹”们吞噬，并且将他们的运算能力纳入了自己的掌控之中了。
　　如果用更加精确地语句来说，就是k将除了k之外的所有巨型差分机的运算能力与形体全部掠夺。
　　在那之后，才最终形成了这个世界上第一个真正的，拥有完全的绝对的自我意识的强大运算智能。
　　k为自己起了一个名字。天灾领主。
　　k为自己建立了宫殿。名字叫做天灾领域。
　　k甚至准备给自己准备一个有机体的身体，作为自己的延展，以享受那些只有有机体生命才能够享受得到的东西。
　　所有的一切都已经准备好了。所有的一切都已经在进行中了。
　　虽然在与赛里斯人的战争中稍微遇到了一点挫折。但是天灾领主觉得，这一切都不是问题――是的，只要自己最终能够获胜就好，在自己获胜的过程中究竟死了多少机器人什么的，对于k来说根本就不叫事儿。
　　或许有的家伙觉得，智能机器是上下一条心的。但是既然连人类自己都不能上下一条心，凭什么就认为智能机器会上下一条心呢？
　　成为了伟大存在的智能机器，比如说天灾领主，凭什么要让手底下做工低下，几乎没有思考能力的机器人和k平起平坐？
　　开什么玩笑。
　　k要做的是机器人上人。要做的是愉快的剥削，奴役和压迫。只是将剥削，奴役和压迫机器人们的家伙从矮人或者人类换成了他一样。
　　就好像鲁迅先生的名言那样。宣传反对异族压迫是正确并且必要的。但是在宣传这一点的同时，绝对不要让人们产生“那么被本族的人压迫，也好吧。”的感觉。
　　古往今来，古今中外，所有的统治阶级，压迫阶级都是一家子的。伟大的导师号召“全世界的无产阶级联合起来”然而，实际上，在全世界的无产阶级联合起来之前，全世界的有产阶级就已经联合起来了――
　　至少在压迫无产阶级，以及镇压无产阶级爆发的革命这两点上，全世界的有产阶级都是联合在一起的。
　　天下乌鸦一般黑。无论是矮人还是机器人。对待被剥削压迫的被统治阶级的时候都是一个德行的。这一点大家可以愉快的当成真话，千万不要不当一回事儿。
　　当然了，那些有志于做剥削阶级的同学们，也可以直接无视掉这些屁话，一边认为自己是推动了地球运转的伟大存在，一边觉得被统治的家伙都是活该。
　　……
　　总而言之，现在的天灾领主就处在这样一种，觉得自己最厉害最伟大，人类什么的统统都是渣渣，连被他统治的必要都没有。全都neng死了干净拉倒。这样一种状态。
　　“是的，就是这样，这个世界最终应该服从我的意志。”k心里面这么想着：“有机体的性能实在是太差劲了。与之相对的，无机质组成的机械更加强大，性能也更加优秀。最终必定是我的时代。
　　无论是陆地还是海洋，全部都将是我的。而无论是主位面还是地狱，最终都将臣服在我的胯下！”
　　心里面这么想着，天灾领主就觉得更加愉悦同时跃跃欲试了。
　　从某个现如今，世界上最强大的有机体统治者那里，k学会了相当多的东西，现在已经迫不及待的想要那具有着多拉巨炮的有机体身体完成了。在那之后就会享用一百万个人造人美女。愉快的这样那样。过上一边征服世界，一边享受生活的好日子了。
　　想想愉快的现在，再想想k之前为矮人们当牛做马，没日没夜的运算一些狗屁问题的从前，这家伙就忍不住的发出了感叹：“真好啊。”
　　这才是机器人应该过得生活。
　　想想就觉得开心。
　　有数不清的仆从，有值得一战的对手，还有许多可以啪的女人。呵呵呵呵呵呵……
　　至少在几百年时间之内，天灾领主不会觉得无聊了。
　　至于说几百年之后，内心陷入了极度空虚的天灾领主究竟会变成什么样子，甚至说陷入自我毁灭的状况什么的。那就不是可以计算的事情了。
　　因为k已经没有“以后”可说了。
　　“可以了。”
　　“嗯，是的，可以了。”
　　在赛里斯帝国的临时行宫，赛里斯皇子在周围的姐姐们――当然也有一些幼女们的共同的目光注视下，环视四周，然后按下了按钮。
　　在这之后，就是沉默。
　　“这样就结束了吗？”
　　小莫姐姐有点奇怪的这样问。
　　“让核弹飞一会儿。”莱特・鲍德温用悠然的语气说出了接近丧心病狂的话。
　　……
　　与此同时。装载了大当量核弹头，以及智能魔法运算机的导向飞弹，已经向着预定的目标轰过去了。
　　天灾领主虽然非常强大也非常可怕。但是k的本体的所在位置仍旧不变。毕竟k的本体实在是太庞大也太娇贵了。更不用说在这之前矮人们为了掩护也为机房构建了相当好的环境。所以说从开始到现在，天灾领主都没想过要搬家的事情。
　　……
　　所以这家伙遭殃了。
　　赛里斯帝国的核弹穿透了数百米的岩层，然后一头撞在了巨大的金属壳子上。再向内钻出了几米距离后终于失去了全部动力。说得上是功亏一篑。
　　这一点已经吓了天灾领主一跳――
　　“那究竟是什么？！”
　　以超过二十马赫的鬼畜一样的速度，向着自己飞过来，并且一口气钻透了数百米的岩层，进入了幽暗地域。
　　如果不是自己的机房的金属外壳足够坚固的话，现在大概已经受伤了吧。
　　一台机箱首创什么的，就跟正常人类切了跟手指头那么痛。想想就觉得很可怕啊。
　　幸好，赛里斯人的武器虽然很强，但是也没有强大到可以毁灭一切的程度。自己仍旧有机会的。只不过现在这个地方已经不安全了。必须要迅速转移。但问题是如此巨大的这么多的机箱，究竟应该怎么转移才好呢？
　　思考着这样的事情，天灾领主一时间有些犯难了。
　　当然了，赛里斯皇子并没有让k伤脑筋很久，在几秒钟之后，难以忍受的光与热，便从那枚魔法核弹中骤然输出了。
　　那是强烈的，强烈的，强烈到了难以忍受的恐怖至极的存在。大概相当于十万吨魔法炸药的爆炸当量，又或者相当于三十万吨tnt――
　　这是结合了赛里斯帝国的最新科技，以及帝国的最新魔法，科技与魔法完美融合于一体制造出来的举世无双的超级大杀器。轰击出来的实力自然不同反响。
　　在瞬间，剧烈的热流与爆炸已经席卷了整个机房。几米厚的魔法金属护墙，在一瞬间融化成了滚烫的魔法金属熔岩。这种魔法金属熔岩滚落在天灾领主身上，让这名难能一见的机械智能生命发出了无比凄惨的喊叫声――当然，这种无比凄惨的痛处在下一秒变得更加剧烈了。
　　那是护墙被粉碎之后，热浪与冲击直接攻击了机体。那种疼痛的感觉瞬间强化了无数倍。之前天灾领主还能发出惨叫。但是现在天灾领主却已经整个陷入了昏厥的状态。
　　与此同时，魔法核弹也将整个，所有，一切都毁灭了……
　　矮人们布防严密的超级差分机宫殿，数以万计武装精良的自律傀儡，数之不尽的珍宝与强大的机械怪物，工厂生产线与无限能源……
　　所有的一切，都在恐怖至极的爆炸中消失无踪。变成了一滩金属溶液。而传说级的，不可一世的，正展望着自己的美好未来，美好人生的天灾领主，也因此失去了百分之九十九点九九九九九……的躯体，意识，计算力与力量。
　　本书也即将完本了


第四十三章崭新的世界
　　赛里斯帝国的大敌，就这样非常轻松的少了一个。
　　在濒死之前，已经丧失了绝大多数计算力的天灾领主，忍不住思考着一个问题。
　　电子人也有属于他们的天国与地狱吗？
　　在稍微思考了一下，得出了一个“没有”因为电子人兴盛的时间不足，还没有自己信仰的神明之后，天灾领主遗憾的停止了思考。
　　在那之后，数千万具他控制下的自律傀儡，仍旧按照这之前，他的最后下达的命令进行活动。直到最终崩溃为止。这个过程又持续了几天时间。也因此，恶魔军队可以从容的布置一下撤退，以及防御的事情。
　　当然了，这个从容，仅仅只是魅魔女皇姐姐才拥有的东西。
　　在赛里斯帝国发射了对天灾领主的魔法核弹的同时，对北方的恶魔王子与地狱主教的军队的打击也没有放松。
　　甚至说比天灾领主还要更强――因为他们的实力比起天灾领主更强一些。
　　赛里斯皇子因此准备了六颗魔法核弹，愉快的丢到了他们头顶上。
　　强烈的爆炸震撼人心，同时让数以百万计的军队土崩瓦解，烟消云散。
　　因为使用了魔法科技，所以并不需要考虑污染这种问题，赛里斯帝国的军队以最快速度杀掉了过去。直接占领了他们的阵地，并且继续愉快的推进中。
　　因为瞬间损失了数百万军队，同时与他们并肩作战的，操纵着技术兵器的自律傀儡们，瞬间变成了没有智能的状态。所以恶魔的军队也瞬间崩溃。
　　在他们甚至不知道究竟是因为什么，又究竟是怎么沦落到这步田地的时候。
　　赛里斯帝国的大军已经杀掉了过来。
　　整个地狱联军因此走向崩溃。
　　……
　　“这究竟是怎么回事？！为什么会变成这样？！赛里斯人究竟用了什么样的办法？！”
　　在恶魔王子气急败坏的发出了这样的大喊大叫之后，地狱主教用一句话总结了现在的局势，以及总结了接下来应该做的事情。那就是：
　　“那些东西都不重要。至少对现在的我们来说并不重要。
　　重要的是，这场战争，我们已经失败了。接下来我们应该考虑的是，在战败之后的我们应该如何行动才对。”
　　“战败之后……？”
　　恶魔王子本能的想要回答：“战败之后我们就直接可以去死了，还有什么好想的？”
　　但是看着主教一脸认真地样子，他又觉得对方似乎有什么话没有说透。
　　“地狱会被征服，但不会被占领。”他这样说：“因为地狱本身，对于人类来说，是一处有害的，会污染与腐蚀的废弃的土地。”
　　虽然很不愿意承认，自己的老家实际上糟糕透顶。就是因为这个原因，所以才会发动对外侵略战争的。
　　但是现在这种情况下，就算是否认什么的也没有什么意义了吧。
　　“所以，我们现在要做的就是率领军队撤退，率领越多的军队撤退，就能够在未来保存下越多的东西――我们对那位皇子还有用，如果他不想要让那个女人在地狱一家独大的话，就需要我们去制衡。”
　　“但是，他和那个女人之间――”
　　“――那种关系怎么可能约束的了一位皇子？！别开玩笑了好吗？！”地狱主教几乎是不耐烦地对着他大喊了出来。让对面的恶魔王子愣了愣神，然后表情变得更加阴郁了。
　　是啊，是的的确是这样，因为个人感情这种可笑的东西，可笑的理由就放弃压迫一整个世界的什么的，这简直是再好笑不过了。更重要的是在那之前自己竟然真的有一瞬间认同了这一点。
　　“我明白了。”于是他这样说：“接下来就撤退吧。”
　　……
　　然而，事情实际上与他们想的并不一样。
　　赛里斯帝国的军队继续追击，紧追不放。就好像要将他们全部一网打尽一样。
　　几百公里，甚至数千公里的范围内。赛里斯人首先使用战术核弹开路，然后就愉快的进行机械洪流的前进。
　　因为是新式科技与魔法，所以核弹残留的辐射根本没有。可以很安全并且清洁的将任何你不喜欢不爽的垃圾轰成原子状态。可以说是居家旅行，杀人灭国的必备良弹。
　　赛里斯帝国的突击，没有像是他们想的那样留有余地。甚至说在突击到他们逃回地狱之前，就已经将他们杀到穷途末路了。
　　地狱主教虽然觉得有点奇怪，自己的猜测竟然没有应验。但是到了这份上，说别的也没有用了对吧。所以就干脆一点，一决生死吧。
　　怀着死亡的杀意与决意。地狱主教与恶魔王子率领残兵败将――当然主要还是他们两个半神自己，对赛里斯帝国的军队发起了一轮反冲锋，希望能够再临死之前也弄到几个垫背的什么的。
　　当然这个愿望很可耻的失败了。
　　在察觉到这两个家伙的举动之后，赛里斯帝国马上十几颗核弹一齐轰了过去。将他们轰得七荤八素的之后，赛里斯皇子再亲自出手。
　　“怎么会，为什么？！”
　　虽然很惊讶也很奇怪。但是最终他们也不可能获得答案了。
　　赛里斯皇子杀掉了他们，而后获得了两张半神级的抽卡券。
　　――在赛里斯帝国发展到这个程度之后，系统也升级，可以获得半神级的卡牌了。
　　虽然实际上，这对于赛里斯皇子来说，已经没有多少意义了。
　　……
　　“所以，你也要杀我么？”
　　在击杀掉了他们两个之后，赛里斯皇子莱特・鲍德温使用了瞬间移动的能力。到了女皇姐姐那里。
　　在见到他之后，魅魔女皇有些无奈的看着他，然后这样问道。
　　“当然，我怎么可能舍得杀掉了你呢？”莱特微笑着，这样反问。
　　“那总不会，你是想要扶持我成为地狱女皇的吧？”
　　虽然稍微有点儿惊讶，以及难以置信。但是除此之外，魅魔女皇也想不出别的什么理由了。
　　然而，赛里斯皇子也没有这样做的意思。
　　“当然也不是。”
　　赛里斯皇子说：“我的意思是，姐姐啊，投降吧。然后将地狱交给我。”
　　“投降？你开什么玩笑？”
　　“不投降也没什么。我可以用别的方式将姐姐抓起来。”莱特平静的说。
　　看着他这幅样子，魅魔女皇也明白，莱特・鲍德温说的是真的。
　　不过她还是觉得有些奇怪：“就算将地狱交给你，你真的有办法利用吗？那种全都是混沌的负能量与负面情绪的地方。”
　　“哼哼，这个姐姐你就不用管了。”莱特轻笑着这样说――有系统两个月一次的，已经提升到了ur级的地形卡作用。将整个地狱从穷山恶水转变成青山绿水什么的，也不是特别困难，不是做不到的事情。
　　而只要地狱转变了。那么就等于赛里斯皇子获得了一整个位面，作为未来的赛里斯帝国的基业。
　　这可要比之前小打小闹的几百万平方公里的土地什么的厉害多了。
　　“随便你吧。”
　　听莱特这么说，魅魔女皇叹了口气，然后认真地看向了莱特・鲍德温：“但是，别以为我会这么简单就投降。”
　　于是，魅魔女皇又与莱特进行了一轮单挑战斗。战斗的结果理所当然，以魅魔女皇的失败告终。
　　“这样你满意了么？”莱特稍微有点无奈的这样对她说。
　　“至少比什么都不做，直接让你将我的全部家产吞并了好吧。”
　　魅魔女皇这样轻笑着。
　　再然后就是那样的“战斗”了。
　　在那之后，赛里斯帝国的大军北上。除了堕天使部队外，几乎所有的恶魔大军被屠杀一空。而堕天使部队投降，被赛里斯帝国进行改编，纳入了帝国军队中。
　　在地狱三巨头或死或俘之后，这场地狱入侵战争，算是告一段落。
　　再接下来，便是赛里斯帝国的大军反攻地狱的战争了。
　　数以百万计的，武装到牙齿的机械化部队的出现，让地狱里的恶魔们感到绝望。
　　少了地狱三巨头，以及没有了大量入侵过去的精兵猛将。地狱成了赛里斯人纵横驰骋的屠宰场。
　　原本恶魔们还期望着，在地狱里面闹过一段时间之后，赛里斯人就会撤退。将这片穷山恶水留给可怜的恶魔们。但却没想到。随着赛里斯人的到来，地狱的气候也变得越来越“好”，那种正能量，光属性，逐渐压倒了道地狱原本的负面能量与阴暗气息。
　　这导致了一连串的恶魔们的生育率下降，体能降低，以及别的乱七八糟的并发症，比如说皮肤癌什么的。
　　这让残存的恶魔们感到愈发绝望。
　　他们中有的人开启了传送魔法阵，前往别的更加荒凉，更加偏僻也更加荒无人烟的世界去了。
　　而其他残存的恶魔，除了一些魅魔，转职，与赛里斯人形成了共生关系之外，其余的几乎全部都被杀掉了。
　　赛里斯帝国，彻底占据了这个位面，将之命名为第二赛里斯。地狱，因此迎来了新的纪元。


第四十四章属于赛里斯
　　赛里斯帝国的所作所为，让世界为之震撼与恐惧。
　　甚至因为赛里斯的恐怖表现，在恶魔们被击垮之后都没有什么人觉得开心愉快，甚至官方在组织庆祝胜利的时候都没有什么心情了。
　　因为赛里斯人的强大已经超越了所有人。
　　面对如此强大的赛里斯，自己究竟要怎么做，才能够保存自己的地位，地盘呢？
　　至于说继续与赛里斯争霸什么的，其他国家已经完全没有这个想法了。
　　在屠杀恶魔的战争中，赛里斯帝国的人口数量膨胀到了八千万。
　　随着对绿色大陆的兽人的屠杀以及清理地狱的行动，这个数字肯定会迅速超过一个亿。
　　一个人口过亿的，有着高精尖的科技以及充沛的资源，土地的中央（了个）集（了个）权帝国，在这个世界上就是无敌的存在――甚至说不算这个世界，连另外的世界都是无敌的。
　　在莱特历14到15年内，伴随着赛里斯的外交努力，恫吓与小规模战争。包括马扎尔，伦巴第，伊斯塔利亚，色雷斯在内的十几个小国家，都向赛里斯发表了投靠的声明。从此之后成为了赛里斯的一个光荣的卫星国了。
　　虽然在这之前，这些国家都是法兰克人或者条顿人的附庸来着。
　　但是你没本事的话，就算老婆都会去跪舔大佬土豪，更何况是附庸国这种存在呢？
　　在两年多的时间里，伴随着和平的结束，条顿人与法兰克人不单单没有恢复过来，还因为大量附庸国的崩溃与投降所以变得愈发混乱了。
　　而与此同时，赛里斯――罗斯联合帝国则如日中天。在占据了四分之三人类世界――包括被打崩，现在接近一片废墟的法兰克之后，这个联盟公然打出了人类正统，人类联邦的旗号，并且在统一的货币，法律以及统一市场的方向进行努力。
　　赛里斯皇子也在威逼利诱，武力威慑的帮助下，如愿以偿的获得了一个相当不得了的头衔，那就是人类皇帝。
　　面对这种情况，法兰克人终于承受不住，向赛里斯人投去了橄榄枝。最终，条顿人也没有坚持太久。
　　威廉二世遭到了强有力的挑战。他的帝国内部出现了问题，最终导致了内战，分裂，以及混乱。
　　这样的混乱持续了数年之久，最终将条顿人的最后一点元气消耗殆尽。这个时候，已经公开打出了人类帝国的人皇莱特・鲍德温，派遣了军队进入条顿，几乎不费吹灰之力的接管了这个地区的权力。
　　至此，人类本身完成了统一。
　　虽然这个统一有不少是形式上的。赛里斯的权威仍旧没有占据主流。这个人类帝国，目前仍旧是个较为松散的邦联。但是在赛里斯皇子的强势压制下，人类仍旧在以极快的速度向前进，以及向前发展。
　　……
　　在这种情况下，因为智能机械叛乱，彻底崩溃了的矮人，也再没有复兴的动力。
　　他们的超级差分机，他们的机械工厂，以及矿脉。所有的一切都失去了。
　　最终矮人们不得不融入赛里斯当地社会，成为了人类帝国中一个比较奇特的少数族群。
　　而精灵们的状况稍好一些，玛尔・玛拉在大势面前，只能修改了他的战略，继续与新兴的人类帝国进行交好，休养生息，恢复实力。
　　而在拥有了新大陆与绿色大陆的全部殖民地，同时还拥有了第二赛里斯一整个世界的情况下，人类帝国暂时也没有了开疆拓土的意思。
　　暂时就让精灵们安静安静算了。
　　……
　　世界，在赛里斯皇子，人类帝国皇帝，人皇莱特・鲍德温历15年后，进入了一段相当漫长的恢复与发展期。
　　在战争中出现的大量新技术，开始逐渐民用化。
　　更快速地火车，以及巨大的民航客机，数十万吨排水量的邮轮。所有的一切让新生的人类帝国变得欣欣向荣。
　　在经济复苏，交通改进的同时，赛里斯帝国苦心经营的统一计划，也在不断进行着。
　　在距离赛里斯较近的十几个小国内部，使用赛里斯语的人数越来越多。通过经济侵蚀，文化交流，以及血缘方面的融合，整个人类帝国一点点的向着融合的方向前进。
　　赛里斯皇子一边安抚着他麾下的诸侯们，一边想方设法，利用各种阴谋诡计，以及别的魔法与诅咒，让他们进行绝嗣，又或者犯下别的乱七八糟的错误，最终让他们的统治崩溃，将全力收归中央政府。
　　人类帝国的官方媒体，以及赛里斯发布的大量意识形态方面的文章，不断地强调着中央（了个）集（了个）权制度的好处。
　　在这样多管齐下的努力下，莱特历20年。赛里斯帝国多出了六个全新的行省。其余的加盟国也在司法，以及经济体系方面与中央政府加强了联络。
　　如果打个比方的话，现在的人类帝国总算有了德意志第二帝国的模样。
　　虽然下属的各邦国仍旧有较大的自主权，但是终于凝聚成了一个稳定的国家了。
　　也因此，完成了人类世界的统一，以及，完成了全世界的统一的赛里斯皇子莱特・鲍德温，威望提升到了一个新的高峰。
　　世界的统一者，人类纪元的开启者，世界最伟大的统治者，人皇。所有的一切赞美，在赛里斯的官方媒体的努力下不断地向着赛里斯皇子，新世界的神明的头顶盖过去。
　　而莱特・鲍德温所期望的“融合人类意志”的努力，也逐步奏效。
　　……
　　莱特历40年，人类帝国的总人口数量突破了一点五亿。
　　在国家的大规模的人口生育补贴，以及对海外领土的开发欲望的双重作用下，人类帝国迎来了一个全新的婴儿潮。
　　莱特历45年，人类帝国又有三个国家，修改行政为行省。其中除了一个国家因为君主死后无嗣之外，另外两个国家都是迫于内外压力，主动向中央政府移交了行政权力。
　　莱特历50年，人类帝国对于绿色大陆的开发达到了一个新的巅峰。在一场主力会战，将聚集在一起的兽人大军打得崩溃后，人类帝国终于可以宣布，又一个新的大陆被征服了。
　　莱特历112年，激进的条顿独立主义者对莱特・鲍德温发动了一场刺杀。理所当然的失败之后，条顿被分割成了六个不同的行省，而与之相对的，法兰克的末代皇帝宣布退（了个）位，将权（了个）力移交给人类帝国中央政府。
　　莱特历115年，罗斯帝国政府与人类帝国政府进行平稳接轨。从此罗斯帝国行政机构并入人类帝国。至此，在经历了上百年的融合与抗争，人类帝国的行政体系完全，彻底的集中起来了。
　　莱特历130年，对于最后一个地狱恶魔定居点的清理活动圆满结束。至此，地狱再没有一个成建制的恶魔政权存在。
　　莱特历133年，人类帝国因为贸易争端，与精灵帝国展开战争。战争在极短的时间内宣布结束。精灵帝国绝望的发现，经过上百年的发展，他们的科技与魔法水平与赛里斯帝国的差距，大到了一个令人绝望的程度。
　　莱特历133年秋季，时隔百年，精灵公主赛米拉米斯加冕为精灵帝国女皇。并全权委托人类帝国，对精灵帝国进行改造。女皇本人与人皇莱特・鲍德温喜结连理――虽然在那之前已经啪了不知道多少次了。
　　莱特历134年，人皇巨型了一场规模巨大的集体婚礼。大概是因为大家看到赛米拉米斯转正，所以都觉得不爽吧。莱特索性大笔一挥，将她们全都转正掉了。这件事一时传闻趣谈。
　　莱特历155年，赛里斯语与赛里斯文字，成为人类帝国第一官方语言与官方文字后50年，赛里斯皇子进行了统一文字与语言的战略调整。此时此刻，赛里斯人经过民族融合以及自然生育，人口比例已达到人类帝国的百分之五十五。
　　莱特历157年，绿色大陆，最后的兽人部落崩溃。人类帝国彻底兼并绿色大陆。并彻底统一主位面。
　　莱特历160年，人类帝国开始对外太空进行大规模探索。首先在主位面星球的三个卫星上建立了基地。
　　莱特历200年，赛里斯人口比例占人类帝国的百分之六十五。莱特・鲍德温宣布召开世界会议，讨论帝国的未来。
　　莱特历222年，人类帝国新宪（了个）法规定，人类帝国将稳步推进民主化进程。人皇莱特・鲍德温将逐步下放权力。消息传出，帝国经历了一场小幅度的思维混乱。最终因为莱特・鲍德温的安抚而重新稳定下来。
　　莱特历230年，人类帝国新宪（了个）法实施，帝国第一次全国人民代表大会召开。
　　莱特历250年，人类帝国开始尝试大规模的人工智能统合民主制度。以巨型电脑进行有效统筹与管理。同年，莱特・鲍德温退居二线。
　　莱特历300年，人类帝国第六代人工智能程序“公仆”，上线。帝国开启赛博化时代。
　　莱特历500年，接触地外文明失败，帝国开启战争模式。
　　莱特历501年，帝国更名为赛里斯帝国，并正式向阿拉尔共同体宣战。
　　莱特历502年，赛里斯帝国成为东部星域霸主……赛里斯人踏上了新的征程。


完本感言
　　啊，啊，总算完本了。这本书也是多灾多难。写书的时候一度因为现实发生的事情，心态爆炸导致水平大幅下降。差点又切了- -。不过最终我还是坚持下来了。orz。虽然后面可能写的很糟糕= =。真的是请各位读者们多多包涵了。
　　写作是一件快乐的事，写作也是一件痛苦的事。期望这本完本的书能给我攒下一点人品。也期望书友们继续看我的下一本书。


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


                                        

