武侠：我能抽取诸天天赋！
作者: 墨上痕

第1节
　　武侠：我能抽取诸天天赋！作者：墨上痕
　　穿越成侯府五公子的苏黎，本以为这辈子可以做一个纸醉金迷的纨绔公子，却没想到三天后就要被送去当和尚？
　　就在他打算认命之时，诸天天赋系统觉醒，前往诸天世界赚取资粮！
　　第一个天赋，天生护甲，第二个天赋，不死狂徒，第三个天赋，神力再催......
　　我怎么感觉画风有点不对的样子？
　　倚天世界：先上少林，后临武当，横扫天下，谁与争锋！
　　江玉燕传奇：培养一代女主屠戮天下，登基女帝！
　　大唐双龙：谁说魔道有缺，看我一代魔皇横推正道！
　　大唐双龙、风云雄霸、青云、古剑、西游，长生界......
　　第1章
　　“黎儿，大娘说这话也是为你好，你母亲早亡，老爷更是忙于公务，照顾你的责任自然落在了我的身上。”
　　“再过三天就是你的成人礼，我已经找过渡慧大师了，你成年之后他便会带你去灵云寺出家，从此做一名佛门弟子。”
　　“你的天赋普通，又没有势力支持，掺合在侯府当中太过危险，灵云寺便是大娘为你找的好去处！”
　　苏黎回到自己的房间之后，脑中还回荡着刚刚大娘对他所说的话，现在整个人都还有点蒙圈。
　　苏黎，本是一名饱挨毒打的社畜，结果在又一次加班到零点，匆忙回家的路上，被一场车祸带到了原主的身上！
　　原主身为大周威勇侯第五子，称得上是权贵子弟，穿越到这里苏黎还挺高兴的，终于可以脱离 福报了，结果，大娘就把他找去了！
　　“不是吧，我的少爷生活都还没开始，这就要去当和尚了？”
　　苏黎绞尽脑汁，也没能想到什么办法，自从母亲死去之后，原主在这侯府中就是个孤家寡人，没什么存在感。
　　“叮！恭喜宿主激活诸天系统！”
　　突然，在他的心中响起了一道有些机械的声音！
　　“果然，我就说穿越者怎么会没有金手指！”
　　“叮，诸天系统有以下几个功能。”
　　“第一功能，穿越诸天，同时每次穿越可以随机从诸天万界获取一种天赋！”
　　“穿越诸天？不知道是不是我所熟悉的那些世界，要是这样的话，对我的实力提升帮助太大了！”
　　“天赋，不知道都有些什么？”
　　苏黎听着系统的介绍，不断思索。
　　“第二功能，宿主每次击杀对手，都可获得积分，积分可以提升、推演、融合各种功法，增强宿主实力！”
　　“嘶！”
　　听完系统的第二个介绍，苏黎倒吸了一口冷气。
　　这不就是以战养战，越战越勇？
　　不知道这个对手有没有什么限制，要是没有，那直接来一场屠戮天下，岂不是天下无敌？
　　“叮，宿主最多只能从低于自身一个大境界的人身上获得积分，上不封顶！”
　　好吧，是我想多了！
　　苏黎听到系统随后的补充，便知道自己刷积分的想法失败，只能回归现实。
　　系统页面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：无
　　修为：半步真气
　　功法：金钟罩四关顶峰
　　物品：无
　　积分：0
　　好嘛，只有一个金钟罩，还真是干干净净！
　　苏黎回想起原主，没有势力支撑的他，更因为只是庶子，在六岁武道启蒙时，大娘便给他选了这么一本功法，虽然也算是上乘武功了，但哪家的公子会修行这种莽汉武功？
　　再加上平日里他的资源缺少，导致他虽然天赋不错，但十年来却还是区区的半步真气！
　　这不，先前原主为了突破真气，特意去丹药房领取一年一份的龙虎丹，结果被告知他的大哥苏玉皇准备冲击风云榜，苏家最近正在全力配合，暂时没有资源，需要过几天才会有炼丹师炼制。
　　原主也就只能冒险突破，结果苏黎就来了......
　　“混的还真是惨，看来大娘是早就打算要让我去当和尚了！”
　　“等我一走，连丹药都省了。”
　　如果没有系统，就凭苏黎这个修为，估计被送去当和尚威勇侯也不会过问。
　　“叮，穿越时间已到，是否开启穿越？”
　　“开启！”
　　如今的苏黎已经毫无退路，就算前面是刀山火海他也要闯上一闯！
　　伴随着他的声音落下，苏黎的身影瞬间从卧室内消失，再睁眼时，周围的场景已经发生了天翻地覆的变化！
　　江水滔滔，翻滚起多少浪花，苏黎出现在一条江河岸边。
　　“叮！”
　　“宿主穿越完成，获得天赋，天生护甲！”
　　“现已生成任务：我既临尘，当横推天下，请推翻元朝的统治，还我大汉河山！”
　　“推翻元朝？”
　　苏黎听到系统的任务，心中产生了些许猜测，只不过还需要去验证一二。
　　除了系统所说的任务之外，苏黎所获的天赋更加让他好奇，也不知道天生护甲到底有什么作用。
　　天生护甲：修炼护体类功法时，天资上涨百倍，同时每天可开启一次金身状态，在一分钟内，将自己的防御提升一个大境界！
　　？？？
　　看完这这条天赋，苏黎的心情一言难尽，他原本还想着来一个剑道天赋，从此摆脱金钟罩成为一个白衣飘飘的剑客少侠，没想到还是失算了！
　　“算了，总比没有好！”
　　左右四下无人，苏黎也就随便找了个地方住了下来，他准备试试能否突破金钟罩第四关，踏入真气的境界！
　　秋风瑟瑟，凉气袭袭，往日毫无人烟的汉水江畔，这时传来一阵马蹄声。
　　“站住！”
　　“反贼休走！”
　　随着叫骂之声而来的，还有一阵阵破空穿云的弓弦撕裂之音。
　　这是一队元朝骑兵，他们的面前正有一个大汉夺路而逃，仔细看去，在他的怀中还有一名幼童。
　　“船家，船家！”
　　“这里有人，请搭上我一程！”
　　大汉看到江中有一叶小舟，连忙高声呼喊，他的身上已有多处伤势，跑不了多久了。
　　“爹爹，你瞧，岸上有一个人，他好像正在叫你呢！”
　　在小船上，一个粉雕玉琢的女孩拉着她的父亲朝这边张望，晶莹的眼中满是好奇。
　　“这......”
　　女孩的父亲有些犹豫，他也看见了远处漫天的烟尘，那明显是元朝骑兵践踏出的痕迹。
　　“唉，算了，同是汉家儿郎，这一次同胞有难，我又怎么能够见死不救！”
　　船家叹了一口气，脸色逐渐坚定，随后操纵着小船向着江岸而去。.
　　第2章
　　“快些上船，后面的骑兵要追上来了！”
　　“多谢！”
　　中年汉子眼见船只靠岸，连忙纵身跃入，同一时间，船家也调转方向准备离去。
　　“哪里跑！”
　　紧跟在大汉身后的骑兵校尉见状，狞笑一声，直接将箭矢瞄准了正在划船的船家，下一瞬间，人影应声倒地！
　　“父亲！”
　　小女孩见到父亲倒在船上，没有了动静，还不断流淌着鲜红的血液，急忙扑在他的身上叫喊着。
　　“滥杀无辜！”
　　“我常遇春今天和你们拼了！”
　　中年汉子见到无辜惨死，悲愤交加，自己也再无退路，索性转身将怀中的孩子放入船仓，随后自己在船前与他们搏斗起来。
　　弯刀呼啸，其光凛冽。
　　常遇春身体早就暗伤累累，此刻再与精壮骑兵互拼，身体已是不堪重负，落败是迟早的事情。
　　“嘿嘿，原来孽种在这里，可是让我等好找，受死吧！”
　　就在常遇春与他们周旋之时，一名士兵手持利刃弯刀，从水面悄悄绕了过去，一眼便看到了躲藏在船内的两个孩子。
　　男孩此时早已昏迷，只剩下女童独自应对着这一切，看着那明晃晃的刀刃，她的脑中竟是一片空白！
　　“死吧！”
　　刀锋划开空气，向着两人劈来，看着绽放寒光的刀刃，毫无疑问，足够斩下他们的头颅！
　　轰！
　　倏然，一道惊天巨响从水中传出，不远处的江面上炸起数丈高的浪花，同时一道人影有如炮弹般来袭！
　　“死！”
　　人影出拳有如泰山压顶，重若千钧，拳未到而劲风先至，凛冽狂风将整条小船吹的左摇右摆。
　　随后拳至，元兵有如破布麻袋，直接当场炸开，四分五裂！
　　“呀！”
　　小女孩哪里见过这种场面，当场就叫了起来，正与元兵缠斗的常遇春听到身后的叫声，心神一分，身上便直接被弯刀狠狠来了一下。
　　“啊！”
　　“哈哈哈，就凭你们这些反贼也妄想推翻我们大元？今天爷爷我就要好好的调教调教你！”
　　元兵校尉脸上尽是张狂的笑容。
　　他并不急于杀死常遇春，天下大定已久，他待在军营里早就闲的发慌，这一次出来捉拿反贼，他必须得好好玩玩！
　　“我来想想，我到底应该先从哪里下刀呢？是这里，还是这里？”
　　校尉的弯刀在眼前之人的身上虚点，似乎有些纠结。
　　“那不如让我来帮你选好了！”
　　“就在你们的头上来一刀如何？”
　　突然，一道冷冽的话语传来，一个十五六岁的少年从常遇春的身后，缓步走来。
　　此人正是苏黎！
　　先前他为了体验天生护甲的效果，一直于汉水江底借助水压修行，短短两天，阻碍苏黎突破的真气关卡轰然破碎，正式踏入真气境！

第2节
　　只是令他没想到的是，一向渺无人烟的汉水竟然会有这么多人造访，也就有了先前的那一幕。
　　“小子，你是汉人？”
　　“看来是这个反贼的同党！”
　　校尉看着眼前的少年，不由分说，直接先扣上了一顶帽子，正好他还没有杀尽兴！
　　要知道现在不同于以往，由于朝堂之上汉人臣子的增加，导致他们再也无法像以前一般，随意肆虐山村小镇，杀良冒功的事情更是几乎绝迹，现在苏黎正好撞到了枪口上！
　　“驾！”
　　“杀！”
　　元兵校尉双腿一夹，催动战马直接朝着苏黎撞了过来，马蹄不停击打在地面，大地都在隐隐震动。
　　“小兄弟，小心！”
　　就在常遇春的惊呼声中，苏黎却是不躲不闪，一人一马飞速靠近，眼看着他就将被踏成肉酱！
　　“来的好！”
　　“给我起来！”
　　眼见马蹄踏脸而来，苏黎轻喝一声，双掌直接握住了战马双腿，用力向上一抬，元兵连人带马直接被苏黎举至空中，动弹不得！
　　“落！”
　　苏黎猛然向下一砸，战马嘶鸣未已，当场暴毙，元兵校尉双腿折断，巨大的疼痛让他躺在地上不断哀嚎！
　　“接下来就轮到你们了！”
　　苏黎心中杀机盎然，在他的眼里，这些元兵早已是一堆枯骨。
　　金钟罩第五关的他，身体早已硬如金铁，寻常利器根本无法破开他的防御，更不要提这些毫无修为在身的普通士兵。
　　接下来的战斗，犹如虎入羊群，根本没有一人能够接住苏黎一拳，要不是他刻意收敛力道，这些人早就被打死了！
　　“就凭你们这些软脚虾也敢小觑汉人，大元朝看来离灭亡不远矣！”
　　就在此时，从远处走来两道人影，一老一少，老者身穿蓝白道袍，发须皆白，气息缥缈，好一副有道全真！
　　少年穿着普通，不过是寻常百姓的衣物，倒是小脸有些惨白，行动之间气息虚浮，看上去有病在身。
　　“敢问小兄弟，这是？”
　　老道士带着少年走到苏黎等人面前，扫视一周，心中隐约猜到了什么。
　　“哦，在下这几日在江边练功，恰逢这群元兵滥杀无辜，因此出手相助。”
　　“不知道长来这里做什么？”
　　苏黎看着这熟悉的一幕，加上来时的猜测，心中对于这个世界有了一个答案。
　　倚天屠龙！
　　“老道张三丰，这一次是带着无忌孩儿前往蝴蝶谷求医，路经此处。”
　　果然！
　　“原来是张真人，在下苏黎，今日倒是有幸与宗师一见！”
　　“请张真人稍待，等我处理了这群元兵，再来请教。”
　　苏黎说完，转身欲走。
　　“等等，小兄弟，不知你说的处理是？”
　　“自然是冤仇相报，解决了他们！”
　　苏黎看着张真人，语气十分坦然，倒是一旁的张无忌听到他的这句话，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　“可他们如今已经身受重伤，毫无反抗之力，再行杀戮，恐怕有违天和......”
　　张三丰看着躺在地上哀嚎不断的元兵，眼中略有不忍。
　　“有违天和？”
　　苏黎笑了，眼中却是毫无笑意。.
　　第3章
　　“张真人，难道他们屠戮我汉家百姓之时，就与天和无碍？”
　　“难道那么多无辜百姓只能白白受死？”
　　苏黎对于张三丰向来敬重，只是这一次，他绝不认同。
　　“这......”
　　张三丰一时无言，他刚刚也是因为多年修道，下意识的产生了一丝怜悯，倒也不是想救这些元兵。
　　“请问张真人，若是您年轻之时，会如何选择？”
　　苏黎也并不纠结于此，而是提了一个问题。
　　“......杀！”
　　张真人沉默片刻，语气中竟是再现久违的杀意。
　　“哈！”
　　“那小子与您的选择相同！”
　　苏黎轻笑一声，随后走向倒在地上哀嚎的元兵校尉。
　　“刚刚我说过要在你们的脑袋上来一刀，现在我来了！”
　　“求，求求少侠高抬贵手，放过小人这一次，小人以后定当给少侠竖立长生牌位，天天祈祷！”
　　校尉看着手拿弯刀，缓步走向自己的少年，心中是无尽的恐惧，在他眼里，苏黎已经不属于人类，而是来自地狱的恶魔！
　　“不必了，有了你的祈祷，反倒是污了我的名字！”
　　“今天就是你偿还代价的时候！”
　　话音落下，寒光一闪，苏黎直接一刀劈在他的脖颈之上，顿时，一颗头颅飞起，鲜血染红了江岸。
　　“叮，恭喜宿主获得积分20点！”
　　就在苏黎斩杀此人后，耳边传来系统机械的声音。
　　唔，内气小成便有20点积分吗？苏黎心中暗道。
　　他之所以亲手斩杀此人，除了心底的厌恶，另外就是积分的诱惑了。
　　“怎么样，还拿得动刀吗？”
　　苏黎来到常遇春的面前，此时他的身上早已伤痕累累，鲜血染红了衣袍。
　　“要是还能动，那就拿着这把沾满我汉家血脉的弯刀，帮助他们报这血仇！”
　　“某还能行！”
　　常遇春挣扎起身，即使满身伤痛也绝口不提，手持弯刀的他，眼中只有刻骨铭心的仇恨。
　　苏黎刚刚打伤这些士兵的时候已经查看过了，除了队长，再没有修为跨入内气的存在，因此为了节省时间，他打算让常遇春一起动手。
　　“啊！”
　　“死！”
　　随着一声声惨叫，现场只剩下最后一名士兵，他看着身边不断死去的同袍，心神早已陷入崩溃。
　　“就剩下你了！”
　　“等等！”
　　突然，就在苏黎将要了结他的性命之时，一道有些稚嫩的喊声从身后传来。
　　“大哥哥，这个人能够留给我吗？”
　　“嗯？”
　　苏黎转身看向声音来源，那是一名粉雕玉琢的小女孩，脸上沾满了血污，怯生生的看向地面的兵卒，眼中是不加掩饰的仇恨。
　　是船家的女儿，她难道就是周芷若？
　　“你想替父亲报仇？”
　　想到此处，苏黎缓步走到她的面前，蹲下身来，看着她轻声问道。
　　“是！”
　　“那好，你随我来！”
　　苏黎牵着小女孩向场中走去，遍地血水，尸骸头颅，一片地狱景象，这一切让小女孩都有些睁不开眼。
　　“怎么，怕了？”
　　“芷若不怕，芷若要替父亲报仇！”
　　女孩小脸煞白，但仍旧强自支撑着，在她的心中，仇恨掩盖了所有的不适。
　　“拿着，用这把刀割开他的喉咙！”
　　“我，好！”
　　看着手中滴血的弯刀，周芷若强忍心中不适，一步一步走到元兵身旁，最终双眼一闭，刀刃猛然砍下！
　　“啊～”
　　眼见这一幕，苏黎、常遇春等人脸色不变，倒是一旁的张无忌，神色激动，就仿佛想起了什么痛苦的记忆。
　　哐当！
　　弯刀跌落在地，大仇得报的周芷若再也无法忍受汹涌的思绪，今天发生的一切早就让她的心神达到极限，顿时晕了过去！
　　“唉，也是一个可怜人！”
　　张真人眼见事情结束，带着张无忌走上前来，看着苏黎怀中的女孩轻声叹息。
　　“世间无道，方才造成百姓流离失所，朝不保夕，元朝一日不除，天下苍生就不会有好日子过！”
　　常遇春从船舱内抱出少主，才发觉他早已没了气息，痛哭流涕，也只能在江边将他安葬。
　　“张真人刚刚说是想往蝴蝶谷求医？可是我听说胡青牛向来是非明教中人不救，恐怕......”
　　苏黎看了眼满脸病色的张无忌，欲言又止。
　　“这我也知道，但如今无忌孩儿的病情已经不容拖延，就算是豁出我这张老脸，也要向他求得几分薄面！”
　　张三丰岂能不知苏黎的意思，但如今九阳神功不知所踪，这已是最后的办法。
　　“张真人说的可是天鹰教殷素素与张五侠之子，张无忌？”
　　“要真是这样，在下还真有些办法！”
　　常遇春将旧主掩埋后，听到两人的谈话，忍不住开口问道。
　　“哦？不知道阁下是？”
　　张三丰听到此人这么说，顿时大喜过望，连忙询问。
　　“在下常遇春，乃是袁州周子旺的部下，这次本是护送小主人离去，可没想到竟然......”
　　“周子旺？”
　　难不成是魔教中人，这......
　　张三丰一时犹豫，虽然他本身并不在乎什么正魔之分，但要是被其他名门大派知道魔教之人搭救张无忌，恐怕会传出什么不好的闲话！
　　就在他踌躇之时，常遇春继续说道。
　　“既然他是天鹰教教主的外孙，那在下可以作保，请胡师伯替他医治！”
　　“这......”
　　“张真人可是还有什么疑虑，但除了他说的办法，这天下间可还有第二种选择？”
　　苏黎直接开口说道。
　　“唉，那好吧，如今的局面也只能如此了！”
　　“张真人放心，我也恰好要去一趟蝴蝶谷，倒是可以与张兄弟同行，只是这名孩子就需要真人带回去找个人家照看了！”

第3节
　　苏黎指了指自己怀中昏迷不醒的周芷若，如今的她还是太过年幼，与其带她上路，还不如让她按照原著发展，进入峨眉门下。
　　也不知道今天发生的事情，会对她以后造成什么影响？.
　　第4章
　　“夕阳无限好，可惜近黄昏！”
　　苏黎看着落下的大日，逐渐暗下的天幕，不禁有些感叹。
　　“想不到张真人还挺大气的嘛，知道麻烦我不好意思，特意将武当梯云纵这门秘传轻功传授于我！”
　　苏黎回想着脑中有关于梯云纵的内容，这样一来，他的又一个短板被补上，以后追人、赶路也方便了许多。
　　系统页面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：真气初入
　　功法：金钟罩五关、武当梯云纵入门
　　物品：无
　　积分：20
　　他之所以答应张真人护送张无忌前去蝴蝶谷，当然也有自己的目的，胡青牛身为神医，前去求医之人数不胜数，其中不乏作恶多端之辈，刚好可以让他积攒积分。
　　“常大哥，蝴蝶谷还有多远？”
　　“恩公，再有十里就到了，想来在天完全黑下来之前，我们就可以到达。”
　　自从苏黎救下常遇春之后，他就一直以恩公称呼，态度十分恭敬。
　　倒是张无忌神色拘谨，大概是第一次与两个陌生人同行，有些不好意思。
　　“张兄弟，你......”
　　“嗯？”
　　就在此时，苏黎突然感到四周传来窥视之感，当即停下了脚步，扫视八方。
　　“诸位都出来吧，不必躲躲藏藏的！”
　　这时，他看向前方十米远处的小树林，如果他猜的不错，那里应该有人埋伏着。
　　不对劲啊，难不成是张无忌的消息泄露了，否则怎么会有伏兵在此？
　　看着眼前从未在原著中出现的一幕，苏黎心中怀疑，是不是他的到来引起了什么偏差？
　　“呔！”
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　倏然，前方树林中窜出来十几道人影，其中站在最前方的是三个魁梧大汉。
　　“呵，原来是几个劫道的小贼，不知道各位打算要多少银子？”
　　苏黎轻笑一声，饶有趣味的看着他们。
　　“混账！”
　　“我们黑风三煞纵横绿林，不知道见过多少英雄好汉，岂是一般小贼可言！”
　　“大哥，我看这个小白脸甚是可恶，再说你看看他那一身，干脆......”
　　其中一名男子瞧见苏黎的装扮，眼中闪过一丝贪婪。
　　虽说苏黎在侯府内不受重视，但除去武道修习之外，他的吃穿用度皆是顶级，衣服更是金丝搭配蚕丝制成，上面还有美玉挂饰，这一身行头，在这个世界少说也值数千两银子！
　　“嘿，还别说，你小子就是眼尖，刚刚天色太暗，我还真没瞧仔细，想不到这一次咱们是遇上肥羊了！”
　　“小的们，把他们都给我围起来，千万不要放走了！”
　　贼首狞笑一声，身后十几名喽啰当即将苏黎三人团团围住，手中的长刀交错间，隐约还有一丝血腥的气味。
　　“小子，我原本还打算只收你们一些过路费，但今天算你们运气不好，见了阎王之后，记得报我们黑风三煞的名头！”
　　见到这种阵势，苏黎与常遇春倒还好，毕竟两人一个有底气，一个久经沙场，什么没见过？
　　唯有张无忌神色慌乱，不管他经历了什么，现在也只是一名十二岁的孩子，毫无半点抵抗能力，他的眼中再一次露出了无能为力的痛苦！
　　“值此乱世，元朝无道，你们不想着抵抗也就罢了，居然还将屠刀伸向了自己的同胞，实在是罪无可恕！”
　　苏黎怒火骤燃，心中的杀意升腾而起，仿若吞并八荒。
　　“嘿，乱世？”
　　“就是乱世才好呢！爷爷我在这乱世吃香喝辣，逍遥快活，不知道有多舒坦！”
　　“要是没钱用了，就来这宰几个人，你瞧，你们不就给我送钱来了？”
　　贼首狂笑，在他的眼中满是渴血之态。
　　“既是如此，那你们今天也成全我吧！”
　　“喝！”
　　苏黎话音刚落，身形一纵，带起阵阵呼啸，数米的距离眨眼即至，一只白玉般的拳头已经打在了贼首的面门之上！
　　轰！
　　贼首一时不察，头颅直接被苏黎当场打爆，白花花的脑浆子洒落一地，不少喽啰见到这种场景，当时就吐了出来。
　　“就这点功夫，也好意思出来劫道？看来真是人世险恶，人人如魔！”
　　“接下来，就轮到你们了！”
　　苏黎表情冷漠，丝毫没有受到刚才的影响，在他的眼中，自己杀的只不过是早该轮回的人间恶鬼，不配为人！
　　在他的气势之下，这群匪徒哪里还有胆子留下来，他们也不是没见过高手，但从未有如此辣手之人，要是早知道是这样，借他们几个胆子也不敢出来啊！
　　“快跑啊！”
　　也不知道是谁喊了一声，十几个劫匪像是兔子一般撒腿就跑，苏黎也没有去管他们，只是朝着剩余的两个贼首奔去。
　　劲风呼啸，身法如幻，武当梯云纵不愧是轻功绝学，虽还只是入门，但速度已是极快。
　　他们哪能跑得过苏黎，没几下便被捉了回来。
　　“我说你们俩，跑的还真是快，怎么，不想要我身上的银子了？”
　　“不想了，不想了！”
　　两个贼首脑袋摇的飞快，深怕慢上半分便落了大哥的后尘。
　　“要是早知道少侠是一流高手，便是打死我们也不敢出来为难您啊！”
　　在倚天世界，但凡能踏入真气境，便被称作一流，在各大门派也是长老之流，他们这种小毛贼哪里敢招惹？
　　此时两人心中也在暗道倒霉，谁能想到这半大的少年会是一位一流高手，还偏偏让他们碰见了，难道是今天出门没有看黄历？
　　“别多话，我问你，你们在这蝴蝶谷外究竟有何意图？”
　　“少侠，我们也是生活所迫，不得已才来这落了草，主要是听说胡神医居住此处，每天都有患有重症的江湖客前来求医，我们也就在这里做点小买卖！”
　　“买卖？”
　　“每当有人旧症发作得不到救治，我们便帮他收敛尸身，也免得葬身于野兽腹中，当然作为回报，他身上的东西也就归我们所有！”
　　两人面对苏黎的逼问，不敢隐瞒，连忙将事情全都说了。
　　“哦，没有杀人？”
　　“这，没有！”
　　其中一人眼神飘忽不定，说话之间吞吞吐吐，一看就知道所说不实。
　　“我看除了自己病死的，还有不少是死在你们手中吧！”
　　“如此伎俩，还敢拿出来骗我！”
　　苏黎冷声喝道，同时掌劲一吐，另一人直接暴毙当场。
　　“大侠饶命！大侠饶命！”
　　“我们的确杀了不少人，但他们都身患重病，活不了多久了，与其这般痛苦，还不如让小人帮他们了结！”
　　“小人也是为他们好啊！”
　　贼匪的一番言辞让苏黎三人再一次刷新了自己的三观，乱世无道，人心难测，每个人都将自己心中的恶魔释放了出来。
　　“既然如此，那就让我也帮你一把好了！”
　　在贼匪惊恐的眼神中，苏黎白玉般的手掌，盖在了他的天灵之上！.
　　第5章
　　系统页面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：真气初入
　　功法：金钟罩五关、武当梯云纵入门+
　　物品：无
　　积分：90
　　击杀了为首的贼匪之后，一名内气大成，两名内气小成，替苏黎提供了70点积分，同时也让他弄清楚了有关内气阶段，不同小境界提供的积分数量。
　　在刚刚的那场战斗中，让苏黎深深地明白了轻功的重要，要不是他的梯云纵入门，根本别想同时抓住逃跑的两位贼首！
　　再者说，人在江湖飘，哪能不挨刀，一旦对线不是对手，要是没有一个优秀的轻功，连跑都跑不了！
　　在倚天当中，明教青翼蝠王实力也就在掌门一级，但却是纵横江湖，毫无顾忌，就是因为他的轻功绝顶，没有人可以追得上！
　　作为一个优秀的社会人，要懂得猥琐发育，苏黎当然知道该怎么选择。
　　“提升武当梯云纵！”
　　轰隆！
　　随着苏黎心念落在加号之上，顿时在脑海中便出现了无数轻功奥秘，就好像是他经过了长年累月的修炼一般！
　　90、80、70......
　　最终积分停在了60点，而苏黎的武当梯云纵也达到了小成。
　　“好奇妙的感觉，全身上下都是轻飘飘的，就像脱去了一层重负！”
　　“嗯？还可以突破？”
　　苏黎看到轻功之后依旧有加号浮现，也就是说，他的梯云纵还可以提升。
　　“转瞬之间，梯云纵便提升为大成，恐怕就是张三丰看到了，也要惊掉下巴！”
　　“给我继续提升！”
　　相同的场景再次出现，无数的轻功奥秘在苏黎的心间流转，他的气息也变得更加缥缈，甚至让同行的张无忌与常遇春有些惊讶。
　　“呼！”
　　苏黎长身而起，浑身气机缥缈，他此时感觉自己像是翱翔天空的雄鹰，身形一动，便能转战千里！
　　系统页面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：真气初入
　　功法：金钟罩五关、武当梯云纵大成
　　物品：无

第4节
　　积分：10
　　“你们先在此休息一二，我去去就来！”
　　话音刚落，苏黎的身影便如鬼魅一般，消失在张无忌两人眼前，他们虽然不知道发生了什么，但也看得出来，苏黎的武功好像更近一步！
　　“恩公的天赋实在惊人，小小年纪便有如此修为，来日必定成为名震天下的大宗师！”
　　常遇春语气惊异，这一路行来，苏黎是真正的让他心生敬意。
　　“是啊，要是我也能......”
　　张无忌看向苏黎消失的身影，口中喃喃自语，他的眼神中满是羡慕与渴望。
　　自从认识这个少年以来，每次他的行事作风都深深的震撼了张无忌，强大，无所顾忌，不受世俗条律约束，这一切的一切都让张无忌心中充满了向往。
　　终有一日，我也要像苏大哥一样，有能力决定我自己的命运，甚至是替父亲母亲报仇！
　　“不愧是大成境界的梯云纵，眨眼间便可掠过十丈之距，此等轻功就算是比之青翼蝠王也差不了多少，要是等我突破圆满，定当能更胜一筹！”
　　苏黎满怀欣喜，一旦他的梯云纵圆满，恐怕就算是一般的罡气强者也很难追上，这让他的自保能力大为增强！
　　就这样，趁着夜色，三人来到了蝴蝶谷内，不过这里并没有想象中的幽寂，相反，倒是十分的热闹。
　　“你这个瘸子有什么好嚣张的，腿都被人打断了，还自称什么江南神腿，丢不丢人啊？”
　　“你个龟孙，你还有脸说我？说什么江北拳王，怎么，打拳被人卸掉了右手，现在跑这来了？”
　　在山谷内一处宽阔的地方，有两个人正在对峙。
　　“嘿嘿，你们俩别光说不练啊，真刀真枪的干一架，让我们大家伙见识见识，你们到底谁厉害！”
　　“就是，神医是让你们动手，可不是让你们打嘴炮，再这样下去，我们可要睡了啊！”
　　“开打，开打！”
　　三人刚刚走进谷中，便看见了这么一副场景，顿时有些摸不着头脑。
　　“这位朋友，你们这是在干什么，大晚上不休息，在这里......”
　　常遇春在苏黎的示意下，直接拉过身边的一个年轻人，向他询问。
　　“嘿，你们是新来的吧？”
　　“你们难道没有听说过神医的规矩？”
　　年轻人一脸得色，随口说道。
　　“规矩？”
　　“胡神医难道不是非明教弟子不救？”
　　常遇春有些疑惑，难道他了解的有误？
　　“嘿嘿，你这些都是老黄历了，从三个月前开始，神医就另外加了一条规矩！”
　　“什么规矩？”
　　“神医每个月的首、中、尾三天都会随机在我们当中抽取两个人，这两个人必须展开一场决斗，唯有胜者才能被他医治！”
　　“同时医治成功之后，还要在蝴蝶谷住上一年，保卫他的安全！”
　　青年男子继续说道。
　　听到这里，苏黎心中一动，这怎么像是胡青牛在提前给自己寻找护卫？难不成他已经知道金花婆婆要来复仇了？
　　“多谢兄台告知，我们就先走了！”
　　常遇春谢过青年之后，便带着苏黎两人直接朝着胡青牛的住所走去，如此喧闹的环境，想必现在他也不曾休息。
　　“喂，你们去那里是没用的，我们不知道有多少人想套近乎，结果全都被赶了出来！”
　　“切，又是一个感觉良好的家伙，我看你们等下怎么灰溜溜的跑回来！”
　　青年发觉三人并没有搭理他，脸上有些尴尬，便等着瞧三人的笑话。
　　笃笃笃！
　　“谁啊，不知道我要休息了吗？有什么事情，等月末我选到了你们再说！”
　　屋内传来一声不耐烦的声音，看得出来，他的心情很不好。
　　“胡师伯，是我，常遇春，特来求助，还望师叔见面详谈！”
　　“常遇春？”
　　“你等等，进来吧！”
　　吱呀一声，房门被人打开，三人全都走了进去。
　　这一幕全都被一直关注他们的年轻人看在眼里。
　　“什么！”
　　“他们怎么全都进去了？！”
　　青年揉了揉眼睛，似乎有些不敢置信，稍后又像是想起了什么。
　　“难不成，他们都是明教的人......”.
　　第6章
　　“你这个臭小子，打不过就不要替别人强出头，每次都要我替你善后！”
　　胡青牛把三人迎入屋内，看着他说道。
　　“拜见师伯！”
　　“嘿嘿，这一次师侄身受重伤，实在是没有办法才来找您求助。”
　　常遇春满脸憨笑。
　　“你呀！”
　　“都是自家子弟，无需客气！”
　　胡青牛摇了摇头，示意常遇春无需担心，既然立下过规矩，那么明教兄弟前来求医，他自然会出手相助。
　　“这两位小兄弟又是？”
　　“嗯？这位小兄弟能否让我看看你的脉象？别动！”
　　胡青牛瞧见一旁的两人，特别是满脸病色的张无忌，身为大夫的习惯让他下意识的就抓住了张无忌的手腕。
　　“阳衰阴盛，体内极寒，还好有一股强大的纯阳真气护持心脉，否则七日必亡！”
　　“不知道你的伤势从何而来？”
　　胡青牛有些好奇，究竟会是谁这么狠心，对一个孩子下此毒手。
　　“他叫张无忌，是天鹰教殷素素与武当张翠山的儿子，这一身伤势乃是中了玄冥神掌造成的，要不是张真人的纯阳真气，恐怕你也见不到他！”
　　瞧见张无忌满脸窘迫，不知道该怎么回答，苏黎直接替他自报家门。
　　“玄冥神掌？”
　　“原来是这门阴毒的武功，不是说已经失传了吗？”
　　胡青牛眉头紧皱，一时间也没有什么好办法。
　　“等等，你是说他是殷素素与张翠山的儿子，那他就不是明教中人喽？”
　　突然像是意识到了什么，胡青牛转头看向了常遇春，似乎在等待他的回答。
　　“这，不是，但......”
　　“好了，你也不必多说，既然他不是明教弟子，那我也不能违背誓言，你走吧，我是不会医治你的！”
　　胡青牛打断了常遇春的话，直言让张无忌离开。
　　苏黎怎么可能会让这种事情发生，他可是打算将张无忌收为小弟，好好的调教，凭他气运之子的光环，到时绝对是一名得力的干将！
　　想要收复小张，现在绝对是最好的一个时间点，此时的他孤苦伶仃，身边没有半点可以依靠的事物，要是苏黎以大哥的身份对他好，不愁他不死心塌地！
　　“胡神医，无忌的事情暂且不谈，我这里倒是有一件事情想要和你聊聊。”
　　“有关令妹，胡青羊的事情！”
　　苏黎话音刚落，胡青牛的脸色一下子阴沉了下来，整个人就如同一头疯魔蛮牛，双眼血红，充满了嗜血之意！
　　“你知道些什么！”
　　胡青牛的声音嘶哑，狠戾。
　　“胡神医何必如此激动，难道你要让我在这里说出来？”
　　“跟我来！”
　　胡青牛转身就走，苏黎示意常遇春两人不要着急，自己去去就来。
　　跟随胡青牛的脚步，他们来到了一间略显昏暗的房间内，在房间的一侧，摆放着一张灵台，上面放着的赫然是胡青羊的灵位！
　　“说说吧，你到底想要干什么！”
　　胡青牛看着灵位，脸色有些悲痛。
　　“我想和胡神医做一个交易，我帮你报仇，杀了鲜于通，甚至即将来袭的金花婆婆也可以帮你挡下，但你要答应我两个条件！”
　　“第一，帮我调配药液，助我修行，第二，教导我和张无忌学医！”
　　苏黎的声音轻快，就像是说了一些无关轻重的小事。
　　他之所以不提医治张无忌这件事情，实则是毫无必要，既然要教张无忌学医，如果胡青牛不加以治疗，那又哪来的时间学习医术？
　　这一个条件，其实就是一石二鸟！
　　“小子，说大话可不是什么好习惯！”
　　“鲜于通如今已是华山掌门，势力庞大，武功更不是泛泛之辈，再加上金花婆婆修为莫测，你拿什么跟他们斗！”
　　胡青牛脸色难看，在他看来，眼前这个臭小子就是在耍自己。
　　轰！
　　苏黎左掌轻拂，一股真气随着内息吞吐之间，旁边的木椅顿时化为齑粉！
　　“如此，神医可愿相信我说的话？”
　　“真气境！”
　　“你小小年纪居然已是一流高手！”
　　胡青牛满眼皆是不可置信的神色。
　　古往今来，就算是名门正派当中的天才弟子，哪一个不是三十多岁才能有此成就，如今却被一个少年给超越了？
　　“一旦有了神医的帮助，想必我的修行将更加顺畅，到时候，区区华山派又有何可惧！”
　　自古医武不分家，胡青牛被世人尊称为医仙，医术自然是出神入化，如果有他的帮忙，对于苏黎的修炼大有好处！
　　“.......”
　　“好，我答应你！”
　　晨曦破晓，清风拂柳。
　　“痛痛痛！”
　　“臭小子你喊什么，没看见我在给你扎针吗？不许乱动！”
　　药庐内，张无忌趴在床上，在他的背上有一人正在不断施针，正是胡青牛。
　　“胡前辈，我听别人说扎针都是不痛的，为什么你扎我却很痛啊？”
　　“而且每次还又酸又麻，又痒又疼，是不是有什么不对劲？”
　　“不对劲你个头啊，我这是在用金针探穴之术，帮你寻找医治的方法，痛自然就对了！”
　　胡青牛没好气的拍了张无忌的脑袋，随后将所有金针收回，反复思考起来。
　　“这样...不行，寒气太重！”
　　“那这样......”
　　就在他思考之时，躲在一旁的常遇春跑了过来，满脸好奇。

第5节
　　“师伯，我有个问题不知道该不该问？”
　　“知道不该问就不要问！”
　　“额，这......”
　　自从昨晚苏黎与胡青牛两人出来之后，他的态度就来了个一百八十度大转弯，实在是令常遇春好奇的紧！
　　“或者你可以去问苏小子，要是他愿意说的话！”
　　“啊～”
　　“恩公一大早就出去练功了，我看不到中午他是不会回来的！”
　　常遇春有些无奈，但也只能算了。.
　　第7章
　　轰隆隆！
　　就在蝴蝶谷中的某处，一条百丈瀑布之下，一道人影巍然伫立，任凭千钧激流撞击在身上也毫无动摇！
　　“破！”
　　随着一声轻喝，双掌猛击，刚猛力道直击瀑布，笼罩在人影四周的水流竟有片刻倒流之态，但瞬间便恢复原状！
　　“唉，我的实力还是太过弱小，听闻罡气强者能够在短息之间令瀑布逆流，我却连动弹几下都要耗费大量真气。”
　　苏黎站在岸边，回复着刚刚消耗的体力，同时在心中不断思索。
　　“既然苏玉皇想要冲击风云榜，那他的实力肯定已经步入了罡气境界，我若与大娘做对，他必然会横插一手，我的实力必须加速提升！”
　　一念至此，苏黎功法再转，浑身上下散发出丝丝金芒，在自己的周身形成一道略显虚幻的金色大钟！
　　苏黎修习的是属于大周中原的上乘功法，密宗金钟罩，共分十二关，分别对应内气、真气、罡气三境，练至第九关可在周身形成一个不破金钟，水火不侵，刀枪不入，就算是相同境界之人也难以打破！
　　这门功法虽然强悍，但修炼极难，不知道有多少人沉沙折戟，要不是苏黎获得了天生护甲，恐怕此时还没有踏入真气境界！
　　在接下来的一段时间里，苏黎便与张无忌等人一起待在蝴蝶谷修行，同时胡青牛也给他配制了几种药液，这使得他的金钟罩修行更加迅速，可以说是一日千里！
　　至于常遇春，在伤势好转之后，已经返回袁州复命，只剩下苏黎和张无忌两人。
　　“金钟不破！”
　　轰！
　　随着一声震耳欲聋的响动，山林之间，气浪滚滚，掀起了无数烟尘。
　　“不错，这一个月的修行没有白费，我的实力更进一步，如今的我，在倚天当中已是少有对手！”
　　看着眼前化为碎石的巨岩，苏黎心中暗忖，现在的他已经有足够的能力出去收拢机缘，提升实力！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：真气小成
　　功法：金钟罩六关、武当梯云纵圆满
　　物品：无
　　积分：30
　　在这一个月内，苏黎替胡青牛解决了不少麻烦，多是一些心怀鬼胎的求医者，同时也算是给自己挣点外快，梯云纵也是这样点满的。
　　现在的他，实力惊人，防御无敌，再加上一身圆满的武当梯云纵，就算是青翼蝠王韦一笑也别想追上他，如今的江湖，当是任他纵横！
　　“只不过，还需要先解决一个麻烦！”
　　苏黎看着手中的一朵金花，这是昨天几个求医者带来的，也预示着胡青牛的老仇人，金花婆婆的到来。
　　黛绮丝，明教法王......
　　“无忌哥哥，怎么只有你在呀，苏黎哥哥呢？”
　　药庐当中，一个有些娇憨的小姑娘左顾右盼，似乎正在寻找什么人。
　　“苏大哥？”
　　“他每天早上都会出去练功，中午才会回来，你找他有事？”
　　张无忌一边准备药草，一边回答。
　　自从他跟随胡青牛学习医术之后，一些前来求医而非明教者都是由他接待，医术也在这段时间突飞猛进。
　　“啊～”
　　“不悔还想找他一起玩呢？你知不知道苏黎哥哥在哪练功昂？”
　　小丫头撅着嘴巴，看上去有些失望。
　　“不悔，不许胡闹！”
　　“苏兄弟天资纵横，不日必是武林中的一代宗师，修行正是紧要，哪有时间陪你胡闹！”
　　一道清脆柔美的声音传来，一名肤色雪白，身材高挑，穿着黄色纱裙的女子从屋内走出，她的脸庞俏丽，只是略带一丝病色。
　　此人正是峨眉纪晓芙，她生下女儿之后，便再不敢回转师门，只能四处流浪，前段时间遭遇敌人，身受重创，没想到来蝴蝶谷之后与张无忌相遇。
　　“娘，人家只是想和苏黎哥哥一起玩嘛，你还凶我！”
　　“你呀～”
　　看着怀中的女儿，纪晓芙心中无奈，对于自家小丫头她一直没办法硬起心肠，大概是出于对她失去父爱的补偿吧！
　　“纪姑姑，不知道你感觉怎么样？有没有好一些？”
　　“好多了，对亏了无忌帮忙，否则我的伤势还不知道什么时候才能好。”
　　“我已经打算好了，过几天就和不悔离开蝴蝶谷，找一个地方隐居。”
　　纪晓芙神态温和，满脸都是温柔的笑容，整个人散发出一种母性的光辉。
　　母亲......
　　看着眼前的纪姑姑，张无忌的脑中不自觉地想起了殷素素，当初的自己也像不悔这般，在母亲的怀中撒娇，享受父母之爱。
　　倏然，一股气浪来袭，将整个庭院掀起滚滚烟尘，同时所有人的耳中都听到了一阵尖利的笑声。
　　“哈哈哈哈～”
　　“胡青牛，当初你见死不救，害得我夫君惨死，如今老身来了，倒要看看你有没有违背誓言！”
　　话音落下，只见两道身影出现在药庐门口，一者白发苍苍，老态龙钟，身上挂满了金花标饰，手里还拄着一根精钢铁杖。
　　在她的身边，还有一名美貌少女，肤若凝脂，眉似秋水，看模样也就十四五岁。
　　“嗯，是你，你还没死！”
　　“算了，我今天只为胡青牛而来，与他了结多年恩怨，若是他人自不量力，自讨苦吃，休怪我手下无情！”
　　老妇人看了一眼纪晓芙三人，眼神轻蔑，丝毫不把她们放在眼中。
　　“这位大娘，胡先生出去采药了，现在还没有回来，如果你想要求医，我可以先帮你看看。”
　　“嗯？纪阿姨，你拉我做什么？”
　　张无忌有些迷惑，看着身旁脸色紧张的纪晓芙，他的眼中满是不解。
　　“求医？”
　　“哼，小子，看样子你是胡青牛的徒弟？也好，既然他不在，那我就先拿你来开刀，以泄我心中之恨！”
　　老妇人语气狠戾，眼中杀意四射，手上更是不慢分毫。
　　“小心！”
　　眼见金花婆婆气势汹汹，纪晓芙当即将张无忌与小丫头挡在身后。
　　“看来你是想替他送死？很好，别人怕了你们峨眉灭绝的倚天剑，我倒是想要会会她，出招吧！”
　　“让我见识见识峨眉剑法的厉害！”.
　　第8章
　　“金花婆婆，得罪了！”
　　眼见情况危急，纪晓芙虽知自己绝非她的对手，但如今也只能尽力一搏，杀出一线生机！
　　锵！
　　利剑出鞘，划破了寂静长空，剑鸣声声，卷动了无边剑气。
　　纪晓芙真气流转，招式莫测，尽展峨眉剑法精髓，直指金花婆婆周身要害而去！
　　“好！”
　　“不愧是峨眉当代最杰出的弟子，修为果真不凡，看来我原先倒是小觑你了！”
　　纵然身为敌人，见到如此情景，金花婆婆也是高声喝彩，随后手中长杖运使如飞，宛如弥天之网，将对手攻势一一拦下！
　　“多谢前辈夸赞，再试这一招如何！”
　　纪晓芙眼见剑招被挡，脸上却毫无意外之色，手中长剑未停，剑锋流转，极招再出！
　　剑气挥洒之下，不断聚集，形成一道剑气长龙，势吞天地！
　　“好招，可惜功力还是太浅了！”
　　金花婆婆怒喝一声，鼓荡元功，手中的精钢拐杖凌厉挥出，层层叠叠，归于一击，带给众人无法喘息的压迫感！
　　只见长杖与剑影交错瞬间，轰然一声，雷霆惊爆，整个庭院的摆设全都被一股劲风摧毁，就连药庐都在气浪中飒飒作响，仿佛不堪重负！
　　“噗！”
　　纪晓芙本就不是对手，再加上有伤在身，一身功力不复顶峰，顿时口吐鲜血，再添新红！
　　“娘亲！”
　　“纪姑姑！”
　　在她身后的两小见到这种情况，一下子就慌了，在她旁边不停的叫喊着。
　　“哈哈哈～”
　　“峨眉派自称是名门大派，也不过如此，没有这个实力就不要强出头，今天就让我替你师傅好好的教训你！”
　　话甫落，只见金花婆婆手中紫金拐杖凌空点下，杖端竟生出三尺剑气，朝着纪晓芙刺去！
　　杨逍......
　　纪晓芙此时早已无力反抗，面对如此一击，只能闭目等死，在她的脑海中不自觉的浮现出了杨逍的样子，心中竟有几分遗憾。
　　“住手！”
　　倏然，一道清冷孤傲的声音传来，同时只听见“铛”的一声，金花婆婆的攻势顿时被来人挡下！
　　“我峨眉派的人，又岂容他人教训，既然我的弟子你看不上眼，那就让我来会一会你！”
　　始料未及，一道熟悉人影出现在纪晓芙眼前，淡青色的道袍，冷傲漠然的神态，都凸显来人的不凡。
　　“师傅！”
　　纪晓芙语气哽咽，自从多年前离开师门之后，自己便再没有回去，没想到再次相见会是这般情景。
　　“金花婆婆，你不在灵蛇岛修行，竟也会踏足中原，更与晚辈这般计较，莫非是瞧不上我们峨眉？”
　　“当年郭襄女侠剑法名动天下，不知传到你这些徒孙的手上，还剩下多少功夫！”
　　面对灭绝师太的警告，金花婆婆毫不示弱，语气中更是充满了浓浓的火药味！
　　“老太婆，竟敢如此口出狂言，对我师傅无礼！”
　　丁敏君本就高傲，哪容得下别人如此刺激，再加上想要在师傅面前表现一番，当即抽剑攻上！
　　劲风猎猎，其声昂昂！
　　丁敏君虽说是峨眉大师姐，但论及实力还要稍逊于纪晓芙，又怎么可能会是金花婆婆的对手。

第6节
　　“不自量力！”
　　沙哑的话语从她的口中传出，与此同时，伴随而来的是雄浑气劲！
　　“铛！”
　　紫珊金杖横扫之下，直接将丁敏君手中长剑打飞空中，她的身子更是难承雄力，倒飞了出去。
　　“放肆！”
　　声未停，人已至！
　　灭绝师太眼看弟子受挫，身形一纵，长剑在握，剑锋回转之间直指金花婆婆。
　　两人不愧为江湖中掌门级别的高手，身形交错，腾移挪转，一招一式间都夹杂着无匹气劲，掀起漫天尘浪！
　　殊料，就在两人交手十数招过后，灭绝师太手中的长剑与紫珊金杖交击之下，不堪重负，猛然破碎！
　　“去！”
　　眼看剑器碎裂，灭绝师太不慌不忙，素指轻弹，顿时将长剑碎片化作众多暗器，直射金花婆婆而去，同时趁机脱离战局。
　　“哼哼！”
　　“就凭你这些破铜烂铁，还想跟我斗？”
　　金花婆婆看着满地的碎铁，语气不屑，她的紫珊金杖乃是灵蛇岛异铁所造，而灭绝师太刚刚所用的不过是峨眉的制式兵刃，自然难以匹敌。
　　“不入流的兵刃的确不配与高人较量！”
　　“嗯？”
　　灭绝师太脸色如常，同时在她的回首示意之下，其中一名女弟子将背上的剑盒打开，一柄造型古朴的剑器顿时显现！
　　“哦？难道......”
　　眼见这一举动，金花婆婆眼神微敛，神情稍变，心中已有了些许猜测。
　　“屠龙宝刀，武林至尊，倚天不出，谁与争锋！”
　　就在战局焦灼之时，庭院外的某个地方，苏黎早已潜藏在此，他倒是要瞧一瞧，这玄铁重剑打造而成的倚天剑到底有多厉害！
　　铮！
　　倚天剑出鞘瞬间，在场众人都能感受到一股透体的寒意，随着灭绝师太的挥动之下，无匹锋芒势不可挡。
　　“金花婆婆，小心了！”
　　一声提醒，语气中是毫不掩饰的自信，在灭绝师太的眼中，这世间万物都在一剑之下！
　　“来的好！”
　　金花婆婆脸色凝重，体内真气急运，气势勃发，手中的紫珊金杖朝着倚天剑击去，两者相争，毫不退让！
　　铛～
　　一声轻响，风停云止，两人身影交错各自回到原处，就如同无事发生一般。
　　好厉害的倚天剑！
　　看着地上的杖头，金花婆婆内心惊骇，她没想到倚天剑居然能把异铁所铸的紫珊金杖削断，心中已生退意。
　　“倚天剑果然名不虚传，灭绝师太的峨眉剑法同样精湛，既然今天有你插手，我便给你这个面子！”
　　“阿离，我们走！”.
　　第9章
　　“师父，就这样放过她吗？未免也太便宜她们了！”
　　看着离去的金花婆婆，丁敏君脸色不忿，这还是第一次有人让她如此受辱，心中恨意翻腾。
　　“此人出手狠毒，武功深不可测，你们学艺未精，以后见到她记得避开些。”
　　灭绝师太神色郑重，她刚刚的那一剑虽说削断了对手的兵器，但上面附着的真气却好似泥牛入海，不见踪影，可见金花婆婆修为深厚。
　　“纪师妹，这些年你让我们好找啊，我们都以为你被杨逍给害死了，要不是前几日我偶然看到你的身影，恐怕今天可见不到了......”
　　丁敏君瞧见纪晓芙神色不定，同时眼角余光扫过庭院中的杨不悔，心中暗暗冷笑。
　　离开峨眉这么多年，身边居然还多出了一个小姑娘，我看这次在师父面前你该如何解释！
　　“晓芙，这么多年不见踪迹，你的事情，为师也很是好奇。”
　　“师父，我......”
　　看着眼前最熟悉的人，纪晓芙心中慌乱无比，师父的脾气她是清楚的，要是让她知道自己与杨逍生下女儿，不悔必死无疑！
　　“娘亲！”
　　就在此时，躲在一旁的杨不悔眼见母亲神色慌乱，还以为她受到了这群人的刁难，连忙跑了过来。
　　“娘亲？”
　　“这是怎么回事！”
　　突闻此语，灭绝师太的神色一冷，语气也不复之前的温和，她没有想到，自己最为得意的弟子竟然已经当了母亲！
　　如果纪晓芙真的早为人妇，那与武当的婚约又该怎么办？苦苦等候了十多年的殷梨亭又该如何自处？
　　最重要的是，这个小丫头又会是谁的孩子？
　　在这种诡异的气氛之下，不管是谁都不敢再开口，生怕惹怒了师父，只能等待纪晓芙的回答。
　　“当日弟子被杨逍掳走之后，一直被关在江南某处，弟子数次逃跑却都没有成功，最后...最后还失身于他...”
　　“有一天我终于找到机会离开，却没想到已有身孕在身，弟子自觉无颜再返回峨眉，便带着女儿隐居......”
　　说到这里，所有人都可以看到灭绝师太的脸色瞬间阴沉了下来，身上更不时有真气涌动，显然内心极不平静。
　　“纪师妹，我那天好像听你说到过这个小丫头的名字，不过师姐记得不太清楚，不知道你能不能告诉我啊？”
　　丁敏君满脸笑意，眼中的得意神情是那么不加掩饰。
　　“这......”
　　纪晓芙一时犹豫。
　　“她叫什么名字？”
　　灭绝师太看向身前的小丫头，眼中是令人心悸的平静。
　　“我叫杨不悔！”
　　还没等纪晓芙开口，小丫头自己便说了出来，在她的眼中有着深深的疑惑。
　　这个婶婶究竟是什么人，为什么娘亲要叫她师父？
　　“杨不悔...不悔...”
　　“好，很好！你可真是为师的好徒弟！”
　　不悔，不悔，至死不悔！
　　对于灭绝师太而言，杨逍是自己一生的仇敌，师兄孤鸿子因他而死，如今自己的徒弟却爱上了对方？
　　简直荒谬！
　　铮！
　　怒气上涌的灭绝师太，拔出一把长剑扔在纪晓芙的面前，语气冷漠。
　　“晓芙，为师知道你是被迫如此，现在我给你两个选择，不管你完成了哪一项，以前的事情我都既往不咎！”
　　“师父请说。”
　　听到这里，纪晓芙慌乱的脸上出现了一丝激动，这就是最后一根救命稻草。
　　“第一个选择，我要你拿着这把剑，回去取来杨逍的头颅，这件事情一旦完成，不管是你还是不悔，都可以回到峨眉！”
　　“师父，我......”
　　“第二个选择，拿着这把剑杀了她，表示你与杨逍从此两清，以后你依旧是我最得意的弟子！”
　　看着身边的女儿，纪晓芙心乱如麻，这两个选择对于她来说，都是不可能完成的事情，不论是杨逍还是不悔，她都不可能下的了手！
　　“怎么，下不了手？”
　　灭绝师太的声音愈发冷漠，冷的让人心寒。
　　“师父，既然师妹下不了手，不如让我替她动手，也省得她们母女相残。”
　　丁敏君在旁边插话，如今这个局面正是她想要看到的，只要能让纪晓芙感受痛苦，她的心中就无比愉悦。
　　“师父，不要，弟子不可能这样做！”
　　“让开！”
　　灭绝师太眼神微动，随手挥出一道真气将纪晓芙震退，在她的示意之下，丁敏君拿起利刃朝着杨不悔逼近。
　　“娘亲～”
　　“不悔！师父！”
　　纪晓芙此时身受重伤，哪里还有气力挣扎，她只能绝望的看着眼前的这一切。
　　“啧啧，看上去也是个美人胚子嘛，可惜啊，投错了胎，下辈子一定要记住了，千万不要再当一个野种！”
　　丁敏君长剑高举，眼中满是快意，在她的身边，其余的峨眉弟子心中不忍，只能侧目躲避。
　　“受死！”
　　长剑破空，发出尖锐剑鸣，在这一刻，它只是一柄杀戮工具。
　　“你是谁！”
　　就在众人等待结束之时，听到的不是女孩的惨叫，反而是丁敏君慌张的言语。
　　“好厉害的峨眉派，果真是江湖上的名门正派，如此行事真是比魔教还要魔教！”
　　“就是不知道郭襄女侠如果还在世上，见到这一幕，她又会是什么想法？”
　　就在女孩身前，一名俊美少年挺身伫立，在他的指间，正夹着那柄夺命利刃！
　　“苏黎哥哥！”
　　“呜呜呜，不悔好害怕，她们都是坏人！”
　　小丫头紧紧抱住少年，就好像找到了依靠。
　　“放心，今天有我在这里，谁都动不了你们！”
　　苏黎拭去小丫头脸颊上的泪水，动作轻柔，语气却是说不出的自信。.
　　第10章
　　“狂妄小子，你以为自己是谁，竟敢妄议我峨眉祖师！”
　　丁敏君一时气急，想要将配剑拔出，不料剑尖犹如被巨石吸附，动弹不得。
　　“哈，你想要这把剑？拿去吧！”
　　苏黎指尖微动，精钢铁剑顿时折断，丁敏君更是因为用力过度倒在了地上。
　　“可恶！”
　　“你这臭小子！”
　　丁敏君看着一身脏污，心中怨恨，只不过还不等她做出动作，便被灭绝师太制止。
　　“不知少侠是何门派？这里的事情是我们峨眉私事，还不需要他人插手！”
　　灭绝师太看着眼前的少年，心中惊异，丁敏君虽说比不上纪晓芙，但也有半步真气的实力，却被他玩弄于鼓掌之中，这份能力着实骇人。
　　“无门无派！”
　　“在下与不悔妹妹甚是投缘，此番她们的事情我不能不管！”
　　苏黎看向灭绝师太，眼神之中毫无退让的神色。
　　“无门无派？”

第7节
　　“我看你是魔教的人吧！要不然这荒山野岭怎么会平白无故冒出你这么一个人，师父，说不定是杨逍派他来的！”
　　丁敏君害人之心不死，站在灭绝师太的身边揣测苏黎来历。
　　“杨逍？！”
　　果然，听到这句话灭绝师太的眼神顿时冷了下去，看向苏黎的同时，体内真气暗提，已经做好了出手的打算。
　　“师父，苏黎他绝对不是魔教中人，苏黎少侠是与武当张五侠之子一起来的，根本不可能是杨逍派来的！”
　　“武当张五侠？张翠山？”
　　“你是说，这个孩子就是张翠山与天鹰教殷素素之子，张无忌？”
　　灭绝师太朝着躲在一旁的张无忌看去，他的模样的确与张翠山有几分相似。
　　“不错，我就是张无忌！”
　　见到众人谈及自己，张无忌干脆也不躲了，苏黎的到来给了他极大的自信。
　　在他的心中，苏黎大哥强无敌！
　　“师父，您别忘了他可是谢逊的义子，谢逊不就是明教中人吗？再说屠龙宝刀据传就在谢逊的手上，说不准这个小子就是冲这来的！”
　　苏黎如今可谓是丁敏君的眼中钉肉中刺，她可不会放过添油加醋的机会。
　　谢逊，屠龙刀......
　　灭绝师太想起了峨眉历代掌门流传下来的秘密，心中一时意动。
　　“这位大婶，苏黎大哥的为人是我的太师父也称赞过的，他绝不是你所说的那种人，是你多心了！”
　　张无忌满脸认真的看着丁敏君，语气中是浓浓的崇拜。
　　大......大婶？
　　耳闻此语的丁敏君愣住了，这还是她第一次听到别人如此称呼，虽然她如今已有三十，但江湖上哪一个不是称她为峨眉丁女侠，哪有这般粗鄙？
　　与此同时，周围的其他人也都听到了张无忌的这句话，虽然没有发出任何声音，但从她们的脸上可以看到丝丝笑意。
　　“混账小子，在这里说什么胡言乱语！”
　　“我看你是和这小魔头待在一起时间久了，受到了他的影响！小魔头心机狡诈，你太师父难免一时老眼昏花......”
　　“闭嘴，张真人岂是你可以在这里议论的，要是传了出去，江湖上不知道该如何看待我们峨眉！”
　　还没等丁敏君说完，灭绝师太一声冷喝，直接打断了她的话。
　　“我...弟子知错...”
　　察觉师尊动怒，丁敏君神情一萎，退至一旁，只是双眼还是死死的盯着苏黎等人。
　　“好了，之前的事情我也不想再计较，还请苏少侠离开，我们峨眉自有家事处理！”
　　既有张三丰作保，灭绝师太也不想和武当撕破脸皮，权当作没有发生过之前的事情。
　　“师太不必多言，今天纪女侠母女，我保了！”
　　苏黎丝毫没有离开的意思，神色自若，一切显得那么平静。
　　“好胆色！看来今日我是要以大欺小了！”
　　“众人退开！”
　　灭绝师太倚天在握，只是未曾出鞘，她毕竟也是江湖前辈，与晚辈对决还不屑倚仗兵器之利。
　　风声呼啸，吹起满地落叶。
　　诺大的庭院当中顿时只剩下两道身影，一者俊美少年，意气风发，一者青衣道姑，沉静如渊。
　　灭绝师太剑法卓绝，一招一式精妙无比，其中更是蕴藏着深厚真气，气劲激荡之下，摧石裂土！
　　苏黎与之相反，他没有那么多的招式奥秘，所使用的无非是金钟罩中自带的基础拳法，一拳足可定天下！
　　交战若久，灭绝师太越打越心惊，每当两人招式相击之时，她总能感到一股宏大力道从剑端传来，震的自己手腕酥麻。
　　好可怕的力道！好浑厚的修为！
　　这个少年究竟是从何而来，小小年纪居然就有如此实力！
　　“小心了！”
　　眼见苏黎一拳胜过一拳，拳劲不断激荡自己周身，灭绝师太再难忍受，倚天剑锋顿时出鞘！
　　寒光骤现，苏黎的心中警兆大作，不过这也正是他的目的，倚天剑威他早就等待许久！
　　“来的好！”
　　天生护甲，金身状态！
　　同一时间，苏黎立刻开启了一分钟的金身状态，自身防御提升至罡气小成，周身顿时出现了一道金色巨钟！
　　宏伟金钟笼罩在苏黎方圆之地，形成了一道无坚不摧的壁障，倚天剑锋刚刚触及金钟表面便被一股巨力弹飞，连带着灭绝师太都被震出十数米之外，口吐鲜血。
　　“这，这怎么可能！”
　　“这是什么！”
　　“怎么会出现这种东西！”
　　看着眼前流光溢彩，金光闪烁的巨大金钟，所有人都愣住了，一时间语气吞吐。
　　“师太，你败了！”.
　　第11章
　　众人看着身处金钟之内的俊美少年，神色骇然，眼前的种种就像是置身于梦境当中，令人不敢置信。
　　灭绝师太，峨眉掌门，真气小成的强者，手中更持有玄铁神兵倚天剑，不要说是同境界，就算是真气大成的高手来了，也不敢硬撼倚天剑锋，就这样败了？
　　“师父！”
　　“你没事吧？”
　　“咳咳，没事，我还死不了，你们都让开吧！”
　　灭绝师太强撑着身子，看向眼前的苏黎，心中更是骇然。
　　这到底是什么武功，竟能形成一座宏大金钟，实在恐怖！
　　“苏少侠，这一局是我败了，以少侠的资质来日必是闻名天下的大宗师，希望少侠不要误入歧途，与魔教中人为伍！”
　　“晓芙，从今以后你便不再是我峨眉门下，你我师徒恩断义绝，再无关系！”
　　“师父，我......”
　　听到这绝情的话语，从小在峨眉派长大的纪晓芙心神恍惚，竟不知道是悲是喜。
　　“江湖路远，从此各自珍重！”
　　看着远去的峨眉众人，纪晓芙知道，从此之后她们便是世界上最熟悉的陌生人。
　　“纪晓芙承蒙恩师教诲、养育，自觉此生无以回报，只能在此盼望恩师诸事顺遂，门派大兴！”
　　纪晓芙每说一句话，便是一个顿首，力道之重，更无真气防护，没几下光洁的额头便鲜血淋漓。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主改变了原著纪晓芙必死的命运，奖励积分200点！”
　　倏然，系统的声音在苏黎的耳边响起，这送上门的积分让他有些惊喜。
　　“系统，这是怎么回事？什么叫改变了她必死的命运？”
　　苏黎有些不解。
　　“纪晓芙在倚天世界属于有名姓的配角，具备一定的天道源力，如果她按照命运的安排正常死去，这一部分源力将会消散于天地之间。”
　　“现在宿主插手导致她没有死去，系统就可以吸取小部分的天道源力，化作各种奖励！”
　　系统的解释十分详细，这让苏黎心中产生了一个大胆的猜测。
　　是不是我每次穿越世界，完成任务，提升自己的同时，系统也在默默的吸取着这些世界的天道源力，那它的目的到底是什么？
　　想到这里，苏黎便没有再思考下去，不管系统的目的到底是什么，至少它能够帮助到自己，就算这是哪位大能布下的局，那也是以后的事情了！
　　“胡神医，你们夫妇可真是看了一场好戏，现在人都走了，还不出来？”
　　苏黎朝着药庐喊去，早在先前他就察觉到了，屋内还有两个人存在。
　　吱呀～
　　“咳咳，我们夫妇也是刚刚回来，没想到一时之间发生了这么多事情，也就没敢出来，抱歉抱歉！”
　　随着话语，胡青牛和一名美貌女子从屋内走出，正是他的妻子，毒仙王难姑。
　　医仙毒仙本是夫妻，但王难姑生性好斗，常与胡青牛比试医术本领，经常是胡青牛刚刚把人救活，王难姑随后便下了毒药，往复不休。
　　也正是因为如此，胡青牛才会发誓，非明教中人不救，全因他们夫妻俩人都是明教弟子，王难姑绝不会对自家兄弟下手。
　　这一次金花婆婆前来复仇，王难姑听到风声，挂心不下，赶来帮忙。
　　“行了，你们也别多说了，金花婆婆如此记仇，今天离开了过几日必返，你们还是趁早离开的好！”
　　苏黎看了俩人一眼，说出了自己的建议。
　　“你说的不错，我刚刚在屋内已经和难姑商量好了，今天就走，找一个谁也找不到的地方隐居！”
　　“无忌，你过来。”
　　胡青牛将张无忌喊了过来，从怀中掏出了两本书籍交给了他。
　　“这两本书分别是我的医经和难姑的毒经，我们既然决定隐居，就把它送给你好了，希望你能够好好专研。”
　　“我原本是想送给苏黎的，但这个小子整天沉迷武学，哪里有功夫放在医道上，送给他也是白费了我的心血。”
　　说到这里，胡青牛没好气的看了苏黎一眼，当初说是让自己教他俩学医，可这家伙倒好，将一些经脉运行的要点掌握了就再没有专研过，十足的武夫！
　　呵呵，我当初本来就只是想让你教导张无忌医术，至于我只不过是顺嘴一提，浪费时间，我又不当大夫！
　　学医是不可能学医的！
　　苏黎听见胡青牛的抱怨，心中翻起了白眼，有这个时间我去练武它不香吗？
　　“行了，你们各自保重，我们夫妻走了！”
　　“珍重！”
　　“再见！”
　　世间没有不散的宴席，今天正是散场的时候，可又有谁知道，这不会是另一场宴会的开场？
　　“叮！”
　　“恭喜宿主改变胡青牛夫妇必死的命运，奖励积分100点，医毒宝典一份！”
　　？？？
　　我这才刚说完绝不学医，系统你这是什么意思？你出来，我们聊聊！
　　系统面板！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：真气小成
　　功法：金钟罩六关、武当梯云纵圆满、医毒宝典+
　　物品：无
　　积分：
　　打开系统界面，苏黎可以很清楚的看见功法一栏多出了一个医毒宝典，并且是可以提升的状态。
　　呵呵，你以为我会点吗？
　　我留着这些积分提升境界不好吗？
　　苏黎冷笑，同时随手在加号上面疯狂点击，他的脑中顿时出现了一股无比庞大的医道知识，无数药材的特性，药方的调配全都刻印在他的心中。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲

第8节
　　修为：真气小成
　　功法：金钟罩六关、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满
　　物品：无
　　积分：140
　　废话，你以为苏黎真的不想学习医道知识？实在是他的确没有这个天赋！
　　此刻经过系统的提升，医毒宝典瞬间圆满的苏黎，毫不夸张，他就是医毒两道的大宗师！
　　真香！.
　　第12章
　　“纪姑姑，既然你已经不再是峨眉派的人了，那你以后打算去哪？还是要去隐居吗？”
　　张无忌替纪晓芙包扎好伤口，顺便询问道。
　　“这......”
　　“我打算带着不悔去找她父亲，如今峨眉事了，不悔也该有一个完整的家。”
　　纪晓芙眼神温柔，身上散发出一股母性的光辉，轻柔的抚摸着怀中的小丫头。
　　“娘亲，我们要去找爹爹吗？”
　　“找到爹爹之后，我们一家人是不是就可以永远生活在一起啦？”
　　小丫头瞪着黑白分明的眼珠，小脸上满是憧憬。
　　父亲、母亲......
　　张无忌的脑海中回忆起以往在冰火岛上的画面，眼中不由得流露出些许失落。
　　“过去的已经无法改变，我们现在要做的就是强大自己，带着他们的希望好好的生活下去！”
　　就在张无忌失落之时，一只手掌搭在他的肩头，回头看去，正是苏黎。
　　“明教总坛就在昆仑山，我和无忌也打算去那边看看，正好可以顺路送送你们！”
　　“啊？我们有说过......”
　　张无忌听到苏黎这么说，顿时一愣，刚想询问就看见苏黎的眼神示意，只好呐呐的闭上了嘴巴。
　　大哥这是什么意思？
　　瞧见他有些委屈的眼神，苏黎瞪了张无忌一眼。
　　废话，你的人生开挂器就在昆仑，你不去取出来，玄冥神掌的寒毒谁替你解？
　　虽说苏黎如今已是医道大宗师，解此寒毒不在话下，但张无忌可是他预定的头号打手，要是没了九阳神功他拿头打？
　　风雪飘摇，寒气溯骨。
　　苏黎一行人已经出发了好些日子，现在正在昆仑山坐忘峰附近。
　　“到了，正所谓送君千里终须一别，纪姐姐，我和无忌还有自己该去的地方，就不上去了。”
　　“无忌，我们该走了！”
　　苏黎的一番话瞬间让小丫头变得眼泪汪汪，死活抱着他不肯离开。
　　“不要，苏黎哥哥，我不要你走！”
　　“娘亲，我不要哥哥走！”
　　纪晓芙看着眼前的两人，眼中隐有泪花涌动，这么多天的相处，她早就把苏黎两人当成了自己的弟弟，突然间就要分开，实在有些不舍。
　　“纪姐姐，每个人有每个人的道路，我和无忌现在还不属于这边，不过你们放心，以后我们定会再见！”
　　“昆仑雪大，终有扫清之时，吾等雏鹰展翅天空，亦有归来之日！”
　　风雪中，随着话音不断回荡，苏黎与张无忌的身影也渐渐模糊，远去。
　　“娘亲，苏黎哥哥还会回来吗？”
　　“一定会的！”
　　昆仑山海拔极高，气候寒冷，常年处于飘雪当中，所见皆是白茫茫一片。
　　“大哥，我们这是要去哪？我怎么感觉，我们好像......迷路了？”
　　张无忌语气吞吐，看向苏黎的眼神有些躲闪。
　　他怕挨打！
　　“不急，无忌，后面这一段路就靠你一个人走下去了，放心，你我不久还会见面！”
　　苏黎似乎听到了什么动静，微微一笑，看向了远处。
　　“啊？大哥你说什么？”
　　“大哥......”
　　张无忌听到苏黎的这番话，顿时就懵了，听这意思，大哥要把他一个人丢在这？不会吧！
　　还没等他反应过来，身边的人影骤然消失，茫茫雪地，只剩下了他一个人。
　　苏黎此时早已躲在远处，默默的观察着张无忌。
　　“无忌啊，大哥这也是为你好，要是不这样做，你始终无法明白世间险恶这四个字。”
　　苏黎这些天并不是带着张无忌在昆仑乱逛，相反，他有着自己的目标，朱武连环庄。
　　这是张无忌走入江湖的第一道坎，从这件事情以后，天真纯善的他，才开始对世间的一切有了警惕之心，更是领悟到了殷素素的那句话。
　　天底下，越是漂亮的女人，越会骗人！
　　在接下来的一段时间里，张无忌所经历的一切都被苏黎看在眼中，接受、信任、欺骗、谎言、背叛、逃亡。
　　“无忌，你不要做傻事！”
　　“无忌，我是你最爱的真儿啊，你快过来，悬崖太危险了！”
　　“快过来，我们没有恶意！”
　　逃无可逃的张无忌站在悬崖边上，另一边即是万丈深渊，退无可退的他，看着身前满口谎言的朱武两家，心中已有了决断。
　　“你们不用再演戏了，你们所有的阴谋我昨晚听的清清楚楚，你以为我还会相信你们吗？”
　　“屠龙刀？你们永远也别想得到它！”
　　话音落下，张无忌纵身一跃，跳入悬崖深渊当中，在他的身后，朱长龄唯恐屠龙刀踪迹从此消失，也跳了下去。
　　“爹！”
　　“伯父！”
　　“舅舅！”
　　......
　　武烈等人傻眼了，他们没想到张无忌如此不畏生死，宁死不从，更没有想到朱长龄为了屠龙刀，竟豁出了性命。
　　“表妹，不要冲动，这悬崖如此陡峭，深不见底，一旦摔下去必定是尸骨无存啊！”
　　“不要，我要去找爹！”
　　朱九真眼看父亲跳入悬崖，心神一时间难以接受，接近崩溃。
　　“唉，我也没想到事情居然会变成这个样子，朱大哥为了屠龙刀的消息竟会跟随那小子跳入悬崖，这下可真是说什么都晚了！”
　　“都怪那个臭小子，要是他还活着，我一定要把他剥皮抽筋，以消我心头之恨！”
　　卫壁神色阴冷，语气中透露出说不出的狠毒。
　　啪啪啪～
　　“真是好一场大戏，各位演的都蛮精彩啊，只不过演戏嘛，终归有杀青的时候，请问你们谁先来？”
　　突然，一阵掌声从身后传来，一名俊美少年缓步走来。
　　“你是什么人，怎么会在这里？”
　　武烈眼神一敛，杀意顿生，他们算计张无忌的事情绝不能传出去，否则武当不会放过他们！
　　“哈，好像是我先问你们，你还没回答我的问题。”
　　苏黎轻笑，嘴角翘起一丝弧度。
　　“我的回答？”
　　“那就是请你去死！”
　　在武烈的示意之下，众人将苏黎团团围住，兵刃挥舞毫不手软。
　　“啧啧，看来你们是要一起了！”
　　苏黎语气肃杀，犹如死神夺命。
　　“也好，黄泉路上不寂寞！”.
　　第13章
　　“终究是贪心作祟，安安心心的当你们雪岭富豪不好吗？屠龙刀，拿到了又真能号令天下？”
　　苏黎看着倒在血泊中的众人，不禁有些感叹。
　　“现在也就只剩下你了。”
　　苏黎看着眼前的悬崖绝壁，纵身而下，这个令他人无比畏惧的常闇之渊，在他的脚下却是如履平地。
　　不多时，苏黎便远远的看见了一个平台，此处是悬崖边凸出来的一块区域，想来这便是九阳神功的所在地。
　　“哈，这不是朱长龄朱庄主吗？怎么一个人待在这里？不进去瞧瞧？”
　　在苏黎的眼前，正是刚刚跟随张无忌跳下悬崖的朱长龄，此时他趴在一个狭小的洞边，整个人被寒气所侵，瑟瑟发抖。
　　“你...你是谁？”
　　“你是怎么下来的？”
　　突然出现的人影让朱长龄喜出望外，见到苏黎的出现，让他觉得这里一定有其他的出入口。
　　“想知道吗？”
　　苏黎微微一笑，神态温和。
　　“嗯嗯，快告诉我！”
　　朱长龄有些急不可耐，同时不自觉地向前靠近。
　　“下辈子吧！”
　　骤然，苏黎语气瞬变，凌厉一掌直接打在他的心口，真气一震，朱长龄当场毙命。
　　“为...为什么...”
　　“既然身处江湖，就要做好死亡的准备，一日是江湖人，一辈子都是，一步江湖无尽期。”
　　看着已经失去气息的他，苏黎的语气很淡，这既是说给他的，也是提醒自己的。
　　“想来这里应该就是白猿所在地的洞口，幸好我还只是个少年，身材也不算魁梧，否则还真不一定进得去。”
　　初极狭，复渐宽阔，最后苏黎来到了一处世外桃源。
　　这里绿树成荫，花果成群，风景优美，更有不少的野味、活鱼，要不是苏黎还有事情要做，恐怕也会在这里居住下来。
　　“大哥！你怎么来了！”
　　“你难道也是从悬崖上跳下来的吗？”
　　还没等苏黎站定，远处一道人影便跑了过来，眼泪汪汪，犹如失散多年，终于找到了家人的小动物。
　　“哭什么！”
　　“堂堂男子汉，不过是经历了一些挫折，这些就受不了了？”
　　“大哥，你...你都知道了？”

第9节
　　张无忌有些错愕，他没想到自己身上发生的事情，苏黎这么快就知道了。
　　难不成真是好事不出门，坏事传千里？
　　“我怎么知道？”
　　“这些天我根本就没有离开，就是想看看你在一个人的情况下，遇到事情究竟能处理成什么样。”
　　“现在看来，结果还算不错，总算不是当初那个傻乎乎的小子了！”
　　苏黎看着眼前还有些稚嫩的少年，露出了一抹笑容，用手拍了拍他的肩膀。
　　大哥一直都在......我并不是一个人......
　　张无忌的脑中不断回荡着刚刚苏黎说的话，心中冒出一股暖流，热乎乎的。
　　“对了，这里可是一个好地方，走，我带你去找好东西！”
　　“好东西？这里能有什么？”
　　看着前方带路的苏黎，张无忌明显有些懵了，难道这不是我先来的吗？为什么大哥竟是如此熟练？
　　这个世外桃源说大不大，说小不小，总共也就这些地方，再加上苏黎要找的是猴群，更是容易。
　　“原来在这，无忌，跟上，你的寒毒有救了！”
　　“我的寒毒有救了？”
　　张无忌虽然不知道苏黎的信心从何而来，但对于苏黎他一向是百分百信任，大哥说的就是对的！
　　想到自己的寒毒终于有了办法，他的心中也激动了起来。
　　“白猿、白猿，原来在这！”
　　苏黎在猴群中扫视一圈，一道白色身影分外引入注目。
　　当初尹克西与潇湘子偷走九阳真经后，由于觉远大师一路追赶，时间紧迫，只能将经书藏在白猿腹中，谁曾想后来他们俩个互相残杀，这个秘密也就永远的埋藏在历史当中。
　　“吱吱吱吱！”
　　“吱吱！”
　　苏黎两人的出现在猴群中引起了骚动，众多猴子将两人团团围住，那只白猿也慢慢的靠近。
　　“我知道你通晓人性，你不要紧张，我们是来帮助你的，这么多年过去，想必这个伤口一定让你非常痛苦！”
　　苏黎指着白猿肚子上溃烂的巨大伤口说道，语气也十分温和。
　　“吱吱......”
　　白猿的眼中似乎有灵光闪过，在犹豫片刻之后，它来到了苏黎的身边，用手指了指自己的伤口。
　　“放心，有我们在，从今以后这个痛苦不会再伴随着你！”
　　“无忌，准备动手吧！”
　　苏黎看了一眼愣在原地的张无忌，他现在还没有搞清楚发生了什么事情。
　　“动手？”
　　“处理伤口！”
　　“哦，好的......”
　　算了，大哥说做啥就做啥吧！
　　果然，两人从白猿的腹中取出了一个油纸裹，里面的正是九阳真经！
　　“这是...九阳真经！！！”
　　“废话，要不然怎么驱除你的寒毒！”
　　苏黎拿起经书翻看了一遍，他当然不会傻乎乎的去修炼，有系统在，浪费这个时间干啥？用积分它不快乐吗？
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：真气小成+
　　功法：金钟罩六关+、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、九阳真经+
　　物品：无
　　积分：500
　　先前处理朱长龄等人让苏黎的积分大涨，加上原本存下的，一度来到了500点！
　　此时在苏黎的视野里，功法境界背后的加号都亮了起来。
　　“嗯？金钟罩可以再次提升了？那我是先提升它还是九阳真经？”
　　苏黎喃喃自语。
　　“叮！宿主积分达到500点，是否开启功法融合功能？”
　　就在此时，系统机械的声音响起。
　　“功法融合？也就是说我可以将不同的功法进行合并？金钟罩和九阳真经？”
　　“需要多少点积分？”
　　“500点！”
　　嘶！
　　好嘛，你在这等着我呢！好不容易攒到这么多，一下子就都没了！
　　不过苏黎想起九阳真经与金钟罩的威力，心中一狠，做出了决定。
　　“融合！”.
　　第14章
　　“功法正在融合中......融合成功！”
　　“由于密宗金钟罩品级更高，本次融合以金钟罩为主，九阳真经为辅，最终生成全新功法，请宿主命名！”
　　对于系统的解释，苏黎毫不意外，毕竟密宗金钟罩也是大周江湖的上乘功法，而倚天世界上限就在这里，九阳真经品级也不会高到哪去。
　　“既然九阳真经号称至阳功法，那这本融合功法就叫，大日金钟罩！”
　　“叮！”
　　“命名成功！”
　　大日金钟罩：由密宗金钟罩与九阳真经融合而成，共分十二关，同时吸取了九阳真经的诸多特性。
　　回气速度大增，百毒不侵，真气精纯度提高了一个档次，真气容量大增，同时具备了至阳属性，每次攻击都会附带灼烧效果。
　　嘶！
　　苏黎见到大日金钟罩的介绍倒吸了一口凉气，果然不愧是花了钱的，属性堪称变态，虽然他的境界没有提升，但战力却是提高了不止一个档次！
　　“积分果然是个好东西，可惜就是太不经用了，我原本还想着500积分足够花了，没想到一个融合就没了。”
　　“看来我得加快收割韭菜的进度了！”
　　就在苏黎思考之时，张无忌也替白猿包扎完毕，瞧见大哥正在沉思，避免挨打，他也拿起九阳真经看了起来。
　　“这九阳真经...有点熟悉，对了，太师父说过，我们武当纯阳功就是从九阳真经演变过来的。”
　　“既然是这样，那我先来试试！”
　　想到这里，张无忌坐在一处岩石之上，按照九阳真经的秘诀开始运转周身气息，由于他体内本就存在张三丰输入的大量纯阳真气，同源相引，修炼起来竟是异常顺利。
　　“嗯？”
　　察觉动静，苏黎从思索中转醒，看到了一旁练功的张无忌。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。”
　　苏黎看见张无忌，越发觉得他就是这样的人，历经磨难，不改初心，十年磨剑，一朝动天下！
　　“无忌，我在光明顶等你！”
　　陕西，华阴官道上，一名少年仗步而行。
　　此时距离昆仑山一事已过数月，苏黎给张无忌留下消息便离开了，他的实力终究不可能只靠静修，拥有系统的他，以战养战方是王道。
　　“华山派历史悠久，想来应该拥有很多武功秘籍，既然系统有融合功能，我倒是可以将这些秘籍收录一二，以便将来需要。”
　　“其次，我既然答应了胡青牛替他报仇，那这华山一行倒也顺路！”
　　鲜于通，年轻之时曾身中金蚕蛊毒，胡青牛三天三夜不眠不休，好心帮他疗伤，甚至他的妹妹胡青羊也倾心于他，两人有了夫妻之时，更怀上了孩子。
　　可没想到，他为了赢取掌门千金，竟逼迫胡青羊自杀，一尸两命，恩将仇报，可谓是丧尽天良！
　　对于这种人，苏黎很乐意让他化作自己的积分。
　　华山自古闻名，在这里有着许多传说，不管是神话沉香劈岳，还是许多年前的华山论剑，都给它带来了不小的名气。
　　再加上华山派的存在，久而久之，这里也就形成了一方小镇。
　　华山脚下，清泉镇。
　　“客官里面请，想吃什么您随便吩咐！”
　　“来两份你们这里的招牌菜，再加半斤汾酒。”
　　“好勒！”
　　苏黎走了许久，正好有些腹乏，小镇中人流较大，酒楼颇多，他也就暂且休息一二。
　　苏黎坐的位置靠近街道，再加上这家酒楼颇为高大，于此处正好可以浏览清泉镇的景色。
　　按理说，现在正值客满，这种好位置本是轮不到他的，只是不知为何，这里竟没有任何客人，甚至刚刚苏黎坐下之时，店小二的神色也颇为奇怪。
　　“看来这个位置，另有玄机。”
　　苏黎淡然一笑，反正他也只是一个过客，无论是什么事情也牵扯不到他的身上。
　　不得不说，这家酒楼生意火爆也是有原因的，两道招牌菜，清炖鲈鱼，烧三鲜，滑嫩可口，鲜美无比，配合几口小酒，当是人间美事。
　　突然，就在苏黎享受美食之时，一阵嘈杂的声音从楼道口传来，几个身穿华山派服饰的青年走了进来。
　　“都让开，我倒要看看是哪个人敢占我们华山双秀的位置！”
　　“都给我滚开！”
　　看见这几个人，周围的食客大气都不敢出，屁颠屁颠的将桌椅挪到了一边，留出了一条宽阔的通道。
　　“呵，我道是谁敢占爷的位置，感情只是一个黄毛小子！”
　　“怎么，他们没跟你说，这个位置是我们华山双秀专有的吗？”“”
　　青年站在苏黎身旁，一只脚踩在旁边的凳子上，眼神轻蔑。
　　“华山双秀？”
　　“嘁，一看你就是外地人，这两位是我们华山鲜掌门的亲传弟子，陆人川，于天河！”
　　两人身后，一名华山弟子说道。
　　“哦？可我并未得到别人告知，再者说，这个位置好像也没有写上名字吧？”
　　苏黎神色平静，依旧吃着自己的饭菜，仪态从容，气质优雅，完全没有将几人放在眼中。
　　就他刚刚观察，这几个人没有一个跨入真气境的，实在挑不起他的兴趣。
　　“砰！”
　　为首的其中一名青年眼见苏黎如此平静，脸上有些挂不住，抓起桌子上的酒瓶就向地上摔，一时间，香醇的酒液在木板上肆意蔓延，空气中散发着诱人的芬芳。
　　“小子，你别给我找借口，今天我陆人川要是不好好的教训你，别人都要忘了我华山双秀的威风！”
　　“你也不要说我以大欺小，这样吧，只要你能接我三招，你的事情我既往不咎，要是不能，我便打断你的双腿！”
　　陆人川的脸上泛起一丝诡异的笑容，正好他今天心情不好，又遇到这么一个俊美少年，他可要慢慢折磨。
　　在他说完这句话的时候，周围其他的客人也看出来了，陆人川明摆着不打算放过这个少年，只是华山势大，他们也不敢多说。
　　“你有没有听说过一句话？”
　　“什么？”

第10节
　　苏黎看了他一眼，幽幽的说道。
　　“在别人吃饭的时候，吵闹的苍蝇最令人厌恶！”.
　　第15章
　　“臭小子，你找死！”
　　陆人川眼神一愣，随后反应了过来，恼羞成怒的他直接一拳朝着苏黎脸部击来。
　　这一拳力道极大，甚至还夹杂着内气，要是换成一个普通人，挨上这一下就算不死，容貌也要毁了。
　　“咄！”
　　一声闷响，鲜血四溅，只见陆人川伸出的右手直接被一根筷子插穿，钉在木桌之上！
　　“啊！”
　　突逢此变，陆人川疼痛难当，整个人趴在桌子上不断哀嚎。
　　“陆师兄！”
　　“大家小心，这小子不简单，都给我抄家伙！”
　　于天河，华山双秀另一人，他此时倒还冷静，第一时间就意识到苏黎的厉害，连忙招呼起其他人。
　　“就凭你们？”
　　苏黎轻笑，将杯中的最后一滴酒喝尽，双指一捻，白瓷酒杯顿时碎裂，挥指间，便如万千暗器朝着华山弟子激射而去。
　　嗖！
　　一片片酒杯碎片犹如唐门暗器，打在于天河等人身上，顿时血流如注，同时浑身疼痛难忍，碎片在血肉中不断进行二次伤害，哀嚎遍地。
　　反倒是先前趴在桌子上的陆人川逃过一劫，在这种强烈的刺激之下，他倒觉得手上的疼痛算不上什么了。
　　“少侠，少侠饶命！”
　　“我们也是一时糊涂，才做出如此错事，求您看在华山派的面子上，放过我们吧！”
　　陆人川此时胆子都被吓破了，他哪里见过这种手段，满脸都是眼泪鼻涕。
　　“放心，你不会死，但我要你替我带一个口信。”
　　“少侠请说！”
　　“你就替我向你师父，也就是鲜于通说一声，少年时的情债，终究有偿还的一天，下午我会前往拜山，取他性命！”
　　苏黎话音刚落，掌气一震，顿时将他抛出酒楼之外，不见了踪影。
　　“至于你们，活着也是痛苦，我便给你们一个痛快！”
　　双掌翻覆，真气吐纳，躺在地上不断打滚的华山众人顿时再无声息。
　　“叮！”
　　“击杀两位华山弟子，获得积分40点！”
　　“叮！”
　　“击杀华山双秀之一，于天河，获得积分40点！”
　　“鲜于通，我这可是给你机会准备了，希望你能让我满意！”
　　苏黎低声自语，虽然他不会肆意杀戮，但也绝不是手软之辈。
　　华山，剑气堂。
　　“今日师父出关，想来实力当是更近一步，恐怕整个江湖上也没有多少人是您的对手。”
　　薛公远看着面前的师尊，言语之中满是奉承。
　　“哈哈，这些话在自家门派说说就好，要是被别人听了去，可是要得罪人喽！”
　　鲜于通脸上满是谦虚之态，只是心中却是异常高兴，哪一个练武之人不希望听到这样的话？即使是个谎言。
　　“这本来就是事实嘛，谁要是不服，弟子便让他见识见识华山剑法的厉害！”
　　“你这小子，平常不好好练功，油嘴滑舌倒有一套，要是真让你上前，估计腿都在哆嗦！”
　　鲜于通嘴里虽像是在训斥弟子，但薛公远听得出来，自己的马屁拍的十分成功，师父心情很不错。
　　“师父！”
　　“师父，不好了！”
　　就在薛公远准备加大力度的时候，门外传来了众人的喊叫，看上去像是出了什么事情。
　　“这是怎么回事！”
　　鲜于通眉头一皱，走到门口，看见了令他震惊的一幕。
　　剑气堂之外，他的亲传弟子，陆人川跪倒在地，在他的身边摆放着三幅担架，上面都用白布遮盖着。
　　“师父，于师弟他们，他们都死了！”
　　“什么！”
　　鲜于通骤闻此语，怒气上涌，随后快速来到担架旁，将白布一一掀开，于天河等人的尸体顿时出现在众人眼前。
　　“可恶！”
　　“这究竟是谁干的！”
　　情绪激动之下，鲜于通浑身真气不自觉向外肆虐，将大理石地面压迫出一道道裂痕。
　　“师父，今天我和几位师弟下山吃饭，没想到竟遭遇奸人暗算，要不是他还需要我为他带话，恐怕弟子也回不来了！”
　　“带话？”
　　“他让你说什么？”
　　鲜于通满目杀机，华山双秀是他最为得意的弟子，如今竟然折了一个，多年心血毁了大半，他恨不得将对方挫骨扬灰！
　　“他...他说...”
　　眼见陆人川吞吞吐吐，似乎另有缘故，鲜于通当即反应了过来。
　　“公远，你带着其他人将天河的尸体好生安葬，人川，你随我来。”
　　“是！”
　　紧闭的房间之内，气氛凝重，两人之间就像是被一股寒气笼罩，难以喘息。
　　“说吧！”
　　鲜于通面无表情，陆人川却噤若寒蝉，大气都不敢喘，熟悉他的弟子都知道，这正是师尊暴怒的前态。
　　“那是一名少年，大约十六七岁，他让我给师尊带话，说是师尊少年时的情债，已经到了偿还的这一天，下午他会前来拜山，取...取您性命...”
　　轰！
　　随着陆人川话语落毕，鲜于通再也无法忍耐，狂暴真气横扫四周，将房间内的摆设吹的七零八落。
　　“好，很好！”
　　“我倒要看看，他是何方神圣！”
　　烈阳高照，行人纷纷回到家中休憩，华山古道上却有一人不断攀登，逐阶而上。
　　只见这人左手拿着一个磨盘大小的青铜古钟，右手高举着一副入殡棺椁，看那模样十分怪异。
　　“华山派，到了。”
　　苏黎看向一旁的华山石碑，从这里开始他便正式进入了华山派的地界。
　　“哦？”
　　“看来已经做好了准备。”
　　苏黎神色一动，在他的感应当中，前方呼吸繁复，有着不少人在暗中潜伏，想来应该是鲜于通给他准备的开胃菜。
　　“既然来了，何必躲躲藏藏，晚辈苏黎，特来给华山掌门鲜于通送终，入葬！”.
　　第16章
　　“杀！”
　　话音甫落，喊杀震天，十数名华山弟子从前方冲来，手中长剑高举，目标直指眼前对手。
　　“哈，都是一些被抛弃的可怜人，来吧，这便是你们人生的最后价值！”
　　刀光剑影，杀戮延续。
　　分不清对错，善恶，彼此心中只有各自的信念，立场，时间仿佛失去了意义，最终只剩下满地尸骸。
　　“叮，击杀华山弟子，获得积分20点。”
　　“叮，击杀华山弟子，获得积分20点。”
　　......
　　苏黎的耳边不断传来系统的提示音，但说到底，获得的积分并不算多，出现在这里的大多都是修为浅薄之辈，连让他获取积分的资格都没有。
　　而少数几个也不过是内气小成，20点积分，只能算是开胃小菜。
　　“人海战术，那就让我看看，你到底有多少弟子可以牺牲！”
　　这些人都是鲜于通用来消耗苏黎真气的弃子，可惜他万万想不到的是，大日金钟罩的恢复速度远超他的想象。
　　一路向前，苏黎在华山古道上遭遇了十数波敌人的袭击，死在他手上的华山弟子也超过了上百之数。
　　“到终点了吗？”
　　“看来热身活动结束了！”
　　在苏黎的面前，是一片宏伟的建筑，连绵不断，占地广阔，那正是华山派数百年来的基业。
　　“小子，没想到你还有几分实力，竟然能突破他们的包围！”
　　“可惜你小小年纪，如今就要死在这里！”
　　倏然，一大群人从门内走出，浩浩荡荡，为首的正是如今的华山掌门，鲜于通。
　　“突围？”
　　“哈，我想你是误会了什么，下面的那些人，已经在黄泉路上等着你了！”
　　苏黎摇头轻笑，语气中满是冷意。
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　乍闻此语，人群议论纷纷，所有人都不相信苏黎所说的话，只有躲在鲜于通身后的陆人川满脸恐惧，他知道，这个狠人绝对做得出来！
　　“对了，鲜于掌门，初次见面我也没什么好送的，这两样东西是我精心挑选的，希望你会喜欢。”
　　苏黎双臂微展，劲力贯通，轰然一声，重达数百斤的青铜古钟与厚重棺椁猛然飞出，直向鲜于通而去。
　　“退开！”
　　眼见敌手来势汹汹，鲜于通身为华山掌门自然也不能失了颜面，提元赞气，双掌成混元之态，抵挡在众人身前。
　　轰！
　　初一接触，鲜于通便感力屈，身前两物当中蕴含的力道何止千斤，在它们的压迫之下，鲜于通双脚已陷入地面数寸，石砖爆裂，砂屑纷飞！
　　咚！
　　僵持片刻，鲜于通才算将这刚猛力道完全卸去，就在这短短的时间内，他的气息已有紊乱，气血翻腾不止。
　　“如何？”
　　“鲜于掌门可还满意？”
　　苏黎脸上满是笑容，就像在与朋友聊天一般，要是换了不知情的人瞧见，恐怕还以为两个人交谈的十分愉快。
　　“不知少侠尊姓大名，是不是和我们华山派有什么误会？”
　　“不如由我做东，咱们坐下来慢慢谈！”

第11节
　　虽只交手一招，但鲜于通已知对手修为高深莫测，心中打起了十二分的警惕，为今之计，只能智取，不能硬拼。
　　“慢慢谈？”
　　“素来听闻华山掌门鲜于通足智多谋，被江湖中人称为神机子，想不到心思确实转的快。”
　　“难怪当年能逼迫身怀六甲的胡青羊自绝生路，迎娶掌门千金，坐上如今的位置，佩服佩服！”
　　苏黎的这一番话，犹如晴天霹雳，不但将鲜于通吓个半死，就连华山众人也被这个消息给惊呆了。
　　“竟然有这种事情？”
　　“你疯了，他的话也敢信？！”
　　“小子放肆！”
　　“休要在这狗血喷人！”
　　人群陡然炸开，大多数人并不相信，毕竟鲜于通在华山派当中威望深厚，他们怎么可能会相信敌人所说的话。
　　“我师父在江湖上向来德高望重，不知道是多少人崇拜的榜样，你这小贼休想在这信口雌黄！”
　　薛公远身为鲜于通的头号狗仔，眼见师父被辱，当即跳了出来。
　　“薛公远？”
　　“我记起来了，你不就是当初前往蝴蝶谷求医的人吗？无忌出于好心替你疗伤，没想到你恩将仇报，为了填饱肚子，竟想吃了他，要不是无忌心善，我早就杀了你！”
　　苏黎看着眼前这个弟子，当初在蝴蝶谷中的一段记忆冒了出来，心中的杀意愈发炽烈。
　　“不是吧，三师兄竟然会吃人，那我以后可得离他远一点！”
　　“平日里就觉得三师兄不像好人，没想到......”
　　“嘘，不要乱说，小心让他听见了！”
　　“就是就是，我们可惹不起这个吃人魔王！”
　　听到苏黎这么说，再加上薛公远向来趾高气扬，在华山很不得人心，因此不管事实真相如何，他们也正好借此机会嘲讽一番。
　　“你..你不要在这里胡言乱语！”
　　“我身为华山弟子，名门正派，怎么会干出那种事情！”
　　薛公远心中慌乱，也就是这时他才发觉眼前的少年竟有些眼熟，是蝴蝶谷中见过的人。
　　当初在蝴蝶谷中的这件事被他视为毕生耻辱，从来不愿回想，没想到今天被人当着整个华山派抖漏了出来。
　　此时，他已经能够感到，周围多出了许多异样的目光。
　　“不过也难怪，有什么样的师父，言传身教之下，出现这样的徒弟不也很正常吗？”
　　苏黎的话语字字诛心，直戳鲜于通那深埋心底的不堪记忆。
　　“给我闭嘴！休要在这里妖言惑众，受死来！”
　　身形瞬动，眨眼之间，鲜于通手中的精铁折扇划出一道锐利锋芒，令人心悸。
　　“有那么容易吗？”.
　　第17章
　　一瞬风云起变幻，沸腾的血液，象征高涨的杀意，划开了武者最激烈的对决！
　　仇敌交手，分外眼红，鲜于通为了防止苏黎说出更多的隐秘，招招狠辣，抬手便是绝杀之势！
　　苏黎察觉对手心思，沉稳以对，一如疾风乍然无声，拳起掌落，竟是稳占上风！
　　“听闻华山派的武艺高明，今日一会，倒是觉得远不如鲜于掌门恩将仇报、忘恩负义的功夫。”
　　“在下实在是有些失望！”
　　苏黎的话就像一只大手，不断抽打在鲜于通的脸上，此时的他早已没有了平常儒雅书生的模样，眼中满是阴鸷的杀意。
　　“夸口！”
　　鲜于通眼见情势不利，再无保留，收拢折扇，握在右手，露出铸作蛇头之形的尖利扇柄，左手则成鹰爪之状，来回交替，左右夹攻。
　　正是华山派失传百年的绝技，鹰蛇生死搏！
　　苏黎此次而来本就为探寻华山武学，见此情况也不急于反击，身形腾转，欲观招式路数。
　　这副情景落在华山众多弟子眼中，那就是苏黎已经无力反抗，左支右绌，顾得东来顾不着西，支撑不了多久了！
　　“掌门的武功果然惊人，现在这个小子可得意不起来了！”
　　“唉，这小子也挺年轻的，就这么死了，总有些可惜......”
　　“静声！他毕竟是我们华山派的敌人，这只能怪他自己太嚣张了！”
　　“就是，这小子杀了我华山这么多师兄弟，今天正是他付出代价的时候！”
　　华山弟子群情高涨，每个人都等着苏黎被鲜于通制服的那一刻，高喊之声更是轰彻天地！
　　鲜于通听见弟子高喊，面露喜色，手上的动作顿时更快三分，在他看来，苏黎已是自己的掌中玩物！
　　可是随着时间的流逝，不管鲜于通的招式如何凌厉，苏黎就像是一条滑不粘手的泥鳅一般，在真气巨网之中进退自如，毫无窘迫可言。
　　“这是怎么回事？我怎么感觉，这小子越打越轻松？”
　　“还别说，兄弟，我也有这种错觉！”
　　“我怎么有种不好的预感......”
　　不止是他们，就连鲜于通也察觉到了不对劲，经过这么长时间的对决，他的真气早就消耗过半，体力急速下降，但苏黎就像是没事人一般。
　　“小子，你在耍我！”
　　鲜于通掌气一扬，利用反震之力退出战场，看着身前的少年，他的脸色阴沉。
　　“啧啧，鲜于掌门终于反应过来了？”
　　“华山的绝技虽然不凡，你也确实掌握了其中的精妙之处，但武者修行，最重根基修为，你的功力不足，威力自然大打折扣！”
　　苏黎看着眼前的鲜于通，伸出了自己的右手，一身至阳真气汇聚其中，将空间都灼烧的隐隐扭曲。
　　“先前让你出了这么多招，现在，你也试试我这一拳！”
　　不及眨眼，苏黎身影飘忽，在所有人都无法反应的情况之下，已经来到了鲜于通身前，扬天一拳，万夫莫敌！
　　轰隆！
　　一声巨响，鲜于通挡在身前的双手顿时炸开，两截断肢飞出数丈之外，同时他的身子难以承受这凶猛的力道，整个人向后倒飞，嵌入了大门墙壁之中！
　　“这......”
　　“师...师父败了？”
　　华山众人全都愣住了，他们看着眼前俊美的少年，就像是看着一个地狱修罗，眼中充满了恐惧。
　　铛...铛...
　　不知道是谁被吓得手软，武器直接掉落在地，接下来就像是一曲大型的交响乐，所有人全都将武器扔下，两腿一软，瘫倒在地。
　　“天作孽犹可违，自作孽不可活，鲜于通，她们都在下面等你呢！”
　　苏黎走到他的身前，提掌赞气，准备彻底了结他。
　　“我...我不甘...我还有...”
　　鲜于通的双眼并没有看向苏黎，反而死死的盯着掉落在一旁的精钢折扇，眼中满是悔恨莫及的神色。
　　他好后悔！
　　他还有金蚕蛊毒，要不是先前顾忌影响，没有动用这个手段，现在又怎么会落得如此田地！
　　我不甘心啊！
　　随着苏黎掌印盖下，鲜于通彻底失去了气息，只有那闭不上的双眼，还残留着生前的狡诈。
　　“叮！”
　　“杀死华山掌门，真气小成，获得积分200点！”
　　不错的收获！
　　“系统，你这里有没有什么探查功能，比如能知道对方的善恶？”
　　苏黎看了一眼旁边的华山众人，虽然全都杀了可以给他提供一笔不菲的积分，但这明显有违他的武道准则。
　　这里有不少人并不知道发生了什么事情，只不过是在鲜于通的命令之下跟随前来，并不曾对苏黎动手。
　　真正的强者虽然追寻力量，但也在学会控制力量，而不是成为力量之下的傀儡。
　　苏黎做事向来分明，为恶者，自然是杀了获取积分，但为善者，只要没有与他作对，他也不屑于动手。
　　“叮！”
　　“系统可以开启善恶探测，作恶多端者眉心会出现浓厚黑气，为善者则无。”
　　“多少积分？”
　　这么多天下来，苏黎早就了解了这个系统的尿性，万事好说，只要有积分就行，如果没有积分？
　　呵呵，不好意思，你不配和高贵的我说话。
　　“100点！”
　　行吧，苏黎扫了一眼积分那一栏， 点，自己也不缺这些。
　　“开启！”
　　善恶探测开启之后，苏黎再次看向华山众人，果然，人群当中立刻冒出了许多眉间拥有黑气的家伙。
　　其中，黑气最浓的有两人，一个是华山双秀，陆人川，另一个则是薛公远。
　　“我就知道，上梁不正下梁歪！”.
　　第18章
　　“少侠饶命！”
　　“我该死，我不是人，我恩将仇报，辜负了小神医的恩情！”
　　薛公远一见苏黎向他走来，直接跪在地上，拼命的抽自己耳光。
　　“现在知道错了？”
　　苏黎看着眼前的这一幕，心中只觉得一阵好笑。
　　“知道了，知道了！”
　　“我保证以后再也不敢了！”
　　薛公远瞧见苏黎没有动手，心中暗喜，低垂着脑袋，眼中满是怨毒。
　　小子，你给我等着！
　　等我华山派的两位长老回来了，我要把你碎尸万段！
　　突然，就在他心中谋划之时，只感到后脑勺一阵剧痛，整个人便彻底失去了意识，倒在地上。
　　“你以为还有下次吗？”
　　苏黎看着已无气息的薛公远，语气冷漠。
　　“还有你们，全真教重阳道长若是在天有灵，恐怕要被气的活过来！”
　　华山派乃是南宋灭亡之时，全真七子之一，郝大通，为了保留一部分全真道统所创建的门派。
　　当初的全真教，虽然也有个别行为不端之辈，但总体来言还算是名门大派，哪像如今的华山，成了一个藏污纳垢之所！
　　“犯了错，就要付出代价，希望你们还有下辈子的幸运！”
　　“啊！”
　　“饶命......”
　　在苏黎如同鬼魅般的身影里，华山弟子根本无从逃避，不多时，在场众人眉心有黑气者，只剩下了一个陆人川。
　　“你过来，我有事需要你办！”

第12节
　　“少侠尽管吩咐！”
　　陆人川看着周遭的惨状，双腿都在忍不住的哆嗦。
　　“带我去你们华山的藏功阁！”
　　“啊，这...是！”
　　陆人川想起这位狠人的手段，哪里还敢犹豫，当即成为了一名光荣的带路党。
　　华山藏功阁！
　　“站住！”
　　“这里是华山重地，闲人免进！”
　　就在两人将要踏入藏功阁之时，一名华山弟子跑了过来，挡在他们身前。
　　“哦？”
　　苏黎瞥了他一眼，在眉心处看到了熟悉的黑气，随手一点，便再没了声音。
　　“叮！”
　　“获得积分30点！”
　　陆人川见到这一幕，使劲咽了咽口水，虽然双腿发软，但还是努力支撑着不让自己倒下去。
　　“呸！”
　　“什么东西，苏少侠也是你可以阻拦的？不长眼！”
　　“嘿嘿，苏少侠请！”
　　陆人川朝地上吐了口唾沫，随后脸上挤出一丝笑容，谄媚的说道。
　　“嗯。”
　　“对了，你就不用进来了。”
　　苏黎向着阁内走去，在他的身后，是满脸兴奋的陆人川。
　　呸！
　　傻子才想进去呢！等你一走，老子立马就跑了，再见了您嘞！
　　终于，苏黎的身影完全消失在藏功阁内，陆人川一看机会来临，转身就跑。
　　“噗，我......”
　　突然，陆人川奔跑的身影摔倒在地，在他的胸膛处，出现了一个拳头大小的伤口，鲜红的血液不断的从中处流出。
　　就在这时，正在藏功阁内的苏黎得到了系统的提示，获得了40点积分。
　　“哈，看来他还是忍不住了，真是自取灭亡！”
　　早在来这之前，苏黎便已经在陆人川的体内种下一股真气，只要他调动周身气息，那股真气便会爆发出来，凭他的实力根本无法抵挡！
　　“华山派不愧继承了全真教的部分道统，武学功法多不胜数，看来这一次倒是大丰收了！”
　　苏黎根本不需要翻看，只要用手触碰这些秘籍，系统便会将它们自动收录其中，以后但凡需要，随时可以查看。
　　“不虚此行！”
　　当天晚上，在苏黎离开之后，剩余的华山弟子通过飞鸽传书，找到了外出的高矮二老，两位长老连夜赶了回来。
　　“你是说这些都是一个十六七岁的少年所为？”
　　“简直荒谬！”
　　矮长老从椅子上跳下，一掌便将面前的家具拍成碎片。
　　“弟子所说句句属实，师兄弟都可以作证！”
　　“是啊，长老，的确是一名少年！”
　　“没错！”
　　旁边的一些华山弟子纷纷应和，表明他们所言不虚。
　　“够了！”
　　“你们都给我听好了，从今天起，不论是谁问起我们华山昨日之事，你们都给我回答是魔教所为！”
　　“听清楚了吗？”
　　矮长老脸色阴沉，双眼紧盯着这些弟子，让他们的心中出现了莫名的恐惧。
　　“这...弟子遵命！”
　　“嗯，都下去吧！”
　　硕大的书房之内，瞬间变得空空荡荡，只剩下了高矮两位长老。
　　“师兄，你这是什么意思？”
　　“难道你怀疑这名少年与魔教有关？可是我们也没有证据啊，这样会不会不太好？”
　　高长老有些不明白。
　　“蠢货！”
　　“难道你希望让外人知道，我们堂堂华山派被一个黄毛小子打上了山门，甚至连掌门都战死了？”
　　“要是这样，其他门派会怎么看待我们华山？”
　　矮长老心中焦虑，眼中满是低沉的神色，对于他来说，华山派便是一生的信仰，他绝对不允许这其中出现任何污点！
　　“只要我们一口咬定此事是魔教所为，那么非但会得到其余门派的帮助，就连我们华山派在江湖中的声誉都将更上一层！”
　　“想想看，华山掌门鲜于通连同上百弟子，为了对抗魔教，维护江湖正义，全体牺牲，这是多么大的荣耀！”
　　看着神情逐渐狂热的矮长老，高长老欲言又止，脸上充满了复杂的情绪，不知道为什么，他总觉得此时的师兄让他感到十分的陌生。
　　“唉！”
　　这样做究竟是对是错！这还是我印象中的那个华山吗？
　　高长老逐渐陷入了回忆.......
　　第19章
　　没过多久，江湖中便传出了一个轰动天下的消息。
　　华山派遭逢魔教袭击，掌门鲜于通浴血奋战，怎奈魔教人多势众，最终连同上百名华山弟子英勇就义！
　　华山高矮二老已经传出消息，誓与魔教不两立！
　　华阴县，茶馆内。
　　“这魔教简直欺人太甚，丧心病狂，不把我们六大门派放在眼里！”
　　“没错，华山派身为正道大派，向来与我们同气连枝，这一次我们绝对不能坐视不理！”
　　“说得好！”
　　“一定要给魔教一点颜色瞧瞧！”
　　听着周围不断议论的声音，苏黎并没有任何表示，鲜于通已死，华山和他再无半点瓜葛，想说什么是他们的自由。
　　“既然系统的任务是让我推翻元室，除了明教的战力之外，我还需要大量的金钱与情报支持，看来还得去找这个人！”
　　天下战争，其中最重要的一点就是财富的支持，而在元末明初，最会赚钱的人当然只有一个，江南沈万三！
　　“看来我接下来的目标就是他！”
　　打定主意之后，苏黎一路南行，同时他也没有闲着，为了获取积分，一路上是遇山挑山，逢寨破寨，杀得绿林中人闻风丧胆，从此以后听到他的名字双腿都在颤抖。
　　由于现场一度十分血腥，众人更是无法追上他的身影，因此，江湖上有好事者给他安上了一个名头，血影公子！
　　血影公子，苏黎，来历不详，武功不详，实力高深莫测，曾击毙沧江双剑、岭南三怪、江南五丑等武林高手，堪称当今江湖第一流的人物！
　　江南，周庄镇。
　　“瞧一瞧，看一看嘞，刚出炉的鲜肉包子，皮薄肉厚！”
　　“糖葫芦，五文钱一串！”
　　“又甜又大的酥梨，两文钱一个！”
　　小镇的街道上，车水马龙，一副繁荣昌盛的景象。
　　“好一副热闹的景象，在这元末也算是难得，先找个地方打听消息。”
　　在古代，如果想要得到自己需要的信息，有两种地方是最好的选择。
　　一、青楼妓院，在这里消费的大部分都是身价不菲的员外、公子，与妓女调情时，不自觉就会说出什么隐秘的事情。
　　二、客栈酒楼，这里各色人物都有，龙蛇混杂，吃饭的时候喝上一两小酒，便什么都说了出来。
　　悦来客栈，江湖连锁店。
　　苏黎点好了饭菜，便坐在一旁细细的品尝起来，同时也在注意着周围的动静，那些江湖人士、平民百姓的交谈都逃不出他的耳朵。
　　“滚出去，我都说了多少遍了，治不好就是治不好，你以后要是再敢来我这胡闹，休怪我不顾情面！”
　　“来人，把他轰出去！”
　　突然，酒楼对面传来了一阵喧闹的声音，孙氏药堂，一名穿着朴素的青年被两个人架了出来，直接扔在了门口的街道上。
　　“求求你了，我爹的伤真的很严重，孙大夫您就去看一眼吧，只要您愿意去，哪怕真的治不好我也绝无怨言！”
　　“孙大夫！”
　　可是任凭他怎样哀求，孙大夫依旧是一副无动于衷的模样，刚刚将他抬出来的两名学徒甚至就站在了门口，将他死死的挡在了药堂外面。
　　“唉，沈家父子也是倒霉，得罪了努努尔特，现在不仅家产赔了个精光，就连性命也要搭进去！”
　　“谁说不是呢？”
　　“努努尔特早就放出了消息，谁敢医治沈陵，就是与他作对，孙大夫这也是没办法啊！”
　　酒楼里，众人都见到了这一幕，语气当中有些惋惜。
　　“说到底还是努努尔特欺人太甚，自家的酒庄竞争不过别人，就用些下三烂的手段，现在沈家倒了，这百香酒我怕是再也喝不到喽！”
　　“唉，恁特娘的！”
　　“嘘，你不要命了，这努努尔特势力这么大，更是县令的亲戚，让他听到了，没有你的好果子吃！”
　　此话一出，所有人都安静了下来，虽然脸上仍有些不服，但口中再也不敢谈论这件事情。
　　沈家？难不成......
　　苏黎看着远处不断磕头的青年，再结合刚刚酒楼内的消息，心中有了猜测。
　　青年人名叫沈富，前段时间因为逃难，跟随父亲沈陵来到这周庄镇。
　　他们父子依靠着独家秘方开了一家酒庄，生意不断做大，越发的红火，可谁想到却是遭到了同行的妒忌与陷害。
　　在回去的路上，沈富的心中满是绝望，他回想着刚到周庄镇时的意气风发，结果却落得如此下场，这个世道，再次让他见识了什么叫做人心险恶！
　　浑浑噩噩之间，他不知道是怎么回的家，回过神来，已经来到了自家的房屋之前。
　　这甚至不能称作是房子，只是一堆木板，再加上茅草搭成的临时住所，一旦刮风下雨根本就无法抵御，甚至会被吹倒。
　　“咳咳，富儿，你又去求他们了？算了吧，努努尔特既然放出话来，就不可能会有大夫插手。”
　　屋内躺着一名中年男人，只是在伤痛的折磨之下，他的样貌看起来异常衰老，行将就木。
　　“我的身体我自己清楚，别说他们来不了，就算是来了，又能有什么办法？富儿，听爹的话，带着秘方赶紧走，离开周庄镇，永远不要再回来！”
　　“不，爹！我不会丢下你不管，这个仇，孩儿日后迟早会报！”
　　沈富神色痛苦，但语气异常坚定，在他的心中，正有一团复仇之火熊熊燃烧。
　　“你想救他？”
　　突然，一道意外之语从身后传来，沈富回头看去，不知道什么时候，门口竟出现了一名气质不凡的俊美少年。
　　“公子是？”
　　沈富心中警惕，现在的他经过了这次事情，早就不复先前的天真，即便对方是一名少年，也不敢有任何轻视。
　　“你只需回答我，救或者不救！”

第13节
　　两人对视，沉默片刻，沈富的内心有了决定。
　　“救！”.
　　第20章
　　“公子，不知道我父亲的身体怎么样了，还有希望吗？”
　　沈富看着眼前的少年，语气迟疑，他原本以为这名少年会带着大夫前来医治，没想到却是自己上场。
　　熟话说的好，嘴上没毛，办事不牢，就苏黎这年轻的模样，就算从小学习医术，又能有几分本领？
　　唉，现在也只能死马当作活马医，碰碰运气了！
　　沈富心中忧虑，只不过他控制的很好，没在苏黎面前表现出来。
　　“放心，还有救！”
　　苏黎刚刚检查过，这名中年男人的伤势倒在其次，最主要的还是他的身上中了一种奇毒，细雨无声。
　　这种毒无色无味，发效缓慢，中毒者会随着毒性的加深，一日比一日嗜睡，直至永远也无法醒来。
　　“你在这等着，我去去就来！”
　　倏然，苏黎眼神微变，随后像是什么事情也没有发生一样，走了出去。
　　“父亲，听到了吗？您还有救！”
　　“您一定要振作起来，我还等着和您一起东山再起，将我们沈家酒庄发扬光大！”
　　沈富神情激动，他就好像溺水的人抓住了水面的一根稻草，不管有没有用，终归是最后一丝希望！
　　“东山再起？”
　　“恐怕你没有那个福分！”
　　霎那间，这间简易的房子开始剧烈的抖动，随后发出了不堪重负的吱呀声，看上去摇摇欲坠。
　　“糟了！”
　　来不及多想，沈富一把将父亲背起，冲了出去，而就在他刚刚踏出房门，这间木板房便轰然倒塌，将一切掩埋。
　　“是你们！”
　　“努努尔特，你已经把我们沈家害成了这样，还想怎么样！”
　　沈富表情愤怒，出现在他眼前的人，正是陷害他们沈家的仇人！
　　“怎么样？”
　　“我当初说过，只要你们一日不把酿酒秘方交出来，便一日不得安宁！”
　　努努尔特站在人群中，眼中满是贪婪，嘴角挂着一丝冷笑。
　　“不可能！”
　　沈富一口拒绝。
　　“哈哈哈，难道你不想救你的父亲吗？实话告诉你，沈陵早就中了毒，要是再没有解药，必死无疑！”
　　努努尔特的这番话让沈富心底一颤，父亲中毒了？
　　“你别不信，沈陵这几天是不是一天比一天嗜睡，经常是刚刚睡醒，没过多久又昏睡过去？”
　　“这是一种奇毒，细雨无声，能让人在不知不觉中死去，要是没有我的解药，三日必亡！”
　　“可恶！”
　　沈富回想起这段时间父亲的种种症状，的确和他所说不差，他一开始还以为这不过是受伤后的正常反应，没想到却是这种原因！
　　“你看，解药就在这里，只要你交出百花酒的秘方，我就把它给你，怎么样？”
　　努努尔特从怀里掏出一个白玉瓷瓶，在沈富的眼前晃了晃。
　　百花酒，是沈家父子一起研制的新品酒酿，其中加入了不同的花瓣汁液，混在酒中能让人品尝到花瓣的清香与甘甜。
　　“我......”
　　“那就多谢了！”
　　突然，一声冷冽的话音传来，不及眨眼，努努尔特手中的瓷瓶便失去了踪影，再一看，场中已多出了一名少年。
　　“是你！怎么可能，我明明派李虎他们去跟踪你了，他们人呢？”
　　努努尔特一脸的愤怒。
　　“他们？”
　　“帮助元人迫害自己的同胞，我当然是送他们去该去的地方！”
　　苏黎自顾自的打开瓶子，轻嗅了一下，这里面的确是解药。
　　“找死！”
　　听到苏黎这么说，努努尔特哪还不知道李虎等人的下场，又瞧见这名少年丝毫未将他放在眼里的模样，心中怒火上涌。
　　“给我把他抓起来！”
　　“是！”
　　在他的一声令下，身边十几个家丁全都冲了上来，都想成为第一个制服苏黎的人，好在主人面前表现一番。
　　“哈，都是一群看不清局势的家伙，既然如此，我便送你们上路！”
　　苏黎轻笑之间，右掌翻覆，一股庞大的至阳真气横冲而出，一个扫荡，所有人便都如烈火焚身，化作一团焦炭。
　　“鬼...鬼呀！”
　　“长生天在上，请您降下神罚，保佑您的信徒！”
　　努努尔特说到底也不过是县里的一个土财主，哪里见识过这种手段，当场就跪了下来，祈求长生天的保佑。
　　就连站在一旁的沈富，脸上都是一副呆滞的模样，要不是自小胆子就大，恐怕也要跪了下来。
　　“长生天？”
　　苏黎一步一步的走向努努尔特，手中真气暗提，杀意已决。
　　“这里可是我汉族的地盘，你们的长生天恐怕是进不来了！”
　　话音落下，真气贯体，在如今苏黎的至阳真气之下，这种毫无修为的普通人根本没有抵御的能力，直接化为了一团焦炭。
　　这也是苏黎最近才发现的，随着他的修为愈发深厚，至阳真气的灼烧之力也愈发强悍，在没有抵抗的情况之下，不出片刻，便能将人从内而外，烧至焦炭！
　　“接着！”
　　“本来我还想着自己调配解药，这下倒是省了许多功夫。”
　　苏黎将手中的解药交给沈富，顺便把他从呆愣的状态中拍醒。
　　“这......”
　　“多谢恩公！”
　　沈富转身将父亲放下，把解药倒入他的口中，不知道是不是心理作用，在沈富的眼中，父亲的脸色红润了许多。
　　“糟了！”.
　　第21章
　　突来的话语，倒是让一旁的苏黎有些诧异，难不成是他确认有误，这瓶并不是解药？
　　“恩公杀了努努尔特，他是我们县令的小舅子，凭借姐姐的宠爱横行一方，要是被人发觉他已经死了，一定会追查到我的身上。”
　　“恩公还是早点离开，不要被我牵连进来，要是沈富侥幸不死，来日定当结草衔环，以死相报！”
　　沈富跪倒在地，对着苏黎直接磕了三个响头。
　　“县令？”
　　“你放心，这件事情我自然会处理妥当，目前最重要的还是你父亲的病情，走吧，我们先去找个地方住下。”
　　苏黎不置可否，转身向着城内走去。
　　“这......”
　　“都听恩公的！”
　　沈富微微一叹，在他看来，恩公应该是江湖上的武林高手，但再厉害的人，也不会是军队的对手，要是等县令知道此事，大军压境，只怕在劫难逃。
　　不管如何，恩公对我有大恩，就算是死，我也要死在恩公的前头！沈富在心中暗暗发誓。
　　城内依旧是一片繁华鼎盛，当苏黎三人走进城中之时，顿时，所有人的目光全都被沈家父子吸引了过去。
　　“快看，那不是沈富和他老子沈陵吗？他们怎么进城了？不怕努努尔特来找麻烦？”
　　“不知道，你瞧他们身边的那位少年，气度不凡，长相俊美，难不成是哪家的贵公子？沈富抱上大腿了？”
　　“嘿，还真是，说不定就像你说的一样，沈家这是要东山再起啊！”
　　城里有不少人认识沈家父子，毕竟他们先前的酒庄名气也不小，很受百姓欢迎。
　　没管太多，苏黎带着两人在城内找了一家客栈住下，眼看天色已暗，他也准备开始行动。
　　月黑风高，伸手不见五指。
　　这个时候城内漆黑一片，没有了灯火的照耀，只有零零散散的几个打更人举着灯笼在城内巡视，在这种环境下，就如同置身鬼蜮，寂静到令人心寒。
　　咻！
　　“咦，刚刚是不是有一道人影闪过？”
　　一名打更人无意间瞧见自己的灯笼上闪过一道黑影，嘟囔着说道，同时还向四周张望着。
　　“没有啊，什么人也没见到，除非是见鬼......”
　　鬼字还没说完，他连忙用手打了一下自己的嘴巴，神色有些紧张。
　　“呸呸呸！”
　　“神明勿怪！神明勿怪！”
　　在他们这种打更人当中，因为要经常一个人深夜巡视，所以最忌讳在夜里说鬼字，刚刚他便在无意间犯了错误。
　　深夜的县令府衙，不同于其他地方，在这里不时便有一队侍卫进行巡逻，苏黎在暗中认真的观察过，总共有五支队伍，每队二十人。
　　虽说这五支队伍就算加在一起也不是他的对手，但苏黎这次来是为了刺杀县令，以绝后患，要是动静过大，打草惊蛇，让他跑了那就不好了！
　　“嗯？”
　　“守卫这么多，看来在这里的人地位一定不低，先过去瞧瞧。”
　　就在这时，苏黎见到一间屋子内亮着灯光，隐约还有几个人影，心中顿时来了兴趣。
　　“老爷，这次二弟的事情多亏有您出手，否则还不一定闹成什么样子。”
　　“奴家这个弟弟真是太不让人省心了，连一个外地人都斗不过，亏他还经营了这么久的酒庄！”
　　一道柔媚动人的声音响起，就像有一只猫爪，在你的心中不断轻揉。
　　“哈哈，这也不是他的错，沈家的百花酒我也尝过，那味道的确堪称一绝，努努尔特输的不冤！”
　　“再者说，他毕竟也是你的弟弟，我的小舅子，我不帮他那还能帮谁呢？只要等他取得秘方，我再加以推广，这其中的利益......”
　　另一个男人的声音响了起来，口音纯正，竟是个汉人。
　　“老爷，那要是沈家父子死活不肯交出秘方，那我们该怎么办？”
　　女人的声音中有着些许担忧。
　　“放心，沈家的情况我也清楚，沈家父子脾气倔强，不畏生死，就算是严刑逼供他们也不会屈服，但沈富却最是孝顺，只要我们将他父亲中毒的事情说出来，不愁他不乖乖的将秘方奉上！”
　　“老爷英明！”
　　烛光摇曳，装饰奢华的卧室之内，一名妖媚女子正躺在男人的怀中，那双纤细玉手不断在四周游动，带给男人不一般的感觉。
　　“老爷，奴家...想...”
　　女子媚眼如丝，轻咬唇瓣，那鲜红的颜色散发出勾人的诱惑，不时还从鼻翼传来深沉的喘息声。
　　“嘿嘿，夫人，春宵一刻值千金，那我们就不耽误了！”

第14节
　　“老爷～”
　　突然，就在两人准备深入探讨人生哲学之时，一阵清脆的掌声从旁边响起。
　　“是谁！”
　　“给我滚出来！”
　　两人遇到这种情况，吓得连忙从床上坐起，此时的他们衣衫半解，尤其是妖媚女子，大片雪白的肌肤裸露在外。
　　“两位不必惊慌，在这只是恰好路经此地，前来观摩一番。”
　　“放肆！”
　　“来人！快来人！”
　　男子好歹也是一县之尊，怎么会听信这种鬼话，当即连忙喊出声来，希望门外的守卫能够进来搭救。
　　刘长舟，汉人，安丰县县令，他的妻子其其格出生于当地的元人家族，颇具势力，努努尔特便是她的弟弟。
　　就在刘长舟不断叫喊之时，苏黎却是没有半点阻止的意思，周围的那些守卫早就被他解决了，巡逻队刚刚过去，一时半会这里绝不会有其他人。
　　“刘大人，要不要喝杯茶再继续喊？”
　　“啧，嗓子喊干了那可不好！”
　　苏黎随手拿起一个杯子，径直倒了一杯热茶放在刘长舟的面前，看着他这副镇定自若的样子，刘长舟沉默了。
　　“你到底想干什么？”.
　　第22章
　　“你到底想干什么，直说吧！”
　　刘长舟有些无力，他虽然不是第一次遇见刺客，但像今天这种场面还真没见过，这个人完全就像回到自己的家里一样，没有半点紧迫感！
　　“刘大人果然爽快！”
　　“不瞒你说，在下最近手头有点紧，听闻刘大人素来敛财有方，资产丰厚，所以特地前来拿一点用用！”
　　反正刘长舟在苏黎的心中已经是个死人，再加上沈富也需要钱财东山再起，现在刚好可以榨取他的最后一点价值！
　　混账！
　　刘长舟的脸色瞬间阴沉了下来，不过他心中的那股紧张感也是稍稍的减少了一些。
　　还好不是那些整天喊着替天行道的侠客！
　　既然是求财的匪徒，自己只要满足了他的要求，一般也不会出什么事情，毕竟刺杀朝廷命官，这个罪名可是不轻！
　　“没问题！”
　　“你需要多少钱？一千两银子，够不够？”
　　刘长舟压抑着心中愤怒的情绪，尽量让自己保持平静，他已经计划好了，只要等他安全下来，就立刻调集精兵进行全城搜索。
　　吃了我的东西，我便让你连本带利的吐出来！
　　“啪！”
　　始料未及，凌厉的一掌直接甩在了刘长舟的脸上，将他的嘴角都打出了丝丝鲜血。
　　“你......”
　　“一千两银子，刘大人，你是在打发叫花子吗？”
　　森然之语犹如冷冽寒风，将刘长舟心中的怒火完全冻结，根本说不出任何具有气势的话来。
　　“那你想要多少？”
　　“一万两。”
　　“黄金！”
　　听到这个数字，特别是苏黎最后的黄金二字，刘长舟气的肺都差点炸了。
　　在如今这个时代，十两银子就够一个普通家庭生活一年的时间，一万两黄金那就是十万两白银，对方这是把他当猪宰啊！
　　“不可能！”
　　“这么多钱你就算是杀了我也没有！”
　　刘长舟眼神阴鸷，他这倒不是假话，哪怕他是安丰县县令，在这里收刮了不少民脂民膏，至今也不过是五、六万两银子。
　　“哈哈，我当然知道光你一个人没有这么多钱，但不是还有刘夫人吗？”
　　“刘夫人出生不凡，更是家中长女，再加上努努尔特为了讨好你这个姐夫，不知送给了她多少钱财，可以说，只要她出手配合，十万两不在话下！”
　　够狠！
　　刘长舟看着眼前黑暗中的少年，咬牙切齿，他先前故意装出一副没钱的样子，就是为了与他讨价还价，没想到这名少年竟是有备而来！
　　“怎么样，刘大人，我的耐心可是有限度的，要是我等的不耐烦了，你们的下场......”
　　话未尽，异声起。
　　只见苏黎端起刚刚所倒茶水的杯子，纳气于掌，一阵炙热真气蓬勃而出，将杯中茶水尽数化为一股朦胧水雾。
　　砰！
　　随后一声闷响，整个白瓷茶杯被苏黎握在掌中，碾成了一团细粉！
　　咕咚......
　　瞧见这一幕，刘长舟知道，自己是遇上了江湖中的能人异士，态度顿时就软了下来。
　　“好，我答应你！”
　　刘长舟眼见形势不妙，为了尽早送走这个煞星，不得不假意屈服。
　　哼，就先让你得意一会儿，我的银子没那么好拿，就让你暂时保管又能如何？
　　只见刘长舟从床上走下，将一边的衣柜搬开，没有了木柜的阻挡，苏黎赫然在后面发现了一个暗格！
　　“哈，果然不愧是官场中人，就连藏钱的地方也这么隐蔽，看来刘大人是煞费苦心呐！”
　　苏黎不说还好，他这么一说，刘长舟的心中顿时隐隐作痛，谋划了这么多年，好不容易才积攒下来的银子，却在一夕之间，为别人做了嫁妆！
　　哪怕只是暂时的，他的胸口也像压着一块大石头，喘不过气来。
　　就在刘长舟将装满了银票的盒子取出，准备清点的时候，却发现一只修长白皙，骨节分明的手掌直接将盒子抓了过去。
　　“不用清点了，我相信刘大人的信用，这一盒银票我就收下了。”
　　苏黎微笑着说道。
　　“可是......”
　　“嗯？刘大人还有什么想说的吗？”
　　刘长舟看着眼前那一副体谅他人的笑容，心中早已破口大骂，这个王八蛋也太无耻了！
　　那个盒子里的银票是他与夫人的所有积蓄，具体多少他没有算过，但绝对超出十万两。
　　现在不但全都没了，被他这么一说，还搞得这小子多么大度一般，算了，我忍！
　　“没，没了。”
　　“既然少侠已经得到了想要的，那我就在这恭送少侠，一帆风顺，前途无量！”
　　现在刘长舟只想早点把他送走，然后去召集兵马，以血今日之耻！
　　“不急！”
　　“刘大人，刚刚那只是我的第一个要求，现在我还有另一个要求没说呢！”
　　苏黎的嘴角翘起，满脸戏谑的说道。
　　“你！”
　　这个龟孙不讲武德，出尔反尔，简直枉为人子！
　　但如今的他早已没有了谈判的资格，毕生的积蓄都送了出去，现在的他们已经是板上肉俎，任人宰割！
　　好，我再忍！
　　“不知道少侠还想要些什么东西，只要是我有的，尽管开口！”
　　反正已经没有什么值钱的东西了，刘长舟心下一横，干脆破罐子破摔。
　　“好，刘大人快人快语！”
　　“我就直说了，我的最后一个要求就是，借两位性命一用！”
　　骇然之语，不及眨眼，刘长舟和他的夫人还没来得及逃跑，便感烈焰焚身，整个人摔倒在地面，粉身碎骨！
　　“掌握在他人手中的性命，终究还是太过脆弱了！”.
　　第23章
　　事情办妥之后，苏黎回到了客栈当中，此时万籁俱寂，所有人都在睡梦中沉眠。
　　砰！砰！砰！
　　天刚刚亮，苏黎便听到了一阵砸门的声音，那是从客栈门口传来的。
　　“开门！”
　　“城卫军检查！”
　　一道有些凶悍的声音响了起来，没过多久，小二便把门打开，将人迎了进来。
　　“陈校尉，怎么今天一大早就来了？瞧这样子，难道出了什么事情？”
　　店小二满脸谄媚，同时眼神中透露出一股浓浓的疑惑感。
　　“问这么多做什么！”
　　“来人，都给我进去一间一间的查，看看有没有什么生人！”
　　陈校尉一脸不耐，直接将店小二推到一边，随后带着一大帮士兵冲进了屋子。
　　“这么大的阵势，难不成是天要塌了？不行，我得出去问问！”
　　店小二麻溜的爬了起来，向着门外跑去，可是没想到刚跑到门口，便被几个士兵拦住了。
　　“站住！”
　　“陈校尉有令，在他没有出来之前，悦来客栈只许进，不准出！”
　　也就在这个时候，店小二才发现不止是他们这，现在城内到处都在戒严，时不时的便有一大队人马走过。
　　“李二哥，张三哥，咱们怎么说也认识这么久了，能不能跟兄弟说说到底发生了啥事，要不然我这心里总是提心吊胆的。”
　　刚巧看门的这两位经常来店里吃饭，和店小二也算熟络，他便试着打探打探消息。
　　“小孙啊，不是哥哥不告诉你，实在是这事太大，说出来怕你受不了！”
　　“对对，不说不说！”
　　瞧见李二张三这副模样，孙小二嘿嘿一笑，左右看了一眼，靠近两人悄悄的说道。
　　“李二哥，张三哥，我这里刚得了一瓶好酒，二十年的竹叶青，改明儿我把两位兄弟请过来，咱们好好的聚一顿？”
　　“这个......”
　　“咱们......”
　　李二、张三相互看了一眼，脸上露出了一丝蠢蠢欲动的神色。
　　“还有前两天刚制作好的卤牛肉，那味道，绝了！”
　　“好！”
　　“一言为定！”
　　孙小二才刚刚说完，李二张三便同时应声，不断的吞咽口水。
　　在元朝，想吃牛肉那可是不容易，正如所有的古代王朝一样，对于牛、马的宰杀控制严格，很多人到死都没有试过牛肉的滋味。
　　现在有这么一个解馋的机会，他们当然不会放过。

第15节
　　“我跟你说，就在昨天晚上，咱们的刘县尊和他的夫人死在了府衙当中，那场面别提有多恐怖了！”
　　“什么！”
　　孙小二听到这消息，差点喊了出来，要不是被李二捂住了嘴巴，恐怕都要把巡逻的人招来。
　　“行了，你也赶紧进去吧，这几天抓得紧，你小子可别撞到枪口上！”
　　“得嘞，我这就进去！”
　　孙小二转身跑进客栈，便直奔老板的房间而去，这可是个天大的事情！
　　砰砰砰！
　　“开门！”
　　“检查！”
　　此时在客栈之内，到处都是士卒拍门喊叫的声音，不时的还能看见有一些来不及穿衣服的住客。
　　一大清早被人吵醒，众人都是一脸十分不爽的表情，甚至还有几个江湖人士想要动手，但是当他们看清情况之后，便一个个的又都萎了下去。
　　娘嘞！
　　客栈里面到处都是士兵在检查，就凭他们这些三脚猫的功夫，要是敢反抗，恐怕正好被树立典型，就地正法！
　　在江湖中，只要未曾跨入真气境，也就是一流高手之列，一旦被一支百人军队围攻，绝对是有死无生！
　　整个江湖，偌大的天下，当世一流的高手也不过百余人，这小小的县城当然更不值得他们驻足。
　　会在这里的，基本都是些不入流的小虾米，在偏僻的地区称王称霸，遇上军队就跟孙子一样乖！
　　“哟，这不是沈富兄弟吗？怎么，今天舍得进城了？”
　　“啧啧，原来你爹也在啊，我还以为这个老东西早就病死了呢！”
　　就在此时，从苏黎隔壁的房门口传来一道戏谑的笑声，看来是沈富那边遇到麻烦了。
　　“呵呵，多谢陈校尉关心，我和我爹命硬着，一时半会儿还死不了，只怕让某些人失望了！”
　　“那就好，我可是舍不得百花酒的滋味，你们可千万别死了！”
　　陈校尉看着眼前的两人，眼中闪过一丝贪婪，语气中另含深意。
　　“沈富，出什么事情了？怎么一大清早就吵吵闹闹的？”
　　苏黎走出房门，装作一副若无其事的样子，眼神中满是茫然。
　　“嗯？这位小兄弟看上去很是眼生，不知道和沈富兄弟是什么关系？来这里又是做什么？”
　　陈校尉看见苏黎，眼神一亮，不着痕迹的上下打量，心中越发惊异。
　　眼前的少年气度不凡，丰神俊美，身上所穿的衣袍虽看不出材质，但却是顶级的布料无疑，同时还掺杂着金线与玉饰，做工亦是一流。
　　不知是哪一家的公子，沈富又怎么会和他搭上关系？
　　“这......”
　　就在沈富犹豫之间，苏黎却是抢先开口。
　　“在下苏黎，自汴京而来，因为觉得家中太过无趣，正准备浏览这大好河山，也算是增广见闻。”
　　“前日与沈兄相遇，一见如故，更是有幸品尝了你们这里的美酒，口感绝妙，实在是不枉此行！”
　　苏黎说话的时候，脸上还露出了几分回味之色，像是沉浸在美酒的回忆之中。
　　“原来是汴京的公子，不过您所说的美酒，莫非是百花酒？”
　　陈校尉狐疑道。
　　“不错，好像就是这个名字，据说还是沈兄所创，我正琢磨着拉上沈兄一起前往京城，在我的帮忙下，这百花酒定能火遍汴京！”
　　苏黎笑着说道。
　　沈富这小子，没想到他还留了一手，看来当初收刮之时，还有许多百花酒被他藏在了其他地方。
　　陈校尉心中暗忖，同时心头出现了一丝焦急，当初这件事情他也掺与其中，这要是让沈富将秘方带走了，岂不是竹篮打水一场空？
　　绝对不行！
　　“恐怕这几天，苏公子和沈家父子是走不了了！”
　　话音一落，气氛骤凝，每个人的脸色都冷了下来。.
　　第24章
　　“苏公子千万别误会，在下可没有刁难的意思，只不过最近城内发生了大事，县尊莫名死亡，城池戒严，许进不许出！”
　　“如果真的想要离开，恐怕还需要再过一段日子！”
　　陈校尉连忙解释，如今他的上司刘长舟意外死亡，城内局势混乱不明，他可不想再得罪一个来自汴京的贵公子。
　　至于沈家的酿酒秘方，现在刘长舟已死，他完全可以徐徐图之，一人独吞！
　　“哦？”
　　“这倒不是问题，正好沈家伯父身体未愈，可以在此休养一段时间，随后我们再上路。”
　　苏黎轻笑一语，神情淡然。
　　“既然是这样，陈某还有事要办，等过几日清闲下来，我再来拜访！”
　　“陈校尉慢走。”
　　看着领兵远去的陈校尉，苏黎眼中思绪莫名，在刚刚的对话中，虽说对方语气恭敬，但其中也不乏警告的意味，看来事情还没有落下帷幕。
　　回到房间内，沈富看着苏黎，脸上犹豫之色不断，欲言又止。
　　“有什么想问的就直接说吧！”
　　苏黎站在窗前，看着城内的兵卒交错，眼神深邃，不知道在想些什么。
　　“敢问恩公，这刘县令之死，是否与您有关？”
　　“不错，正是昨晚之事！”
　　得到了苏黎正面的回答，沈富心中惊骇，他知道恩公的本领超凡，却没想到胆子更是不凡！
　　“说起此事，我倒是想问你这陈校尉又是何人，据我看来，他对你的目光同样不怀好意。”
　　苏黎悠然转身，看向沈富道。
　　“此人名为陈子庄，是城中的县尉，掌管城内兵马，因此大家也常称呼其为陈校尉，官职只在刘长舟之下。”
　　“陈子庄向来与刘长舟沆瀣一气，我们沈家的巨变当中就有他的手脚！”
　　看得出来，沈富对于陈子庄的感官很不好，毕竟是造成沈家破败的帮凶，难免有些仇恨。
　　“放心，这个仇我们一定会报，现在就先好好修养，将来才有拿刀的力气。”
　　苏黎站起身来，轻轻地拍了一下沈富的肩膀，既然是他要的人，就没有任何人可以欺辱！
　　接下来的一段时间，城内时局动荡，失去了最高长官的安丰县，便成了县丞李世平和县尉陈子庄的天下。
　　笃笃笃！
　　一阵敲门声响起，打开房门后，一位青衣小厮出现在苏黎面前。
　　“敢问可是苏黎苏公子？”
　　“正是。”
　　“我家陈大人邀请苏公子前往翠玉轩一会，还请公子赏脸。”
　　苏黎看着面前的请柬，心中了然，终于忍不住了么？
　　此时距离封城已有半月，百姓焦躁，商旅不通，听小道消息说，安丰县高层受迫于上层压力，已打算重开城池。
　　而这段时间，陈子庄屡屡想对沈家父子下手，却被苏黎用各种方法破坏，看来这是最后通牒了。
　　城南，翠玉轩。
　　自古以来，青楼就是众多男子向往的地方，更别提此次封城，群情焦躁，为了发泄心中的愤闷，这里的生意自是更加火爆。
　　“哈哈哈，苏公子大驾光临，陈子庄实乃心甚喜之，来来，我给两位介绍一番。”
　　“这位是来自汴京的苏黎，苏公子，此次封城，倒是让我有幸结识，而这一位则是我们安丰县丞李世平，李大人。”
　　在包厢之内，除了陈子庄之外，另有一名中年男人，正襟危坐，倒有一番文人气质。
　　“久仰李县丞大名，在这安丰城内，我的耳朵都要听出茧了，今日终于有幸一会。”
　　“苏公子的名字我也早有耳闻，今日得见，果真是气宇轩昂，风度不凡的翩翩美少年！”
　　正所谓花花轿子人抬人，双方既无恩怨，对方来历又不凡，李世平也不会吝啬言词。
　　酒席之间，觥筹交错，三方相谈甚欢，当然，主要还是苏黎与李世平在说，陈子庄身为武人，根本就插不上几句话。
　　“对了，陈大人突然邀请我们二人来此，恐怕不仅是为了饮酒作乐吧，不知道是有何事？”
　　倏然，苏黎话锋一转，浅然笑道。
　　“苏公子果然聪慧过人，陈某这次请二位来此相聚，只为一事，发财之机！”
　　陈子庄举酒痛饮，神情慎重。
　　“发财？”
　　“哈哈，这倒也算个诱人的话题，不知道陈大人的意思是？”
　　苏黎把玩着手中的酒杯，不置可否。
　　至于一旁的李世平更是眉头微蹙，脸上出现一丝不悦之情，显然不太想谈这个话题。
　　“苏公子可还记得百花酒？”
　　陈子庄笑道。
　　“唔，我记得，我还说过要帮他在汴京开设酒楼，生意定然红火。”
　　“等等，你的意思是......”
　　苏黎语气迟疑，假装有些不解的问道。
　　“苏公子，替别人做嫁妆又哪有自己上手来的痛快，要是我们将沈家秘方拿到手，三人合力，这滔天的财富不就归我们了？”
　　“只要苏公子点头，我这就将沈家父子抓起来严刑拷打，不怕他不肯交代！”
　　陈子庄说话间，双眼通红，语气森然，脸上满是贪婪欲望！
　　“够了！”
　　“陈大人，你可知道这种行为触犯了多少当朝律法，念在这里只有我们三人，我可以当作没有听见！”
　　“但，下不为例！”
　　李世平猛然站起，语气严肃，他是负责安丰县律法文书的官员，陈子庄的这番话，简直就是在打他的脸面！
　　再者说，作为文人，他自有一番风骨。
　　“我知道你今天叫我们来这是为了什么，但这种强盗行径，我李世平受用不起，告辞！”
　　说完，他转身就走，没有半点犹豫。
　　“这......”
　　“陈大人，事已至此，那在下也先行告退，这件事就不要再提了！”
　　看着两人离去的背影，陈子庄双眼轻敛，没有说话，只是那透露出的无形杀机令人心颤。
　　“这是你们逼我的......”.
　　第25章
　　“苏公子留步！”
　　就在苏黎前方，一道人影伫立，正是刚刚愤而离席的李世平。
　　“李大人特意在此等候，看来是有事想与我一谈。”
　　苏黎走上前去，心中出现一些猜测。

第16节
　　“苏公子，明日城门便会大开，如果想要离去，务必趁此机会！”
　　“哦，这是何意？”
　　“陈子庄利欲熏心，胆大包天，要是公子明天出城，趁着人多，他还有所顾忌，若是再过几天，人流变少，恐怕......”
　　李世平的话已经说的相当明白，他是在担心苏黎的安危。
　　在他的认知当中，苏黎毕竟是来自京城的贵公子，要是在安丰县出了事情，家中权贵怪罪下来，他可担当不起。
　　“多谢李大人相告，苏黎明白了！”
　　“再会！”
　　悦来客栈，苏黎房内。
　　“主公，不知今日陈子庄邀请您究竟是所为何事？”
　　沈富神情恭敬，眼中出现了些许好奇之意。
　　在这段时间里，沈家父子已经完全被苏黎收服，成了他的下属。
　　“哈，这个家伙邀请我前去一会，为的是一条发财之机，不只是我，就连县丞李世平也被他找去了！”
　　苏黎轻语，看向沈富的眼中出现了莫名的笑意。
　　“发财之机？”
　　“难不成与属下有关？莫非是......”
　　沈富瞧见主上看自己的眼神，心中思忖，顿时冒出了一个想法。
　　“百花酒！”
　　“不错！”
　　“我得到了一个消息，明日城池将会解封，想来他也是坐不住了，到嘴的鸭子怎么还能让它飞了？”
　　苏黎悠然的说道。
　　“城池解封？难怪了，陈子庄一心想要谋夺我沈家秘方，要不是有公子阻拦，恐怕他早就撕破了脸皮。”
　　“现在城门大开，我们随时都可能离开，他这是在做最后的努力！”
　　沈富恍然大悟，开始分析当前局势。
　　“公子，那我们明日需不需要早做准备，只要时间一到，我们混入人群，谅他也拿我们没有办法！”
　　“不！”
　　“打虎必死，斩草除根，我曾经说过会帮你报仇，明日便是他的死期！”
　　苏黎眼神冷漠，语气之中满是肃杀森意，却让沈富心中一暖。
　　主上......
　　次日，城门处。
　　“让开！让开！”
　　“县丞有令，开城门！”
　　一队精锐士卒将拥挤的人群隔开，随后在众人眼前将锁链取下，轰然一声，封锁了半个月的城门就此打开。
　　“终于开城门了，要是再这样下去，我的生意都要黄了！”
　　“谁说不是呢，我都快憋疯了，整天待在城内，想出城透透气都不行！”
　　“这下好了，没有了门禁，我们安丰的商路终于又打开了！”
　　在场众人议论纷纷，满脸都是兴奋的笑容，这半个月的时间对于他们来说，无异于一场漫长的囚禁。
　　“都排好队，一个一个来！”
　　“要是有胆敢捣乱者，杀无赦！”
　　不得不说，在城卫军的冷冽喝声当中，那些有心插队的人也安分了下来，反正都能出去，要是为了一时之快将自己的性命葬送在这里，那可真是亏大了！
　　“主上，陈子庄好像并没有出现在这里，难不成他已经放弃了？”
　　沈富遥顾四周，并没有瞧见陈子庄的身影，有些狐疑的说道。
　　“不，他们已经来了！”
　　“来了？”
　　苏黎看着身后一队商旅打扮的行人，眼神微动，虽然这些人伪装的十分出色，行为举止都没有异常之处，但在他的感应当中，却有着一股熟悉的波动。
　　昨日苏黎在离开之前，在陈子庄的身上种下了一道至阳真气，只要靠近他百丈以内便能够有所感应，现在这道真气就在商队当中，这意味着什么不言而喻。
　　“看来我们已经成为了别人的猎物。”
　　只是陈子庄不知道的是，有时候猎人与猎物的身份，往往在一瞬间便能翻转！
　　漫漫长道，摩肩接踵，停滞了整整半个月的人群塞满了官道。
　　“这路也太挤了吧，照这样下去，今天晚上都不一定能到下一个镇子。”
　　“哈哈，路上全都是人，就算是骑着马匹的旅人，也得老老实实的慢慢走，除非往荒野绕道。”
　　听见沈富的抱怨，沈陵畅然笑道，自从身体康复之后，他的心情也变得开朗了许多。
　　“往荒野？那还是算了，荒野猛兽众多，更有剪径匪徒，危机四伏，哪有官道来的安全！”
　　沈富摇了摇脑袋，表示自己还想多活几年，不至于想不开。
　　“我倒是觉得沈老的提议不错，与其在这里浪费时间，还不如从荒野绕路，如今天下安定，四海靖平，哪里有那么多山匪！”
　　苏黎的声音高昂，以至于周围很多人都听到了他的言论。
　　“嘿，这是哪家的公子哥，不谙世事，这天下什么时候安定过？”
　　“你还别说，这位公子倒是容貌俊美，仪态不凡，一看就是大户人家出来体验生活的！”
　　“哼，体验生活？就怕他有命出来，没命回去，还想前往荒野绕路？笑话！”
　　“啧啧，你这就是嫉妒别人了不是，谁叫他比你出生好呢？”
　　周围的人群响起了不同的声音，有羡慕，有嫉妒，有鄙视，世间百态，在这条小小官道表现的淋漓尽致！
　　苏黎等人就像没听到一般，相视一眼，转道荒野，同时在人潮当中的一支商队，却是偷偷的离开了队伍，朝着他们跟了过去。
　　风萧肃，声骤消，在这寂静的荒野当中，仿佛只剩下了苏黎三人。
　　“陈大人，跟了我们这么久了，还不出来吗？这么长的时间，还真是多亏了你们替我保驾护航！”
　　苏黎将马车停下，环顾四周，语气中满是调侃。.
　　第26章
　　话音刚落，一阵窸窣脚步之声从四周传来，连绵不绝。
　　“苏公子，想不到你竟能察觉到我们的存在，看来我今天来此的意图，你也是一清二楚。”
　　陈子庄走到三人身前，表情阴冷，眼中满是诡谲邪光。
　　“当然，无非是昨天的话题，百花酒秘方，只是更让我意外的是，你的胆子竟然这么大，光天化日之下，就敢带兵行此匪徒之事！”
　　“调动如此兵力，难道你不怕被李大人察觉，向朝廷参你一本？”
　　苏黎看向四周，人头涌动，黑压压的一片，从数量上来推算绝不低于百人！
　　“哈哈哈，李世平？就凭他也敢和我作对？昨日我好心邀请你们两人，却都不识抬举，那我就先杀了你，再去宰了他！”
　　“到那个时候，这沈家秘方就归我一人所享，有了银子，我便可以上下打点，何必蜗居在这小小的安丰县！”
　　陈子庄语气森寒，杀机毕现，丝毫不将李世平放在眼中。
　　“为了钱财做到如此地步，污蔑良善，手段残忍，陈子庄，你难道不觉得羞愧吗？”
　　“羞愧？”
　　“苏公子，你出生高贵，自然是吃穿不愁，前途无量，甚至可以像如今这般四处游山玩水，不必为生计发愁。”
　　陈子庄神情不屑，眼中是满满的回忆与痛恨。
　　“而我呢？穷苦人家出身，从小就是吃了上顿没下顿，小时候，每天只要能吃上一个香喷喷的包子，便是莫大的满足。”
　　“那个时候我便立誓，我一定要出人头地，我要有数不尽的财富，我要掌控我自己的命运，我要让所有的人都知道，陈子庄是人上之人！”
　　陈子庄的声音沙哑，寂静的荒野中只能听到他发泄般的嘶吼，又像是朝天怒吼，反抗着自己身上沉重的枷锁。
　　“好了，我也没心情再与你闲谈下去，本来我是不想杀你的，可惜啊！”
　　“动手！”
　　一声厉喝，杀机四起，数不清的士卒手持钢刀向着三人冲来，挥舞之间，誓取苏黎性命！
　　“是啊，可惜了。”
　　“难得这么一出反派崛起的励志戏码，到今天便要落下帷幕！”
　　苏黎一声轻叹，凝气于掌，顿时掌旋四野风，至刚至阳的灼热真气，形成一股虚幻战火，不断向四周蔓延。
　　“杀！”
　　“啊！”
　　“这些是什么东西！”
　　猝不及防，围攻的士兵遭遇烈阳之火的侵袭，顿时体内阴阳失衡，五脏欲焚，在地上不停的哀嚎惨叫。
　　“什么，这怎么可能！”
　　战圈之外，本以为稳操胜券的陈子庄见到这一幕，犹如天雷贯顶，惊愕莫名，一时间竟不知道该做何反应。
　　只见苏黎身影似魅，于战场之中腾挪移转，踩踏风云，不消片刻，陈子庄带来的近百精锐全都瘫倒在地，哀鸿遍野。
　　“陈大人，如今他们都倒下了，也该轮到你了！”
　　苏黎站在陈子庄身后，语气轻松，但落到他人耳内，却是如同阎罗索命，分外惊魂。
　　“杀！”
　　“给我滚开！杀！”
　　遭到如此打击，陈子庄心神失守，扬刀喊杀，招行起落之间再无章法可言！
　　“垂死挣扎罢了！”
　　冷然一语，犹如晴天霹雳，苏黎袖袍一扬，随即，陈子庄如同被千钧巨力砸中，浑身上下经脉俱断，躺在地上不停的抽搐。
　　“沈富，我说过会让你亲手报此大仇，今天便是了断之时！”
　　看着眼前的一切，沈家父子目瞪口呆，再次看向苏黎之时，就像是朝圣者叩拜神明，五体投地！
　　“铛！”
　　沈富站起身来，手中拿着捡起的钢刀，看着眼前垂死的仇人，心中感慨万千。
　　“此刀过后，你我之仇自今日而解，希望你在阎罗地府之中能洗刷罪孽，下辈子投身一个好人家！”
　　噗！
　　一刀贯体，鲜血四溅，随着血液的不断流淌，陈子庄的气息逐渐消弱，最后在不甘中离开人世。
　　“多谢主公替我报仇！”
　　“从今日起，沈富改名沈万三，誓要替主公赚取天下钱财，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　沈万三跪倒在地，对天起誓，其声如雷，其念如刀！
　　对于沈富改名的事情，苏黎一点也不惊讶，据他所知，沈万三本名沈富，后来才改的名字。
　　“很好，能得到万三的帮助，相信富可敌国绝不是虚妄！”
　　“沈万三绝不负主上所言！”
　　路途未尽，扬帆起航，带着满腔热血，沈万三开启了海贸之路。
　　玄黄死生不知数，悠悠数载动风云！
　　汴京，皇极大殿之上。
　　“启禀陛下，天意军来势汹汹，最近几月更是四处扩张，攻城略地，将整个江南握于掌中。”

第17节
　　“天意四部，风火山林，战斗力更是惊人，将我江南守军全军覆没，自身却是损失甚微，要是再让他们扩张下去，恐怕汴京亦要不保！”
　　廷议之上，汝阳王声如惊雷，将元帝与满朝文武震惊不已，他们实在没有想到，半年前才冒出来的一股起义势力，居然能扩张到如此地步！
　　“什么！竟有此事，江南守军简直就是废物！我看是身处繁华地带，整日醉生梦死，都成了软脚虾了！”
　　“说的不错，我认为应将江南总督就地正法，以正朝纲！”
　　朝臣议论纷纷，每个人的脸上都写满了恐惧，以及对江南将士的愤恨。
　　“卡利图，赫夏尔，请注意你们的言辞，江南将士为我大元浴血奋战，不容轻辱！”
　　汝阳王脸色不悦，厉声说道。
　　“江南总督周中化身先士卒，已经战死沙场，尸骨无存！”
　　此话一出，满堂俱静！.
　　第27章
　　“启禀天王，如今整个江南地区以及附近的一些领县都在我们的掌控之中，同时风火山林四大军部也在您的命令之下稳固势力，积蓄底蕴。”
　　“再加上沈大人的财力运作，相信不出半年，我们的实力就能更进一步！”
　　宽阔大殿当中，群臣列坐，一名身穿黑色儒家服饰的中年男人神态恭敬，正在向王座之上的男子汇报战果。
　　“很好，不枉孤三年前将你拉到我们天意的阵营，有了你的帮助，运筹帷幄，国家大事都不在话下，孤也能轻松许多。”
　　苏黎看着下方的刘伯温，眼中流露出一丝满意的神色。
　　至从三年前他遇到了此人，知道他就是大名鼎鼎的刘伯温，随后在苏黎通过一番友好洽谈之下，弃暗投明，来到了他的麾下。
　　刘伯温不愧是博览古今、经天纬地之人，也就是在他的帮助之下，苏黎才能将这硕大的天意王朝管理的毫无漏缺，同时他也明白了一个道理，甩手掌柜是真的舒服！
　　“徐达、常遇春、朱元璋、陈友谅，你们四人出列！”
　　一声令下，莫敢不从，下方的人群当中走出四道身影。
　　每个人的身上都穿着代表军部主将身份的狮头铠甲，在那斑驳坑洼的甲片上，刀痕剑伤不计其数，象征着那驰骋疆场的赫赫战功！
　　“拜见天王！”
　　“拜见天王！”
　　高声齐喝，响彻大殿，四人的头颅低垂，单膝跪地，在没得到王者的回复之前，他们的身躯连一丝颤动都未曾出现！
　　“好了，都起来吧！”
　　“是！”
　　看着眼前的四名大将，苏黎嘴角上扬，露出了一抹淡淡的笑容。
　　徐达，天意军风部主将，常遇春，天意军火部主将，朱元璋，天意军山部主将，陈友谅，天意军林部主将。
　　在苏黎前世，这四个人每一个都可以说是大名鼎鼎，不是一代名将就是乱世枭雄，甚至还有一位开国皇帝，可如今，都被他收入麾下。
　　“如今天意初立，尚在雏弱之时，你们所率领的风火山林四部，就是支撑它发展壮大的四座基石，千万不可麻痹马虎！”
　　“元廷未灭，汉族未复，我们还有很长的一段路要走，希望多年以后，你我君臣可以骄傲的看着这大好河山，都是属于我们汉人的天下！”
　　苏黎的话慷慨激昂，落地有声，在这大殿中不断回响，更是在人心之中不断反复。
　　“愿我汉族，万代昌盛，挥剑天下，所向披靡！”
　　“愿我汉族，万代昌盛，挥剑天下，所向披靡！”
　　“愿我汉族，万代昌盛，挥剑天下，所向披靡！”
　　......
　　朝阳初升，万物复苏。
　　这是一条宽阔平坦的官道，不时间便有商旅行人往来穿梭，人流繁盛，好一副盛世景象。
　　“不知道此时刘伯温怎么样了，想必应该不会有什么事吧，这种事情他不早就习惯了吗？”
　　苏黎骑马前行，口中却在不断的嘀咕着什么。
　　自从他带着沈万三离开安丰县，便开始在沿海一代经商贸易，同时挖掘可用的人才。
　　短短五年，便积累下巨额的财富，更是招揽了众多杰出的人物，半年前，苏黎正式举旗，响应者数不胜数，天意各部横扫江南众地，元军在风火山林四大军团面前，一触即溃！
　　如今的苏黎，已被江南百姓称为苏天王，代表着最高的崇敬与爱戴。
　　系统界面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：半步罡气
　　功法：大日金钟罩八关、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满
　　物品：无
　　积分：3000
　　经过数年的努力，苏黎面板的豪华程度已经不似从前，积分高达数千之巨。
　　修为方面更是一日千里，尽管他未曾动用积分来提升实力，但在天生护甲的帮助之下，还是达到了半步罡气！
　　这也正是苏黎敢于放权的底气，要知道，尽管徐达等人是忠诚于他，但权利是一种具备魔力的东西，不知道有多少人在它的引诱之下，滋生出不该有的欲望。
　　徐达、常遇春也就算了，但朱元璋和陈友谅可不是易与之辈，这两人野心勃勃，傲气凌云，是一把十足的双刃剑，此时不过是有苏黎在上面强势镇压，他们才收敛了野心，不敢有所动作。
　　强将手下无弱兵，掌握此等人物才更有挑战性，任凭世间阴谋奸诡，我自一掌镇天，横压当世！
　　苏黎神色自若，心中期待。
　　“倒是这个罡气境，果然不愧是一大分水岭，就算我有天赋加持，但倚天世界元气匮乏，灵药缺失，靠我自己苦修恐怕也需要十数年的光景。”
　　“拥有3000积分也还不够吗？看来这次光明顶之行，倒是一大机会！”
　　早在数天之前，他便听闻六大门派准备围攻光明顶之事，这对于急需积分的苏黎来说，是一个好消息。
　　光明顶？
　　当年的再会之约，过往的故人，也是时候重新相聚了，甚至还有明教......
　　苏黎快马加鞭，一路疾行，在晨曦普照之下，卷动漫天狂沙。.
　　第28章
　　风雪飘摇，万里寒霜，一向寂静孤冷的昆仑山，今日却是热闹非凡，炽热的鲜血将积雪融化，带来一股扑鼻刺骨的血腥气息！
　　“杀！”
　　“魔教孽种，人人得而诛之，今日便是我等武林正道替天诛邪之时！”
　　山间血道之上，刀光剑影，血肉横飞，面对来势汹汹的六大门派，早已四分五裂的明教众人根本毫无抵抗之力。
　　一路厮杀，点点滴滴，鲜血汇聚的长河在尸山骸骨中不断穿行，就像是地狱中的忘川黄泉，血腥恐怖。
　　昆仑山顶，明教总坛。
　　“报！五行旗全面失守，六大派已经攻到总坛门口了！”
　　大殿当中，一群人面色苍白，盘膝而坐，体内气息紊乱，看上去受伤不轻。
　　“可恶，这帮孙子！”
　　“我们刚刚中了圆真的奸计，身负重伤，别说六大派了，就算是那些我们以前从不放在眼中的小门小派，都可以轻易杀了我们！”
　　“要不然我们先行撤退，等养好了伤势，再来找他们报仇！”
　　其中一人嘴角溢血，语气虚弱。
　　“周颠，你在说什么胡话！”
　　“总坛是明教的根本，如果总坛被毁，圣火被灭，那与灭教还有什么区别？”
　　“杨左使说的对，我们宁可战死，也绝不后退半步！”
　　众人神情激动，每个人的眼中都充满了反对之意。
　　“我觉得杨逍说的对，五行旗牺牲了那么多弟兄，这不都是为了保住总坛吗？如果我们此时撤退，对得起这些战死的弟兄吗？”
　　一道有些瘦弱的人影站起，尽管气息虚弱，他的脸上仍是一片坚定！
　　此话一出，所有人陷入了沉默，周颠看着眼前的两人，竟是笑了起来。
　　“杨逍，韦一笑，我周颠这次服了你们！”
　　“好！”
　　“那就让我们和六大派决一死战，只要总坛尚存，则圣火不灭！”
　　杨逍利剑在握，扬锋起誓，嘴角的鲜血在圣火的照耀下，更显殷红。
　　“熊熊圣火！”
　　“焚我残躯！”
　　“护我明教！”
　　“死而无悔！”
　　昆仑山顶，大殿之外，熙熙攘攘的人群将广场占满，双方对峙，一触即发。
　　“魔教作恶多端，罪有应得，我们冲上光明顶，围剿魔孽，此乃千秋万代的不世之功！”
　　“我佛虽善慈悲，但亦有金刚伏魔的手段，今日之战，一个不留！”
　　少林空性大师手持法杖，脸上不见平日的慈悲之意，唯有肃杀。
　　当年少林空见神僧为了维护江湖稳定，找到了为祸武林的明教法王谢逊，本想好心劝导，却不料被谢逊偷袭而死。
　　师兄，今日便是师弟替天行道，为你报仇之时！
　　“杀！”
　　一个杀字，战端骤起，明教五行旗早已力竭，面对六大派的围攻根本无力反抗，节节败退，留下一地残骸。
　　“我看谁敢！”
　　一声厉喝，只见一队人马杀到，他们的旗帜高举，黑鹰盘旋，为首的正是天鹰教教主，明教的白眉鹰王，殷天正！
　　“我明教圣地，岂可容忍外人前来践踏，天鹰教弟子听令，今日誓与明教共存亡，若有异心，人神共诛！”
　　天鹰教的到来就像是给明教打了一针振心剂，溃散的五行旗热血再起，只可惜终究敌众我寡，所有人慢慢退入大殿当中。
　　“白眉鹰王？你们怎么也来了？”
　　杨逍看着眼前众人，眼神中略带一丝错愕，脱口说道。
　　“明教有难，我怎能不来？明教是我的根，根若断了，我又岂能存活！”
　　白眉鹰王神色一凛，语气凝重，同时他的这番话也震撼了在场众人，杨逍的脸上更出现一丝愧意。
　　“杨逍往日多有得罪，在此给您谢罪，多谢鹰王从前的包容！”
　　说罢，便在所有人面前单膝跪地。
　　“别！”
　　“我们同为明教兄弟，无需如此！”
　　就在此时，大殿门口传来一阵打斗之声，六大派冲破了五行旗等人的防御，闯了进来。
　　“哈哈哈！”
　　“想不到一进来就能看见如此感人场景，倒是让我有些不忍心了。”
　　“哼，魔教妖孽艰险狡诈，谁知道这是不是他们故意设计好的，就是为了博取我等的同情，要我说，我们灭了魔教之后，给他们留一个全尸便是天大的仁慈！”
　　人群当中，华山一派为首的两人一唱一和，就像是判定生死的黑白无常，将明教的命运一一规划。
　　“呵呵，华山二老，你们两人本事没有多少，嘴皮子倒是挺利索的，难怪一遇到什么事情就将责任赖在我明教的头上！”
　　杨逍左手拄剑，支撑着虚弱不堪的身子，口中却是毫不留情的嘲讽。

第18节
　　五年前华山事变，华山二老昭告武林是魔教所为，同时更是配合诸多门派围剿明教各地的势力，导致本就衰败的明教更是雪上加霜！
　　虽然杨逍心知根本不是他们做的，但这些所谓的名门正派又有谁会相信他的话？
　　甚至各派掌门自己也不信，他们只不过是需要一个正当的借口，联合在一起打击明教罢了！
　　“你们......”
　　“高矮二老，跟这些魔教中人何需多言，今天我们就一起把这些邪魔外道斩草除根！”
　　华山二老脸色一变，正待辩驳，却被灭绝师太打断了，她的眼神森寒，口中是毫无保留的决绝杀意！
　　“消灭魔教，斩草除根！”
　　“消灭魔教，斩草除根！”
　　“消灭魔教，斩草除根！”
　　就在众人激愤之时，大殿上方的横梁之上，苏黎斜躺似睡，手中却拿着一坛百花酒，聆听着场中一切。
　　“果然刺激，就让我好好看看，你们是否有资格纳入我的麾下！”.
　　第29章
　　“哈哈哈，我们是魔教妖人，那你们这些所谓的名门正派算什么？见风使舵，以多欺少，你们今日所为，定会受到天下人的耻笑！”
　　“要是真有本事那就站出来，与我殷天正单打独斗，我要是输了，那就是天意降罚，要是你们这些所谓的正道输了，马上给我滚出光明顶！”
　　殷天正眼见情势危急，仰天长啸，无奈中只能选择用激将法，为杨逍等人的恢复争取时间。
　　果然，六大门派听到他的这番话，脸上顿时挂不住了。
　　“放肆！”
　　“放肆！”
　　“师太，倘若我们今天胜之不武，也难免落下口舌，不如就依了殷老前辈的意思，这样也不损我们正派的名声。”
　　武当群侠悄然对视，眼神交流之下，武当四侠张松溪昂然开口。
　　“好，就让这些魔教妖人，邪魔外道，死得心服口服！”
　　灭绝师太眼中杀机凛冽，手中的倚天剑更是紧握在手，压抑着从心底涌出的磅礴杀意。
　　“师太，那就由在下打头阵！”
　　张松溪眼中一喜，连忙说道，毕竟他们武当派与天鹰教还是有着联姻之谊，殷天正更是张翠山的岳父，如果能由武当出手，或可将损害降至最低。
　　“殷前辈，请赐教！”
　　“张四侠，请！”
　　张松溪深知刀剑无眼，殷天正更是状态不佳，上场之时特意将佩剑解下，两人单以拳脚功夫进行较量。
　　白眉鹰王的鹰爪功凌厉狠绝，武当四侠张松溪的武当绵掌更是不落下风，两人交手十数回合，竟是不分胜负！
　　然而殷天正纵横江湖数十年，修为深厚，早已步入真气大成，最终张松溪还是被他一掌震退，败下阵来。
　　“输了？”
　　“这下该怎么办？”
　　就在人群议论纷纷之时，武当之中却是再度走出了一道人影！
　　“在下莫声谷，请教前辈高招！”
　　车轮战！
　　这便是武当群侠想出来的法子，只要他们几个轮流上阵，分别消耗殷天正的体力，最后再由武当首侠宋远桥出手，自然可以将殷天正打退，保全他的性命！
　　接下来的场景，正如武当众人所预料的一样，只不过武斗终究无眼，数场下来，殷天正早已鲜血淋漓，伤痕遍体。
　　“殷前辈，你已力战数人，此刻过招太不公平，咱们只较量招数，不......”
　　突然，就在宋远桥准备下场收尾之时，一道身影竟快他一步，拳风扫荡，劲气四溢，直冲殷天正而去。
　　“受死吧！”
　　身影瞬动，不及反应，殷天正左右挡招却还是稍慢一筹，被来人一拳轰在胸膛之上，登时受创！
　　“噗！”
　　猩红的鲜血顺着嘴角流出，殷天正的身躯都在不住的颤抖，只是眼神中的意志不屈，挡在众人身前毫无退缩！
　　“不错，有点意思！”
　　横梁之上的苏黎眼神微亮，顺手拿起酒坛痛饮一口，满是期待。
　　“宋大侠，既然你心慈手软，那我唐文亮就跟这殷老儿玩玩！”
　　“出招吧，让我看看你有什么本事，能接我崆峒派几招！”
　　只见来人赫然是崆峒五老当中的老三，唐文亮，他的神情高傲，看向身前的殷天正时更是满脸不屑。
　　“呵呵，进招吧！”
　　殷天正身受重伤，姿态却丝毫不弱，轻蔑的笑声中饱含讽刺，言语更是刺耳。
　　“找死！”
　　唐文亮闻声一怒，劲气爆发，双拳犹如虎出山林横扫四方，殷天正见势暂避其锋，等待机会。
　　“堂堂的天鹰教教主白眉鹰王，只是个避战的懦夫吗？”
　　“看来江湖所言不尽其实！”
　　唐文亮眼见殷天正身形腾挪，就是不和他硬拼，一时间志得意满，却是忘了自己也是趁人之危。
　　就是现在！
　　殷天正眼神一凛，瞧见对方拳中破绽，极招上手，鹰爪功赫然出击，唐文亮一时不察，顿时被扣住双手！
　　“啊！”
　　随着一声凄厉的惨叫，殷天正鹰爪破空，连废对方双手双脚，骨裂之中清脆可闻，战场众人无不动容。
　　“好！”
　　苏黎眼见此景，轻喝一声，绝地反杀，不愧是明教一代法王！
　　“三师叔！”
　　“三弟！”
　　“三哥！”
　　崆峒众人连忙将瘫倒在地的唐文亮抬起，崆峒二老宗维侠更是满目杀机，走到场中就要取殷天正性命。
　　“宗兄，殷教主现在已经受了重伤，你要是现在伤他，未免胜之不武。”
　　“什么重伤？魔教中人就会故弄玄虚，装模作样，既然他断了我三弟的四肢，我就必须为他报仇，不干你们武当派的事情！”
　　眼见武当俞二侠挡在身前，宗维侠口中不忿，丝毫不给他面子。
　　“六大派来西域之前，可是立过盟誓的，你现在却要帮助这个魔头，即便你们武当势大，也不能事事横行，这天下终究讲一个理字！”
　　“你...”
　　“荒唐！”
　　面对如此言辞，武当群侠脸色一变，脾气最不好的殷梨亭以及莫声谷甚至都想动手，却被宋远桥拦下。
　　“都给我让开，今日这些魔教妖人我是非杀不可了！”
　　宗维侠推开众人，身法横移，浑身真气磅礴而出，手中绝式再现。
　　“七伤拳！”
　　七伤，七伤！一练七伤，七者皆伤！
　　早已力竭的殷天正根本无力抵抗，接连不断的拳劲持续冲击着他的五脏六腑，顿时如遭山崩，整个人倒飞出去，血洒长空！
　　“父亲！”
　　“鹰王！”
　　“教主！”
　　众人惊呼，殷天正躺倒在地，浑身气息微弱，已至油尽灯枯的边缘。
　　“哈哈哈，什么魔教法王，我呸！”
　　宗维侠眼见白眉鹰王再无反抗之力，一时志得意满，肆意狂笑。
　　“各路英雄，魔教气数已尽，今日便是我们功成之时，将场上的余孽一概诛灭，事后便由我少林弟子诵念经文，替六派英雄与魔教教众超度！”
　　少林空性大师站了出来，缓声说道。
　　“是！”
　　“是！”
　　眼见大势已去，杨逍等人虽是苦涩，但脸上却毫无惧色。
　　“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦，为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土，怜我世人，忧患实多......”
　　诵声浩荡，在大殿内不断回响，甚至随着气流波动，传至整个昆仑山顶！.
　　第30章
　　“魔头，就让我送你一程！”
　　宗维侠饱提元功，真气骤发，汹涌拳劲叠如层峦，手下不留半点生机！
　　“住手！”
　　“找死！”
　　倏然，两道喝声分别从两处传来，一道身影从侧方冲出，浮光掠影，将殷天正从原地带走。
　　也就在这时，宗维侠寒毛炸起，心中感受到一股致命的危机，在他的视野当中，一道金色拳劲从上方袭来，匆忙间，他将拳势移转，直冲而上！
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响，惊爆风云，一股无与伦比的狂暴劲气在场中肆虐，同时众人只感到四周温度骤升，就仿佛置身于火炉当中。
　　“这，这是怎么回事！”
　　“不知道啊，烟雾太浓了，看不清楚！”
　　“这是怎么造成的！”
　　此时，场内烟雾弥散，遮盖天地，六大派虽然好奇，但心中惊惧万分，一时之间也不敢有所动作。
　　“咳咳...是...谁...”
　　烟尘散去，出现在众人眼前的是一个方圆数米的大坑，深达十数寸，宗维侠正在坑中不断咳血，气息如风中残烛一般微弱。
　　“嘶！”
　　见到此景，所有人倒吸一口冷气，宗维侠身为崆峒二老，实力可谓一流，已达真气小成，在场能胜过他的不超十指之数，如今竟是这般凄惨？
　　“小子，你竟敢偷袭我们师兄，说，你是不是这魔教之人！”
　　崆峒派的人走上前来，将宗维侠扶起，同时对着一旁正在给殷天正疗伤的男子喊道。
　　“呼！”
　　“多谢小兄弟出手相助！”
　　没过片刻，白眉鹰王的伤势便在张无忌的帮助下稳定了下来，神态感激。
　　“外...殷老前辈无需客气，在下也只是略尽绵薄之力。”
　　“小心，您的伤势不轻，还需要好生静养。”
　　张无忌连瞧都没瞧崆峒派一眼，眼中只有殷天正一人，更在旁边小心翼翼的搀扶着。
　　“混账！”
　　“老夫在问你的话，不知道吗？”

第19节
　　崆峒四长老常敬之勃然大怒，但一时间不知对方底细，勉力按耐着心中的怒火。
　　“问话就是这种态度吗？如果崆峒派都是这种无礼之徒，我并不觉得有回答的必要！”
　　“你......”
　　好，我忍！等我摸清楚你的底细，我定要你求生不得，求死不能！
　　“这位小兄弟，刚刚可是你偷袭了我家二哥？你救人也就罢了，为何做出如此卑鄙之事，难道不怕天下人耻笑！”
　　“不知你出自何门何派，来日我定要上门，与你的师长好好谈谈！”
　　常敬之的这番话，用意不可谓不歹毒，完全将张无忌的立场变成了一位背后偷袭的小人，要是一个回答不慎，便会被六大派所共同唾弃！
　　“这......”
　　“虽然是我救人不假，但刚刚出手的人并不是我，再者说，正面交战何来的偷袭之说？”
　　张无忌脸色怪异，眼神飘忽不定，似乎在寻找着什么东西。
　　“哼！”
　　“你这乳臭未干的臭小子，面对我等武林正道还敢说谎！要不是你干的，为何不敢与我对视！”
　　常敬之内心暗喜，他没想到这个小子虽然实力强悍，但心理素质竟是如此不堪，脸皮薄如白纸。
　　“臭小子，回答我！你以为抬头躲避就能蒙混过关吗？”
　　“做梦！”
　　常敬之不依不挠，丝毫不给张无忌喘息的机会。
　　小子，谁叫你竟敢与我崆峒派作对，那就不要怪我不留情面！
　　“看！”
　　谁知张无忌竟是毫不理会他的逼问，相反，口中说出了让众人摸不着头脑的话。
　　“看什么？”
　　“看上面，有人！”
　　话音一落，众人心中猛然一跳，纷纷抬头看去，果然，在那房梁之上赫然倚靠着一道不世身影！
　　“哈，你们大家都看着我做什么，难不成是我在这里喝酒，影响到了诸位正道英雄降妖除魔？”
　　“还是说，你们也想来上一杯？”
　　一道略带慵懒的笑声传来，青年身影危坐于上，只是语气中却满是戏谑。
　　“竟然真的有人！”
　　“他是谁？”
　　“他是什么时候出现在这里的？”
　　“我等竟然毫无察觉！”
　　经过苏黎这么一打岔，在场众人这才发现，居然还有一个人藏在他们的眼皮子底下！
　　“该死的小子，面对我等武林前辈，居然如此不知尊卑，我今日就代替你的父母长辈好好的教训你！”
　　“七伤拳！”
　　常敬之提元纳气，拔地而起，同时手中绝式极出，磅礴拳劲引动周遭气流，形成了一股崩山碎石的横霸之力！
　　“哈哈哈！”
　　“学艺不精，廉耻不存，就凭你也敢下如此夸口！”
　　苏黎冷眉一挑，在他的心中，自己的父母是唯一的禁区，正所谓龙有逆鳞，触之必死！
　　“献命，赔罪！”
　　话甫落，苏黎一拳击出，瞬间整座大殿同受震荡，在场众人只感一阵无匹拳势扫荡四方，压迫众人心神。
　　在他们的眼前出现了一道金色拳印，破空穿云而来！
　　轰！
　　这一拳苏黎虽未出全力，但亦有五层的力道，凭他如今的修为，又岂是区区真气小成可以阻挡的？
　　轰然一声，一道残败不堪的身影倒飞而出，摔倒在地上再无声息。
　　常敬之，死！
　　“叮，杀死崆峒四长老常敬之，获得积分200点！”
　　“为何总是有些人毫无实力，却倚仗披着一层正道的皮，在这里做些跳梁小丑的事情？”
　　“今日明教众人，我保了，你们谁赞成谁反对！”
　　绝代身影巍然降临，磅礴气势横压当场，众人一时默然。.
　　第31章
　　只见来人一袭黑衣，俊美清举，眼角虽是蕴含冷笑，但那山眉海目之间，却也有一股动人心魄的魅力。
　　体表更是隐有光华流转，莹莹生辉，此时霸气降临，踏风压云，将翩翩浊世公子与霸世雄主的气势混合在一起，给人一种想要亲近却又不敢冒犯之感！
　　面对这种场景，六大派中人一时震撼，唯有崆峒门人喊叫连天，悲凄不已。
　　这次光明顶之行，崆峒派是由崆峒五老中的宗维侠，唐文亮，常敬之三人带队，现在宗维侠、唐文亮重伤，常敬之身死，崆峒派可谓是全军覆没！
　　“谁赞成，谁反对？”
　　“要是诸位给我这个面子，一切好说，就此下山，要是执意不改，那在下也只能讨教一二，生死自负！”
　　看着崆峒派的惨状，有不少小门派心生退意。
　　对他们来说，明教和六大派的恩怨本就不关自己的事情，这一次只不过是来浑水摸鱼，捞点好处罢了，犯不着得罪如此狠人！
　　“阿弥陀佛！”
　　“这位施主此言差矣，魔教作恶多端，不知道害了多少武林豪杰的性命，手上沾满了数不清的无辜之血，如此罪行，天理难容，施主千万不要被他人所蒙骗！”
　　空性大师站了出来，虽然心头压迫难当，但少林寺身为正道魁首，又是联盟发起者，要是就此退缩，日后如何在江湖立足？
　　“不错，魔教妖人伤天害理，人人得而诛之，少侠今日若是包庇他们，便是与其同流合污，不但自己遗臭万年，连同师门长辈也要被江湖正道所不耻！”
　　灭绝师太声音清冷，语气凛冽，看向苏黎的眼中还有着一丝疑惑，她对眼前的这个青年总有股淡淡的熟悉感。
　　难道我们在哪里见过？或者他是哪个门派的弟子，以往拜访有所印象？罢了，不管是谁，今天魔教覆灭，杨逍必死！
　　看着前方重伤调息的仇敌，倚天在握的灭绝师太，心中充满着强烈的自信！
　　一朝寒锋试天下，万里江山皆俯首！
　　“哈，遗臭万年？江湖正道？”
　　“不知道诸位掌门是从何种角度来定义正邪？天下苍生或是江湖武林？”
　　苏黎嘴角翘起，带着一丝笑意，眼神中蕴含某种奇异的色彩。
　　“这......天下苍生也好，江湖武林也罢，只要为善即是正，为恶即是邪！”
　　空性有些迟疑，他不清楚眼前的青年是什么意思，言语间中规中矩。
　　“哦？那这么说来，按照你们的意思，明教荼毒了天下苍生，祸害了江湖武林？”
　　“不错！”
　　灭绝师太语气森寒，抢先说道。
　　“那我想问问在座各位，如今天下，元廷暴虐无道，罔顾汉人性命，这又是谁顶在前线？又是谁抗击暴政？”
　　“......”
　　此话一出，在场众人一时哑然，不知道该如何回答，就连对明教深恶痛绝的灭绝师太都沉默了下来。
　　“正是明教！”
　　“就在你们每天靠着一张嘴痛骂明教之时，他们正奔波于抗元最前线，不知道有多少人默默死去，却又毫无怨言！”
　　“而你们呢，又做过什么？甚至灭绝师太当初面对已无反抗之力的五行旗众人，还要斩去他们的手臂进行羞辱，这便是你们的正道吗？”
　　苏黎的话中满是嘲讽，但灭绝师太却不知该如何反驳，心中怒气上涌却无法发泄。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主此言差矣，贫僧不可否认，魔教教众的确为天下做出了许多贡献，但却是遮盖不住魔教高层的满手血腥，他们实在是死有余辜！”
　　空性大师眼见情况不妙，连忙站出来替灭绝师太解围。
　　“哈，大师这是不和我论天下，改论武林江湖？”
　　“贫僧只论事实！”
　　“好，那我就和诸位说上一说，不过在那之前我有个问题想问？在座各位有谁的手上不是双手血腥？”
　　伴随着苏黎的双眼扫视，冷冽目光冻人心神，等待良久，没有一个人敢拍着胸脯站出来。
　　“这......”
　　“贫僧手中只杀恶人，绝不会错杀无辜，我......”
　　空性迟疑瞬间，强自解释。
　　“只杀恶人？大师敢说门口五行旗的尸山血海，抗击元人的弟兄，全都是恶人吗？”
　　“还是说你们这些所谓的名门正派杀人就是善，而明教杀人就是恶？这天下的道理都在你们的口中？”
　　话如惊雷，轰彻天地，一股空前的惧意猛然高涨，直入正道心中。
　　“好，小兄弟说的不错！”
　　“说得好！”
　　“这些人自称是名门正派，其实也不过是和我们一样的刽子手！”
　　明教等人高声喝道，每个人的心中都一扫先前的憋屈，满是快意。
　　这个江湖哪有什么正道杀人是善，明教杀人就是恶，大家都不过是这浩荡武林中的卑微求生者。
　　一入江湖，身不由己，今日不是他杀你，来日便是你杀我，既入江湖，便要做好死亡的打算，就算要报仇，也是理直气壮，打什么替天行道的幌子，令人作呕！
　　“道理自然不在我们口中，而在天下人的心里，少林身为正道魁首，当然有责任要解决各处的纷争！”
　　空性脸色难看，一字一顿。
　　“正道魁首？”
　　“也对，千年古刹当然有这个资格，不过就是乱世封山保持实力，等到了新国成立，自然又是德高望重！”
　　苏黎点头称是，表示赞同。
　　“哈哈哈，这不就是千年王八吗？我就奇怪呢，少林怎么能传承这么久，原来是当缩头乌龟啊！”
　　周颠听到苏黎这么说，性格本就搞怪的他，气都笑岔了！
　　不止是他，就连正道当中都有一些人笑了出来，同时还用怪异的目光看着少林寺的一群人。
　　“放肆！”
　　“我少林岂是你一个黄口小儿可以诋毁的，看我撕了你这张嘴！”
　　突然，凌厉高喝响起，空性大师身边的一位少林僧人按耐不住心中的怒火，猛然攻来！
　　忍不住了吗？苏黎内心笑道。.
　　第32章
　　僧者出手如电，迅猛如风，拳劲刚烈狂暴，搅动四周风云！
　　“好拳法！”
　　“可惜其心不正，其意难调，就算身怀绝技又有何用！”
　　苏黎轻笑一声，身形飒沓，蹬风踏云，任凭僧者拳势凶猛，总在险之又险的方寸之间堪堪退让。
　　“可恶，你够胆的话就别闪来闪去，和我硬碰硬的来一场！”

第20节
　　僧者眼见自己根本碰不到对手分毫，心中怒火高涨，拳势更加凌厉，劲气扫荡，碎石崩山！
　　眼见对方盛情相邀，苏黎不再避让，至阳真气流转全身，威势赫赫。
　　“佛家有云，因果相生，种因得果，既然已经让你出了十拳，那也接我这一拳！”
　　话音落，拳风至，众人只感到一颗王阳大日从殿中升起，横压八荒，无匹气浪卷动漫天沙尘，轰然一爆，满庭皆寂！
　　“空相，空相！”
　　在一声凄厉的喊叫中，众人只见少林空性坐在僧者背后，不断将自己的真气输入他的体内，维持僧人生机。
　　虽说凭借苏黎的实力，想要将空相杀死自是不费吹灰之力，但这无疑会使六大派产生绝望的心理，与他拼死一搏。
　　这些人在苏黎的计划当中可是有用的工具人，要是此时将他们全部杀死，这价值可就大大的降低了。
　　“积分易得，工具人难求啊，我可还指望着你们帮我做事，好好珍惜这来之不易的恩赐吧！”
　　苏黎口中嘀咕，只要这些人不是自己找死，目前他也不打算杀他们。
　　“二长老，二长老！”
　　“二哥！”
　　就在此时，崆峒派人群传来一阵更加悲凄的嚎叫声。
　　众人转头看去，只见原本奄奄一息的宗维侠浑身上下冒出滚滚浓烟，整个人在眨眼间便化作了一滩人形木炭！
　　“嘶！”
　　“这是怎么回事？”
　　“好可怕！”
　　灭绝师太走上前去，仔细打量了几眼，脸色骤变，她的眼中满是不可思议。
　　“这是...至阳真气！”
　　“小子，你练过九阳真经？不，不对，按道理来说，九阳真经也不会有如此恐怖的效果！”
　　“九阳真经！”
　　“他练过九阳真经？”
　　听闻此语，在场众人的目光都紧盯着苏黎，甚至还有不少人眼露贪婪之色，心中杀意滋生。
　　九阳真经？莫非他是苏大哥？
　　张无忌看着眼前之人的背影，越看越熟悉，虽然五年不见，两人的变化颇大，但毕竟曾经生死相依，总有股奇异的感应。
　　“你是苏大哥？”
　　苏黎听见身后传来的话语，嘴角轻扬，转身看去。
　　“不错，阿牛，我们兄弟可是数年不见了，等大哥解决了这帮人，定要与你好好的喝上几杯！”
　　苏黎特意将阿牛二字咬的微重，既然张无忌不想暴露身份，他也不会捅出来。
　　“诸位，今日我和兄弟多年重逢，也不想太耽误时间，这样吧，只要你们谁能接下我三拳，我便不再插手此事，若是接不下，立刻离开！”
　　“当日师太让我兄弟接下三掌，我这三拳也算是投桃报李，分别只用一层，三层，五层的实力，你们谁先来！”
　　一人挡关，万夫莫开！
　　六大派虽然人多势众，但面对如神似魔的苏黎，心中不禁戚戚然，慌乱无比，根本没人敢出头。
　　“就让我来试试！”
　　“我倒要看看，是你的拳头刚硬，还是我手中的倚天更加锋锐！”
　　眼见众人隐有退缩之意，灭绝师太怒上眉山，袖手轻扬，凛凛倚天剑威再出，横劈而来！
　　“第一拳！”
　　淡然的话语，却是不同寻常的拳劲，极招碰撞，雷霆炸响，本可削山崩石的锐利剑气消失无踪，两人竟是不分胜负！
　　灭绝师太神色阴冷，这一剑她不曾留手，十层功力配合倚天之威竟然只是他人一层之力，这让她无法置信。
　　“灭剑！”
　　灭绝师太爆发全身真气，冲破极限，无边气劲在体内疯狂汇聚，五脏六腑都隐隐作痛，嘴角更是流出丝丝鲜血。
　　“哈，拼命吗？”
　　“第二拳，接好了！”
　　苏黎轻笑，提元纳气，真气再涨两层，右拳挥动间带起猎猎狂风，横扫千军。
　　一击，破天！
　　轰！
　　倚天剑气虽然汇聚了灭绝师太毕生修为，但两人根基本就天差地别，纵然倚仗剑器之威，亦难相抗，高下立判！
　　“噗！”
　　灭绝师太承受拳劲余威，当场受创，衣袍如褛，脚步蹒跚，鲜红的血液喷洒在空中，眼中只有不可置信。
　　“第三拳，师太，还来吗？”
　　“......”
　　“不必，我认输！”
　　灭绝师太遭遇如此打击，心知对手修为莫测，自己身负师门重任，绝不可在此倒下，转头在弟子的搀扶下缓缓离去。
　　大哥哥......
　　周芷若看着眼前的苏黎，却是不由自主的想起当年的少年，她早就知道曾阿牛就是张无忌，自然也猜出了苏黎的身份。
　　芷若终于又见到你了，真是太好了...大哥哥，你可要等着我......
　　想到某处，她的脸上不由自主的泛起丝丝殷红，嘴角更是微微上扬。
　　“芷若，快跟上，不要掉队了！”
　　“啊，是，师父。”
　　周芷若听见师尊催促，脸色一慌，连忙转头离去，只是她没看见的是，苏黎也在背后看着她。
　　这个小妮子，这些年倒是出落的越发漂亮，不愧是倚天女主之一。
　　苏黎脸露笑意，心中闪过一些可以开车的念头。
　　“好了，峨眉派已经走了，你们还有谁想要继续尝试？”
　　“下一个！”.
　　第33章
　　“这，要不你去试试？”
　　“还是你去吧，我这个腰一向不好，爬了这么久的山，疼的厉害！”
　　“说的对，这昆仑山可真难爬，我现在这双腿都还在抖呢！”
　　“不是还有五大派吗？这次围攻光明顶是他们起的头，我们这些小门小户还是别凑热闹了！”
　　“是极，郭兄说的对呀！”
　　此次围攻光明顶，除了主力六大派之外，另有许多小门派，一些江湖散人，他们本想浑水摸鱼，可现在见到峨眉掌门灭绝师太都铩羽而归，又怎敢出这个头？
　　“阿弥陀佛！”
　　“此次既然施主想要插手，我们少林身为带队者之一，自然责无旁贷，就请少侠好好领教一下少林龙爪手！”
　　手字未落，攻势再起，空性双掌握成爪状，体内真气急运，他本就为空见报仇而来，又逢苏黎将空相打伤，怒火高涨，佛火焚天！
　　虽然苏黎与灭绝一战表现的相当强势，但空性身为少林‘见闻智性’四大神僧之一，实力犹在灭绝之上。
　　不敢妄言胜过苏黎，但亦有接下三招的自信，再者说他是此次少林带队者，就算会败，也必须一战！
　　“捕风式！”“捉影式！”“抚琴式！”“鼓瑟式！”“批亢式！”“捣虚式！”“抱残式！”“守缺式！”
　　八式连环，犹如狂风骤雨一般，疾攻而至！
　　“很好！”
　　“接我第二拳！”
　　苏黎站定纳气，真气一吐，磅礴拳劲充塞天地，真气挥洒之下，四周地面纷纷龟裂，砂石漫天。
　　什么！
　　空性听到苏黎说的话，差点都没反应过来，他的心里只想骂娘，我这特么的第一拳都还没打，你就来第二拳？
　　人与人之间的信任呢？说好的开胃小菜呢？你这是直接上硬菜啊！
　　年轻人，你不讲武德！
　　来不及多想，空性只能将浑身修为尽数压上，真气大成的实力赫然显现，内功修为远超灭绝。
　　轰隆隆！
　　双强之争，震慑在场众人，所有人都屏息期待胜负落定之时，风吹尘散，徒见两道身影分庭伫立！
　　“施主，你先前所说三拳，为何我们刚一交手便是第二拳之力？”
　　空性脸色通红，语气含恨。
　　“空性大师，这不是很简单的道理吗？你的修为高深莫测，抵挡我第一拳自然不在话下，我直接从第二拳开始，也是替我们省下时间。”
　　“你瞧，他们还等着呢！”
　　看着苏黎脸上的笑容，空性心中怒火翻腾，牵动体内伤势。
　　“噗！”
　　“师叔！”
　　“师兄！”
　　少林弟子眼见他的伤势严重，连忙上前搀扶，同时看向苏黎的眼中满是畏惧。
　　空性身为少林神僧，不知道是多少僧人心中的偶像，实力的象征，如今竟被一名青年轻描淡写的击败，实在是难以想象。
　　“此次我既然败了，那少林也自会遵守诺言，退出光明顶！”
　　“施主天资神武，堪称武林千百年来的不遇之才，还望好生善用此等天赋，不要走入邪道！”
　　空性深深的看了一眼苏黎，意有所指，随后带领少林离去。
　　哦？这个空性，看来是看出了点什么，不愧为少林的主事者。
　　可惜啊，你不知道的是，不只是明教，就连你们也在我的计划当中！
　　“这下子连少林的人都走了，我看是彻底没戏了！”
　　“说的对啊，我们还是赶紧溜了吧，要不然等六大派走干净了，我们可就惨了！”
　　“走，快走！”
　　众人眼见峨眉、少林接连受挫离开，不由惧意猛增，当即有不少人跟着少林也一起走了。
　　“高矮二老，你们华山不试一试吗？怎么就要走了？”
　　苏黎扫视一眼，面露笑容，在人群当中夹杂着一对显眼的目标。
　　“咳咳，我们突然想起来华山还有几千亩土地没有收租，这不眼瞅着年关将至，得赶紧去收拢回来。”
　　“不错不错，要是晚了，恐怕我们华山今年就要喝西北风了！”
　　高矮二老一唱一和，满脸都是谄媚的笑容，完全没有了平时的庄重。
　　当初苏黎在那么多华山弟子的眼前，强闯华山，杀死鲜于通，如今虽然一别多年，但还是有许多弟子将他认了出来，告诉两人知晓。
　　高矮二老心中虽怒，但他们已是华山最后的底蕴，如果现在跳了出来，难免苏黎不会暗下黑手，将他们除去，为了华山的传承，只能跟从内心，暂且撤退！
　　“啧啧啧，竟有此事，看来华山最近混的不太好啊！”
　　“......”
　　“你...”
　　瞧见苏黎如此模样，众多华山门人双拳紧握，恨不得冲将上来，要不是两位长老暗中阻止，恐怕已经血洒长空。

第21节
　　“少侠还有什么事情要问的吗？如果没有，请恕我们先行告退！”
　　矮长老见到弟子这般反应，心中欣慰，但他深知如今的华山早就处于风雨飘摇当中，势不如人，只能俯首低头。
　　苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！华山有这些弟子在，必将重回武林之巅！
　　“数百年前，全真祖师王重阳道长创立了天下第一教派，全真教，立誓杀尽外辱，光复汉血。”
　　“后来全真被毁，其誓犹存，第七位弟子郝大通创立华山，留下一部分经书典籍，也是希望能够为我们汉人做出贡献，但愿如今的华山不会让他失望！”
　　苏黎的这一番话，让高矮二老心中一震，这些华山的创派历史，鲜有人知，不知道此人究竟是从何得知？
　　“全真不存，华山犹在，其誓昭昭，永不敢忘！”
　　“多谢！”
　　高矮二老神情复杂，看着眼前的青年不知作何感想，躬身一鞠，转头离开。
　　“哈，如今的华山，到还不错！”
　　“那你们呢？”.
　　第34章
　　面对苏黎的冷眼横挑，众人心中慌乱，左顾右盼，不敢与之对视。
　　“苏少侠，我们武当与天鹰教本为姻亲，原本不愿掺与其中，但此次前来，却是想为我们六弟讨一个说法！”
　　“哦？”
　　“武当殷梨亭殷六侠，他想要什么说法，居然还需要你们武当群侠亲自来这光明顶？”
　　苏黎满怀讶异，心中揣测。
　　“当初六弟与峨眉纪晓芙纪师妹定有婚约，结果在一次历练当中，杨逍将纪师妹掠去，至今未见下落。”
　　“后来偶然得到一个消息，说是在昆仑光明顶总坛，有人曾经见到过纪师妹的身影，于是我们来此要一个说法！”
　　在武当的人群当中，有一名男子脸色沉重，神色愤恨，看向杨逍的眼里是毫不掩饰的杀机。
　　“这......”
　　苏黎听到宋远桥这么说，一时语滞，毕竟当初是他和张无忌一起将纪晓芙母女送至昆仑，如今苦主找上门来，他也有些尴尬。
　　“苏少侠，我殷梨亭与你并无恩怨纠葛，但是我与杨逍有夺妻之恨，不共戴天，今日我就算是死在你的手中，这个仇，我也一定要报！”
　　殷梨亭剑锋直指，凛冽杀意直向杨逍而去，在他的手中，剑气肆意蔓延开来，仿佛下一瞬间便会猛然炸开。
　　“我......”
　　“殷师兄，想不到你今天还是来了，我躲了这么多年，还是没有躲过去。”
　　倏然，一位温婉似水，容貌如画的妇人走了出来，她的声音犹如黄鹂啼唱，沁人心脾，让人如沐春风一般。
　　“晓芙！”
　　“晓芙，你怎么出来了！”
　　两道声音同时响起，杨逍的脸色紧张，在一开始他便让纪晓芙带着杨不悔躲在一旁，即使明教覆灭，她们也能偷偷离去。
　　“晓芙，这些年来我找你找的好苦，我曾经问过师太，她也不知道你的下落，后来我才听说在这里有你的踪迹。”
　　“一定是这个姓杨的将你困在这里，你放心，今天我一定会带你离开！”
　　殷梨亭见到了心心念念的人儿，面露狂喜，心中郁结一解，手中剑势骤然高涨，剑气愈发凌厉！
　　哒...哒...哒...
　　纪晓芙走下白玉台阶，莲步轻移，缓缓来到殷梨亭面前。
　　“晓芙，我......”
　　还未等殷梨亭说完，扑通一声，纪晓芙直接跪倒在他的身前，俏丽的脸庞上满是泪花。
　　“殷师兄，晓芙今生与你有缘无分，我已委身他人，自觉残花败柳之身早就不配与你相见，这么多年来，我一直都在故意躲避。”
　　“不，晓芙，我知道你是被杨逍贼子强迫的，我不怪你，只要等我们返回武当，我便当着全天下的面宣布我们的婚事，我一定会娶你过门！”
　　殷梨亭看着眼前的纪晓芙，心中焦灼，不知道为什么，他隐隐有着一股不好的预感。
　　苏黎看着面前的一场伦理大戏，双肩一耸，干脆站到旁边看起戏来。
　　唉，殷六侠啊殷六侠，不知道等会你看见了不悔又该怎么办，就算是个老实人，这盘也接的太大了吧！
　　还是说在舔狗的心中，最痛苦的不是接盘，而是你的女神连盘都不让你接！
　　“不可能！”
　　“殷六侠，我知道我对不起你，但我与芙妹是真心相爱，绝不会分开，如果你想要报仇，那就来吧，我杨逍绝不反抗！”
　　不知道何时，身受重伤的杨逍也走了过来，他站在纪晓芙的身边，半跪了下去，同时用洁净的内袖缓缓擦拭着眼前的泪珠。
　　“杨逍，你伤天害理，丧尽天良，更是破坏我与晓芙的幸福，你以为我会放过你吗？既然你找死，那我就成全你！”
　　“杀！”
　　“不要！”
　　三尺秋水，波光粼粼，剑锋由上贯下，染透了鲜红血液，浸润了尘土砂石。
　　“晓芙！”
　　“芙妹！”
　　随着剑刃入体之声，痛苦嘶鸣，纪晓芙右胸被长剑贯通，血流不止，她倒在杨逍的怀中，气息奄奄。
　　“你为什么要这样！”
　　殷梨亭看着眼前的一切，措手不及，绝命之剑竟然伤害了此生最爱的女人，他的心中骤然崩溃。
　　“你真傻，真的......”
　　杨逍手指连动，将伤口附近的穴道全部点住，暂时缓解了喷涌不止的血液。
　　“娘亲！”
　　就在此时，又一道身影奔腾而至，这是一名面容清丽，身材高挑的俏丽女子，一身梨黄长衣勾勒出了青春曲线。
　　“娘亲...你是...”
　　殷梨亭看着眼前这名与纪晓芙有几分相似的少女，语气颤抖，眼神不甘。
　　“我叫杨不悔！”
　　杨不悔看着身前的罪魁祸首，眼神厌恶，就是他，造成了现在的一切！
　　“杨不悔...不悔...”
　　“哈哈哈...哈哈哈哈..”
　　铛！
　　心神崩溃之下，殷梨亭神态悲凄苍凉，手中的长剑再无半分气力拿持，怆然若失，发了疯一般向殿外跑去。
　　“六弟！”
　　“殷师兄！”
　　纵使连番喊叫，但心神皆伤的殷梨亭哪还能管得了这些，不回不应，他只想一个人好好的静静。
　　“唉，既然事已至此，我们武当也就不再多留，告辞！”
　　“告辞！”
　　“宋师兄，还望诸位转告殷师兄，此生是我辜负了他，来生必定牛马相报！”
　　看着武当众人离去的背影，纪晓芙神色黯然，心中却似乎轻松了一些，又好像更加愧疚。
　　“这...就走了？”
　　“武当都走了，我看我们也走吧！”
　　“看来魔教气数未尽，再不走，恐怕就走不了了！”
　　剩下的门派一阵议论，如今的六位带头大哥，已去其五，此番大势已去！
　　“走了，走了！”
　　“快走！”
　　没过多久，原本熙熙攘攘的人群便跑的一干二净，都没便宜可占了，难不成还留在这里等死？
　　看着眼前的煞星，他们可不是傻子！.
　　第35章
　　“娘亲，你的伤势不要紧吧，我看你都流了好多血了！”
　　“不悔，娘没事。”
　　纪晓芙看着一脸泪花的女儿，嘴角轻笑，温柔如初，抬起手给她擦了擦。
　　“都要哭成小花猫了！”
　　“我才没有呐！”
　　杨不悔有些不好意思，当着这么多人的面，她感觉自己都要羞死了！
　　对了！
　　“苏黎哥哥，你终于来看我啦，这么多年过去，我连你的一点消息都没听到，我还以为......”
　　杨不悔转头看向苏黎，日思夜想的面容出现在自己眼前，心神激荡，她直接扑了上去，像一只走失多年的小猫，把脑袋深埋在胸膛当中。
　　遭此突袭，苏黎温香软玉在怀，一股少女的独特清香扑鼻而来，就算是他久历风雨，也不禁心神微漾。
　　“我这不是来看你了吗？倒是几年不见，你这丫头变化惊人，从一个小孩子长成大姑娘了。”
　　大，的确是大！
　　苏黎默默感受着身前的雄伟，这个丫头的肉真是长对地方了。
　　“咳咳！”
　　突然，一阵咳嗽的声音从旁边传来，杨逍脸色黑沉，看着自家姑娘如此亲密的抱着另一个男人，他的心底就是一沉。
　　完了，自家养了十多年的白菜，看样子要被猪给拱了！
　　还是自己跑出菜地的那种！
　　“咳咳咳！”
　　瞧见傻白菜毫无反应，杨逍又咳嗽了几声，差点没把血咳出来。
　　“爹，你怎么了，嗓子不舒服吗？还是伤势又严重了？”
　　“无忌哥哥，你快来给我爹看看呀！”
　　在杨逍的不懈努力之下，终于，自家白菜回过神来，歪着脑袋看着自己的父亲，神情疑惑，却没有上前安慰的意思，反而对着一边的张无忌喊道。
　　“无忌？”
　　“曾少侠，你的名字......”
　　听到杨不悔对曾阿牛的称呼，白眉鹰王反应过来，表情惊异，心中逐渐出现了一个不可思议的猜测。
　　“哈哈，鹰王前辈，难不成你还真以为他叫曾阿牛？其实他的真名叫张无忌，正是你的外孙！”
　　“张无忌！”
　　“竟然是他！”
　　这下不只是白眉鹰王，就连一部分的明教部众，以及天鹰教众人都震惊了。
　　他就是天鹰教殷素素和武当张翠山之子，金毛狮王谢逊的义子，张无忌？！
　　“不错，我就是张无忌。”
　　“外公。”
　　眼见明教之危已解，张无忌也懒得隐藏姓名，大大方方的承认。

第22节
　　“好外孙，让外公好好的看看你，这么多年了，一直没有你的消息，我还以为你早就......”
　　殷天正神色伤感，语气悲凄。
　　“也许是我命不该绝，上天让我遇见了大哥，不但数次救我于生死，更是帮我找到了九阳真经，练就神功，已经将体内的寒毒尽数化解了！”
　　说话间，张无忌看向一旁的苏黎，眼中满是崇敬与感激。
　　“苏少侠，你不但救了我的命，还将无忌孩儿拉出苦海，此番大恩大德，殷天正誓死必报！”
　　“不错，我们明教这一次全赖苏少侠相救，要不是您，恐怕我周颠现在已经是一具尸体了，请受我一拜！”
　　周颠挣扎起身，向来恩仇分明的他，直接跪倒在苏黎的面前。
　　“苏少侠，请受我一拜！”
　　“苏少侠，请受我一拜！”
　　“苏少侠，请受我一拜！”
　　......
　　众心齐齐，声威浩浩，大殿内明教众人全都跪倒在地，从心底里表示感激。
　　或许......
　　杨逍若有所思，左右望去，却发现了不少与他类似的目光。
　　数天后，总坛深处，恢弘的宫殿。
　　假山、楼台、流水、花园，应有尽有，长廊连绵，雕梁画壁。
　　“大哥，能再见到你真是太好了，我自从出了桃花源，便想着你说的光明顶之约，虽说中间有所差错，但总算赶上了！”
　　张无忌的脸上挂满笑容，心情也颇为愉悦。
　　“哈，要是你今天没来，那我可饶不了你！”
　　“不错，神光内敛，气盈自发，周身真气循环往复，看来你的九阳神功已经练到大成了。”
　　在苏黎的感应中，张无忌此时的内功修为浑厚非凡，有着张三丰部分功力的他，配合同源的九阳真经，如今已经矗立在真气极限之境！
　　啧啧，多年的培养终于有了收获，如今的他，除了战斗经验稍有不足，已经算是一个完美的工具人！
　　哒...哒...
　　突然，一阵脚步声传来，频率繁杂，看样子人还比较多。
　　不多时，杨逍等人的身影便出现在他们眼前。
　　“各位前辈，你们的伤势感觉如何？可有好转？”
　　“好多了，多谢张兄弟关心。”
　　杨逍等人的脸色奇怪，有些心不在焉，似乎有什么话想说。
　　“诸位脸色有异，莫非出了什么事情？要是在下能够帮忙，尽管开口！”
　　“这......”
　　“我们想请苏少侠担当明教教主之位！”
　　话音落下，苏黎神色诧异，虽然他早在这几天有所察觉，但没想到会来的这么快。
　　“不错，苏少侠，明教教主之位若不是由你来担当，试问还有谁敢担当？”
　　青翼蝠王韦一笑说道。
　　“少侠，我周颠谁都不服，就服你，你当这个教主最合适！”
　　“你们说，是不是啊！”
　　“少侠武功盖世，义薄云天，于本教有着存亡继绝的大恩，我们大家都商量过了，一致赞同苏少侠成为本教第三十四代教主！”
　　“说的对！”
　　此时，就连周颠、五散人都叫了起来，纷纷赞同提议。
　　“我当教主？不知道你们受不受得了？”
　　“少侠请说。”
　　苏黎语气悠缓，不急不忙。
　　“想让我当教主，可以，但自古无规矩不成方圆，这里有三件事情，只要你们能接受，教主之位我便担下！”.
　　第36章
　　“第一条，本教教义光明正大，但人数众多，难免有害群之马，滥杀无辜，从今日起，人人必须严守教规，本教兄弟之间，互助互爱，情同手足！”
　　“第二条，正所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之，我们虽然不主动挑事，但凡遇到挑衅，也绝不惧怕！”
　　“第三条，我知道明教向来以抗击元室于己任，但一直受江湖制肘，无法尽到全力，从今往后，自当齐志抗元，光我汉室！”
　　苏黎想要的是一支抗击元室，光复汉血的队伍，只有这样才能和天意军配合，一明一暗，夺取大元江山！
　　听到苏黎的这一番话，明教众人虽然有所犹豫，但他们决心已定，自然也没有人会反对。
　　“教主之令，我们自当遵守！”
　　“说的好！”
　　“本来就该如此！”
　　众人眼见心事了结，兴致满满，脸上都布满了笑容。
　　“好！那今日起，我便是明教第三十四任教主，苏黎！”
　　“拜见教主！”
　　“拜见教主！”
　　“拜见教主！”
　　众心臣服，万人齐拜，明教圣火高涨，仿佛预示着光明再临！
　　“无忌，大哥有一件事想让你帮忙，不知道可否？”
　　“嗯？大哥尽管说。”
　　张无忌立身一旁，不明白苏黎怎么会突然叫他，但还是很爽快的答应。
　　“我想让你成为明教的副教主，不知道各位意下如何？”
　　“副教主？”
　　“他可以吗？”
　　“这......”
　　明教众人议论纷纷，不明白苏黎为何会做出这一决定。
　　“我？我不行的！”
　　“在场诸位都是我的长辈，他们比我更有资格担当此任，再者说，我还要回去武当见太师父，万万不可！”
　　张无忌连忙推迟，当初张真人便嘱咐过他，不可加入明教，如今又怎能坐上这副教主的位置。
　　不想？
　　我辛辛苦苦培养你这么多年，身为头号打手，还能让你给跑了？
　　想也别想！
　　“无忌，这你就说错了，张真人一向嫉恶如仇，更多次嘱咐武当群侠下山除寇，歼灭暴元，如今你加入明教，才是真正的让他欣慰！”
　　“其次，你修炼有明教的不传神功乾坤大挪移，更是练至七层，相当于阳教主的再世传人，这就是天意！”
　　说罢，苏黎便让张无忌将密道内发生的事情向在场众人说了一遍，众人无不惊叹。
　　“大哥，你......”
　　张无忌眼神狐疑，要不是他们岁数不同，他都要以为两人是双胞胎兄弟了，这么心有灵犀的吗？
　　“这就更好了，你是谢逊义子，自古以来子继父职，天经地义，这副教主之位非你莫属！”
　　杨逍笑道。
　　“不错，张少侠武功超凡，修为莫测，当一个副教主实在是绰绰有余！”
　　“无忌，莫非你还是不满意？要不然我把这教主之位让给你，你来当教主？”
　　面对如此紧逼，张无忌虽然比之原著有所不同，但他实在无法拒绝自己视为大哥的苏黎。
　　“万万不可！”
　　“好，我答应当副教主就是了！”
　　成功！
　　头号打手归位！
　　时近年关，昆仑山的飘雪愈发壮大，连绵无际，将整座山脉掩藏在冰雪层中。
　　“这一次江湖之行，我们的主要目的是缓解和武林众多门派的间隙，挑选正义之师，为以后抗元做准备！”
　　“当然，那些欺辱百姓，死不悔改的，没有资格加入其中！”
　　冷冽寒风，凛然杀意，让整座昆仑雪脉的气温再次下降。
　　“那这些门派......”
　　“替天行道，杀无赦！”
　　系统界面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：半步罡气
　　功法：大日金钟罩八关、乾坤大挪移圆满、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满
　　物品：无
　　积分：3400
　　在苏黎成为明教教主之后，张无忌便将乾坤大挪移功法拿了出来，交给了他。
　　不得不说，修习九阳神功之后，再去修炼这些功法真是一日千里，小半天的时间，便已修炼圆满。
　　“教主，前面就快出昆仑山脉了，我们要不要找个地方休息一会，再去打一点野味？”
　　野味？野味害人......
　　哦，这里已经不是地球了，那没事了！
　　啪！啪！
　　“走，快点走！”
　　“你们都给我走快点，不要磨磨蹭蹭的！”
　　就在此时，另一边传来了一阵呼喝之声，空气鸣响，仿佛被撕裂。
　　“那是......”
　　苏黎等人转头看去，只见远处出现了众多人影，其中既有官兵，也有衣衫褴褛的穷苦百姓。
　　元兵不断将长鞭挥舞，抽打，每一下便是一道伤痕，在这种寒冷天气当中，伤口的痛苦越发刺骨！
　　“可恶！”
　　“狗鞑子，我去教训他们！”
　　明教众人怒气勃发，血气上涌，直接就想冲出去将元兵收拾干净，却被苏黎纵身拦下。
　　“等等！”
　　“你们听！”
　　嗒嗒～嗒嗒～

第23节
　　倏然，大地震动，马蹄声纷至沓来，一群人骑着马匹快速冲来。
　　“这是......”
　　苏黎看着眼前的这一幕，特别是为首的清秀公子，像是想起了什么，嘴角上扬，露出一抹微笑。
　　吁！
　　“把人给我放了！”
　　清秀公子看着眼前的元兵，神情厌恶，极力克制着心中的杀意。
　　“你们是活腻了吧，来找老子的麻烦，识相的就给我滚远点，要不然连你们一起抓！”
　　元兵队长满脸不屑，丝毫没有把清秀公子放在眼中。
　　“如今天下盗贼四起，就是因为有你们这些不懂得体恤百姓的官兵造成的！”
　　清秀公子声音空灵，杳渺清脆，反倒不像是男子的语调。
　　“哟，小相公，口气还不小嘛！”
　　“这些汉人本来就是我们元人的奴隶，最下等的贱种，就算我把他们都打死了，又能怎么样？”
　　“到时候再抓一批不就是了！”
　　“哈哈哈！”
　　元兵队长张狂肆意，手中长鞭不断抽打着身边的汉人百姓，凌厉狠毒，血花溅起，所有人都在痛苦中哀嚎。
　　“你们，惹怒我了！”
　　“神箭八卫，一个活口都别留！”.
　　第37章
　　一声令下，杀机毕露。
　　神箭八卫抽箭疾射，星火交错间，血莲绽放，只留满地尸骸！
　　“好箭法！”
　　杀戮如风雷骤起，又似云销雨霁，眨眼片刻，元兵命丧当场，那些百姓见到这种场面，连忙相扶而逃，眼中满是感激。
　　清秀公子转头向苏黎等人看了一眼，浅然一笑，随后驾马离开。
　　“别走啊，我们教主跟你说话呢！嘿，这些人怎么回事，这就走了？”
　　“教主，要不要我去把他们抓回来，给您问话！”
　　“算了！”
　　“人家和我们无冤无仇，又是一个姑娘，还是不要冒犯了。”
　　苏黎摇了摇头，抬手制止了韦一笑。
　　“姑娘？大哥，那不是一个公子哥吗？虽说容貌确实清秀了一些。”
　　张无忌挠挠头，有些困惑。
　　“哈哈哈，无忌，你啊！”
　　“副教主，以我杨逍多年的眼光来看，这就是一位女扮男装的小姑娘！”
　　“不错，的确是个姑娘！”
　　在场众人哪位不是老司机，又怎么可能看不穿这小小的装扮，也就只有张无忌的脸上满是憨憨的表情。
　　“无忌，等到了城里面，舅舅带你去个好地方，保管你以后一眼就能看穿别人是男还是女！”
　　“不错，到时候带上我一起，这几天都要憋坏了！”
　　殷野王靠近张无忌身边，神态猥琐，悄悄的说道，同时周颠也跑了过来。
　　“滚！”
　　“你们都给我滚开，真是一群老不羞，做这种事情还要拉着无忌一起去，看我不打断你的腿！”
　　白眉鹰王一巴掌就拍在自己儿子的头上，脸色阴沉，他有时候也在想，这小子是不是练废了，要不是创不了小号，他一定得删号重练！
　　“杨兄啊，你说令爱她人美心善，在咱们明教那也是数一数二的美女，但是吧，要是跟刚才那位女子比起来，那可就略逊一筹！”
　　周颠一向与杨逍不对付，虽说现在重归于好，但平日里斗嘴是少不了的。
　　“我也这么认为！”
　　“是吧！”
　　眼见杨逍吃瘪，周颠喜不自胜，脸上的笑容都快要溢了出来。
　　“如果那些人能够加入明教的话，那会更好，因为他们的武功水平都在五散人之上。”
　　“？？？”
　　听到杨逍这话，本来还笑嘻嘻的周颠，表情瞬间就凝固了，不止是他，其余的四散人脸色也黑了。
　　什么意思？你和周颠斗嘴，干嘛牵扯到我们身上？这个世界还能不能好了，我们五散人什么时候才能站起来，气抖冷。
　　苏黎没管众人间的打闹，他只是回忆着刚刚在马背上看见的倚天剑，沉沉思索。
　　倚天剑，赵敏！
　　看来你的计划已经开始了，很好，这一次就是我收服六大派的机会！
　　次日，天朗气清。
　　众人顺着官道一路直行，没多久便在前方发现了一座庄园，同时门口站着几个人，向他们走来。
　　“苏教主，我家庄主仰慕各位英雄侠义，特派在下邀请你们赴庄上饮茶休息，还望赏脸。”
　　说话的人，正是昨日出现的八位射手之一。
　　“这本是好事，只是我们此时人多，怕是有些不方便。”
　　“还是改天我邀请你家主人去我光明顶一叙，到时必定扫榻相迎！”
　　苏黎淡然一笑，毫无半点停留的意思，转身欲走。
　　“苏教主留步！”
　　一声轻喝，如银铃脆响，鸢啼凤鸣，让人不由自主的驻足回望。
　　“汴梁张敏，在此恭候多时，明教各位英雄今日驾临绿柳山庄，当真是蓬荜生辉，还请入内！”
　　清风拂面，带来阵阵幽香，昨日众人所见的公子哥已经换回女装，黛眉浅描，明眸皓齿，白皙的肌肤在红衣的衬托下犹如凝脂一般。
　　长发披肩，身材高挑，红色的丝绸长裙勾勒出完美体态，青春曼妙，不可方物。
　　“美......”
　　明教众人有不少眼睛都看直了，要不是顾及形象，估计一个个都成了猪哥像。
　　“咳咳！”
　　一声轻咳，将众人惊醒，这可是为了的教主夫人，能不能懂点事？
　　“既然赵庄主邀请，我们也不好拒绝，走吧！”
　　“请！”
　　看着往里面走的苏黎，张无忌的脑袋里充满了问号。
　　“大哥，你刚刚不是说我们人多不方便吗？怎么又答应他们的邀请了？”
　　张无忌凑到苏黎身边，小声说道。
　　“你没瞧见前日她马背上的倚天剑吗？我们答应她的邀请，可以借机打探一下倚天剑的来龙去脉。”
　　“原来是这样。”
　　听到苏黎的解释，张无忌这才恍然大悟，只不过他还是有一点想不通，那为什么一开始不答应呢？
　　庄内大堂，并没有多么奢华的装饰，一切就像是普通人家的摆设一般，简朴平淡。
　　“寒舍简陋，还望诸位英雄不要笑话，今日你们的到来，倒是为此地增值不少。”
　　“来人，上茶！”
　　话音落下，便有数位丫鬟端着茶盘走了进来，热气腾腾，清香扑鼻。
　　“赵庄主好本事，看来是早就料定我们今天会进庄一叙，这茶都提前备好了。”
　　“不错，香！”
　　苏黎端起瓷杯放在鼻尖清嗅，毫无犹豫，直接抿了一口。
　　“教主！”
　　杨逍眼见苏黎如此动作，心中一急，直接喊了出来。
　　“放心，既然赵庄主邀请我们做客，何须如此顾忌，大家喝了便是。”
　　“这...好吧！”
　　明教众人虽然有所顾忌，但眼见教主都这么说了，只能将茶水饮下。
　　“哈哈哈！”
　　“苏教主果然好气魄，镇定自若，胸怀坦荡，实在是天下难得的奇男子！”
　　赵敏看着淡定如常的苏黎，美眸微动，若有所思。
　　“赵庄主夸耀了！”
　　要不是身负医道大宗师的能力，再加上大日金钟罩的百毒不侵，你看我喝不喝！
　　苏黎从不将性命寄托在他人的手中，乱世之中，稳为王道。.
　　第38章
　　“苏教主，这些酒菜可还满意，都是些常见的小菜，比不上什么山珍海味，诸位英雄莫要见怪！”
　　“哈，赵姑娘一片好意，我和众位兄弟已经相当满足！”
　　觥筹交错，佳宴相席，这些菜的原料虽然普通，但做法精湛，口味绝佳，当是出自名厨之手，堪称美味佳肴。
　　就在此时，一名丫鬟走上前来，欲言又止，似乎有急事相谈。
　　“苏教主，我先去处理事情，稍后便会回来，请！”
　　“姑娘自便。”
　　看着赵敏离去的背影，一旁吃菜的周颠笑了出来。
　　“嘿嘿，这个赵姑娘在酒桌上一直都在打探教主的情况，莫不是对咱们教主有了意思？”
　　“周颠，这不是很正常的吗？我们教主不但武功盖世，更是生得玉树临风，天底下有哪位姑娘能不心动？”
　　青翼蝠王悄然一笑，打趣的说道。
　　“啧啧，倚天剑居然就这样放在这里，这位姑娘还真是心大，教主把她娶回来之后，可得好好调教！”
　　说罢，周颠单掌一伸，直接将桌上的倚天剑拿起，脸色却是随之一变。
　　“怎么了？”
　　“这剑，是假的！”
　　唰！
　　长剑出鞘，不但没有金铁交击之声，反而通体木制，一股檀香之气扑鼻而来，令人心生疑窦。
　　“这是怎么回事？”
　　“此味道不是什么好兆头，这位赵姑娘十有八九不怀好意，教主，我们还是离开吧！”
　　杨逍神色凝重，环顾周围说道。
　　“不错，自从进了这绿柳山庄，处处透着诡异，似正非正，似邪非邪，确实有些让人捉摸不透！”
　　“这位赵姑娘故布疑阵，必定是有备而来，若留下恐怕事事为人所制！”

第24节
　　殷天正等人也十分赞同，众人一致同意离开。
　　“好，既然如此，那我们也不必多生枝节，走吧！”
　　苏黎看了一眼周围池中的花朵，嘴角微翘，起身离开。
　　既然你要玩，那我就陪你好好的玩玩！
　　林间小道，郁郁葱葱。
　　“走了这么远，应该没有伏兵了吧！”
　　“有啥伏兵啊！”
　　“照我说，那个姓赵的姑娘未必有什么坏心眼，她拿把木剑，估计只是想和教主开个玩笑罢了，一个姑娘家的，你们懂的。”
　　周颠笑嘻嘻的看着苏黎，眼中满是八卦的意味。
　　“赵姑娘不仅美丽大方，财力势力更是雄厚，说不定和我们教主就还真成了，可惜不悔丫头......”
　　“咦～我这是怎么了～”
　　话说一半，周颠突然站立不稳，整个人直接瘫坐在地，随着他的动作，就像是启动了多米诺骨牌一般，其余人也纷纷倒下，只有苏黎和张无忌毫无反应。
　　“这，这是怎么回事，我也没喝多少酒啊？”
　　“我这头怎么那么晕呢？”
　　“不妙，我们好像是中毒了，教主，无忌，你们怎么没事？”
　　听见周颠等人的喊声，殷天正神色苍白，语气有些困惑。
　　“难道是......”
　　张无忌回想起刚刚经历的一切，脑中似有灵光闪过，想起了什么。
　　“好了，我大概知道发生了什么事情，无忌，你留在这里保护众人，我去去就来！”
　　“好！”
　　身法运转，苏黎似穿云之鹰，直冲云霄，骤然消失在众人眼前。
　　“好轻功！”
　　“没想到教主不但武功盖世，就连轻功也远在我之上，今日真是开了眼界！”
　　韦一笑表情惊愕，他靠着轻功纵横武林，向来自傲，没想到今天倒是知道了什么叫做天外有天。
　　“明教能有如此教主，当真是我们的幸运！”
　　数里的路程，在圆满境的梯云纵之下，眨眼即至。
　　绿柳山庄，遥遥在望。
　　“怎么，我们的苏教主突然回来，莫不是舍不得小女子？”
　　“要真是舍不得，干脆就留在这里陪我，怎么样？”
　　就在苏黎潜入庭院之时，一道娇俏女声从旁边传来。
　　赵敏身着红色长裙，立身亭内，微风轻拂，一时间裙摆不停的晃动，美人如画。
　　“哈，赵姑娘巧啊，在下特地回来找姑娘借株花草。”
　　“花草？”
　　苏黎劲气一吐，真气化作连绵长丝向着池中射去，轻掠水面，眨眼间便带回了一株奇异蓝花。
　　“就是这个！”
　　“这个啊......”
　　“我还没答应呢！”
　　语气骤变，赵敏的脸色不见温柔，相反寒霜满面，手中短刃扬起，狠辣无情。
　　招行起落，劲风不断，赵敏的修为虽不算深厚，却招招狠辣，刀锋直指苏黎周身要害之处！
　　也就在这时，两人打斗逐渐向屋内中央靠近，赵敏的眼中闪过一丝欣喜，苏黎就像是毫无察觉一般，愈发接近。
　　“砰！”
　　终于，苏黎一脚踏在中央地板之上，一声闷响从地面传来，地板陡然大开，出现了一个巨大的坑洞。
　　“你上当了！”
　　赵敏看着身前的苏黎，停下了手中的动作，俏丽的脸庞上满是兴奋。
　　“是吗？”
　　一脚踏空的苏黎神色自若，早有准备的他怎么可能会犯这种错误。
　　转眼之间，他便消失在原处，反倒是赵敏突感一阵大力，屁股上好像被谁踹了一脚，直接跌落到了陷阱当中！
　　“现在，又是谁上当了？”.
　　第39章
　　“还想暗算我？这下可不就是搬起石头，砸在自己的脚上？”
　　苏黎脚下运劲，阻止地面闭合，同时居高临下，俯视下方倒地的赵敏。
　　“啊～”
　　赵敏从地上挣扎起身，却感脚踝一阵剧痛，顺手摸去，痛苦难当，想来是从高空跌落时不慎扭伤。
　　“哈，赵姑娘真是好兴致，这么点高度对于我们习武之人来说，根本算不上什么，何必在这里装模作样？”
　　“啧啧，难怪无忌的母亲说过，越漂亮的女人越会骗人，这演技果真一流！”
　　虽然苏黎上辈子便是一个高傲的单身贵族，但对于这些女人的伎俩手段他还是略知一二，恋爱电视剧他可是没有少看。
　　想骗我？不存在的！
　　苏黎饶有兴致，甚至还坐在了地洞门口，打量着下方的布置。
　　地洞下的密室里空空荡荡，唯有四周摆着几座烛台，此时的洞口还有光线到还不要紧，若是地面闭合，里面可就成了暗室！
　　“混蛋！”
　　“苏黎，你就是个臭男人！”
　　“呜呜呜......”
　　听着下方的叫骂，苏黎更是毫无半点动作，赵敏身为汝阳王之女，元朝郡主，心思深沉，智谋超群，这些不过都是她表现出来的假象。
　　我绝不会上当！
　　“赵姑娘，我先走了啊，反正你也知道里面的机关，随时都能出来，我就不多管闲事了，后会有期！”
　　说罢，苏黎转身离开，没有了他的阻挡，地面机关再次启动，轰然一震，地洞完全闭合！
　　“混蛋，你不要走！”
　　“快给我回来！”
　　“呜呜呜，苏黎，你快回来啊！”
　　随着地洞闭合，密室内恢复了幽暗寂静，只有几支微弱的烛火，照耀着方圆寸地。
　　看着周围黑漆漆的一片，赵敏就像是回到了小时候一样，独自一人在广阔的宅院中生活，孤寂伴随着她的成长。
　　“嘶！”
　　赵敏本想移动到烛光之下，不料脚踝剧痛难忍，一时间，寸步难行。
　　“死苏黎，臭苏黎！”
　　“说什么演技超绝，兴致独特，我这是真的受伤了，你就是个大笨驴！”
　　“等我出去之后，一定要命令玄冥二老，神箭八卫等人，将你双腿打断，然后把你困在这密室里面，每天只喂你一口饭吃，天天来嘲讽你！”
　　“呜呜呜...来人，快来人啊...”
　　悲凄之声在密室内不断回响，就像是许多个人在一同说话，幽暗当中，令人心中发毛！
　　咚、咚、咚......
　　突然，一阵闷响在密室内响起，这突来的声音将赵敏吓了一跳。
　　“谁，是谁！”
　　“我告诉你们，我可不是好惹的，你们都给我滚远点！”
　　双手遮面，赵敏就像是一只被惊吓过度的小鹌鹑，蜷缩在墙角。
　　砰！
　　剧烈震动，久违的光线从洞口照射进密室，驱散阴霾，带来光明。
　　欣喜抬头，在光亮中赵敏见到的却是那张可恶又熟悉的脸庞。
　　“咦，刚刚掉进去的不是赵姑娘吗？怎么现在只剩下了一只小鹌鹑？”
　　“难不成是我打开的方式有错误？”
　　眼瞅着苏黎要将机关重新闭合，赵敏忍不住了，直接哭出声来。
　　“呜呜呜～”
　　“求求你，不要走，我再也不敢了，我知道错了！”
　　此时的赵敏完全没有了先前的飒爽气魄，被勾起心中恐惧的她，泪花四溅，反倒有几分弱女子的楚楚可怜。
　　美人垂泣，我见犹怜！
　　“喂，这机关我可是给你打开了，还不上来？”
　　“不对，你的脚......”
　　苏黎凝神看去，先前怀着先入为主的观念，他并不相信赵敏的双腿受了伤，现在一看，的确有几分异常。
　　嗒！
　　纵身跃下，伴随着苏黎的离开，机关再次闭合，黑暗重临。
　　没有太多耽误，他直接将手放在赵敏的脚踝处，轻轻抚过，便知具体伤况。
　　“喂！你干什么！”
　　“苏黎，你这个臭流氓，你快放开我，听见没有！”
　　赵敏身为女子，哪受过这种刺激，即便蒙古儿女向来大胆奔放，此时也早已羞红了脸，银牙暗咬，恼怒难堪。
　　“别动！”
　　“如果你不想要双腿尽快恢复的话，那随意！”
　　苏黎抬头看了她一眼，语气冷厉，随后继续着手中的动作。
　　被他这么一吼，赵敏顿时老实了许多，神态柔弱，语气呐呐，看着眼前的这个人，心中竟有了一丝奇怪的感觉。
　　就好比冬日里的阳光，黑暗中的烛火，沙漠中的绿洲，让人情不自禁的想要靠近，追逐。
　　苏黎却是没管那么多，直接将赵敏双脚的鞋袜褪下。
　　在微弱的烛光下，眼前就像是出现了一双精美至极的艺术品，匀称修长，唯有脚踝处的红肿将完美破裂。
　　“痛！”
　　就在苏黎轻按伤处之时，一声娇呼传来，赵敏虽是极力压制自身反应，却还是难以忍耐。
　　“忍着点，开始有点痛，后面就会很舒服。”
　　“嗯。”
　　随着苏黎不断按捏，配合着独特的按摩手法，再通过至阳真气从内部疗愈，红肿不断消退，直至完全恢复。
　　“啊～”
　　就像苏黎说的一样，除了刚开始有些疼痛，后面一段时间，赵敏只觉得自己置身于云端之上，又似于浪潮之间，浑身上下苏酥麻麻，爽感非凡。
　　“嗯～”
　　特别是舒服到极点之时，为了避免苏黎察觉，她更是紧咬红唇，双手紧握，指甲都深深的陷入了掌中。

第25节
　　“好了，你的双腿应该没事了！”
　　“那我也该走了！”
　　先前专心治疗到还不觉得什么，只是后面赵敏的声音渐起，眼前的白皙玉足，让他也有些心猿意马，心神不宁。
　　“啊？”
　　“哦，你等等，我替你把机关打开。”
　　眼见苏黎的双手离开，赵敏的心中竟还有几分恋恋不舍，她将鞋袜穿好，正准备启动机关。
　　“不必了，这天下间还没有能够困住我的地方！”
　　步履一蹬，苏黎身影犹如穿云利箭直冲而上，无匹拳劲再现，轰然一声，精钢机关应声而破！
　　“走了！”.
　　第40章
　　赵敏螓首轻抬，红唇微启，看着苏黎离去的背影愣愣出神。
　　良久，回魂。
　　“这个登徒子，下次遇见，我一定......一定......”
　　嘴里忿忿不平，赵敏低头看向自己的双足，回忆起刚刚发生的事情，不知不觉间脚尖轻抬，面露娇羞。
　　山林之间，喊杀震天。
　　“杀！”
　　此时的杨逍等人瘫坐在地上，周围只有张无忌一人，面对四面八方围攻而上的士卒，即便是他也有些束手束脚。
　　可以说，要不是凭借着明教的镇教神功，乾坤大挪移，恐怕众人早就受伤，甚至丧命！
　　“来人，给我放箭！”
　　一声令下，箭镞似雨直射，面对密密麻麻的箭矢，乾坤大挪移虽是强悍，亦有不足之时，杨逍等人危在旦夕。
　　“昂！”
　　倏然，气浪滚滚而来，声势震天动地，一股至极之力横扫千军，将空中的流箭全数震碎！
　　“你们这是找死！”
　　苏黎眼见明教众人陷入困境，翻掌一扬，劲气爆发，竟在空中形成了一道数米大小的金色拳印，将前方的敌人全部清空！
　　这些元兵被拳劲扫过，一个个像下饺子一般从空中跌落到地上，同时周身泛起浓浓热气，不出片刻，化作满地黑炭！
　　“鬼，鬼呀！”
　　“这是妖怪，妖怪！”
　　“快跑啊！”
　　入眼之地，满目疮痍，其余没被波及到的士卒犹如被鬼神催命，一个个撒开脚丫子就跑，苏黎顾及明教众人的安危，也就没有去管。
　　“教主！”
　　“大哥，你回来了！”
　　张无忌等人眼见危机解除，教主归来，心中的大石头总算落地。
　　“无忌，这是醉仙灵芙，你快拿去剁烂泡水，给众人服下。”
　　“好！”
　　不出片刻，明教所有人都服下了解药，体内毒素逐渐瓦解，脸色也开始恢复。
　　“教主，真没想到这个赵姑娘心思如此深沉，为了避免我们察觉，竟将两种毫无毒性的东西，搭配在一起，制成毒药。”
　　“不错，先前我周颠还想着教主可以将她娶回来，现在看来，还是不悔丫头更好，这个女子简直恐怖！”
　　“咳咳！”
　　听到周颠的话，杨逍的脸色有点难看，那特么是我的女儿，肤白貌美，怎么弄得跟没人要一样，还挑挑捡捡的。
　　靠！
　　早在苏黎前去取药的时候，张无忌便将醉仙灵芙和檀香之气的联系告诉了他们，他们这才知道是怎么中的毒。
　　“嘿嘿，不过任她精明似鬼，也要喝咱们教主的洗脚水，她怕是做梦也想不到，教主居然还精通医药之术！”
　　周颠生来大大咧咧，记吃不记打，现在毒素解除，便又恢复了老样子。
　　赵敏......
　　不说还好，周颠这么一说，苏黎又不可避免的想起了密室里的事情，那滑嫩的触感，白皙的皮肤让他的心中微乱。
　　上辈子作为一名母胎solo二十年的三好青年，有着各位老师的指导，他可以说是略知一二，只不过......
　　哒哒～哒哒～
　　突然，一阵马蹄声打断了他的回忆，抬头看去，来者正是神箭八卫中的老大和老二，赵一伤，钱二败。
　　“我家主人有令，命我们将此物交给苏教主，以作留念。”
　　说罢，便将一个木盒递了过来，随后转身离开。
　　“这是......”
　　木盒表层刷满了金漆，雕龙画凤，做工十分精致，苏黎将它打开，里面是赵敏的贴身香囊，还有一张字条。
　　“臭流氓，你给我等着，本姑娘迟早还要与你一较高下！”
　　“哈，我等着！”
　　苏黎将字条捻在指尖，真气一振，纸张便如火焰灼烧一般，化为灰烬。
　　“嘿嘿，教主，看来这赵姑娘还真是看上你了，你瞅瞅，连贴身的香囊都送了出来，我看啊，她怕是情根深种喽！”
　　周颠看着苏黎手中的香囊，吹起了口哨。
　　“周颠，我突然想了想，刚刚你喝的解药偏少，怕是不足以完全治好你的伤势，还需要其他的办法。”
　　“这样吧，我可以运转真气替你治疗一番，驱散剩余的毒素！”
　　苏黎顺手将香囊放回木盒当中，揣入怀内，嘴角微微上扬，露出一抹和善可亲的模样。
　　“咦，被教主这么一说，我还真是觉得哪里有点不适，总感觉心里毛毛的，原来是这样！”
　　“对啊，来，我们去找个僻静的地方运功，不要打扰到他们。”
　　苏黎脸带微笑，转身向着另一个方向走去，周颠也屁颠屁颠的跟在后面，满脸都是乐呵呵的样子。
　　“这家伙，没救了！”
　　“唉，嘴贱自有教主收啊！”
　　“呵呵，我倒是看的挺高兴的，不知道这家伙等会还能不能走回来！”
　　殷天正等人看着周颠离去的背影，眼中充满了怜悯，倒是杨逍，颇感快意。
　　连教主都敢八卦，活该！
　　“啊！”
　　不多时，凄厉之声遍传四野，惊起飞鸟无数，众人都能从这声音中感觉到那种绝望与无助。
　　“大哥，你们回来了？”
　　“嗯。”
　　张无忌看着一脸淡定的苏黎，正待询问之时，眼神一闪，闭上了嘴巴。
　　只见在苏黎的身后，周颠慢悠悠地走了回来，他的表情痛苦，步伐诡异，双腿都在不断的打抖。
　　这......
　　所有人都咽了咽口水，眼神怪异，在两人的身上来回扫视。
　　妈呀，我们是不是要被灭口了？.
　　第41章
　　“我说周颠呐，你被教主命令劈叉一百次？我就说哪来的惨叫声，你这腿还能用不，要不要给你找一根拐杖？”
　　“哈哈哈，笑死我了！”
　　“就是啊，我们看你那走路的姿势，还以为是竹叉子进腚里了，难受的紧！”
　　明教众人围在周颠身边，得知了刚刚发生的事情，笑得上气不接下气，韦一笑甚至抱着肚子在地上打滚。
　　“滚滚滚！”
　　“你们这些人还有没有兄弟情谊，早知道不对劲还不提醒我，弄得我现在两条腿都在打颤，不知道的还以为我那啥了呢！”
　　周颠的脸涨得通红，他哪知道教主这么手黑，完了，我的形象全没了！
　　自己的这张贱嘴啊！
　　夜幕低垂，黑暗笼罩大地，所有人都陷入了沉睡当中。
　　“赵敏已经对少林寺下手了？很好，那我的动作也不能慢了！”
　　昏暗的房内，烛火闪烁，一道沉思的人影坐在桌前，他的手中正拿着一张纸条，暗自低语。
　　“少林寺......”
　　次日一大早，明教众人便全体启程，朝着河南城出发。
　　“教主，我们为什么要去少林寺啊，万一到了那里，别人以为我们是来挑衅的，岂不是又要打起来？”
　　杨逍等人有些不解。
　　他们此次离开光明顶，无非是想联络各地的明教弟兄，为反元事业做铺垫，与六大派并无瓜葛。
　　“你们还记得成昆吗？也就是少林寺的圆真和尚。”
　　苏黎语气平静，慢悠悠的说道。
　　“圆真？”
　　“他不是已经被殷野王打死了吗？”
　　韦一笑有些疑惑，当初天鹰教众人在来的路上，遇见了逃出密道的圆真，一番争斗之下，被殷野王毙于掌下。
　　“那尸体呢？”
　　“当初我们亲眼所见，圆真的尸身被少林僧人收拢，结果在离去之时却不见了踪影，你们可还记得？”
　　当初为了这件事，空性大师还曾经去而复返，向他们索要尸体，一度差点再次打起来。
　　“教主的意思是圆真根本没死，这是他的金蝉脱壳之术？”
　　“不错！”
　　“成昆既然潜伏少林这么多年，一定有不少人与他相熟，只要我们多番询问，说不定便能得到什么线索！”
　　看着众人逐渐明白过来，苏黎点了点头，继续说道。
　　“成昆这个狗贼，处心积虑谋害我们明教，甚至对谢逊一家做出那种事情，如果他真的没死，我一定要把他千刀万剐才能解我心头之恨！”
　　“说的不错！”
　　“当初在光明顶偷袭我们，害得我们差点全军覆没，要真是被我碰上，一定要把他碎尸万段！”
　　杨逍、殷天正等人怒上眉山，他们一想到成昆可能还在外面逍遥快活，心中就是一阵恼火。
　　“走，干他娘的！”
　　河南城，少林寺。
　　苏黎一行人打定主意，行程更是快上三分，没多久便来到了目的地。
　　整座少室山树木繁茂，郁郁葱葱，虽然此时已近秋尾，但仍是一片壮丽景象，让人心神陶醉。
　　“教主，我怎么觉得这里有些诡异，是否太过孤寂了一些？”
　　“你说的不错，我也有同感。”

第26节
　　明教众人一路走来，却始终碰不到任何僧众，按理来说，少林寺家业庞大，僧者众多，少室山没道理会这般寂静。
　　杨逍和殷天正也是心有疑惑，这才开口询问。
　　“不急，我们进去看看就知道了。”
　　众人来到寺庙门口，不出意料，这里也是一个人都没有，整座少林寺就像是集体逃难一般，空空荡荡。
　　“教主，果然不对劲，你瞧这里，到处都是打斗的痕迹！”
　　杨逍指着大殿内的摆设陈列，以及墙壁上的划痕刻印，语气讶异。
　　“还真是，难不成少林寺的和尚起内讧了？是不是香油钱分配不均啊！”
　　“别瞎说！”
　　过去了这么多天，周颠的双腿早就恢复了，此时的他难改本性，那张嘴又开始在旁边叭叭。
　　“教主，你快看，这不是他们和尚的禅杖吗？居然就这么仍在地上，看来打斗十分激烈，少林寺恐怕是遇上对头了！”
　　突然，韦一笑从佛像旁边捡起一根精钢禅杖，放在眼前不停的打量着。
　　“少林寺的对头？武林中谁又能和少林寺作对呢？”
　　听见周颠的喃喃自语，所有人心中都出现了一个名字。
　　明教！
　　就在这时，却见苏黎缓缓走到佛像身边，像是发现了什么，提元一纳，劲气一吐，巨大的佛像顿时被翻转过来，背面朝外。
　　顿时，所有人的视线全都被吸引到鎏金佛像的背面，硕大的佛像身上赫然刻着四行大字！
　　“先诛少林，后灭武当，惟我明教，武林称王！”
　　看着这几句话，所有人一时沉寂，他们的猜测果然没错，这就是有人故意设计嫁祸于明教！
　　“该死！这是哪个乌龟王八蛋陷害我们明教，这不是黄泥抹进裤裆里，不是屎也是屎了吗？”
　　周颠气得鼻子都歪了，自从他加入明教以来，哪遇到过这种情况？
　　“这些字深入寸余，想必内功深厚，字迹很新，应该刻了没多久。”
　　“只是为什么他不把佛像转过来，而是背对着墙壁呢？这样要是没被发现，岂不是毫无作用？”
　　“除非......”
　　杨逍眉间微皱，陷入思索当中。
　　“等等！”
　　“先诛少林，后灭武当！”
　　倏然，张无忌猛然惊醒，背后泛起阵阵冷汗。
　　苏黎与他对视一眼，朝着殿外奔去。
　　武当！.
　　第42章
　　快马绝尘，掠起满地黄沙，人影绰绰，惊飞同林之鸟。
　　自从知道神秘人接下来的目标是武当山，苏黎等人快马加鞭，一路疾行，昼夜不停。
　　武当山，山脚处。
　　“我先上去看看情况，你们随后赶上！”
　　“是！”
　　随着苏黎登上山顶，来到武当驻地，一眼望去，便能看见黑压压的人群，他们围堵在真武大殿门口，叫嚣不断。
　　“张三丰老道既然想当缩头乌龟，那咱们就把他的徒子徒孙先行宰了！”
　　“好啊，那我们再一把火把这道观烧了，看他出不出来！”
　　“哈哈哈！”
　　“烧死老道，那是便宜了他，咱们擒住了他，再绑到各大门派游行示众，让他们看看我明教的威风！”
　　苏黎听见这些污言秽语，眼中带杀，他们骂不骂武当山自己不在意，只是竟敢冒充明教，其罪当诛！
　　咻咻咻！
　　苏黎气贯于指，数道至阳真气化作利箭爆射而出，直接打入几人体内，顿时将那些人痛的满地打滚，哀嚎嘶泣。
　　“疼，疼死我了！”
　　“好热，我的身体好热啊！”
　　“受不了了！”
　　这些人只不过是赵敏派出来的马前卒，修为浅薄，连真气境都未曾跨入，如何抵挡得住苏黎的至阳真气？
　　在倚天世界，苏黎的半步罡气已是此界绝巅，在小世界的压制之下，就算是张三丰这种绝代人杰，百年积累，只要不能破碎虚空，也不可能突破到罡气境！
　　不消片刻，至阳之火便将这些人体内的功力消耗殆尽，没有了修为压制，他们当场化作满地黑炭！
　　“是谁！”
　　“牛鼻子老道，你给我们站出来，就只敢躲在暗处偷袭吗？”
　　“什么武当张真人，我呸，不过是一个没胆的怂货！”
　　眼见数人丧命，他们的情绪更加激动，当场就想打进大殿，武当弟子虽奋力抵抗，却是寡不敌众，纷纷挂彩。
　　“都给我出去！”
　　倏然，大殿之中传来一阵轻喝，随着滚滚气浪，震慑在场众人，不少冲进大殿内的捣乱者更是被直接震飞，在地上翻滚。
　　“诸位来到武当山，不知道有何见教啊？”
　　随着有如山涧清风回响，苍劲有力的声音传来，一名鹤发童颜，仙风道骨的老者缓缓迈步走出，微风吹过，发须轻拂，好一副有道全真！
　　哒...哒...
　　就在这时，早已停在广场中央的轿子被人揭开，一名白衣公子悠然走出，见到此人，与武当弟子对峙的众人尽数跪下。
　　“教主！”
　　“教主！”
　　“教主！”
　　......
　　“哈，这赵敏好大的阵仗，我看她是好了伤疤忘了痛，居然连我都敢假扮，下次她这腿......”
　　苏黎看着下方丽人，手指轻敲，坐在松树上计划着什么。
　　“晚辈明教教主苏黎，今日得见武林中的泰山北斗，荣幸之至！”
　　赵敏折扇轻扬，走到张三丰面前，就像是在自家庭院中一般潇洒自如。
　　“哦？”
　　“竟是明教教主亲临，贫道倒是有失远迎，失礼了！”
　　张三丰看着面前之人，眼神怪异，心中更是有些纳闷，什么时候明教教主变成了一位女娃？
　　“贫道有几位徒儿不自量力，曾去光明顶向贵教请教，至今未归，不知道他们下落如何，还请苏教主明示。”
　　“这个嘛。”
　　“武当群侠的确在我们明教手上，就是每个人受了点伤，性命却是无碍。”
　　赵敏轻摇折扇，眼中得意，脸上更是露出几分笑意。
　　“受了点伤？多半是中了点毒吧！”
　　张三丰语气微肃，眼神紧盯着身前赵敏，身上的气势更是庞然压下，如潮似浪，连绵不绝，赵敏顿时连退数步。
　　“堂堂的明教教主，就这点本事？恐怕还不足以让我的徒儿受制！”
　　“你！”
　　赵敏身边的随从眼见主人受挫，沉声怒喝，就要上前搏斗。
　　“慢着！”
　　“张真人毕竟是武林前辈，实力莫测，既然他说是中毒，那便是中毒好了！”
　　赵敏被张三丰气势压迫，银牙暗咬，内息都有些不顺，还好身边仆人同样放出气势，众人合力，将压力抵消。
　　“苏教主，你身边的这些属下，实力倒是不凡，看来教主好手段，御下有方！”
　　好精明的女娃，心思绝顶，可惜修为不足，否则我还真被骗过去了！
　　张三丰扫视周围众人，发现了不少气息隐晦的高手，看来这次的对手即便不是明教，来头也绝对不小。
　　“咳咳...”
　　突然，张三丰气势萎然一顿，嘴角流出一丝鲜血。
　　“师父！”
　　“太师父！”
　　躲在一旁的苏黎见到这一幕，心中一动，原著中张三丰是在毫无防备之下受到空相偷袭，才被打伤，可现在空相已经被自己打成重伤，绝不可能是他出手。
　　看来是另有人选！
　　想到这里苏黎不禁想笑，堂堂的千年古刹，号称天下正宗，寺中叛徒倒是层出不穷，也不知道赵敏给了多少好处。
　　眼见张三丰受伤，赵敏的气势顿时大变，昂首挺胸，脚踏八方，尾巴都差点竖起来。
　　“张真人，晚辈有一句良言相劝，不知张真人是否肯听？”
　　“...请讲！”
　　“这普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，张真人若能归顺，皇上立颁殊封，武当派大蒙荣宠，宋大侠等人人无恙，更是不在话下！”
　　赵敏胜卷在握，脸上的得意之情溢于言表。
　　“明教虽然多行不义，胡作非为，但向来与元室作对，何时投效了朝廷？”
　　张三丰目光灼灼，虽是身受伤创，其势不改。
　　“识时务者为俊杰，少林派自空闻，空智以下，个个投效，尽忠朝廷，本教不过是随大势所趋，有何出奇？”
　　“张真人若是答应归顺，咱们一切好说，要是固执不肯，武当山从此不存！”
　　此话一落，身后刀兵高举，寒风肆虐，凛冽肃杀。
　　“哈哈哈哈！”
　　“朝廷残暴，残害百姓，天下群雄并起，天意军更是收复江南，推翻暴政，还我河山！”
　　“贫道虽是一个出家之人，但也深明大义之所在，武当上下，今日纵使全部战死，也绝不会侮辱身上的汉家血脉！”
　　张三丰仰天长啸，气魄席卷八方，震慑众人心神。
　　“武当弟子听令！”
　　“杀！”.
　　第43章
　　号令一下，武当弟子众志成城，手中冷锋出鞘，双方剑拔弩张！
　　“且慢！”
　　浩然长喝，悍然一击，只见一道身影踏云逐风而来，双掌分化，抱圆守一，将双方交界处扫荡干净！
　　“赵姑娘，数日不见，没想到你竟然这么想我，不惜假扮我的身份行事，更用明教旗帜，若你喜欢，加入我明教又何妨。”
　　“如今四大法王当中，谢逊与黛绮丝消失偌久，你要是加入，我可封你为第五法王，如何？”
　　苏黎眼带笑意，脸含促狭，看得赵敏心中一阵恼火。
　　“张真人，在下苏黎，久见了！”

第27节
　　“哦？”
　　“你是......”
　　张三丰眼神困惑，仔细打量着眼前青年，随后像是记起了什么，神情激动。
　　“你是当初汉水边上的小友？这么多年不见，倒是越发不凡，不知道我那徒孙，无忌孩儿现在如何？”
　　“张真人，无忌这些年可是好得很，他随后就到，请真人稍候。”
　　“好好好！”
　　“我就说明教教主怎么变成了一个女娃，名字还这么熟悉！”
　　眼见两人当着自己的面，如此肆无忌惮的叙旧，赵敏牙都恨的痒痒。
　　当本姑娘不存在是吧！
　　“呵呵，你说你是明教教主，又有谁能够证明？张真人，是不是随便一个人到你面前说话，你都会相信？”
　　“要真是这样，那所谓的武当宗师张三丰，未免也太好骗了吧！”
　　“可恶！”
　　“放肆！”
　　听见赵敏如此嘲讽自家祖师，武当弟子个个怒气勃发，恨不得上前血战。
　　“哈，你想要我证明？”
　　“但你忘记了一件事情，与人谈判之前，要有与之对应的实力！”
　　随着苏黎的话语，他周身的气势不断增强，重重叠叠，犹如惊涛骇浪一般席卷全场！
　　除了他身后的武当弟子之外，赵敏手下人马纷纷被无匹大势压迫而下，双手撑地，叩首低眉！
　　“主人，小心！”
　　遭逢苏黎气势逼迫，赵敏身旁的玄冥二老等人纷纷同鼓气势，将她围在中央，同时十余位高手连成一气，勉力相抗。
　　“哼！”
　　声如惊雷，势如洪波，苏黎无心纠缠真气一震，十余位高手的气机顿时崩散，内息紊乱。
　　“不错，你的手下实力尚可，倒是有资格站在我面前。”
　　“你......”
　　赵敏看着眼前的这个男人，心中忿忿不平，却又有着一丝丝委屈，纷纷杂杂，难以测度。
　　倏然，气浪滚滚，一阵劲风袭来，数道人影从山门飞入，直向场中而来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“青翼蝠王韦一笑，参见教主！”
　　韦一笑入场瞬间，身影如同鬼魅一般，将挡路者全部震飞，同时清出了一条宽敞的通道。
　　“光明左使杨逍，参见教主！”
　　“白眉鹰王殷天正，参加教主！”
　　......
　　人影绰绰，接踵而至，同时他们的到来更是令玄冥二老等人心中忧虑，光是一名明教教主他们就已无把握，更何况明教高手齐至？
　　“明教副教主张无忌，参见教主！”
　　最后到来的是张无忌，虽是末位，却不代表他轻功不如前面众人，相反，他内功卓绝，轻功亦是绝佳，明教除去苏黎、韦一笑，还真没有人能追上他。
　　只是武当派毕竟是他的祖籍，当初他更是答应了张三丰不会加入明教，如今病愈返乡，却成了明教副教主，这让他心中一阵紧张。
　　“无忌！”
　　“是我，太师父，无忌回来了！”
　　“好啊，好！”
　　张真人看着眼前的青年，那熟悉的轮廓，眼中隐隐有泪光闪动，谁说修道无情，只因未触伤心处！
　　“呵呵，还以为武当是什么名门正派，原来连自己的徒孙都是明教中人，更是身居高位，我看啊，怕不是暗中早就和魔教勾搭上了！”
　　“要不是有魔教撑腰，武当的武功根本不值一提吧！”
　　赵敏眼见身份被戳穿，干脆不再掩饰，直接开始阴阳怪气。
　　“丫头，你真是有眼不识泰山呐，张真人威震武林的时候，那只怕你的爷爷都还没出世呢！”
　　殷天正好歹与武当派也是姻亲的关系，光明顶之战武当群侠更是多有留手，这时他可忍不住了，当场反驳。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　周围众人听见白眉鹰王的这番话，纷纷笑开了花，一扫心中憋屈之气。
　　“哼，武当派到底是真材实学，还是浪得虚名，今日一战便天下尽知！”
　　“至于我和你们明教的过节，日后再慢慢算不迟，苏黎，不知道你可敢与我赌上这一局？！”
　　看着眼前自信满满的赵敏，苏黎的心中一阵好笑，这就像是一只小狐狸在老虎面前蹦蹦跳跳一般，实在作死。
　　“赌？”
　　“拒绝黄赌毒，人人有责！”
　　苏黎满脸认真，表情真诚。
　　“你！”
　　“想不到堂堂的魔教教主，竟是连这点胆量都没有，说出去也不怕被人耻笑！”
　　虽然赵敏不清楚这句话是什么意思，但女人的直觉告诉她，苏黎没安好心。
　　“哈，其实赌也不是不可以，只是看你身上也没有什么我看的上的东西，实在是让人兴致缺缺！”
　　苏黎摇着头，脸上有些嫌弃。
　　“教主，我看这赵姑娘年纪不大，你又未曾婚娶，既然是这样，不如就赌这个，要是她输了，干脆就嫁给你得了，到时候都是自家人，和和气气的，挺好！”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　周颠还没说完，苏黎、赵敏齐声喝道。
　　“你要是会说话，待会事情结束我让你说个够，现在不闭嘴，你就永远都别闭上了！”
　　“我...行吧...”
　　看着苏黎满含杀气的双眸，周颠顿时打了一个激灵，委屈的退了回去。
　　我的这张贱嘴啊！.
　　第44章
　　“说吧，你想怎么赌，赌什么？”
　　苏黎声音平静，看向面前的赵敏。
　　“好！”
　　“我这里有三个干粗活的家仆，一个练过杀猪屠狗的剑法，一个会一点粗浅的内功，还有一个学过几招三脚猫的拳脚，武当要是有人能将他们给打发了，我便承认你们武当的武功名不虚传！”
　　“要不然嘛，江湖上自有公论！”
　　赵敏看着眼前的武当众人，心底得意，如今武当群侠被抓，张三丰受创，就算一个打不赢，三人轮上，耗也能耗死他！
　　“至于我们之间的赌约，要是武当输了，你就必须答应我三件事情，反之，我答应你三件，怎么样？”
　　“有意思！”
　　“你这三位仆人可都是江湖上顶尖的高手啊，竟能被你收入麾下，看来你在朝廷的势力不小嘛！”
　　苏黎似笑非笑，别人不知道赵敏的身份他可是清楚得很，身为汝阳王之女，元室郡主，她的势力可是不容小觑。
　　“咳咳！”
　　“他们是高手吗？这个我就真不知道了呀，苏教主，难不成你是对武当派没有信心？”
　　赵敏脸上出现一丝慌乱，要真是被人知道她是元朝郡主，恐怕走不出武当山。
　　“哈哈，好，我就答应你了！”
　　“那好！”
　　“张真人，您想先从谁开始呢？不如先和我家阿三比比拳脚？”
　　赵敏神态轻佻，武当众人看的那是一肚子火气。
　　“诶，我说丫头，你是怎么想的，武当派高手如云，张真人是何许人也，怎么会和你们这些阿猫阿狗过招呢？”
　　殷天正靠在一边，老脸不屑。
　　“是吗？阿三，你最近做过什么，都和各位说说，看看配不配和张真人过招。”
　　“是！”
　　“小人最近也没干什么大事，就是曾经和这个空性大师过了几招，用我的大力金刚指破了他的龙爪手，一不小心把他的首级给割下来了！”
　　“哎哟，好惨呐！”
　　阿三脸色平淡，语气却是极其嚣张，丝毫未将武当众人放在眼中。
　　嗯？空性死了？
　　苏黎眼神一敛，心中杀意陡升，这可是他储备的积分，没想到自己还没下手，就被别人给霍霍了。
　　很好，既然他的积分没了，等你战败，就来补偿我的损失吧！
　　“是你！当年以大力金刚指出手伤我的人就是你，就是你！”
　　“切，你什么你啊，谁让你愣是充当英雄，哼，还不肯说出屠龙刀的下落，你活该！”
　　看着神态疯狂的俞岱岩，阿三眼神轻蔑，口中更是百般嘲讽。
　　“既然这位施主与我武当弟子如此有缘，那贫道今日就要会一会他，顺便将我近年所创的太极拳教于各位！”
　　“赐教了！”
　　声起微末，渐如洪钟，张三丰强压体内伤势，百年纯阳真气贯通全身，凛凛神威，不可侵犯！
　　“老头，受死吧！”
　　阿三眼见张三丰气势渐起，当然不可能任他积累，体内真气运转，神通骤现，金刚伏魔！
　　阿三身为西域金刚门的弟子，自幼修习金刚伏魔神通，专研大力金刚指，一双肉爪宛若精钢，寻常兵器在他的手中就像是豆腐一样，何况是脆弱的人体？
　　指风呼啸，杀机盈溢，阿三的攻势连绵不断，狠戾诡谲，但纵使如此，却在张三丰的拳下如陷泥沼，处处慢了一拍。
　　“用意不用力，太极圆转，无使断绝！”
　　张三丰招行起式之间，口中更是如雷似鸣，将拳法精要一一讲解。
　　此时，阿三的攻势更是完全被他牵引控制，指东打东，指西往西，整个人如同傀儡，败势已显。
　　“老家伙，你这是什么妖法，快给我停下来！”
　　察觉自身不受控制，阿三心下一寒，使出了千般手段也无法挣脱。
　　“节节贯穿，如长江大河，滔滔不绝，当得机得势，其根自断！”
　　张三丰此话一出，阿三顿时感觉到一股莫大的力道袭向自身，赫然是自己的大力金刚指！
　　借力打力！
　　“啊！”
　　一声惨嚎，闻着皆栗，只见阿三在张三丰的劲力牵引之下，整个人顿时变得和俞岱岩一般，周身骨骼尽碎！
　　嘶！
　　看见这一幕，众人才知道张真人这次是动了真火，别看张三丰现在一副慈祥和蔼，修身养性的模样，当初的他，脾气可是比任何人都要刚烈。

第28节
　　八十年前，张三丰初入武林，正是元廷建立不久，汉人百姓水深火热，年轻的他，哪能容许鞑子如此残害百姓，当即是从天涯杀到海北，手下的元魂过万，元廷战栗！
　　只是后来创立了武当派，修身养性，这才放下刀兵，归隐山林。
　　“呼～”
　　“既然你将我的弟子打得筋骨尽断，那此时，我也一并还你！”
　　张三丰呼吸有些急促，虽然他实力高深莫测，但毕竟有伤在身，阿三更是真气大成的顶尖高手，还是花费了他不少气力。
　　“阿二，等什么？”
　　赵敏眼见张三丰状态不佳，不想给他恢复调息的时间，连忙指挥仆人上场。
　　“杀！”
　　厉拳出击，招招夺命，可张三丰却是微微一笑，轻松回击。
　　“渡河未济，击其中流！”
　　张三丰双掌翻覆，牵引力道再现，阿二身不由己，被迫与其比拼真气，两人双手交接，僵持不下。
　　“太师父有伤在身，又遭遇他们接连逼战，虽是修为深厚，但年事已高，难免有所不济。”
　　“大哥！”
　　张无忌神情紧张，双拳紧握，简直恨不得换自己上场。
　　“放心，此战张真人必胜，若是这人如阿三一般善于拳脚也就罢了，可他偏偏纯熟内功，张真人的百年纯阳功可不是吃素的！”
　　果然，下一瞬间只见阿二被一股磅礴大力震飞出去，整个人瘫倒在地上，七窍流血，气息奄奄。
　　“阿二！”
　　阿大冲上前去，正打算查探伤势情况，却听见一道淡淡的话语响起。
　　“不用看了，他还死不了，只不过是经脉俱断，形同废人！”.
　　第45章
　　“张真人果然不愧是一代宗师，实力高深莫测，只是这手段却是颇为残忍，有负武林正道之名！”
　　“还是说长年累月与魔教相交，近朱者赤，近墨者黑，与他们同流合污？”
　　赵敏眼见手下受挫，近乎废人，嘴里更是毫不留情，伶牙俐齿。
　　“哈哈哈！”
　　“我倒是第一次遇见这种情况，小女娃，你倒是挺会说的。”
　　张三丰的脸上出现了一瞬间的愕然，随后放声长笑，苍劲雄浑。
　　“老道虽然这些年来修身养性，但不代表着任人欺辱，这两人伤我弟子，毁他根基，如今方是雷霆手段！”
　　“女娃子，我送你一句话，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”
　　“咳咳......”
　　连番苦战，让张三丰本就受创的身躯达到了极限，虽然修为已经步入倚天绝巅，半步罡气，但终究是年老体衰，无法发挥顶峰战力。
　　“怎么，张真人支撑不住了？啧啧，名震武林的泰山北斗也不过如此嘛，与我的仆人斗了两场就如此模样？”
　　“据说武当山人才济济，英杰无数，何不换其他人上场，也好让我们见识见识！”
　　赵敏莲步轻摇，一摆一晃，苏黎的眼前放佛出现了一个狐狸精，尾巴高高翘起。
　　“卑鄙！”
　　“要不是你们收买了空色，用金刚般若掌偷袭我师父腹部丹田，遭受重创，就凭他们三个也敢逞凶？”
　　俞岱岩怒火攻心，他此时只恨自己是个废人，无法替师尊出战。
　　“哈哈哈，俞三侠说笑了，战场本就兵不厌诈，今日张真人会受伤，也怪他自己警惕心不够，又怎能赖在别人身上？”
　　“张真人，你说呢？”
　　“岱岩，你不必说了，这个小女娃也没说错，这些年不曾踏足江湖，我的防备的确有所下降，也要多谢这位姑娘，倒是让老道重温了受伤的感觉。”
　　自从威震武林，无敌天下之后，张三丰便很少涉足江湖，更是再没有人能令他受伤，这一次，倒是久违的感觉。
　　“来吧，纵然老道身负重伤，对付这几个阿猫阿狗还是绰绰有余！”
　　“好胆魄！”
　　“阿大，既然张真人赐教，你还不上前领教几招？”
　　不得不说，赵敏真是有些佩服眼前的老者了，老骥伏枥，志在千里，好一个武当张真人！
　　“太师父，您已经连战数场，这一局，不如就交给无忌来吧！”
　　倏然，众人毫无预料之下，张无忌挺身请战，看着眼前的男子，赵敏柳眉微蹙。
　　“苏教主，这是怎么回事，你难道不打算遵守赌约？”
　　“我有不遵守赌约吗？”
　　面对赵敏的质询，苏黎倒是颇为无辜，他指了指张无忌，继续说道。
　　“张无忌，武当张翠山之子，张真人的徒孙，他插手此战有问题吗？”
　　“可是他是你明教的人！”
　　“哦？是我明教的人，难道就能改变他的出身吗？不过如果赵姑娘实在介意，这样吧，无忌，我将你逐出明教！”
　　此话一出，满堂皆震，杨逍等人满是不可思议，他们可是知道自家教主对于张无忌的看重，为了一个赌约，这么拼的吗？
　　“当然，只有一个时辰，时间一到，便回归本教！”
　　苏黎看向身前的张无忌，双手一摊，看起了好戏。
　　“是！”
　　张无忌对此毫不讶异，这早就是他们商量好的计划。
　　“你这是作弊！”
　　赵敏看着苏黎，美眸冒火，玉手紧握，白玉折扇咯吱作响，难以承受生命之重。
　　“你就说和不合理？”
　　“......”
　　无耻！卑鄙！混蛋！
　　苏黎，你就是一个臭男人！
　　“你既然插手了，那也必须答应我一个条件！张无忌这次比试，必需用武当派的武学获胜，否则便算他输！”
　　听到赵敏这么说，明教众人全都陷入沉默，他们都知道张无忌实力非凡，但他的武学基本都是来自其他门派，要是使用武当武学，岂不是直接认输？
　　“好，一言为定！”
　　不料，苏黎答应的异常爽快，张无忌此时欲哭无泪，大哥，你这是坑我吗？
　　“但是你也知道，张无忌从小在外漂泊无定，根本没有时间学习武当武学，我看就让张真人现场教他一套功法，随后再战！”
　　“合理，不过最多一个时辰！”
　　赵敏眼露狡讦，故意压低时间。
　　“什么！”
　　“才一个时辰？”
　　“完了！”
　　“这能学到什么啊？”
　　在武林江湖，哪怕你悟性过人，天资聪颖，一个时辰，估计也只能将一套武学记住，更别提熟练运用，如何破敌？
　　“张真人，一切就拜托给您了！”
　　“哈哈，苏教主放心，不用那么久，半个时辰足以！”
　　太极剑！
　　别人不知道，苏黎可是好奇的紧，这可是张三丰创立的绝世剑法。
　　身为倚天大宗师，虽然他修为受制，但对于天地阴阳的感悟却不受限，估摸着放在大周也是稀有的武学。
　　正好借着这个机会，将太极剑学到手，先前的太极拳，他在张三丰演练之时，便已经熟记于心中。
　　“哼，半个时辰，我倒是要看看，你能教出个什么花来！”
　　赵敏语气不屑，学武是个日磨夜继的功夫，哪有这么简单。
　　“无忌，你看好了！”
　　张三丰抖剑出鞘，木剑画出半圆弧状，剑行圆活，其势如鹤，穿云破雾之间，剑指随动，眼神相随。
　　以静制动，以柔克刚，借势而行，刚柔并济！
　　厉害！
　　苏黎心中暗喜，虽然他的天赋不在剑法之上，但有积分在，多一门底牌总是好的。
　　系统界面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：半步罡气
　　功法：大日金钟罩八关顶峰、乾坤大挪移圆满、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满、太极拳小成、太极剑小成
　　物品：无
　　积分：3400.
　　第46章
　　乾坤大挪移，明教镇教神功，修炼有成之人能挪移他人攻击，借力打力，使自己立于不败之地。
　　但是很少有人知道，这只不过是它的冰山一角，乾坤大挪移真正宝贵的是能够开发修行者的潜能，如同少林寺的洗髓功一般，将人的身体机能完美挖掘。
　　原著中张无忌之所以能够如此快速的学习各种武功，便是它在其中发挥作用。
　　而苏黎的乾坤大挪移已至圆满，身体机能异常和谐，太极拳、太极剑虽然精妙，也还是让他初窥门径。
　　赵敏啊赵敏，无忌的乾坤大挪移仅在我之下，学习太极剑自然不在话下，你的赌局，我赢定了！
　　苏黎眼带笑意，看向不远处的小狐狸，同时思考着胜利之后要提些什么条件。
　　鬼使神差般地，他又想起了当初在密室中发生的一切，眼神不自觉地向下移动。
　　呸呸呸！
　　乱想些什么，我可是正经人，从不趁人之危！
　　“死苏黎！臭流氓！”
　　虽然苏黎收眼迅速，但赵敏毕竟心思细腻，还是察觉到了那一扫而过的视线，俏脸顿时绯红一片。
　　这个混蛋，看你输了之后我要怎么折腾你，我要你给我端茶倒水，老老实实的伺候我！
　　“无忌，你看清楚了吗？”
　　随着一声轻喝，张三丰木剑归鞘，看向身边之人。
　　“太师父，看清楚了！”
　　“记住了吗？”
　　“已经忘了一小半了......”
　　骤闻此语，满堂哗然，明教众人议论纷纷，周颠更是开始大呼小叫。
　　“啊？那不白学了吗？”
　　“哈哈哈！”

第29节
　　“哈哈哈！”
　　......
　　“唉，这也难为你了，那你再想想吧！”
　　张三丰微微一叹，脸上却毫无失望之色，眼中泛着莫名异光，就像是......在努力憋笑一般。
　　哈，张真人果然是老来童心，毫不逊色于老顽童周伯通，这种时候还故意憋坏，戏弄众人。
　　说实话，要不是苏黎学会了太极剑，恐怕也要被骗了过去。
　　世间武学多有招而行，应其规，顺其理，有着固定的套路，自然便会被人洞悉破绽，而太极剑法重意不重式，心之所动，剑之所向，方能临机巧变，克敌于无形。
　　“是。”
　　张无忌哪知道张三丰在想些什么，在他的心中，还认为是自己的资质太差，无法贯通。
　　“现在如何？”
　　“这...太师父，我已经忘记一大半了...”
　　张无忌脸色怪异，脑中有着各种灵光闪过，却抓不住，摸不透。
　　“完了，这刚学就忘记一大半，张真人，您的剑法实在是玄妙，这普通人看一遍哪能记住啊，要不您再来一遍，给我们副教主看看呗！”
　　“好吧，那我就再使一遍！”
　　面对周颠的请求，张三丰微微一笑，剑锋再展，竟是与先前所教剑法完全不同，这下所有人都傻眼了。
　　“啊？这是什么呀，怎么和刚刚不一样？”
　　“完了，我是彻底看不懂了！”
　　周颠抱头大喊，整个人完全陷入了自闭当中，他甚至一度怀疑自己来这里的目的，他为什么要看这一套剑法？
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　“闭嘴！”
　　“放心吧，无忌已经学会这一套剑法了！”
　　在苏黎的示意下，韦一笑直接将周颠的嘴巴堵住，任凭他如何挣扎也绝不松开。
　　“教主，莫非你......”
　　杨逍并没有多说，只是他的意思已经十分明显了。
　　“嗯。”
　　听到苏黎回应，明教众人的脸上满是敬服，教主牛批！
　　“无忌，这回怎么样？”
　　“太师父，我已经全都忘记了！”
　　虽说全部忘记，但张无忌的脸上却毫无忧虑，眼中兴奋至极。
　　我懂了，我懂了！
　　先得其招，后忘其式，复得其意，终至功成！
　　“请吧！”
　　张无忌手持木剑走向场中，看着身前的八臂神剑阿大，无惊无喜。
　　“小子，今日就怪你命不好，学个什么破烂剑法，连剑招都记不住！”
　　“今天就让我好好的教训你！”
　　八臂神剑眼神轻蔑，手中的倚天剑锋骇然出鞘，长剑追魂，锋刃夺命。
　　双强争斗，剑气纵横，两人剑光交错之间已过十数招，八臂神剑配合倚天剑，如虎添翼。
　　但随着张无忌对太极剑的掌握度慢慢提高，八臂神剑顿时如陷丝网，周围空间竟被逐渐压缩，身形难躲。
　　“啊！”
　　嚎叫声起，只见张无忌招随意动，直接一剑削断了八臂神剑的右手，他整个人顿时疼痛难忍，败下阵来。
　　“主人，小人无能，甘领罪责！”
　　“废物！”
　　“现在我没空收拾你，退到一边去吧！”
　　输掉了赌局，赵敏心中火气正旺，根本就不想再搭理八臂神剑。
　　她本来还计划着让苏黎给自己端茶倒水，现在，全都没了！
　　“哼！”
　　“既然你们这一次赢了，我就暂且饶过武当，我们走！”
　　一声令下，赵敏转身就走，这个地方她实在是不想再待下去，天知道那个臭家伙会提出什么要求？
　　先溜为敬！
　　“想跑？赵姑娘，你是不是忘记了什么东西？”
　　不及反应，人影绰落，苏黎的身影已经来到了她的面前，挡住去路。
　　“找死！”
　　“保护主人！”
　　“杀！”
　　玄冥二老见状，左右夹击，双掌同运玄冥神掌，极寒真气吐纳而出，方圆十数丈的温度陡然下降，如同寒冬腊月。
　　“退下！”
　　轻声一喝，浩瀚无垠的至阳真气直接从苏黎的身上爆发开来，不躲不闪，硬接两人极招。
　　玄冥二老双掌打在苏黎身上，就像是击中了岩浆熔炉一般，寒气顿消，双手被烈火灼烧，痛苦不已。
　　“还有你们三个，现在已经没有了存在的价值，献命吧！”
　　轰！
　　双拳同运，纳元一击，顿时有如山崩地裂，大地震颤，阿大三人直接被拳劲贯体，灼烧成碳，炸成灰烬！
　　真·骨灰都给你扬了！.
　　第47章
　　看着满天飞舞的黑色余烬，在场众人皆为之震撼，淅淅沥沥，黄褐色的污秽之物从身下流出，恶臭熏天。
　　“叮，斩杀阿大，真气大成，获得积分300点！”
　　“叮，斩杀阿二，真气大成，获得积分300点！”
　　“叮，斩杀阿三，真气大成，获得积分300点！”
　　900点积分，瞬间暴富！
　　“你，你想做什么！”
　　赵敏看着面前的男人，虽然听说过他的实力非凡，但是连玄冥二老都被他轻松击退，这是绝没有想到的。
　　“我们的赌约，你不会忘记了吧？”
　　“当，当然没忘......”
　　“你说吧，你想让我帮你做些什么事情，我先告诉你，太过分的我可不做！”
　　眼见没法赖账，赵敏干脆破罐子破摔，只是说最后一句话的时候，脸上出现了一丝羞涩。
　　“这个嘛，给我当一个月的侍女如何？”
　　“什么？！”
　　“不可能！”
　　赵敏心中又羞又怒，她还没让苏黎当仆人呢，自己就先栽进去了，好你个苏黎，本姑娘身为郡主，怎么可能给你当侍女！
　　不行，没戏！
　　“哦？赵姑娘这是说话不算数？那这样吧，我可以给你另一个选择，释放被你抓走的武林各派。”
　　“二选一，如何？”
　　说到这里，苏黎贴近了赵敏晶莹的耳垂，语气轻缓，接着说道。
　　“汝阳王之女，郡主敏敏穆特尔！”
　　“你！”
　　赵敏心中警铃大响，她没想到，自己的身份居然泄漏了出去，可恶，苏黎这个混蛋是怎么知道的，究竟是谁走漏风声！
　　不行，六大派高手关乎着我的计划，绝对不容有失，但我的身份要是被武当众人知晓，绝对走不下山，难道只能......
　　“好，我当你的侍女！”
　　天人交战，心中焦灼，赵敏看着眼前这个可恶的男人，心底那一缕异样的感觉直接被她挖个坑埋了，本姑娘不要了！
　　“主人！”
　　“小姐！”
　　玄冥二老等人听见赵敏说的话，心急欲焚。
　　完犊子了，郡主被别人抓去当侍女，要是给王爷知道了，还不得扒了他们的皮？
　　“不要说了，愿赌服输，不过就是一个月的时间罢了，我相信苏教主也不是那种食言而肥的人。”
　　“苏教主，既然我答应了你们的条件，是不是也可以放他们离去？六大派的人可等着他们喂饭呢！”
　　赵敏着重强调了最后一句话，这也算是一种威胁。
　　“好！”
　　“看在赵姑娘的面子上，你们都给我滚吧！”
　　在苏黎的计划当中，本来就没有打算杀死玄冥二老等人，甚至六大派他都不打算立刻去救。
　　正所谓施恩也要看时机，一个人刚刚陷入困境就被人救出，一个人在困境中濒临绝望后被人救出，这带来的感激是不一样的，要是不让六大派心灰意冷，他又如何充当救世主的存在？
　　早在六大派围攻光明顶的时候，他就已经计划好了，要靠着赵敏对各派的压力，将他们全部收服。
　　他的天意军有刘伯温、朱元璋、陈友谅等人，推翻元朝当是指日可待，只不过在这个过程当中，不知道会有多少汉族同胞牺牲。
　　泽国江山入战图，生民何计乐樵苏，凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。
　　若是苏黎将众多门派一一收服，他们便是最好的工具人，既能避免内斗，又能在抗元做出贡献，将会极大的减少牺牲，这也是他们的价值！
　　“还不快走！”
　　“是！”
　　得到赵敏的命令，占据广场的人马全数退去，只留下一片残迹。
　　“走吧，侍女～”
　　“哼！”
　　武当山，俞岱岩住处。
　　“啊～”
　　听着耳边的惨叫声，屋外等候的众人一阵心悸，不少人的脸上都露出担忧之色，只有一个人，面露嘲讽。
　　“啧啧，传说中武当七侠个个都是英雄好汉，可现在看来，也不过如此嘛。”
　　“这声音叫得这么大，我的耳朵都快被震聋了！”
　　赵敏坐在一旁的石凳上，嘴里还磕着瓜子，这让众多武当弟子怒上心头，要不是顾忌师长，早就拔着剑上来了。
　　“嘿，我说你这姑娘！你别在这站着说话不腰疼，有能耐你把全身的骨头都打碎试试？”
　　“要不是看在教主的面子上，我周颠都要削你了！”
　　周颠看着面前的女子，真是气得不行，自从赵敏给苏黎当侍女以来，就各种跳脱，完全不把他们放在眼里啊！
　　“赵姑娘，不知道你抓走各派高手究竟是何用意？可否替杨逍解此疑惑？”

第30节
　　“我？”
　　“我说是因为看上了各派的武功秘籍，想要向他们学习，你信吗？”
　　赵敏满脸玩味的看着众人，眼神戏谑，整个人放松无比。
　　“这......”
　　就在众人思虑之时，房门打开，苏黎从里面走了出来。
　　“苏教主，不知道岱岩他怎么样了？”
　　此时，一直在旁边静坐的张三丰走上前去，眼中满是希冀。
　　“张真人，幸不辱命，俞三侠的全身骨骼已经接好，只要再休养一段时间，相信便能痊愈。”
　　“好，好！”
　　“贫道在这里真是要感谢苏教主，不但助我武当退敌，更是医治我的徒儿，如此大恩，老道毕生难忘！”
　　虽然苏黎没有得到黑玉断续膏，但他的医道大宗师可不是摆设，只要是倚天世界存在的药物，他都有配方。
　　“咳咳！”
　　“辛苦了这么久，我也有些累了，敏敏，跟主人回房！”
　　看着赵敏那副嚣张的气焰，众人顾及他的面子不好下手，苏黎可不会客气。
　　侍女，不就是拿来..是吧...
　　“啊？！”
　　“你走开！”
　　无视赵敏的反抗，苏黎直接将她拦腰夹起，就像抱着一具玩偶，离开了庭院。
　　“这...教主真是个爷们！”
　　“霸气！”
　　“嘿嘿，副教主，要不要我们......”.
　　第48章
　　“重一点，是没吃饱饭吗？我看你刚刚倒是挺有劲的嘛！”
　　“啊～舒服！”
　　苏黎仰躺在院内的藤椅上，旁边摆着一壶热腾腾的陈年佳酿，一口入喉，暖流顺着喉道流遍全身，舒适无比。
　　呸！
　　你倒是舒服了，可怜本郡主替你捏肩捶腿，全身酸痛，要不是打不过你，我现在就把你的椅子给掀了！
　　赵敏满脸不忿，想她堂堂的大元郡主，什么时候受过这种委屈？
　　“咳咳！”
　　“教主，杨逍有事禀报！”
　　就在此时，院门外传来了杨逍的声音，他看着院中的两人，心中竟有些替女儿委屈。
　　唉，不悔啊，你喜欢上谁不好，偏偏喜欢上教主，这下爹爹就算想替你监督，也不敢插手啊！
　　“嗯？进来吧！”
　　“看杨左使这副模样，想来是五行旗有消息了？”
　　自从武当事件结束之后，苏黎便派出五行旗往武林各派探查情况，想来应是有了消息。
　　“这...赵姑娘...”
　　杨逍看着旁边的赵敏，神色犹疑，不知道该不该开口。
　　“说吧，就凭她，还翻不了天！”
　　“哼！就好像我稀罕听你们讲一样！本姑娘还不伺候了！”
　　赵敏脾气一上来，直接转身走进了房内，看着她离去的背影，苏黎无奈的笑了笑。
　　“教主，据日前五行旗打探，在元大都万安寺发现了六大派踪迹，有人曾经在那里看见了各派弟子。”
　　“除此之外，万安寺周围重兵把守，有着数以千计的元兵，就像是......在看守犯人一般！”
　　杨逍神色凝重，朝着房内看了一眼，继续说道。
　　“能调动如此多的兵力，看来这位赵姑娘身份果真不凡，手眼通天！”
　　“教主，一个月期限将至，你真的要放她回去吗？不如利用剩下的两件事情将她困住......”
　　也不怪杨逍犹豫，像赵敏这种一看就是元廷贵族的人，如果纵虎归山，将来恐怕麻烦不小。
　　“哈，既然我答应了她，就绝不会反悔！身为我的手下败将，已经代表她再没有翻身的机会！”
　　“至于剩下的两件事情，不急，我还要好好的考虑。”
　　苏黎摇了摇头，赵敏身为汝阳王的女儿，权势非同小可，再加上性格大胆，不受约束，以后有用的上的地方。
　　“既然找到了六大派的踪迹，那么我们也是时候出场了，此次一战过后，我们明教便是六大派的恩人，如此才能齐心抗元！”
　　早在前几日，明教内部便有了决断，元朝残暴，狼烟四起，当今武林已经不容内耗，必须放下芥蒂共同反抗。
　　“天下苦元久矣，此战必胜！”
　　苏黎的目光深邃，看着面前的万里河山，心中暗忖。
　　元大都，万安寺内。
　　“师父，你没事吧，你这些天都没怎么吃东西，这样下去，身体怎么受得了？”
　　“哼！”
　　“这些元人的东西，为师看了便想吐，要不是如今受制，我早就将他们都给宰了，哪会落到如此地步！”
　　灭绝师太语带仇恨，心中怒火翻腾，可惜身受奇毒，真气溃散，根本没有半点反抗的能力。
　　峨眉自创派祖师郭襄以来，历代奉行抗元宗旨，从小便是在对元朝的仇恨中成长，如今失手被擒，要不是为了峨眉传承，灭绝师太早就已经自绝当场。
　　“芷若，你过来，为师有事想要和你说。”
　　灭绝师太心中思绪翻涌，走到牢房角落，看着面前的徒弟百感交集。
　　她曾经也有个最得意的弟子，可惜失身魔教妖人，更是叛离师门，如今上苍开眼，赐下一位天资聪颖的弟子，却又落到这种境地。
　　“芷若，你可知道我们峨眉派创立的缘由？”
　　灭绝师太收敛心神，缓声说道。
　　“徒儿知道，我们峨眉是郭襄祖师创立，她是当年的郭大侠之女，自从襄阳城破之后，便立志抗元，并开创了峨眉派！”
　　“不错，但你只说对了其中一半的原因，还有另一半，你并不知道！”
　　灭绝师太看着眼前疑惑不解的周芷若，取下了手指上的掌门指环，在掌中摩擦。
　　“当年郭大侠夫妇用神雕大侠的玄铁重剑打造了两柄无坚不摧的兵刃，同时在兵刃当中放入了两大绝世宝物！”
　　“什么！”
　　周芷若骤闻此语，内心惊骇，她想到了一种可能。
　　“难道说......”
　　“武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋！”
　　灭绝师太一字一顿。
　　竟然真的是这样！郭大侠夫妇到底在倚天剑与屠龙刀中藏了些什么？为何又会有这种流言传入江湖？
　　“当年襄阳城破之后，郭襄祖师携带倚天剑远在川蜀，保全性命，而屠龙刀则在破城之后失去了踪迹，为了找它，郭襄祖师才在江湖中散布了这条消息！”
　　“其中倚天剑内密藏着郭大侠的神功秘籍，屠龙刀则是放着兵家宝典，武穆遗书，就是为了留待后人，以抗暴元！”
　　似乎是察觉到了周芷若的困惑，灭绝师太缓缓说道。
　　“这些都是历代峨眉掌门口口相传，就是怕消息泄漏，危害天下！”
　　“师父，你......”
　　周芷若听到师尊这么说，哪还不明白她的意思，这是准备传位，交代后事了？
　　“这枚掌门指环你拿着，过几天我会为你创造机会，你带着它逃出去，去找一个胸怀大志的明主，将秘密告诉他！”
　　“师父，弟子入门尚浅，实在是不能担此大任，咱们一定会出去的！”
　　周芷若看着面前的师尊，心中悲泣。
　　“住嘴，我峨眉弟子岂能如此软弱无能，我说了，这峨眉掌门非你莫属！”
　　“师父！”
　　“唉，如今元室腐朽，汉人振兴，当初光明顶一战之后，我本打算前往江南，寻找天意军领袖苏天王，在如今天下，唯有他才有实力推翻暴元，可惜......”
　　灭绝师太看着眼前的徒儿，语气不自觉地减弱，手掌轻抚，满脸慈爱。
　　“芷若，这是为师毕生的心愿，难道你就忍心拒绝吗？”
　　“......”
　　周芷若默然不语。.
　　第49章
　　“喂，你这也太过分了吧，凭什么就只给我一碗清水白面？”
　　看着自己面前的阳春面，赵敏忍无可忍，直接爆发了。
　　“清水白面吃起来虽然清淡无味，但却是万物最初始的味道，天然纯粹，质朴归真，能让你在这繁华尘世保持初心！”
　　“说人话！”
　　“伙食费不够了！”
　　苏黎和赵敏此时早已不在武当山，他们两人先行一步赶往元大都，杨逍等人则是分头集合明教弟兄，准备在城外汇合。
　　两人正在一家客栈当中。
　　看着面前的苏黎，赵敏按耐住动手的冲动，她知道，自己上去只是挨一顿胖揍。
　　“你当我瞎？你面前摆着的这些是什么？你会没钱？”
　　在她的面前，摆放着各种美味佳肴，可是这个距离虽近，却又像是远在天涯。
　　“这是最后的钱了！”
　　“我不信！”
　　说罢，赵敏直接来到苏黎身边，随手一掏，便摸到了一个长长的、硬硬的东西，这个手感她很清楚。
　　“这个盒子，你一直都是随身带着的吗？咦，里面的香囊还在，你怎么不挂起来？”
　　在赵敏的手中，拿着一个刷了金漆的木盒，正是她当初送给苏黎的东西。
　　“我一个大男人，挂什么香囊，让别人看到了还不得笑话死！”
　　“切！”
　　“你闻闻，这个香囊很香的，我在里面放了很多名贵的香草，长期携带，可以让人心情开阔。”
　　她将香囊拿出，放在苏黎的鼻尖轻轻晃动，美眸中满是期待。
　　香气弥散，其味幽幽，既有兰花的悠然，又有桂花的香甜，令人回味无穷。
　　“还不错！”
　　看着苏黎一脸敷衍的样子，甚至连香囊都没看上一眼，只顾着专心吃菜，赵敏的心中顿时产生了一种挫败感。
　　就这？就这？
　　本姑娘精心制作的香囊，在你的眼里就叫还不错？你有没有眼光啊！
　　“既然你不喜欢，那就给还我算了，反正你也用不上！”

第31节
　　“白费本姑娘......”
　　赵敏气鼓鼓的，拿着香囊的手就要往回缩，不料，正在吃饭的苏黎有了动作。
　　他直接抓住了赵敏拿着香囊的手，随后将香囊从掌心抠出，放回木盒中，最后揣进了怀里，动作连贯，一气呵成。
　　“呐，你不是用不上这个香囊吗？怎么还把它抢回去？”
　　“难不成？”
　　俏脸微红，赵敏说话的语气都变低了很多，心中有着一丝甜蜜。
　　“既然你已经把它给我了，那这就是我的东西，虽然我用不到，但可以将它送给不悔妹妹，想来她应该会喜欢。”
　　“？？？”
　　你滚啊！狗男人！
　　赵敏心中一阵失落，而后怒气犹如火山爆发一般，不断聚集，呼吸都变得急促。
　　拿老娘的东西送人？
　　等死吧你！
　　“咬死你...咬死你...”
　　看着眼前的清水白面，赵敏就像是对待生死仇敌一般，疯狂咀嚼，半天都不带咽下的。
　　这么饿？
　　看着赵敏一副饿死鬼的样子，又看了看自己面前的山珍海味，苏黎做出了一个艰难的决定。
　　“店小二，再给这位姑娘上一碗清水白面！”
　　？？？
　　不是说没钱了吗？
　　赵敏吞咽的动作突然停滞，她感受到了一股浓浓的欺骗，眼神中充满了质疑。
　　“这是最后一文钱！”
　　苏黎伸出一根手指，眼神真挚，面带笑容。
　　求求你做个人吧！
　　次日，元大都城外。
　　“你真的肯放我回去？不怕我泄露了你们的消息？你要知道我回去之后，万安寺的守卫必定更加森严！”
　　赵敏脸上故作凶恶，张牙舞爪，看着身边的苏黎。
　　“就算有所准备那又如何，我想要做的事情，没有人可以阻止！”
　　“那我呢？”
　　“你会为了我放弃吗？”
　　没有得到回应，赵敏抬头看去，却瞧见了一双看待傻子似的目光。
　　“嘁，没意思！”
　　“我走了！”
　　被苏黎这么一看，赵敏的脸庞陡然发烫，她急忙转身向着城内奔去。
　　苏黎望着佳人远去的背影，默默从怀中掏出了木盒，看着躺在其中的香囊，脸上露出一丝笑意。
　　傻丫头！
　　赵敏的心思其实苏黎早就知道，只是他前世毕竟是条单身狗，毫无恋爱经历，从电视上学来的知识，你让他在嘴上说说还可以，倘若实践，那又是另一回事。
　　汝阳王府，膳厅。
　　“郡主，你终于回来了，你要是再不回来，王爷那里我可真要瞒不住了！”
　　“就是啊，我和师兄这些天真的是担惊受怕，都要愁死了！”
　　玄冥二老看着眼前大快朵颐的赵敏，肚子里提着的那颗心终于放了下来。
　　“六大派都怎么样了？没闹出什么事情吧？”
　　“没有，他们都在万安寺里面老老实实的待着呢，就算是一只苍蝇也别想飞出来！”
　　“那就好！”
　　赵敏看着被清空的菜盘，摸了摸肚子，一脸满足，这算是这些天她吃过最饱的一次了。
　　混蛋苏黎，出门在外都不带够银两，他们两个到后面真的是连客栈都不敢进，只能闻闻味道过瘾，要不是还能去野外打点猎物，估计都要饿死在半道上了！
　　“这个家伙，出门在外连自己都照顾不好，以后可怎么办！”
　　赵敏轻声嘟囔，语气嫌弃，眼中却满是回忆的神色。
　　“郡主，你说什么？”
　　鹿杖客看着眼前的赵敏，总觉得有哪里不对劲，这副表情，怎么像是个满面含春的姑娘？
　　在他的印象里，赵敏虽是女儿身，却极度好强，足智多谋，堪称女中豪杰，这种柔弱女子的表情从没有在她的身上出现过。
　　怪事！
　　“嗯？”
　　被鹿杖客这么一问，赵敏猛然惊醒，连忙收敛心神，正襟危坐。
　　“咳咳，我是说六大派都关了这么久了，如今我安然返回，也是时候见上一面了！”
　　“是，我这就安排！”.
　　第50章
　　“教主，前方便是万安寺，如今寺内守备森严，我们若是想从中救人，恐怕难度不小。”
　　“除非六大派能够与我们里应外合，相互掩杀，才能有一定的把握！”
　　苏黎等人躲在附近角落，杨逍看着九重寺塔脸色凝重。
　　“杨左使，可我们不是得到消息说，六大派高手全都身重十香软筋散之毒，功力全失，就算他们与我们配合，恐怕也是有心无力啊！”
　　韦一笑摇了摇头，神色忧虑。
　　“哈，两位说的都有道理，但谁说六大派高手无能为力？只要我们帮他们解毒不就行了？”
　　苏黎轻笑一声。
　　“可这解药...对了，我怎么忘了教主可是医道圣手，难不成已有解方？”
　　“说的对啊，我们这也是急糊涂了，都忘了咱们教主不但武功盖世，更是一位绝代神医啊！”
　　众人恍然大悟，想起了苏黎的医道本领，心中一喜。
　　“解方我这里倒是有，可是如今情况紧急，药材难寻，恐怕短时间内是不可能配制出来的。”
　　“那教主的意思是？”
　　众人听到苏黎这么说，本来兴奋的心情一下子跌落了下来，不清楚自家教主葫芦里到底卖的是什么药。
　　“偷药！”
　　“只要我们将十香软骨散的解药偷到手，再让各大派服下，不就可以了。”
　　苏黎缓缓说道。
　　“可是我们根本不知道解药藏在什么地方，要是贸然行动，打草惊蛇，恐怕会让他们的守备更加森严！”
　　“而且就算我们偷到了解药，又该怎么给六大派高手服下？”
　　杨逍眉间微皱，想到了计划中不可避免的漏洞。
　　“杨左使，我们明教向来是左右并立，当年你与光明右使合称逍遥二仙，可还记得？”
　　“我自然记得，可惜范遥兄弟早已失踪多年，江湖上再无他的消息。”
　　当初明教里面，杨逍与范遥的关系极好，范遥失踪，他还花费了大量时间寻找，终是一无所获。
　　“教主，你的意思是？”
　　“嘘，天机不可泄露，等着看吧，那一天马上就要到了！”
　　苏黎想起一路走来瞧见的明教暗号，心中笃定。
　　天下纷乱，盗贼四起，但元大都不愧是大元国都，依旧是一副歌舞升平，繁花似锦的鼎盛模样。
　　一处僻静角落，此时人烟再起。
　　“阁下既然留下暗号，想必也是我们明教中人，如今教主在此，又何必躲躲藏藏？”
　　“教主？”
　　杨逍的喊话刚落，一道嘶哑之声猛然响起，同时只见来人身影似魅，剑锋凌厉，化作一张弥天巨网直向苏黎而去！
　　“来的好！”
　　苏黎早知来人身份，心知如果不能展露手段，将他折服，就算碍于教主身份，暂时臣服，日后恐怕也难以掌控。
　　眼见剑气成网，逐渐压迫自身所处空间，苏黎却是不躲不闪，熟视无睹，放任对手施为。
　　“教主小心！”
　　韦一笑瞧见如此状况，内心一急，就想动身支援，却被杨逍阻止。
　　“韦蝠王，不要冲动，就凭这些还奈何不了教主！”
　　“扬左使说的没错，大哥实力超绝，这些剑网虽然不凡，却连他的防御也难以击破，不可能是大哥的对手！”
　　张无忌丝毫不急，在他的心中，大哥的实力远在自己之上，而来人虽然不凡，但却连自己都不可能打赢，更何况是苏黎？
　　果然，下一瞬间，战况殊变！
　　一声沉喝，气如暗潮深渊，雄浑霸绝之势，在指掌翻转间力透寒兵，一只白玉般的拳头硬撼剑锋，竟将精钢铁剑寸寸破裂，碎片四射，带起阵阵星火。
　　遭此一击，黑影身形震颤，手中剑柄更是无力掌握，脱手而出，而苏黎的拳势却是丝毫不减，携带毁天灭地之力朝着来人面门而去！
　　自觉死期将至，范遥心中暗叹，潜入王府当卧底这么多年，没被敌人杀死，今天竟要被自家教主打死了。
　　完了！
　　我特么玩脱了！
　　呼～
　　就在此时，预料当中的致命拳劲并未到来，清风拂面，苏黎的拳头直接停在了范遥面前，气势骤消。
　　“范右使，怎么样，我这个教主没有令你失望吧！”
　　“不知道范右使对我可还满意？”
　　苏黎收回拳头，看着面前明显蒙圈了的范遥，微微一笑。
　　“范右使？！”
　　“范遥？！”
　　“不会吧，他这容貌？”
　　杨逍等人走上前来，仔细的观察着身前之人，眼中满是不可置信。
　　当初杨逍与范遥并称逍遥二仙，范遥更是被明教众人称作天下第一美男子，容貌俊朗，玉树临风，可是如今在他们面前的人，明显与这些都搭不上边啊！
　　“唉，这件事情还是让范右使来说吧，大家稍安勿躁！范右使可否替诸位兄弟解惑？”
　　“教主有令，范遥岂敢不遵！”
　　不是范遥自傲，身为光明右使，整个天下能够打赢他的人绝不出双掌之数，更别提一拳败他，哪怕是当初的明教教主阳顶天也绝对办不到！
　　可是面对苏黎，他就像是婴儿挑战壮汉一般，差距大的令人窒息，心中唯有臣服！
　　“事情还要从数十年前阳教主夫妇失踪开始说起......”
　　“就这样，我自毁容貌，装成哑巴，潜伏在汝阳王府，成了绍敏郡主的师父，负责教她武艺。”
　　说起自己当年的事情，范遥脸色平淡，毫无半点后悔之意，这让明教众人皆是叹服！
　　“绍敏郡主？怪不得叫做赵敏，原来是从封号而来！”

第32节
　　“朝廷里掌握天下兵马的大元帅，汝阳王的女儿，难怪如此刁蛮！”
　　众人这才恍然大悟，原来她还真是元廷当中的大贵族。
　　“我觉得当务之急是我们应该想一个办法拿到十香软筋散的解药，救出六大派再说！”
　　杨逍沉思片刻，随后说道。
　　“对了，教主，你是怎么知道范遥潜伏在王府内部的，难道你认识他？可是他如今容貌尽毁，照理说没有人会知道这件事情啊？”
　　“对啊，教主？”
　　明教众人显然都十分好奇，范遥潜伏的这么好，连汝阳王都不知道，苏黎又是怎么知道的？.
　　第51章
　　“你们听说过沈氏商行吗？”
　　苏黎微微一笑，转头看向在场众人。
　　“沈氏商行？”
　　“嘶，难道是最近几年靠着商贸海运发家的沈氏商行？”
　　“沈大财主？”
　　明教身为江湖大派，更是天下反元的生力军之一，怎能不知道沈氏商行沈万三的名头，这可是如今天下的首富，生意人的榜样，富可敌国！
　　“正所谓有钱能使鬼推磨，沈氏商行商贸遍及全国，不知道掌握了多少隐秘，我有个朋友就是商行的高层，范右使的消息也是他透露给我的。”
　　苏黎倒是没有说谎，当初他让沈万三经商本就有两个目的，第一，赚取大量财富，供给反元军需，第二，通过遍布全国的眼线，掌握各种消息，为战争取得先机！
　　“竟然还有此事？”
　　“沈氏商行当真是恐怖，幸好他不是我们的敌人，否则真是睡觉都不踏实！”
　　“要是沈氏也能加入我们抗元事业，那岂不是如虎添翼？”
　　“这......”
　　明教众人议论纷纷，苏黎的这一番话真的是吓到他们了，沈氏商行有如此底蕴，可以说在一定程度上决定着未来的天下大势！
　　“好了，我们来商量一下后续的计划，如何拿到解药，又该如何撤离！”
　　“这件事......”
　　就在明教众人商议之时，远在千里之外的繁华江南，却是再起波澜。
　　“友谅，真是没想到，这么多年不见，你竟然成了大将军，这天意军林部主将可是威风的紧啊！”
　　“哈哈，师尊说笑了，不过是为了同胞奋斗，反抗暴元，又算得上什么威风？”
　　陈友谅脸色平静，但心中确实颇为自得，如今的成就，是他当初怎么也不敢想象的。
　　“师父这次过来，难不成只是想与徒儿叙旧，我虽远在江南，但武林最近的事迹，却也是略知一二。”
　　“师父一心想要毁灭明教，这次六大派围攻光明顶，恐怕也少不了您的手笔吧！”
　　知子莫若父，知徒莫若师，同样的，这两句话反过来说也是一样。
　　陈友谅身为成昆的关门弟子，武功暂且不论，城府心机倒是学了个十成十，为人多疑，从不相信任何人。
　　“哈哈哈哈！”
　　成昆听到这里，不但没有生气，反而笑了出来，眼中很是满意。
　　“很好，不枉为师教导你多年，这份机敏是谢逊那个蠢货怎么也学不来的！”
　　“不瞒你说，光明顶之事确实有我在其中推动，眼看计划将成，明教毁灭，却不料被人横插一脚，简直可恶！”
　　怒气骤升，成昆浑身真气猛然高涨，冲击四周方圆，屋内顿时形成一股庞大气压，让人心跳加速。
　　“师父，您先稍安勿躁，光明顶之上究竟发生了什么事情，又是谁破坏了您的计划？”
　　“是这样的......”
　　成昆强按怒火，收敛心神，将光明顶上的事情全都说了出来。
　　“苏黎、张无忌？”
　　“您的计划全被这两个人给毁了？”
　　陈友谅瞳孔微缩，心中惊疑不定，苏黎这个名字他可是毫不陌生，天意军首领，他的主上苏天王，本名正是苏黎！
　　难道只是恰好同名？还是说如今的明教教主就是主上？
　　陈友谅内心思绪翻滚，但他表面上却没有露出半点动静，深沉若渊，倾听着成昆的怒火抱怨。
　　“友谅，你也知道我和阳顶天的深仇大恨，明教一日不灭，我的心里就一刻也得不到安宁，这次我来找你，就是想借助你的势力，对明教进行报复！”
　　成昆神色阴鸷，语气中是毫不掩饰的仇恨。
　　“借助我的势力？可是我们天意军目前盘踞于江南，而光明顶处于大元深处，实在是鞭长莫及！”
　　陈友谅语气平淡，不置可否。
　　“光明顶那边我自有打算，我潜伏在汝阳王府甚久，就是为了借助他的势力对付明教，而你们天意军异军突起，分割南北，江南的明教余孽只能靠你了！”
　　“只要南北同时发力，相信明教必定死无葬身之地！”
　　成昆目光灼灼，紧盯着身前最得意的徒弟。
　　“师父，这天下间的明教教众可是不少，声势浩荡，您与明教的仇恨终究只是个人恩怨，只需将高层除尽，明教自然名存实亡，为何要对基层动手？”
　　“他们毕竟也是我们汉人同胞，更是一股反元的助力！”
　　陈友谅心中惊骇，他虽然知道自己师尊的仇恨炽烈，但却想不到竟如此丧心病狂，天下间明教教众何止千万，他居然想要全部除去！
　　“汉人同胞？”
　　“他们的教主阳顶天霸占我师妹，横刀夺爱，那个时候他们在哪里？既然我师妹能死，为何他们就不能死？”
　　“要不是有他们撑腰，我师妹岂会畏惧阳顶天威势下嫁于他，他们全都是帮凶！全都该死！”
　　成昆双眼血红，状若疯魔，整个人散发出一股癫狂的杀气，哪怕是陈友谅这种久经沙场的人，后背也暗暗发凉！
　　“师父，不是徒弟不帮你，而是这实在是事关重大，要是没有天王的命令，我实在不敢妄自行动！”
　　“天王？”
　　“那不知可否为我向天王引荐？为师自有办法说服他！”
　　成昆从癫狂中逐渐平静，眼神骤冷，心中出现了一个想法。
　　“这......”
　　陈友谅略一思索，随后说道。
　　“好吧，明天我带您前去觐见天王，事情成功与否，就靠您自己的了！”
　　苏黎，明教教主，天王，你们究竟是不是同一个人呢？
　　陈友谅眼神晦暗，思绪纷飞。.
　　第52章
　　夜幕遮天，火光燃燃。
　　深夜的万安寺笼罩在明亮的火光当中，四周守卫森严，刀兵林立。
　　“教主，兄弟们都已经准备好了，就等六大派服下解药后，咱们里应外合，一起杀出去！”
　　“嘿嘿，今晚就让这些鞑子见识一下我们明教的厉害！”
　　明教众人战意高涨，元室暴虐无道，残害百姓，今晚就是他们见证汉人吞天怒焰之刻！
　　“等等，你们有没有听到什么声音，好像是从那边传来的！”
　　“教主，你看那里！”
　　“糟了，万安寺着火了！”
　　倏然，一阵火光冲天，大量木材燃烧所产生的灼热气浪冲荡方圆，惊动了四周百姓！
　　“万安寺着火啦！”
　　“万安寺着火了！”
　　“快来人啊，万安寺着火了！”
　　......
　　霎时间，街道上人流不息，身影窜动，不知道有多少人被从睡梦中惊醒，还不等他们撸起袖子准备干架，就被眼前的这一幕震惊了！
　　万安寺起火了！
　　万安寺深受皇室供奉，既是帝后妃主，王公贵族等进行祈福之地，又是每年举行规格最高、规模最大的朝廷盛典“前期三日，百官习仪之所”，因此在百姓的心中威望极高！
　　“天杀的，这是哪个狗日的放的火！”
　　“你们快看，那不是汝阳王的养子，王保保吗？”
　　“这么多士兵在这里围着，也不救火，难不成这火是他放的？”
　　“胡闹，简直胡闹！”
　　众多元人百姓走到寺庙外围，看着里面发生的一切，议论纷纷，更是不时地夹杂着几句‘亲切的问候’！
　　“小王爷，我们真的要放任这些火势蔓延吗？再这样下去，这座塔恐怕会被烧为灰烬！”
　　“这要是明日传到了朝堂上，恐怕不好交代，您看，这些百姓......”
　　王保保身边的一位副将神色慌张，脸上犹豫不定，不知道该不该下令救火。
　　“荒唐！”
　　“百姓愚昧也就算了，你难道不知道这座塔内关着些什么人？他们都是六大派的高手，更是顽固不化的反元分子！”
　　“要是不放火，被他们逃了出去，将会造成我们更大的牺牲！既然他们不能为我所用，便是死不足惜！”
　　王保保脸色阴冷，表情镇定，丝毫不将外面的叫骂声放在耳中，对于他而言，宝塔可以重建，六大派罪孽绝不能留！
　　宝塔周围散布着密密麻麻的弓箭手，但凡有人敢从高塔跳下，便直接射杀！
　　在这种情况下，六大派高手纵然服下了解药，真气恢复，也不敢轻举妄动，众人全都聚集在塔顶之上，望着下方火势，一筹莫展。
　　“爹，这火势越来越大，我们怎么办？要不要跳下去，还有一线生机！”
　　宋青书看着底下火势，语带忧愁。
　　“跳不得！这里离地面十余丈高，别说我们的真气还未完全恢复，就算是武功盖世，跳下去也只能摔得粉身碎骨！”
　　何太冲夫妇当即反对，他们昆仑派擅长的是剑法，轻功身法一般，如果直接跳下必死无疑。
　　“那怎么办！”
　　“岂不是死定了！”
　　“完了完了！”
　　“你哭个屁啊，能不能像个爷们一样！”
　　在生死关头，六大派众人也顾不上平日里的高手风范了，一个个哭天抢地的，没有半点形象。
　　“阿弥陀佛！”
　　“生死自由天数，如果这是上苍注定，老衲也只能遵崇天意。”
　　少林寺的空智神僧佛号高唱，竟带领一众少林弟子盘膝打坐，口念佛经。
　　“什么天数啊！”
　　“我忍辱负重，就是为了想从这里出去，找到那群狗鞑子报仇雪恨，没想到，今日要葬身这火海当中，我如何能服！”
　　何太冲怒气勃发，很是不屑的看了一眼少林众人，在他看来，这些少林高僧没有半点搏命的精神，只会讲着什么因果轮回！
　　“没想到我们六大派的高手，今天竟全被困在万安寺当中，要不是明教暴露了行动，我们怎会如此！”
　　“现在明教更是毫无踪迹，我看这就是他们的奸计！”

第33节
　　崆峒三老唐文亮语气愤恨，在光明顶之上，宗维侠、常敬之全都命丧苏黎手中，他的心中早就充满了仇恨，现在眼看命不久矣，言语更是毫无顾忌。
　　“唐兄，慎言！”
　　“要不是明教范右使给我们解药，我们现在还是任人宰割，你的这番话实在有违侠义之道！”
　　“现在范右使更是亲入险境，在下方观察火势，你的这番话实在令人心寒！”
　　宋远桥沉声喝道，他本就是刚正不阿，有恩必报之人，再加上这段时间，张无忌的身份公告天下，他们在被抓来的路上也有所耳闻，更是分外维护。
　　“可恶，我知道你们武当为什么如此维护明教，不就是因为张无忌吗？”
　　唐文亮脸色难堪，说话更是肆无忌惮，什么都往外讲。
　　“够了！”
　　“宋大侠说的不错，明教与我们有如此大恩，我们无法回报也就算了，怎可如此诋毁，实非正人君子所为！”
　　突然，在一旁沉默不语的高矮二老开口了，竟是力挺武当。
　　其实他们的内心也很是复杂，一方面憎恨苏黎，另一方面又对他十分感激。
　　当初苏黎强闯华山，杀死鲜于通，这无疑是狠狠的打了华山一巴掌，但也正因为如此，才让他们发现了一桩埋藏了十多年的冤案！
　　鲜于通死后，弟子收拾遗物，竟在掌门书房内发现了一间暗室，在里面众人找到了正在培育的金蚕蛊虫，以及一堆日记手册！
　　上面清清楚楚的记载着金蚕蛊虫的由来，胡青牛兄妹的事情，以及杀害白垣师兄的事实。
　　不得不说，这些秘密长年累月的埋藏在心底，鲜于通的内心早有郁结，否则，正常人谁写日记啊？
　　也正是因为如此，高矮二老对于苏黎的心情十分矛盾，但现在万事皆休，心中的仇恨竟变得不再重要。
　　唉，往事随风，火海同葬！.
　　第53章
　　“哼，任凭你们怎么说，此仇不共戴天，哪怕我今日就算是死在这里，也绝对不会向他屈服！”
　　唐文亮自知势弱，嘴上却是不肯服输。
　　“不错！”
　　“魔教就是魔教，正所谓江山易改本性难移，即便他们一时为善，来日必定会造成更大的祸患！”
　　“今日我就算是死，也绝不会领他们的恩情！”
　　灭绝师太紧跟着说道。
　　峨眉说起来与明教并没有太大的仇恨，只是灭绝师太的师兄孤鸿子曾经与杨逍比武，技不如人，败下阵来，随后还遭到了对方的嘲讽。
　　孤鸿子更是因为这件事情，郁结于心，郁郁寡欢，最后忧郁而死，这笔账自然也就被灭绝算在了杨逍的头上。
　　“师太才是我辈楷模，不像他们，唐文亮在此拜服！”
　　唐文亮略一拱手，瞥了众人一眼。
　　他的这番姿态、言语可是惹恼了众人，不过大部分人顾及六大派情面，没有发作，但有人可忍不住了！
　　“切，你们崆峒算个屁，技不如人还在这里逼逼赖赖，也就是苏教主脾气好，要是换成我们昆仑，早就砍了你们！”
　　“没有本事装什么大尾巴狼，就你还有资格质疑武当派？要不是张真人懒得动手，否则你们早多少年就去投胎了！”
　　何太冲冷笑一声，眼神轻蔑，丝毫不把崆峒派放在眼中。
　　昆仑与崆峒的关系不好，属于一言不合就可以拔剑互砍的那种，多年来要不是六大派从中斡旋，恐怕早就火拼了！
　　“阿弥陀佛！”
　　“唐长老，你失言了！”
　　空闻为人慈悲，但脾气暴烈，向来听不得这种诋毁他人的话语，此刻脸上也浮现出一丝怒色。
　　“你们！”
　　唐文亮脸色一沉，心中恼怒，准备开口辩驳，突然，一阵喊杀之声在塔底响起，数不清的人影冲进了万安寺。
　　“那是...明教众人！”
　　“他们来了，他们来救我们了！”
　　何太冲夫妇欣喜若狂，疯狂朝下大喊，其余各派也是喜笑颜开，唯有两人愁容满面。
　　唐文亮、灭绝师太！
　　他们两人刚刚可是说过，即便是死在塔中，也绝不会接受明教的帮助，现在眼看着明教前来支援，脸都要被打肿了！
　　“来者何人？”
　　“你们都快给我上，不要让他们救援六大派众人！”
　　王保保一边高声询问，拖延时间，一边指挥副将带兵围堵，不让明教众人靠近高塔。
　　“哈哈，来者是你爷爷，明教青翼蝠王韦一笑，孙子还不快快束手就擒！”
　　“放肆！”
　　“来人，给我杀了他！”
　　王保保大怒，直接调集精兵将韦一笑包围在中间，寒光铄骨，杀机漫天。
　　明教众人虽然高手众多，但毕竟身处元朝都府，人手较少，面对成百上千的精锐士卒，一时之间竟然无法突破防守。
　　“都给我让开！”
　　倏然，高喝声震天动地，一道泛着金光的硕大拳印来袭，威势动荡乾坤，寰宇皆清！
　　轰！
　　猛然炸响，前方挡道的数十位士兵身躯碎裂，天空竟落下了一阵小雨，弥漫着浓浓的血腥之气！
　　“挡我者，死！”
　　至阳至刚，真气浩如烟海喷薄而出，向着四周扫荡，眨眼间便有近百位元兵如遭火焚，化作团团黑炭。
　　“鬼，鬼啊！”
　　“长生天在上，他不是人！”
　　“快跑，快跑！”
　　眼见如此恐怖的一幕，别说是这些精锐士卒了，就算是王保保，他的腿都吓软了，要不是倚靠着手中佩剑，早已瘫倒在地上！
　　王保保身为疆场将领，横马阅兵多年，向来看不起江湖中人，因为哪怕是武林中的顶尖高手，面对一方数百人的军阵，也照样要落荒而逃，他有属于自己的自信！
　　可是今天，面对苏黎，这个传说中的明教教主，他的士卒竟然如此不堪一击，如遇神魔，上百人瞬间战死，他心中的骄傲被猛的打碎，甚至还放在地上跺了几脚。
　　“教主，怎么办，这个火势太旺了，已经快烧到塔顶了！”
　　“照这样下去，六大派众人必死无疑，就连范右使也要葬身火海！”
　　杨逍看着面前的高塔，心中焦虑万分，六大派可以不管，范遥不能有事！
　　“无忌，你过来！”
　　“等下我会让六大派中人逐渐跳下，你和我一起在下面给他们一个助力，帮助他们降落！”
　　“好的！”
　　张无忌仰头看着上方的武当众人，心中焦急，恨不得现在就让他们往下跳。
　　“塔上的诸位，请你们逐一的跳下来，我和无忌会在下面接住你们！”
　　“时间要快，否则来不及了！”
　　苏黎鼓荡真气，传音入耳，通知塔上的众人。
　　“各位同道，我们千万不要上了他的当，从这里跳下去，我们只能是活活被摔死！”
　　唐文亮冷笑一声，直接高声呐喊，挑拨着众人心思。
　　“这......”
　　虽然六大门派不少人对于明教大为改观，但唐文亮说的话也不是全无道理，十余丈的高度，能接的住吗？
　　“各位，张无忌是我师侄，他绝对不会有意加害我们的！”
　　“没错，倘若明教真的想害我们，也不必来万安寺冒险！”
　　武当众人连忙辩解，他们的话也起到了一定的作用。
　　“哼，他们就是没有害人的心思，但这么高跳下去，他就算是想救我们，也是心有余而力不足！”
　　“只是白白让我们送死！”
　　唐文亮不依不饶，继续在一旁冷嘲热讽的说道。
　　“够了，你自己没有胆子，就不要拉我们下水，苏教主武功盖世，你不信他们，我们信！”
　　“比起待在这里坐以待毙，我们就算是跳下去摔死了，也绝无怨言！”
　　华山高矮二老站了出来，直接越过众人走到了栏杆外，看着下方的苏黎喊道。
　　“苏教主，你尽管放心的施展本领，我们两人这数百斤的肉就交给你们了！”
　　“哈哈哈！”
　　放声大笑，无惧生死，高矮二老身形一纵，直接向下坠落！.
　　第54章
　　高楼坠落，风声呼啸，急速下降的距离，耳边唰唰作响的气流，让坠楼的人心神激荡，手脚发软。
　　“要死要死要死！”
　　“师兄，你快拉着我一把，我现在腿都要抽筋了！”
　　“滚！”
　　面对师弟的大呼小叫，矮长老不堪其扰，冷眉怒眼，要不是身处半空中无法借力，他铁定得踹上一脚。
　　平常唠唠叨叨也就算了，这都什么时候了，还有这么多话，真是有辱华山颜面，你是知了转世吗？
　　“动手！”
　　沉声一喝，气贯周天，苏黎与张无忌分头行动，身形腾挪，犹如九天神龙翱翔宇内，将高矮二老一牵一引，直接带到地面。
　　“我下来了，我下来了！师兄你看见没！”
　　“闭嘴！”
　　矮长老看着身边的师弟，满脸嫌弃，你下不下来我还能没看见？
　　当我是瞎子？
　　“多谢苏教主救命之恩，在下永记于心，毕生难忘！”
　　“两位尽管施为，这些元人贼子就交给我们师兄弟了！”
　　矮长老看着周围的元兵，直接拉着高长老冲了上去，积攒偌久的怒气，在此刻得到了释放，一招一式毫不留情！
　　“接住了！”
　　“接住了，你们快看啊！”
　　“我们有救了！”
　　六大派众人眼见华山二老安全突围，个个喜出望外，每个人都恨不得下去的是自己，争先恐后。
　　“诸位前辈，你们快下来吧！”
　　眼见张无忌催促，何太冲夫妇越过众人，直接跃下高塔，同样被苏黎两人安全救下。
　　“我也来！”
　　“到我了，我们快上！”
　　瞧见众人不断逃出，王保保的眼神一下子就沉了下去，只是他看着面前那尊如神似魔的身影，丝毫不敢有所动作。
　　“小王爷，我们还是快逃吧，等六大派的高手全跑出来，到时候这里可就危险了！”
　　“混账！”

第34节
　　怒火攻心，王保保直接训斥了副将一声，手中长剑紧握，做出了决定。
　　“你拿着我的令牌，去调十具神机弩过来，我就不相信，这天底下还有杀不死的人！”
　　“小王爷，这是不是不合规矩......”
　　副将脸色震惊，他没有想到，王保保对此人的杀意居然如此强烈，甚至不惜违反军令！
　　神机弩可是他们军队在战场上的大杀器，通体铁铸，弩弦使用的是数十根特制过的牛筋，力道惊人，单单是拉开便需要十数位精壮士卒，弩箭有碗口粗，丈许长，一箭下去，连城墙都要被射穿！
　　正是因为威力惊人，元帝为了防止流露出去被叛军掌握，曾经下令，非战事不得动用！
　　“陛下那边我自有交代，你只需完成我给你的任务！”
　　“速去速回！”
　　王保保看着高塔前的那道身影，语气如暗渊一般莫测难透，副将只能尊命行事。
　　厮杀惨叫，兵戎交错，随着烈火的吞噬高塔摇摇欲坠，六大派众人也基本上全都逃了出来，只剩下两道孤单的身影。
　　“师父！你快点下来呀，再不下来这座塔就要塌了！”
　　“师叔，你们快下来啊！”
　　峨眉与崆峒的弟子纷纷朝着塔上叫喊，现在也就只剩下灭绝师太与唐文亮了。
　　“师太，我们要不要先下去，你看，这座塔都已经快塌了，大不了我们下去再与魔教作对，要是再不下去，命可就没了！”
　　唐文亮看着周围不断蔓延的火焰，心中惊惶不已，别看他先前说的那么有骨气，可等到真正要他命的时候，骨头一下子就软了。
　　“哼，你要是怕了，就赶紧向魔教求饶，从这里跳下去就行了！”
　　“我可做不出忘恩负义的事情，就算要死，我也不会接受他的恩惠！”
　　灭绝师太眼中的鄙夷之色毫不掩饰，她没有想到，眼前的唐文亮不但毫无骨气，更是不存半点德尚。
　　如果唐文亮真的接受了苏黎的帮助，那么对方便是他的救命恩人，可他不但不思回报，反而想着以怨报德，实在是有违侠义精神！
　　“师太，你这是说的什么话，他们是魔教，就算救了我们，也必定有着某种不为人知的阴谋，岂可与他们讲仁义道德？”
　　“我们六大派个个都是正道栋梁，一旦覆灭，抗元大业必将大伤元气，百姓也要陷入水深火热当中，能救下我们，也算是给魔教积攒了阴德！”
　　唐文亮被灭绝师太这么一说，面皮顿时发烫，口中更是冒出一连串的辩驳解释，来遮掩自己内心的慌乱。
　　“哈哈哈！”
　　“是吗？看来唐长老的见解果然不凡，真是令我敬佩拜服！”
　　倏然，一阵轻笑传入了两人的耳中，随后一道异常熟悉的身影出现在灭绝师太的面前。
　　“苏黎！”
　　灭绝师太看着眼前的俊朗青年，语气冷漠，心中惊骇，他是什么时候上来的？
　　“不错，正是在下！”
　　“我在下面瞧见两位没有动静，还担心是发生了什么事情，这不，着急忙慌的赶了上来，没想到恰好听见了唐长老的一番精辟见解。”
　　“啧啧，我都差点听湿了！”
　　苏黎语带调侃，眼神戏谑，看向了另一边的男人。
　　“苏...苏教主，我刚刚也只是一时口快，当不得真，你们魔...明教的大恩大德，唐某没齿难忘，今日若能突围，来日必定以死相报！”
　　唐文亮见到苏黎，更是得知他将自己的话全都听了进去，脸色瞬间就变得惨白一片，心中懊悔。
　　我特么口嗨个什么劲！
　　要那个面子干啥？它能吃还是咋地，现在小命都掌握在别人的手中，别说是脸皮了，我当场就能给跪下！
　　“哈哈，以死相报？”
　　苏黎语气玩味，脚步轻缓，逐渐走到唐文亮身前。
　　“那么你的这条命，我就收下了！”
　　话音刚落，错愕不及，苏黎真气猛提，一掌拍在唐文亮的天灵之上，霎那间，血如泉涌！
　　唐文亮，死！.
　　第55章
　　“你......”
　　看着眼前的惨剧，灭绝师太内心震撼，她没想到苏黎下手如此很辣，更是这么肆无忌惮。
　　“师太，你也看见了，崆峒派的唐长老宁愿死，都不肯随我离开，最终葬身于火海之中！”
　　苏黎微微一笑，接着朝灭绝师太走来，这个动作让她打起了万分的警惕。
　　“你想要干什么？”
　　“带你离开！”
　　不等灭绝师太反应过来，苏黎的身影眨眼即逝，随后她便感觉自己的身躯陡然僵硬，被人点住了穴道无法动弹。
　　“走了！”
　　一声低喝，苏黎直接将灭绝师太抱起，朝着塔下纵身一跃，同一时间，在他们的身后，宝塔尽数被火焰吞噬，火舌吞吐，轰然倒塌！
　　轰隆隆！
　　宝塔倒塌的过程中，不断有燃烧着烈焰的木块朝四方喷射，下方的众人瞧见这种情况，早就停止了打斗，各自奔逃。
　　“啊！”
　　“烫死我了！”
　　六大派的高手各自施展本领，而那些普通的士卒可就没有这个本事了，不少人直接被砸中，血肉横飞，甚至还隐隐地传出了一股肉香的味道。
　　“师太，刚刚情况紧急，得罪了！”
　　苏黎将灭绝师太放下，直接解开了点住的穴道。
　　“......”
　　“这份恩情，我日后会还给你的，等到此恩偿还之后，便是峨眉与明教之间的仇怨清算之时！”
　　灭绝师太看着眼前的青年，神色复杂，欲言又止，最后干瘪瘪的摞下了一句话，转身向着峨眉弟子走去。
　　“哈，我等着！”
　　原本苏黎对于灭绝师太的印象并不算好，在他看来，灭绝的脾气太臭，又太固执，不懂得变通，靠着强硬的手段在无形中得罪了不少人。
　　如今的这一表现，倒是令他有些意外了！
　　“明教众人听令，勿再纠缠，随本教主一起杀出大都！”
　　既然苏黎的目的已经达到，六大派众人全都脱困，这里毕竟是元朝大本营，兵多将广，要是再耽搁一会儿，等元廷反应过来调集军队，他们恐怕插翅难逃！
　　“武当弟子听令，随苏教主杀出大都！”
　　“华山弟子听令，随苏教主杀出大都！”
　　“昆仑弟子听令，随苏教主杀出大都！”
　　“少林弟子听令，随苏教主杀出大都！”
　　“崆峒弟子听令，杀出大都！”
　　“峨眉弟子听令，随我杀出大都！”
　　......
　　六大派高层纷纷下令，放弃眼前的敌人，不再恋战，汇聚成一股人潮长龙朝着寺外冲去，所到之处，万兵颤栗。
　　砰！
　　倏然，一股震天巨响在寺外响起，同时伴随着众人的嘶嚎惨叫之声！
　　“啊！”
　　“小心，门外有埋伏！”
　　“快躲开！”
　　“这是神机弩，是神机弩！”
　　同一时间，只见数道巨大弩箭破云穿空而来，寺庙的镀漆大门直接被轰成碎片，甚至连院墙也被射穿。
　　“糟了，没想到他们竟然连神机弩都搬了出来，大家千万不要硬拼！”
　　瞧见眼前的这一幕，杨逍率先开口，明教身为抗元先锋，与元军对战多年，如何不认识这种大杀器？
　　“神机弩？”
　　“难道就是号称连真气高手也能轻易射杀的军中利器？”
　　“不是说只能用于战场之上吗？”
　　六派身为江湖大派，见识广阔，当然也对此有所耳闻，深知其威力巨大，当下更是投鼠忌器，不敢妄动！
　　踏踏踏踏......
　　眼见六大派众人停下了动作，那些元兵如奉诏令，纷纷停手，从他们的身后缓缓走出了一道身影。
　　王保保！
　　“诸位果然好本领，连我麾下的上千精锐都无法阻挡你们，尤其是这位苏教主，更是超凡！”
　　“我朝皇帝威震四海，最是爱惜人才，在场的各位都是英雄豪杰，只要你们肯归顺朝廷，过去种种，都可既往不咎！”
　　虽然知道不太可能，但王保保还是抱着最后一丝希望，更是亮出了自己的威胁！
　　“若有投降者，此刻便请站出来，出了这个院子自当有好酒好菜，否则，神机弩下不留活口！”
　　随着王保保的话音落下，一阵筋弦拉动的声音从四周传来，十具神机弩全都上好了弩箭，蓄势待发！
　　“为你们朝廷卖命，你妄想！”
　　“不错，劝你还是不要白费口舌了，我们绝不会成为你们朝廷的鹰犬！”
　　“说得好！”
　　“今日就算是战死，老子十八年后又是一条好汉！”
　　面对如此威胁，个性火爆固执的灭绝师太首先开口，随着她的发言，其余人更是纷纷赞同。
　　虽然此前的江湖武林纷扰不断，甚至互有攻伐，但当他们面对元室之时，骨子里的汉人气节却是不弱半分。
　　“顽固不化！”
　　“既然如此，那就带着你们的气节下地狱去吧！”
　　“放箭！”
　　王保保脸色阴冷，振臂一挥。
　　神机弩车缓缓移动，弩箭从四周不同方向直指寺庙众人。
　　“慢着！”
　　“谁都不许动手！”
　　突然，一声焦急呼喝传来，赵敏推开士卒，跑到了王保保身边。
　　“哥，能不能放过他们，让他们走，算我求你了！”
　　“荒唐！”
　　“这些人都是反元逆贼，是我们大元的敌人，如何能放！”
　　王保保看着眼前的赵敏，神情震怒，他没想到自己的妹妹居然如此不明是非。
　　“来人，把郡主给我带回王府，交给父王发落！”
　　“神机弩，准备！”
　　不及反抗，赵敏直接被元兵制服，看着逐渐模糊的视线，泪如雨下。
　　苏黎，不要死！
　　“教主，这......”
　　杨逍等人看着远去的赵敏，神色怪异，也不知道该说些什么好，只能默默感叹，教主牛批！

第35节
　　“小王爷，我们汉人有一句话，不知道你听没听过？”
　　无视周遭威胁，苏黎上前两步，神色自若，就好像在自己的家中散步一般。
　　“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆！”
　　“就凭这些破铜烂铁，能奈我何！”.
　　第56章
　　听到苏黎的这番话，王保保怒极反笑，当即指挥身边的一架神机弩进行攻击。
　　“哈哈哈，好！”
　　“我倒要看看，就凭你这血肉之躯，又如何翻覆天地！”
　　轰！
　　雷霆炸响，天地震荡，神机弩的发射竟不似寻常弩箭，反而更像是一颗威力无穷的炮弹，空气都为之炸裂！
　　“来的好！”
　　电光火石之间，众人根本无法捕捉到弩箭的影子，却见苏黎挺身而上，提气纳式，尽显不世之威。
　　轰隆隆！
　　气浪滚滚，尘沙翻腾，只见苏黎的身形飞速向后倒退，直接砸入了房屋墙壁当中，地面留下了两行深深的脚印。
　　“教主！”
　　“大哥！”
　　“苏教主！”
　　眼见情况不明，苏黎生死未卜，众人心下焦急，纷纷叫喊。
　　“哈哈哈！”
　　“什么明教教主，什么武功盖世，面对我们大元的神机弩，不过是螳臂当车，不堪一击！”
　　王保保看着坍塌的废墟，心中狂喜，终于，这个魔头还是死了！
　　“不会的，不会的！”
　　“苏黎哥哥不可能就这样死了，我不信！”
　　周芷若直愣愣的看着眼前的一切，口中喃喃自语，她不相信，纵横天下的苏黎绝不可能就这样死去。
　　“......”
　　此时众人各自惊慌，哪有功夫观察他人神情，周芷若的这些举动全都落入两个人的眼中，复杂、嫉妒。
　　“六大派听着，如今魔教教主已经授首，我可以给你们最后一个机会，现在下跪求饶，可保不死！”
　　“我只数三个数！”
　　“3！”
　　“2！”
　　就在他倒数之时，众人虽然慌乱，却毫无屈服之意，他们纷纷握紧手中兵刃，即便要死，也要死的有尊严！
　　“芷若，退到为师身后，有我在，即便是拼尽最后一口气，也绝不会让你有事！”
　　“师父......”
　　灭绝师太将周芷若护在身后，就像是母亲将孩子守护在羽翼之下，用自己的身体铸就最强的屏障！
　　在这一刻，灭绝师太手中的长剑虽然不复倚天之威，但心中却有着一股坚不可摧的信念，浑身真气沸腾，逾越极限，达到了前所未有的顶峰！
　　“1！”
　　寒风凛凛，刺入骨髓，看着毫无反应的六大派，王保保再无耐心，只见他的右手高举，随之挥落！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋，八面围杀，众人根本无法看清弩箭的踪影，也就只有张无忌能稍稍察觉，但根本没有抵挡的能力。
　　霎那间，生死一瞬！
　　咚！咚！咚！
　　倏然，一座硕大的金钟将众人全部覆盖，耀目金光笼罩四野，驱散了黑夜的迷茫，就像是初生的昊日，令人崇敬。
　　神机弩箭如雨点般撞击在金钟表面，其声隆隆，却是以卵击石，连一丝波澜都未曾溅起。
　　“小王爷，你的这些破铜烂铁看上去不顶用啊！”
　　熟悉的话语再次响起，众人的眼中满是不可置信，张无忌等人更是惊喜万分，在他们的身前，赫然矗立着一道绝代身影！
　　“这...这是金钟？”
　　“怎么可能！”
　　“阿弥陀佛，佛祖保佑，苏教主难不成是仙佛临尘？”
　　“我们教主是谪仙？”
　　“这是何等的神仙手段！”
　　明教与六大派众人看着周围的一切，个个都是瞠目结舌，不可置信，甚至还有不少人认为苏黎是仙佛降世，为的就是拯救天下受苦苍生！
　　“你看，连一层皮都不能擦破，真是令我失望！”
　　苏黎将手掌竖起，伸向前方，在他的掌心当中有着一道白点正在缓缓恢复。
　　先前神机弩箭发射之时，苏黎早可闪身躲避，只是为了测试其中威力，故意不躲不闪，受此一击。
　　按照苏黎的估算，面对神机弩之威，哪怕是真气极限的强者，一击之下，也必定身受重伤！
　　当然，这些强者也不会站着不动当靶子，要不是此时明教与六大派人数众多，不好躲避，他们这些高手早就跑的没影了，你还怎么瞄准？
　　“不可能！”
　　“给我继续射击！”
　　王保保脸上的笑意骤然凝固，神色狰狞，心底陡然冒出森森寒气。
　　眼见攻势再临，苏黎双眼微敛，为了保护众人，他此时早已启用了金身状态，不可持久，决意反击。
　　在他的催动之下，磅礴真气如渊似海灌输在金钟之内，同时在弩箭撞击瞬间，刚柔调和，将它们全数反弹！
　　轰隆隆！
　　眨眼之间，只见十支铁铸弩箭原路返回，将十具神机弩车整个射爆，数不清的细小铁片朝着周围飞射，凌厉锋锐，无数的元兵顿成碎肉！
　　“小王爷，我们快撤吧，有如此妖魔存在，只能是白白的牺牲啊！”
　　副将腿都吓软了，要不是身边还有着小王爷，恐怕早就跑路了。
　　“该死！”
　　“鸣金收兵，我们走！”
　　眼见大势已去，王保保在士兵的掩护之下转身欲走，却不料，一柄利刃飞过，头顶的发冠直接被削断。
　　“今晚我就看在赵敏的面子上，以发代首，饶过你这一次，若是再有下次，定斩不赦！”
　　寒风过顶，王保保的耳边传来了苏黎的话语，伸手一摸，长发皆断，虽然憋屈，却还是努力的压抑着心中的怒火。
　　苏黎，今日之耻，他日我必定百倍偿还！
　　看着远去的王保保，苏黎并不在意，经此一战，各派臣服，他将掌握整个武林的力量，再加上明教的抗元势力，以及横霸江南的天意军，天下已无抗手！
　　飞龙骑脸，这还怎么输？
　　大元？
　　冢中枯骨罢了！.
　　第57章
　　天光破晓，旭日初升，大都城外五十里的小树林之内，人影绰绰，熙熙攘攘。
　　“没想到为了对付我们，元人竟然连神机弩都搬了出来，要不是苏教主神功盖世，恐怕六大派这一次是真要全军覆没了！”
　　何太冲调息完毕，看了一眼周围的众人，语气颇为感慨。
　　“不错，要不是明教此番不计前嫌，前往搭救，后果将不堪设想，现在老衲一回想起在光明顶的所作所为，心中实在是愧疚万分！”
　　少林方丈空闻大师的脸上满是愧疚，他没想到明教竟会以德报怨，不惜冒着生命危险，前来救援。
　　“说的不错！”
　　“明教此举当真是高风亮节！”
　　“我等甚是羞愧！”
　　“此恩毕生难忘，来日定当衔草结环以报！”
　　六大派纷纷出言感谢，甚至就连态度一向恶劣的灭绝师太，神情都缓和了许多，不复先前的冰霜面孔。
　　“诸位前辈，我看各位都恢复的差不多了，要不接下来一起商量一下，下一步该怎么办吧？”
　　“如今元朝暴虐，百姓处于水深火热之中，我们该做些什么，才能更加顺利的推翻暴元？”
　　眼见时机成熟，苏黎打铁趁热，抛出了一个话题。
　　“嗯，大家的功力都恢复的差不多了，我看就先发制人，调集门下的弟子前往各地斩杀元兵，也好给他们一个教训！”
　　何太冲心中早就憋了一肚子的火，恨不得提起三尺青锋，去杀他个痛快。
　　“不妥，元兵这次肯定有新的计策，如此行事，万一中了圈套，那可就功亏一篑了，依老衲之见，我们必须从长计议。”
　　面对何太冲的提议，空智有了不同的意见，他身为少林智囊，理智永远是放在了第一位，行为处事也更加谨慎。
　　“我不同意！”
　　“就是，这次遭受元人暗算，老子早就憋了火，不行，绝对不行！”
　　“空智大师说的不错，不能中了别人的圈套，难不成你还想再被抓进去一次？”
　　“你说个屁！”
　　面对接下来行动，众人意见不一，甚至昆仑何太冲和华山高长老还吵了起来，看那架势，等会说不定还得动手。
　　“诸位，诸位！”
　　“这事一时半会儿也决定不了，在此之前，我觉得咱们还有一件更重要的事情！”
　　不经意间，华山矮长老与苏黎的眼神一对，心领神会，当即站了出来。
　　“更重要的事情？”
　　“是什么？”
　　“矮长老，难不成还有比抗元大业更重要的事情？”
　　在场众人纷纷不解，何太冲眉头紧皱，直接开口询问。
　　“众所周知，反元大业不是一朝一夕便能完成的，如果都像刚刚这样，为了一个问题便争论不休，互不认同，何提日后天下的决策？”
　　“你是说......”
　　“我的意思是，咱们可以成立一个反元联盟，选出一名领导者，我相信在他的带领之下，反元大业定能成功！”
　　矮长老的语气坚定不移。
　　“这......”
　　“他说的确实有道理。”
　　“说的不错！”
　　“那咱们武林当中，谁能有这个资格坐上盟主的位置？”
　　“我觉得苏教主就不错！”
　　听到矮长老的这番话，所有人全都炸开了，这虽说是反元联盟，但不就是变相的武林盟主吗？
　　“哦？”

第36节
　　“矮长老既然是第一个开口，想必心中已经有了人选，不知道是谁呢？莫非是你自己？”
　　灭绝师太脸上虽然满是平静，但心中早已是波涛汹涌，难以平定。
　　她这辈子只有两个心愿，第一，完成峨眉祖训，反抗暴元，恢复汉人江山，第二，将峨眉派发扬光大，使之并肩，甚至超越武当少林，成为武林中的泰山北斗！
　　现在机会摆在眼前，即便希望渺茫，她也想试上一试。
　　“哈哈哈！”
　　“小老儿有自知之明，不会对此抱有期望，我心中的人选是明教苏教主！”
　　矮长老爽朗一笑，随后说出了他要推荐的人选。
　　“什么！是他！”
　　听到这里，灭绝师太脸色微变，似乎想要动怒，可又像是想起了什么，这才强压怒火，保持平静。
　　“不错，且不论苏教主救我们于水火，单说他的武功、德行，哪一个不是上上之选？”
　　“再者说如今天下，抗元势力当中以天意军和明教为首，势力庞大，苏教主若是能成为反元盟主，再得到我们武林各派鼎力相助，何愁元室不灭？”
　　矮长老不慌不忙，缓缓说道。
　　“说的不错！”
　　“我也觉得有道理！”
　　“理是这个理，可......”
　　“我咋觉得有些别扭？”
　　六大派众人交头接耳，议论纷纷，当中有不少人脸上露出赞同之色，但也有些人心中总有股淡淡的别扭感。
　　毕竟前不久还是六大派围攻光明顶，双方厮杀惨烈，血流成河，转眼间苏黎就要变成他们的盟主，这个画风，总觉得十分怪异。
　　“如果是苏教主来当这个盟主的话，我们武当没意见！”
　　突然，宋远桥直接开口，力挺苏黎，这让许多人十分诧异。
　　当今武林，以武当少林为尊，如果说谁有资格与苏黎争夺盟主之位的话，非他们莫属，就这样直接放弃了？
　　“宋大侠，我倒是觉得尊师张真人十分适合盟主之位，不再考虑一二？”
　　“有张真人出面，想必天下无人不服！”
　　灭绝师太心中焦急，即便自己不能成为反元盟主，她也不希望苏黎坐上这个位置。
　　“师父他老人家年事已高，早就不想再插手这些事情了，苏教主身为一代武林天骄，有他出面，再好不过了！”
　　在奔逃的路上，张无忌早就将武当发生的事情全数告知，武当群侠也得知了张三丰的意思，如今的一切，早就是他们提前商量好的。
　　“我们昆仑也同意！”
　　“华山同意！”
　　“阿弥陀佛，老衲代表少林，也赞同苏教主担任盟主。”
　　少林等人交谈片刻，空闻也站了出来。
　　随着四派的表态，如今只剩下崆峒与峨眉未曾开口，灭绝师太的脸色难看，眼神如刀，直愣愣的盯着苏黎。
　　是你！.
　　第58章
　　看着眼前略显平静的苏黎，灭绝师太突然意识到了什么，心中一紧。
　　“难道这一切都是他计划好的？可是武当帮他也就算了，毕竟有着张无忌的关系在这里，那华山又是什么理由？”
　　“如果联盟之事是出自他的手笔，华山也被他拉拢，此子手段绝不可小觑！”
　　短短一瞬，灭绝师太心底闪过了众多的念头，她的脸上却是不动声色，声音清冷，缓缓开口。
　　“峨眉派，同意！”
　　她倒要看看，苏黎的葫芦里卖的到底是什么药！
　　“这......”
　　眼见其余五派同意，目光随后投向了自己这边，崆峒派可就傻眼了，他们的三位带队长老全部死亡，如今哪还有能主事的人？
　　“既然各位前辈都答应了，晚辈哪有不遵从之礼，想必就算是家师在此，也会同意弟子的决定！”
　　此时，一名三十岁左右的中年男子站了出来，眼中满带着一丝无奈。
　　李赫心中苦笑，在六大派中，崆峒派本就势弱，如今崆峒五老已去其三，更是衰败，哪有不同意的资本？
　　他身为掌门弟子，对于门派大事自然熟悉，现在苏黎登顶已是众望所归，想要做对无异于自讨苦吃，干脆顺势而为，回去再与师父好好商量！
　　“不过这未尝不是一件好事，门派中除了大师伯外，其他三位师伯仗着师兄的身份，处处与师父做对，现在他们一死，师父在门内再无制肘！”
　　李赫喃喃自语，心中竟生出了几许兴奋，师父大权在握，自己以后的地位当是水涨船高。
　　“好，那从今日起，苏教主便是我们的反元盟主，天人共鉴！”
　　“拜见盟主！”
　　矮长老瞧见大局已定，当即站了出来，高声呼喊，带头朝着苏黎俯首称臣。
　　“拜见盟主！”
　　“拜见盟主！”
　　“拜见盟主！”
　　众人齐心，声震天地，树林中数不清的飞鸟被喊声惊起，四散奔逃。
　　......
　　“诸位，事情那就这样说定了，大家先各自回到门派中休整、准备，三个月后，咱们共襄盛举！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　不得不说，有了一个领头羊之后，大家做事的效率都变高了，如果说原来还是一盘散沙，那现在就是一支锋利的箭矢，在神射手的操纵下，一击即中！
　　“师太，你们可是要回峨眉？”
　　“嗯。”
　　“那正好，我也有事要往川蜀一行，刚好顺路，不如咱们一起？”
　　苏黎微微一笑，也不等灭绝师太同意，直接带着明教众人跟上了峨眉的队伍，缓缓而行。
　　我信你个鬼！
　　灭绝师太双手紧握成拳，额头隐隐有青筋凸起，要不是她瞧见自家弟子和苏黎的眼神互动，恐怕还真被忽悠过去了。
　　“苏教主随意！”
　　几乎是咬牙切齿的一句话，灭绝师太尽量控制住拔剑的双手，心中苦涩又无奈，你们明教的人都是魔鬼吗？
　　当初自己的大弟子纪晓芙就是被杨逍迷住，脱离师门，如今好不容易才培育出一个得意弟子，又被苏黎盯上了，合着我们峨眉的风水好是吧，都喜欢在这里找老婆？
　　滚啊！
　　“苏黎哥哥，你在这里等了很久吧，刚才师父一直拉着我，耽误了一点时间。”
　　客栈的庭院里，苏黎背靠着一颗桂花树，冷风袭袭，脚下全是掉落的枯黄叶子，四处飘荡。
　　“哈，师太是不是又在叮嘱你什么了，难不成是让你防着我？”
　　“哪有～”
　　周芷若俏脸绯红，白皙的双手不断拉扯着裙角，看上去有些紧张。
　　“师父只是指点了我的武学一二，毕竟我如今的实力还是太差了，特别是万安寺一役，要不是有苏黎哥哥相救，恐怕我早就已经死在那里了！”
　　“对了，你看这是什么？”
　　说到这里，周芷若笑着举起了右手，放在苏黎眼前。
　　“这...这是你们峨眉的掌门指环？”
　　“答对啦！”
　　周芷若满脸笑容，甚至露出了两颗虎牙，双手插在腰间，看上去十分得意。
　　“我可是师父指定的下代掌门哦，以后肯定会变得很厉害，等我武功大成，就可以帮上苏黎哥哥了！”
　　看着眼前活泼俏丽的周芷若，苏黎心中了然，看来灭绝师太还是打算将掌门之位传给她，只不过由于自己的出现，周芷若并没有发下那个堪称恶毒的誓言。
　　“还有师父的心愿，我以后一定会替她完成，绝对不会辜负她的期望！”
　　“加油！”
　　苏黎瞧见她这副模样，心中好奇，灭绝师太的心愿？该不会是要宰了杨逍吧？
　　不会吧！不会吧！
　　“芷若，师太的心愿是什么，能不能说来听听？”
　　“说不定我也可以帮忙哦！”
　　本来周芷若还有些犹豫，但在苏黎的谆谆诱导之下，终于开口了，只是随着她的不断叙说，苏黎的脸色也愈发奇怪。
　　这特么...美人计？
　　也不是不行，苏黎的心中虽然对这种靡乱的行为不屑一顾，但要是对方执意如此，他也很乐意帮忙。
　　呼！
　　深夜时分，灭绝师太吹灭了桌上的烛火，准备上床休息。
　　这些天以来，由于苏黎等人的加入，灭绝师太的心神一直保持在紧绷状态，再加上不断赶路，当真是身心俱疲。
　　“是谁？”
　　倏然，一道黑影出现在她的窗前，在月光的照耀下，那道影子格外清晰。
　　“师太，是我。”
　　苏黎？他来干什么？
　　灭绝师太将床头的长剑拿起，缓步走向床边，随时准备致命一击。
　　“师太，我有件很重要的事情想要与你谈谈！”
　　“苏教主，现在天色已晚，恐怕不太方便，还是等明天再说吧！”
　　灭绝师太心中警惕，不知道苏黎打的什么注意，当然不会让他进来。
　　“这件事情很重要，关乎着天下大事，我想你一定会感兴趣。”
　　“哦？”
　　灭绝师太不置可否，可还没等她拒绝，下一句话，直接让她的神色瞬间凝重。
　　“天意军！”.
　　第59章
　　吱呀～
　　随着窗户被打开的声音，劲风扫尘，苏黎的身影瞬间出现在房内。
　　“苏教主，不知道你这句话是什么意思？”
　　看着坐在桌边不紧不慢，悠然自得的喝起茶来的苏黎，灭绝师太的心中就是一阵气愤。
　　开启话题的是你，要与我商量的也是你，怎么现在我一问就变成了哑巴，是不是认为我好欺负？！
　　嗯？
　　就在灭绝师太快要忍不住动手的时候，苏黎的声音终于响了起来。
　　“师太身为郭襄女侠的传人，不知道对当今天下大势有什么看法？”

第37节
　　“或者说，你觉得哪方势力更有登顶的可能？”
　　苏黎慢条斯理，没有半点急躁。
　　登顶？苏黎这是已经打算要逐鹿天下了吗？灭绝师太心中暗忖。
　　“当今起义军众多，唯有你们明教与江南天意军独占鳌头，堪称气运蛟龙，要说谁能结束乱世，非你们二者莫属！”
　　尽管十分厌恶明教，但是在这种天下大势上，灭绝师太还是不屑于说谎的。
　　“那之后的天下呢？元朝既亡，新朝将立，师太更看好哪方势力？或者更希望是谁？”
　　“天意军！”
　　即便苏黎就在面前，说出这话很可能惹动杀机，但灭绝师太仍是毫无迟疑。
　　“明教虽说势力庞大，但说到底也不过是魔教出身，龙蛇混杂，什么牛鬼蛇神都有，更是不乏害群之马。”
　　“虽说现在有着苏教主统辖，但你的上位时间甚短，明教各个部门向来自成团体，表面上听从你的号令，但当你真正触及他们的核心利益之时，恐怕没有多少人会听你的！”
　　灭绝师太不愧是一代掌门，一针见血，将明教目前的问题全都抖漏了出来，当然，其中也少不了挑拨离间的意思。
　　就拿原著来说，后期的张无忌身为明教教主，更是诸派之望，虽然没有成为武林盟主，但也相差无几。
　　可就是因为想要和赵敏在一起，遭到武林唾弃，声望大降，更被教内兄弟抵制，多次对他的命令阳奉阴违，甚至在他与汝阳王和平谈判时，借机刺杀，让天下人都知道了他的毁诺之举！
　　这一举动，成全了以明教为首的反元势力，却让教主张无忌的名声一败涂地，实在是令人讽刺。
　　“哈，这点请师太放心，苏黎的心中自有把握，想要把我当作傀儡，就要做好死亡的打算！”
　　苏黎可不是张无忌，没有他的优柔寡断，心慈手软，如果有人敢犯他的忌讳，即便是明教众人，也绝不留情。
　　“师太既然这么说，那想必是更加看好天意军？我听芷若说起，你当初似乎想要投奔江南？”
　　灭绝师太听见苏黎的这番话，牙根子都气的痒痒，自家的蠢白菜，傻乎乎的，怎么什么话都往外边说？
　　“不错，天意军纪律严明，善待百姓，风火山林四部战斗力更是惊人，至今未逢败绩，再加上江南向来是繁华昌盛之地，有如此基业，大事可成！”
　　灭绝师太毫不掩饰自己的想法，就算是她想掩饰，别人就会信吗？
　　别忘了，自家还有个内鬼呢！
　　说完这些，她的心中有些紧张，已经做好了出手的打算，毕竟在别人面前一顿扒拉，谁知道他会不会恼羞成怒？
　　唰！
　　倏然，苏黎脸上竟冒出了一丝诡异的笑容，同时往怀里一掏，随手就将一件白色的物品扔了过来。
　　嗯？
　　这是......暗器？
　　灭绝师太顺手一接，小脸茫然，这暗器也太好接了吧，要不是她忍住了，都差点一剑劈过去了！
　　“师太不妨一看！”
　　苏黎瞧见她这种小心谨慎的模样，心中一阵好笑，我要是真想动手还扔暗器？就凭这双拳头，都敢让你先跑九十九步！
　　百步神拳，攻击范围高达百步，百步之内距离越远，威力越强。
　　这是苏黎在过去的五年里，通过积分与各种拳法秘籍，推演出的一套功法，也算是他的一张底牌。
　　“苏？”
　　自知实力与苏黎相差悬殊，即便他想杀自己也犯不着偷袭，灭绝师太直接拿着牌子看了起来。
　　“天意？”
　　这块牌子是由一块上好的羊脂玉雕琢而成，做工精致，手艺高绝，抚摸起来十分细腻，两面都有雕刻。
　　“苏，天意？”
　　“难道这是天意军的牌子，你是天意军的人？”
　　她的眼中满是震惊，死死的盯着眼前的苏黎，等待他的答复。
　　“对于这个苏字，师太可有了解？”
　　“苏、天、王！”
　　灭绝师太眼神直愣愣的，一字一顿地说道。
　　“不错，我就是江南天意军之主，苏黎苏天王！”
　　什么！
　　话音刚落，灭绝师太惊骇不定，她刚刚虽有猜测，苏黎、苏天王都为苏姓，但苏黎实在是太过年轻，她也只是认为两人或有关系，应该是亲族家属，结果你告诉我就是本人？
　　他才多大？！
　　“苏教主莫不是在开玩笑？我又没有见过苏天王，怎知这令牌是真是假，还是说你刻意欺骗？”
　　突然，灭绝师太心神一定，想起了自家的内鬼，难道是周芷若说漏了嘴，将自己的打算告诉了苏黎，他故意演了这么一出？
　　“哈，师太说笑了，我要是真想做什么，又何须骗你，哪怕你们峨眉齐上，又能奈我何？”
　　苏黎的语气嚣狂霸气，丝毫不将峨眉放在眼中，这让灭绝师太心中动怒的同时，也有几分认同。
　　“你今夜来此，就是想要告诉我这件事情？”
　　灭绝师太心中犹疑，更是弄不清楚对手意图。
　　“当然不止，我这次来，是想给师太一个机会，一个超越武当少林的机遇！”
　　苏黎表情诱惑，就像是引诱小红帽的狼外婆一般，神秘莫测。
　　“这......”
　　灭绝师太心动了。.
　　第60章
　　次日，天蒙蒙亮，众人便开始赶路，朝着峨眉山而去。
　　“你怎么了，从早上开始看我的眼神就怪怪的，有点不对劲！”
　　苏黎走到周芷若的身边，看着她那张略带慌乱的俏脸，嗯，很红。
　　“我...你是...”
　　周芷若说话吞吞吐吐的，眼神闪躲，没有了开始的飒爽。
　　“我怎么了？”
　　苏黎更奇怪了，他用手摸了摸自己的脸庞，依旧是一如往常的帅气，没什么不对劲的。
　　“昨天晚上，我看见你从我师父的房间里走出来......”
　　周芷若的声音低若蚊蝇，哪怕苏黎凑的够近，都差点没听见，白皙的面皮更是涨的通红。
　　“额，你一零零不会以为我和你师父...那啥吧？你也不想想，她老人家都多大岁数了，我干什么放着水灵灵的白菜不要？”
　　“我昨天是和师太有要事商量，才去了她的房间。”
　　苏黎看着面前的周芷若，略带玩味，这个丫头，年纪不大，心思倒不少，你这是在搞颜色啊，你已经不纯洁了！
　　“嘁，师父年纪才不大，成熟妩媚，气质高雅，不知道是多少江湖人士的梦中情人，就你，她还看不上呢！”
　　小丫头神情已经舒缓了很多，没有了先前的紧张。
　　“你和师父说了些什么？今天早上一起来，她就像是变了一个人，原先十分反对我和你靠近，现在就好像默许了一样。”
　　说到这里，周芷若还伸着脖子，悄咪咪的看了灭绝师太一眼，却不料两人刚巧对上了，把她吓得一哆嗦。
　　“芷若，过来，为师有事找你！”
　　“哦～”
　　没办法，小白兔是斗不过大魔王的，她只好转身离去。
　　就在这时，一旁等待了许久的张无忌走了过来，脸带羡慕，他想起小昭了。
　　要是有她在这里，我必不可能被秀！
　　“无忌，你来了。”
　　“嗯，大哥，我有事相求！”
　　张无忌收敛心神，想起了自己的来意，直言不讳。
　　“我回来已经有一段时间了，我想把我的义父从冰火岛接回来，他老人家孤苦伶仃这么久，现在我有了能力，也该轮到我好好的侍奉他了！”
　　“义父，金毛狮王谢逊？”
　　苏黎想起了还在他手中的屠龙刀，虽然他并不在乎什么武林至尊，但里面的武穆遗书还是值得一看的。
　　“也好，金毛狮王毕竟是我教法王，流落他乡这么多年，也是时候回来了。”
　　“殷野王，就由你带一些弟兄陪同副教主前往冰火岛，务必将谢逊请回来！”
　　“是！”
　　很快，张无忌便带上一小队人马朝着另一方向行去，不知道为什么，苏黎总感觉遗漏了一些事情。
　　算了，也许是自己多心了。
　　就这样，一路走来，众人身为武林中人，都有修为在身，耐力不凡，脚程更是远超普通人。
　　不过半日的功夫，便来到了一座县城之内，稍作休整。
　　茶楼，大碗茶。
　　“教主，看这里的情况，百姓似乎过得不错，不像其他地区，面黄肌瘦，完全就是给元人当奴隶！”
　　坐在窗边，杨逍看着川流不息的街道，完全是一副繁荣昌盛的景象，略有感叹。
　　“不错，这个县城靠近江南地区，随时都可能被天意军攻陷，因此，这里的官员清廉，士绅慈善，丝毫不敢欺压百姓，他们的日子当然好过。”
　　苏黎身为天意军之主，当然清楚这是怎么回事。
　　“自古有云，城门失火，殃及池鱼，征战之地竟然还如此繁荣，他们不怕天意军攻陷城池之后，殃及自己吗？”
　　周颠左看右看，丝毫没找到半点战争来临的慌乱之相，相反，这里的百姓个个喜笑颜开，洋溢着幸福。
　　“哼，你知道什么，天意军纪律严明，从不骚扰百姓，还对他们多加维护，苏天王更是将江南地区的税收下调三成，不知道受多少人拥戴欢迎！”
　　“哪是一些乌合之众可以媲美的？”
　　还没等苏黎回答，灭绝师太就直接怼了上来，将周颠说的一愣一愣的. ....
　　“嘿，我这暴脾气，你这乌合之众说谁呢？别忘了现在咱们可是一个联盟的，我们要是乌合之众，你又是什么？”
　　周颠可不是个吃亏的主，听到灭绝这么说，脾气顿时就上来了。
　　“我可没有说是你们，但要是你自己对号入座的话，那我也没办法。”
　　灭绝师太轻抿香茗，语气悠然，自从那晚和苏黎谈过之后，她的脾气似乎也柔和了许多。
　　“教主，我......”
　　周颠一脸不忿，就要开口理论，却在这时，喧闹之声响起。
　　“哎，你们听说了没有，明教教主苏黎，就是江南天意军的苏天王！”
　　“什么？”
　　“真的假的？”
　　“你从哪里听来的消息，别在这里胡说八道！”
　　在茶楼中央，一群穿着打扮像是商贩的旅客开口了，这一出口，便是惊天猛料！
　　“胡说八道？笑话，我胡博一走南闯北这么多年，什么时候乱说过，这个消息在江南都传遍了！”
　　“胡博 一？莫非是胡氏商会的三当家，幸会幸会！”
　　“我跟你说，这个消息是前几天从应天府传来的，你说说，它靠谱不！”
　　一名高胖男人满脸自信，对着周围的茶客那叫一个洋洋洒洒。
　　苏黎，苏天王？
　　明教众人听到这个消息，满眼都是不可置信，他们转头看向一边饮茶的教主，脑子就像是被放进了滚筒洗衣机，晕晕乎乎的。
　　别说是他们，峨眉弟子也好不到哪去，一个个就像被雷劈了一样，半天没有反应，特别是周芷若这个丫头，樱唇微张，茶点都掉到了地上。

第38节
　　杨逍率先反应过来，眼中神色莫名，缓缓问道。
　　“教主，您是苏天王？”.
　　第61章
　　杨逍此话一出，众人全都直愣愣地看着苏黎，目光灼灼，简直恨不得将一双眼珠子都贴上来。
　　“嗯，是我！”
　　虽然不知道这个消息是从何而来，但既然大家都知道了，苏黎也不会刻意去隐瞒，他本来就打算这几天将身份向明教众人公布，正好借助这个机会。
　　就在此时，人群再次沸腾，每个人的脸上都洋溢着笑容，一名书生打扮的老者更是慷慨激昂。
　　“要是苏天王真的是明教教主，那可就太好了，这样一来，当今天下最强的两股起义势力汇聚在一起，还有谁可以抵挡？”
　　“苏天王宅心仁厚，胸怀天下，天意军所过之处秋毫无犯，为我们百姓着想，要是等他老人家当上皇帝，咱14们的日子可就好过了！”
　　“说的好！”
　　旁边走出来一个富态的中年人，身上满是金银玉石，挺着个大肚子，看上去像一尊寺庙中的弥勒佛。
　　“老李头，平时我看你是百般不顺眼，咬文嚼字，一身的酸腐气，但今天冲着你的这番话，我林高远在这里向你陪个不是！”
　　“如果李先生不介意，那我今天就以茶代酒，敬先生一杯！”
　　只见他伸手端起一杯茶，冲着面前的年老书生深深的鞠了一躬。
　　“哇，我是不是看错了，林大财主竟然向老李头道歉？”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，人家是李先生，叫什么老李头！”
　　“嘿嘿，我这不是说秃噜皮了嘛，该打该打！”
　　旁边围观的人群议论纷纷，有不少人对这一幕感到格外稀奇。
　　林高远，县里有名的员外，家财万贯，为人和善可亲，时常接济穷苦百姓，被人称作林大财主。
　　老李头，本名李礼，是一个穷酸秀才，一大把年纪了，还是靠给人写信为生，日子那叫一个穷困潦倒，可以说是吃了上顿没下顿。
　　照理来说，这两个人就是两根平行线，不应该有什么交集，但谁叫林高远乐善好施呢，瞧见李礼生活困难，就想着接济点金银给他。
　　没想到李礼脾气固执，颇有傲骨，不吃嗟来之食，给人家好一顿臭骂，这一来二去，两人就结下了梁子！
　　“哈哈哈！”
　　李礼看着面前的林大财主，放声大笑，声音低沉有力，豪放苍迈，随后伸出一双满是皱纹的枯瘦手掌将他扶起。
　　“林员外何需如此，其实该道歉的是我才对，你好心想要帮助我，老朽却出于自尊对你多有无礼，实在是心中愧疚。”
　　“今日林员外既然不计前嫌，我又有什么好介意的？”
　　说罢，他将桌上的茶水端起，两人举杯同饮，快哉意气。
　　“哈哈哈，今日双喜临门，心中畅快，在座所有人的茶钱，都算在我林高远的帐上！”
　　“诸位，共饮此杯！”
　　林大财主大手一挥，直接将众人的茶钱揽在自己的身上，此举一出，顿时博得满堂喝彩。
　　“共饮此杯！”
　　“共饮此杯！”
　　“共饮此杯！”
　　其声浩荡，振聋发聩，所有人的眼中都饱含喜悦，他们期盼了近百年，终于，汉家血脉再次崛起，就在今朝！
　　风萧萧兮，其声呜咽。
　　“教主，您可是瞒得我们好苦啊，早知道您就是苏天王，我们明教还顾忌什么，直接和天意军双强合璧，攻下大都也不是不可能啊！”
　　周颠满脸兴奋，在苏黎的身前跑来跑去，简直恨不得拿起长刀杀回大都，让元人见识见识他的厉害。
　　“得了吧，就你这点功夫，跑回去给神机弩箭当靶子？还是得让我出马，保管他们瞄都瞄不准！”
　　“哈哈哈，不错！”
　　“蝠王说的有道理！”
　　韦一笑说完，明教众人全都笑了起来，周颠的脸一下子就黑了。
　　“行，你们行啊，说不得，冷谦，还有你们几个，现在一起笑话我是吧，我们五个多年的情谊哪去了？”
　　“看来是太久没切磋了，今天我们五散人就练练手！”
　　周颠身似猛虎，扑入山林，五散人身为同修，不仅实力相当，感情也是极好，自然不会客气，以四对一，直接把周颠压在人堆之下。
　　“周100颠，你能耐了是吧，敢对你哥哥我这么说话，说，服不服气！”
　　冷谦身为五散人之首，当属老大，此时趴在人堆顶层，居高俯视。
　　“呸，仗着人多算什么本事，有胆子就放我起来，咱们再大战三百回合！”
　　“嘿，大哥，他这是不服气啊！”
　　“哼，那咱们兄弟几个，今天就帮他好好的舒服舒服！”
　　四个人同时使劲，就像是一座小肉山压在周颠身上，手上的动作更是不停。
　　“啊！放手！”
　　“服不服！”
　　“不服！”
　　......
　　看着眼前这一幕，不仅是明教众人，就连峨眉的众多女弟子都忍俊不禁，轻捂粉唇，怕笑出声来。
　　“哼，胡闹！”
　　灭绝师太低喝一声，表情冷漠，只是眼神中却也有了几许往日不见的柔和。
　　人群一侧，苏黎看着身边的杨逍，轻声问道。
　　“杨左使，你可怪我对你们隐藏身份？”.
　　第62章
　　面对苏黎的询问，杨逍嘴角上扬，露出了一丝微笑。
　　“当初要不是得教主相助，我们明教早就从武林除名，既然选择了由您当教主，那么不管从前或者以后，您都是我们明教第三十四代的教主！”
　　说到这里，杨逍微微侧首，看了一眼旁边的明教众人。
　　“我知道教主对于我们明教兄弟还有些许顾虑，其实不只是您，就连我也是这样，要不然当初的明教也不会四分五裂。”
　　“他们当中有不少人都有着自己的小心思，也就是教主神威盖世，手段非凡，他们才会俯首称臣，要是换了另一个人，比如副教主，不服气的大有人在。”
　　杨逍作为光明左使，代掌明教多年，对于这些人早就有了深刻的了解。
　　“不过我相信，凭借教主的本事，想要将他们完全收服并非难事。”
　　“哦，左使倒是对我很有信心，那不知道你自己呢？对我，对明教究竟是什么样的心思？”
　　苏黎眼神玩味，嘴角带笑。
　　“明教对于我来说就是家一般的存在，我相信它在教主的手中能够愈发繁盛，教主的剑锋所向，杨逍绝不后退！”
　　对于苏黎，杨逍是真心佩服，他是打心底里想将明教发扬光大，这也是他支持与六大派和谈共存的理由，明教是时候做出改变了。
　　“哈，既然杨左使期望这么大，我自然也不会让教内弟兄失望，到时你们与天意军配合，双管齐下，元朝必亡，明教也将成为护国神教〃｀ ！”
　　“属下遵命！”
　　对于杨逍这种不看重个人利益，只在乎明教荣誉的人，苏黎只需要从明教着手，自然可以让他死心塌地。
　　“报！”
　　“启禀教主，有五行旗等兄弟传来的消息！”
　　突然，一名明教教众从身后赶上，他的手中抓着一只白鸽，那是明教专门用来传递消息的信鸽。
　　“看来我的身份是彻底的传遍了大江南北，众人皆知，咱们明教各地的分坛兄弟都纷纷发来信息，询问真假。”
　　苏黎看着手中的纸条，随后说道。
　　“那我们的意思......”
　　“直接摊牌吧，这样也省得他们日后与天意军发生纠纷，毕竟大家都是同袍兄弟，不要弄出了误会！”
　　“是！”
　　江南，应天府。
　　“混账，究竟是从哪传来的消息，现在全天下的人都知道了苏天王就是明教教主苏黎，要是元廷趁机行刺，主公难免会有危险！”
　　刘伯温神情震怒，他看着面前的四部主将，怒焰翻腾。
　　“军师，难不成这个消息是真的？主公不是说在闭关修行嘛，怎么又跑去了光明顶？”
　　徐达脸色一变，直接从座位上站了起来，大步来到刘伯温身前。
　　他先前是真不知道这个消息，苏黎也没和他们说过，要是他知道，早就拉出风部人马杀过去了。
　　“军师，这可不是开玩笑的，主公真的不在府上？”
　　常遇春等人的脸色也变了，在场众人可以说都是苏黎一手栽培，恩重如山，苏黎更是天意军的最高领袖，要是他出了什么事，天意军就垮了大半。
　　“主公早在数月前就已经离开江南，前往大元境内，在他走后，一切事物都是由我处理。”
　　刘伯温眉头紧锁，他是真没想到，这个消息竟被泄露了出去，究竟是哪里出了差错。
　　“也就是说，这件事情只有你知道？”
　　倏然，陈友谅冷漠的声音响起，他的双眼微敛，左手放在了腰间。
　　“你是什么意思，陈友谅，军师身为主公的左膀右臂，岂会是背叛之人！”
　　“说的不错，我也不信军师会这样做！”
　　还不等刘伯温解释，徐达、常遇春纷纷开口呵斥，眼神不爽。
　　虽说四人同为风火山林的主将，但徐达、常遇春与陈友谅的关系并不算好，如果说他们两人是豪杰，那么陈友谅就是枭雄！
　　豪杰，堂皇大气，以大势压人，俯仰天地，无愧于心者。
　　枭雄，手段万千，只论胜败，不论过程，为了胜利，不惜一切代价！
　　这两类人一起共事，要不是有苏黎压着，恐怕早就看不顺眼，自己打起来了。
　　你说朱元璋？
　　这小子属于假面骑士，随时可以变换形态，在豪杰与枭雄当中来回横跳，因势所驱。
　　“．～那这又作何解释？既然只有你一个人知道，难不成还能是瞎猜的？”
　　陈友谅眼神冰冷，枭雄的特性让他从不会绝对信任一个人，任何时候都抱有怀疑之心。
　　“不(得的的)，我们还忘了一个人！”
　　“沈万三！”
　　坐在一旁，一直没有说话的朱元璋开口说道，好吧，他也开始怀疑了。
　　“他......比”
　　刘伯温思虑良久，最终摇了摇头，反驳了朱元璋的猜疑。
　　“应该不是他，他对主公的忠心远在我们之上，不会这么做。”
　　“好了，这件事就先到此为止，我会再行调查，看看这条消息究竟是从何而来，你们这段时间暂且不要有任何动作，以免打草惊蛇。”
　　“也好，那我们就等你的消息！”
　　听到他这么说，徐达等人只能如此，转身离去。

第39节
　　陈友谅却是若有所思，像是想起了什么。.
　　第63章
　　“你是说苏天王就是明教教主苏黎？那条传出来的消息是真的？”
　　成昆看着眼前的徒弟，语气低沉，眼神阴鸷。
　　“不错，这是我们军师所说，千真万确！”
　　“天王早在数月前便已经离开了应天府，前往元朝境内，正是因为消息泄露，否则他也不会说出来。”
　　陈友谅心中思绪万千，双眼好似无意，却始终在成昆身上徘徊。
　　当初成昆来找他引荐天王，却被刘伯温告知苏黎正在闭关修行，不能见客，他们只好原路返回，但也正是如此，让成昆知道了苏天王的名讳。
　　当时陈友谅便察觉到自己师父的神态不对，只不过并未深究，后来便有了苏天王身份的消息，这实在不能不让人怀疑其中的关联。
　　“刘大人可有告知天王帮助明教的原因，若是想要并吞各地的明教起义军，完全可以等光明顶一役，明教高层全部战死100，这样一来，明教也就名存实亡！”
　　“到那个时候，凭借天意军的雄厚实力，吞并他们还不是手到擒来？”
　　成昆极力的压制心中怒火，眼中满是怨毒，要不是苏黎插手，他早就将明教覆灭，报了夺妻之恨。
　　“关于这一点，军师就没有透露了，也许是天王并未向他说明。”
　　“不过......”
　　陈友谅语气犹豫，似乎想起了什么。
　　“嗯？友谅可是想到了什么，这里就只有咱们师徒，不妨直言。”
　　听到成昆这么说，陈友谅吐出一口气，缓缓说道。
　　“虽说天王文涛武冠，称绝天下，但他有一点上比寻常成大事者却稍显不足，不够心狠手辣。”
　　“正所谓一将功成万骨枯，将领如此，帝王更是如此，但天王却不是这样， 他比我们任何人都看着士卒的性命。”
　　“天王曾经说过，所有的反元起义军都是肯豁出性命，也要让我汉人重新崛起的勇士，他们的命即便是成百上千个元人都比不了的。”
　　“如果按你说的，即便我们最后能吞并明教起义军，但这中间的牺牲太大了，更可能让元室有机可乘！”
　　对于陈友谅来说，他一直信奉的都是成王败寇的理论，牺牲更是不在他的考虑范围之内，可自从遇到苏黎，来到天意军，就像是千年冰渊碰上了无边大日，竟开始有了被融化的迹象。
　　心里暖暖的！
　　“师父，既然如今的明教教主是我们天王，我劝您还是收手吧，这数十年的恩怨也该画下句号了！”
　　陈友谅稳定心神，重新将目光看向一旁的成昆，眼神淡漠。
　　“收手？”
　　成昆将脸上的笑容收敛，怒火升腾，这一次他不再掩饰。
　　“我与阳顶天的仇恨，这么多年的苦心谋划，你让我收手？不管是谁想帮助明教，就算是苏天王，我也要看看他的本事！”
　　成昆语气森然，身上弥漫着一股滔天杀意，仿若将人的灵魂冻结。
　　“先前在城内流传的消息，也是师父透露出去的吧！”
　　倏然，一道淡漠的声音响起，直击成昆心底，让他为之一震。
　　“我猜你当时并不确定天王的真正身份，只是想把元室的目光引向苏黎，双重身份在手的他，无疑是元朝的心腹大患，你是想借刀杀人！”
　　声如雷霆，不留幻想，劈散了成昆心中的隐秘，这让自以为天衣无缝的他，惊骇万分！
　　“你怎么会知道？！”
　　“这是怎么回事，你给我下了毒？这是十香软筋散？”
　　成昆猛然站起，纳元提气，却惊觉自身功力溃散，使不上半点力气。
　　“啧啧啧，传说中的十香软筋散我可没有，这只不过是最普通的散功丸，无色无味，一旦服下，半个时辰内功力全失，放心吧，对身体无害！”
　　陈友谅拿起案上酒壶，慢悠悠地给自己倒了一杯美酒，放在鼻尖轻嗅，味醇香浓。
　　“好啊，好！”
　　“果真是我最得意的弟子，这种欺师灭祖的手段可谓是尽得为师真传，看来你是想弑师了！”
　　成昆瘫坐在席间，语气狠辣，他已经预料到了自己的结局。
　　“不不不，师父可真是误会弟子了，我只是想将您留下，但您这一身真气大成的本事，徒弟可是望尘莫及，只能出此下策！”
　　“至于您的命，那是我奉献给天王的礼物，只有他，才有资格决定您的生死，您就放心好了！”
　　陈友谅面带微笑，语气更是温和，只是那字里行间，却潜藏着令人心悸的寒意。
　　“来人！”
　　话音刚落，几名带甲卫士从殿外走入，俯首帖耳，等待主将吩咐。
　　“将他押下去严加看管，没有我的命令，任何人不得靠近，要是出了纰漏，我要你们人头落地！”
　　“是！”
　　听着耳边的谩骂嘶嚎，陈友谅脸上波澜不惊，他们两人本就是利益相合，如今的成昆既已没有了利用价值，也是时候除掉了。
　　相信主公对这份礼物一定会很满意！.
　　第64章
　　“师太，既然已经到了峨眉地界，那我们也是时候离开了，数月之后，还望和诸位并肩杀敌！”
　　“请！”
　　苏黎看着离去的峨眉众人，悄悄的对着周芷若打了个招呼，随后便带领杨逍等人转道北上，拜访崆峒。
　　“教主，崆峒五老已殒其三，实力大减，何需您亲自出马，单凭我们五散人就足够了，要是他们敢反悔，我就让崆峒派知道明教的威风！”
　　周颠嘻嘻哈哈的没个正形，自从知道苏黎就是苏天王之后，好家伙，差点没走成外八字，一副天老大，地老二，苏黎第三，其他人都是渣渣的模样。
　　“呵呵，冷谦，你听见没，周大高手放话了，等到了崆峒之后我们谁都不要出手，就看他表演了！”
　　“那感情好，到时候我们几兄弟就在旁边给他加油助威，欣赏周大高手以一敌二的风采！”
　　“哈哈哈！”
　　杨逍和冷谦等人一唱一和，言语当中尽是讽刺，臊的周颠脸皮通红~。
　　“行了，既然我们已经是反元同盟，诸位掌门共同见证，那就由不得他们反悔！”
　　苏黎打断了众人的哄笑，开口说道。
　　“如果崆峒掌门宁死不服呢？”
　　有人开口问道。
　　“那就让他去死，再换一个人上来，我看上次的李赫就不错，崆峒派什么都缺，就是不缺想当掌门的人！”
　　冷冽话语，犹如冬日寒风，吹入在场众人心底，同时也让他们心神一紧，原本膨胀的念头纷纷打消。
　　这个时候他们才想起来，虽然自家教主平常看起来像是个翩翩公子，温文如玉，但真动起手来，那场面、那血腥，绝对是心狠手辣的代表！
　　哼！
　　苏黎扫过众人神情，心中暗笑，知道自己的警告起了作用，这段时间有些人真是太飘了，不敲打敲打都要上天了！
　　风雪飘摇，寒风呼啸，等到苏黎一行人抵达崆峒山，时节已至寒冬，好在明教众人都有真气护体，不惧寒冷。
　　“来者止步！”
　　突然，就在众人行至山门之时，几名崆峒弟子从一旁窜出，挡住了众人去路。
　　“本派现已封山十载，诸位若是想要拜访的话，还是原路返回吧！”
　　不知道是不是受到寒冷天气的影响，这几名弟子脸色霎寒，一副生人勿近的模样。
　　“哦？”
　　“可是我听说六大派不是已经和明教结成反元同盟，再过几月，一同抗击暴元，难不成是我听岔了？”
　　苏黎制止众人，上前一步，语气温和如玉，像是冬日里的一束火焰，带给他人温暖。
　　面对苏黎，就像是错觉一般，在这凛冽的寒风中，几名崆峒弟子竟感到一阵热流吹过，身上暖烘烘的。
　　其实这还真不是错觉，苏黎早就暗戳戳的吐纳真气，散布至周遭方圆，他就像是一台大型的取暖器，要是这还感觉不出来，真要怀疑这几名弟子是不是被冻傻了！
　　“贵客有所不知，当时李赫师叔是被迫答应，等他回到崆峒，说明情况，两位师祖便决定封山十年，在这期间不接受任何访客，也不会踏出山门一步！”
　　也许是感受到了苏黎的善意，这名弟子脸色稍霁，开口解释。
　　“啧啧，这可就不好办了！”
　　苏黎摇头叹息，眼神一瞥，韦一笑得令而出。
　　“那如果我们非要进去呢？”
　　韦一笑踏前一步，真气微吐，精纯寒气铺天盖地袭卷四方，这几名崆峒弟子修为本就不济，哪受得了这般刺激？
　　“大，大侠饶命！”
　　“我们这就替您向上通报......”
　　“嗯？”
　　“不，我们这就给您带路！”
　　眼见寒气加剧，这几人也顾不上什么封山的规矩了，当带路党，可能会死，不当带路党，现在就会死！
　　· ····求鲜花····· 0
　　崆峒山不愧是上古名山，在冰雪覆盖之下，更有一片瑰丽壮阔的景象，苏黎等人走走停停，将无限风光尽收眼底。
　　终于，崆峒派到了！
　　“李师弟，你们几人不是奉命看守山门吗？还未到轮换时间，怎可擅离职守，这些人又是谁？”
　　还没等苏黎等人进去，就瞧见一队崆峒弟子巡逻至此，为首的是一名身穿白衣的少年。
　　“林...林师兄，这些人都是来拜访我们崆峒的贵客，山下雪大，寒气伤人，我便想着带他们先行上山，再来禀报。”
　　. 0 0
　　虽然这位林师兄还是个少年，但看上去地位却是比李师弟高多了，满脸傲然，眼神轻蔑，颇有几分小觑天下群雄的味道。
　　“哼，贵客？”
　　“我看就是一群不三不四的阿猫阿狗，且不说现在门派封山，就凭这些小门小户也想来搭关系？”
　　“李师弟，我看你是在被窝里睡糊涂了，什么人都往上领，还是出去山门吹吹冷风，醒醒脑吧！”
　　林师兄满脸嘲讽，看向李师弟的眼神深处更是厌恶非常，这两人的关系似乎十分恶劣。
　　“哈哈哈！”
　　“林师兄说的好，我看李明道就是睡晕头了！”
　　“不错，活该让他去守山门！”
　　“李明道，林师兄都发话了，你还不带着这些阿猫阿狗赶紧滚蛋！”
　　嘲笑声四起，少年身后的崆峒弟子为了讨好师兄，更是肆无忌惮。
　　李明道听见同门的肆意嘲弄，头颅低垂，牙关紧咬，双手握拳，指甲更是深深的插入掌中，渗出滴滴鲜血。
　　“行了，鸿鹄安与燕雀计较，我的眼中，只有那天下间的英杰！”
　　少年扬了扬手，如同挥赶苍蝇一般。
　　“滚吧！”及.
　　第65章
　　“怎么，还不走？”
　　少年瞧见李明道毫无反应，眼中厌恶之色更甚，当即火冒三丈。

第40节
　　“好言相劝不听，非要师兄给你一个教训！”
　　少年跨步上前，右手高高抬起，对准李明道的脸上就要来上一巴掌，却不料还未打下，就被人抓住手臂，不能动弹。
　　“嘿嘿，他还得帮我们带路，可不能被你给打坏了！”
　　韦一笑身法挪移，眨眼间便出现在两人旁边，脸上笑呵呵的。
　　“混账！”
　　“你知道我是谁吗？我师父可是崆峒掌派的大弟子李赫，还不赶紧放手！”
　　少年察觉一零零右手被一股巨力钳持，挣脱不得，心中一慌，连忙自报家门。
　　“哟，掌派大弟子？那不就是未来的崆峒掌派？你又是他的弟子，看上去天赋不凡，岂不是未来的掌派？”
　　“哎呀呀，没想到小人有眼无珠，得罪了您，请恕在下无礼！”
　　韦一笑浮夸的表现让少年心中一紧，他虽然高傲，但也不是无脑，知道了他的身份还能如此有恃无恐，此人不简单。
　　来者不善！
　　“你们还愣着干什么，这些人不怀好意，上山挑衅，都给我拿下！”
　　少年恶狠狠的回头瞪了一眼，经过他这么一提醒，那些崆峒弟子如梦方醒，剑锋扬鞘，冲了上来。
　　“周颠，你不是想要表现吗？现在机会来了，还不快上？”
　　“记住，这些都是我们以后抗元的生力军，不要下杀手！”
　　苏黎双手抱胸，懒洋洋的说道。
　　“啊？遵命！”
　　听见苏黎的命令，周颠即便百般不愿也没有办法，只能收敛刀锋，长刀还鞘，不过即便是这样，这些人也绝不是他的对手。
　　唉，一群内气境的小娃娃，真没意思，要是换成崆峒二老，那还差不多！
　　周颠满脸高手寂寞的表情，单手执刀鞘，随意劈砍，在磅礴的真气灌输下，这些弟子毫无抵抗的能力，纷纷被震倒在地。
　　“嘿，就你们这些三脚猫的功夫，也敢如此嚣张，真是山中无老虎，猴子称霸王！”
　　啪啪！
　　周颠走到少年身前，随手用刀鞘在他的脸上各扇了一下，那眼神就像是看待跳梁小丑一般。
　　“混蛋！”
　　“你们两个人对付我一个，算什么本事，有胆子叫他退开，我们单挑，我林琅天会让你们知道崆峒麒麟子的实力！”
　　少年心中憋屈，他的右手被韦一笑限制，一身剑法修为根本施展不了，只能被动挨打，又瞧见周颠那鄙夷的目光，顿时怒火升腾！
　　我，林琅天，崆峒麒麟子，是老天的宠儿，注定要称霸江湖，怎能死在这里！
　　噗嗤！
　　“哈哈哈，你说啥，崆峒麒麟子？就凭你的本事也敢自称麒麟？”
　　“可拉几把倒吧！”
　　周颠听到林琅天说的话，一时没忍住，直接笑了出来，不只是他，就连韦一笑也没忍住。
　　“行了，赶紧解决，我们还有正事！”
　　“得嘞！”
　　韦一笑放开林琅天，退至一旁，开始欣赏周颠的表演。
　　“好，既然是你自己找死，我就让你见识一下我的实力！”
　　刚刚周颠对付崆峒弟子的时候，由于方向相背，林琅天并没有瞧见，在他的眼里，也就只有韦一笑可堪一战。
　　我的剑法，可是连师父这种一流高手都赞赏不绝，收拾你这种妖道角还不是绰绰有余，下地狱去吧！
　　“夺命追魂！”
　　林琅天盛怒起招，一出手便是夺命绝学，浑身内气尽数灌输于剑身之上，剑鸣游龙，寒光乍现！
　　“好招！”
　　“可惜速度太慢了！”
　　周颠见状，脸露讶色，稍微认真了一些，手中刀鞘横挡，以力压人. ....
　　砰！
　　一声闷响，长剑脱手，林琅天直接被强横真气冲散内元，整个人的脸色瞬间变得煞白，气息萎靡。
　　“怎么样，服不服气？”
　　“不服！”
　　“你也不过是仗着比我多修炼了十几年，三十年河东，三十年河西，他日我必败你！”
　　林琅天虽然落败，心中却是很不服气，在他看来，要不是这个人比自己年龄大这么多，怎么可能会是自己的对手？
　　“我师祖说了，我的天赋就算是在六大派当中也属顶尖，将来必能称雄武林！”
　　林琅天的脸上满是不屈与傲然，想起自己的天赋，他的胸膛顿时又挺高了许多。
　　“行了，我们也别耽误时间了，直接进去 吧，我倒是想看看，崆峒二老是哪里来的底气，敢退出反元联盟！”
　　倏然，苏黎开口说道，随后一行人直接在李明道的带领下走了进去，将林琅天等人丢在原地。
　　“小子，算你好运，爷爷我现在没有功夫搭理你，一边喝西北风去吧！”
　　周颠瞧了瞧脚下的林琅天，随脚一踢，直接把他踢成滚地葫芦，那一身雪白的衣服更是染上了乌黑的污泥，恶臭难闻。
　　看着消失不见的敌人，林琅天表情扭曲，眼中满是怨毒。
　　“啊！”
　　“我要杀了你！”.
　　第66章
　　“嘿，小子，我看你年纪比那少年还要大上几岁，怎么还是他的师弟？难不成是你入门比他晚？”
　　“稍微学了点本事，便如此张狂，难道你们门派不管吗？”
　　众人缓步前行，周颠来到李明道身边，啧啧有声，左摇右摆，别提多有猥琐了。
　　“我...比他先入门...”
　　李明道神色黯然，嘴角挤出一丝苦涩的笑意。
　　“你比他先入门，那你还叫他师兄？”
　　“稀罕了嘿！”
　　周颠挠了挠脑袋，有些疑惑。
　　武林各派当中，有关收徒的流程都是大同小异，先入门者为师兄，即便后面来了一个弟子天赋过人，后来居上，也不可能改变师弟的身份。
　　“这......”
　　14　李明道欲言又止，周颠的这句话就像是将他的伤疤撕裂，再一次经历曾经的痛苦。
　　瞧见他不愿多说，周颠也没有太过逼迫，毕竟谁还没有几件伤心事，只有在黑暗中独自一人时，才会慢慢舔舐。
　　“前辈，其实事情是这样的，实在是林琅天太过嚣张跋扈，欺人太甚！”
　　突然，几只小透明蹦了出来，就是跟随李明道一起看守山门的弟子，在众人疑惑的目光中说出了事情原因。
　　李明道的师父名叫林卓，是崆峒五老中关能的弟子，当初他拜入师门，是林卓座下第一个弟子。
　　后来过了两年，林卓从山下带上来一个孩子，林琅天，是他的侄子，带上山门调教，平常便由李明道照顾。
　　既然师父都这么说了，李明道也没有意见，便把这个孩子当成师弟，悉心照料。
　　可谁知林琅天出生富贵，自小被父母宠爱惯了，到了山上更是仗着自己叔叔的背景，欺负众多普通弟子，碍于林卓的威势，他们敢怒不敢言。
　　有一天，林琅天又在欺负人，正好被李明道撞见，当即训斥了一顿，还命他道歉，小魔王被逼无奈，只能掐着鼻子认了。
　　可也就是这样，他从此记恨上了这个平时百般照顾自己的师兄，不止一次给他找麻烦，更是在林卓那里上眼药，诬陷李明道欺负自己。
　　时间一久，林卓便越来越不喜爱这个弟子，甚至一度将他边缘化，如同普通弟子一般。
　　后来在林卓的请求，关能的运作下，林琅天拜在掌派一脉，李赫的门下，再加上他的天资上乘，更有雄厚的财力支撑，资源丰富，武功修为更是精进迅速。
　　半年前，林琅天找上林卓，说是想与李明道切磋武艺，更是提出了一个有违礼教的要求，谁输，谁就是师弟！
　　正所谓，穷文富武，财侣法地，修炼武功从来不只有天赋的作用，更是财力资源的比拼，当时的李明道早就被边缘化，资源短缺，武功进度一落千丈，哪里会是林琅天的对手？
　　至此之后，兄弟易位，长幼失序，林琅天更是不时落井下石，将各种吃力不讨好的活安排给李明道，耽误他的修行。
　　“各位前辈，你们来评评理，是不是他太过分了，亏李师兄当初还那般悉心照料，却是养出来一个白眼狼！”
　　几个小透明愤愤不平，他们就是故事里的那些普通弟子，以前没少受欺负，也正是李明道出手相助，他们才稍微好过了一些。
　　“呸，这个林卓的脑袋是不是被驴踢过，怎么就能答应这种不公平的条件，要是李明道赢了，岂不是什么也没有？”
　　周颠重重的啐了一口，脸上满是对林卓的鄙视。
　　苏黎没有搭话，只是在不经意间扫视四周，脸上露出了一抹怪异的笑容。
　　“哼，林琅天是他的侄子，更是掌派一脉的天才弟子，而李明道不过是一个早就边缘化的人，他又岂会拒绝？”
　　“不错！”
　　“崆峒派真是越来越不争气了，门派内腌臢不绝，当初的木灵子前辈凭借着七伤拳可谓是纵横四海，如今却是沦为六大派末尾，简直丢人！”
　　杨逍、范遥等人谈及此事，满脸不屑，话语当中更是多有贬斥。
　　“放肆！”
　　倏 然，一声怒喝，犹如狂狮啸天，道道真气演化出肉眼可见的震荡音波，袭向在场众人！
　　“这是狮吼功？！”
　　“难不成是谢逊？”
　　突然遭遇如此攻势，明教众人不免有些措手不及，不过他们到底修为精湛，凭借真气护体，却也无恙。
　　“啊！”
　　“啊！我好难受！”
　　明教众人没事，李明道和几只小透明可就惨了，他们修为浅薄，怎么抵御得了这穿耳魔音，一个个捂着耳朵，痛苦惨叫。
　　“嗯？”
　　“莫非诸位是恼羞成怒，想要杀人灭口不成？”
　　苏黎轻笑一声，将李明道等人护在身后，灌输真气，化解音波气劲。
　　“好了，你们也闹够了吧！”
　　话音未停，苏黎猛提体内真气，抱元归一，吸纳周遭音波劲气，全数困于掌中，向前轻推，成倍返还。
　　“都给我滚出来！”.
　　第67章
　　双掌轻推，轰然惊爆，周遭的一切事物，假山、树木、直接被这股强大无匹的气劲摧残殆尽，烟尘漫天，卷起阵阵黄沙！
　　“贼子放肆！”
　　尘嚣落定，一声厉喝从前方传来，苏黎等人顿时被众多崆峒弟子包围，为首的是两名不曾见过的男子。
　　“教主，这两人当中，年纪较大的便是崆峒五老中的老大，关能，年纪稍小的是老五，周文涛，也就是崆峒掌派！”
　　杨逍在一旁轻声介绍，脸上神色自若，丝毫未将崆峒派众人放在眼中。
　　“师祖，就是他们，这些人勾结李明道，偷袭闯山，琅天一时反应不及，不是他们的对手！”
　　在周文涛的身边，站着一个人，正是林琅天，此时，他身上的白衣变污衣，脸色苍白，狼狈不堪。
　　苏黎等人刚刚离开，他便通过抄近道提前告知了消息，带领众多师门长辈于四周埋伏。

第41节
　　终于等到了！
　　“可恶！”
　　“这李明道是谁家的弟子，竟敢背叛山门，实属大逆不道！”
　　还没等周文涛有所动作，关能就直接开口了，语气暴躁，怒意满怀。
　　“师...师父，这是徒儿一名不成器的弟子，没想到他居然吃里扒外，勾结外人，请师父恕罪！”
　　林卓一脸难堪，向着师父关能请罪，他没想到这个逆徒如此大胆，心中恨不得一掌把他拍死。
　　“？？？”
　　空气凝滞，气氛中略有一丝尴尬，关能转头看向自己的爱徒，老脸微红，我刚想立威，你就来这套？
　　“逆徒，你还不速速过来认罪，只要交代出勾结的实情，我可饶你不死，只废去武功，崆峒派依旧是你的家！”
　　“要是死不悔改，休怪为师不念师徒之情！”
　　林卓感受到师尊的死亡凝视，急忙转头呵斥李明道，脸色傲然，高高在上，语气中满是施舍。
　　“哈哈哈〃｀ ！”
　　“有意思，你对这位小兄弟可有情谊吗？我就不信这么多年来，你察觉不到林琅天的谎言，结果呢，还不是视若无睹，对他百般打压？”
　　“不就是因为这个小狼崽是你的侄子吗？说真的，不知道的还以为你爬了墙角，是你的崽呢！”
　　周颠说话满含嘲讽，毫不留情，更是指着林琅天一脸戏谑，意有所指。
　　这番话被崆峒众人听在耳中，皆是脸色怪异，他们的目光在林卓与林琅天之间来回徘徊，越看越觉得相似。
　　“别说，长得还真像！你说会不会就和那个人说的一样，他......”
　　“说不定哦，你瞧林师叔那么宠他，难保没有猫腻！”
　　“怪不得李明道身为师叔的大弟子，现在却混的这么惨，原来是亲疏有别，懂了懂了！”
　　“嘘，小点声，你们不要命啦？”
　　听着耳边众多弟子的窃窃私语，林卓的脸色涨的通红，眼神更是凶恶无比，如同要吃人一般。
　　“林卓，你？”
　　关能看向身边的爱徒，眼神询问，更是透露出一丝古怪的笑意。
　　当初下山，林卓大哥的妻子他也见过，大家闺秀，长相极美，身材曼妙，也难怪他会......
　　嗯，我懂，师父懂你！
　　“师父，掌派，林卓与琅天叔侄，清白无比，都是这些人含血喷人，我实在是冤枉啊！”
　　懂我，你懂个锤子！
　　迎上师父的目光，林卓欲哭无泪，我和大哥是亲兄弟，和琅天是亲叔侄，像一点不是很正常吗？
　　你们不对劲啊！
　　“贼子可恨，毁我清誉，你给我纳命来！”
　　林卓怒不可遏，腰间长锋出鞘，真气挥洒，尽展崆峒绝学。
　　剑光纷纷，搅动周遭寒气流动，附着于剑身之上，形成了一柄霜寒之刃，杀机肆虐！
　　“怕你不成！”
　　扬刀出鞘，破空穿云，周颠身为明教高层，五散人中的一员，实力比之各派掌门毫不逊色，要不然也不敢和杨逍叫板。
　　林卓所使剑法是崆峒派的绝学之一，夺命剑，招式狠辣，攻势迅捷，往往在眨眼间便可取人性命。
　　周颠惯用刀法，顺应五行，大开大合，力道重如千钧，攻势也是勇猛异常，往往只需一击，便能将人劈成两截。
　　两人相战，刀剑交错，刀光剑影相映天地，剑气削石，刀气断山，方圆数丈的地面片片碎裂。
　　“有点本事，可我已经没有耐性了！”
　　“五行·锐金！”
　　交手数十回合，两人刀招剑式不分胜负，可惜林卓的修为终究稍弱一筹，真气初入，顿落下风。
　　杀招来临，不及喘息，林卓一身真气猛提，剑锋流转，拼死一击。
　　轰！
　　一道人影直接倒飞数丈，直往崆峒众人而去，关能眼见爱徒受创，运气于掌，卸去余劲，将林卓救下。
　　铛...铛铛...
　　林卓所使用的配剑裂成数截，散落在地上，宣告着主人战败的结局！
　　“．～嘿，本事没多大，脾气倒还不小，跟你们崆峒五老真是一模一样！”
　　“我跟你说，你要比他们幸运多了，也就是我出手，换成我们教主，早就一掌将你拍成灰烬了！”
　　周颠将大刀扛在肩上，大战过后，仍是不改碎嘴的习惯，歪着脑袋，对着躺在地上的林卓一顿嘲讽。
　　“你...噗...”
　　怒火攻心，羞愤欲绝，林卓又是一口鲜血喷出，顿时昏死过去。
　　“你瞧你，怎么又吐血了啊，就你这身板，能有多少血给你吐，到时候身子恐怕受不了喽！”
　　“阁下是明教的人？五散人，周颠？”
　　倏然，在一旁(得的好)早与弟子交流良久的周文涛站了出来，语气平和，不见怒色。
　　“不错，你见过我？”
　　“在下久居门中，不曾有此荣幸，只是我这徒弟曾经跟随几位师兄去过光明顶，因此认得诸位。”
　　周文涛指了指身后的徒弟，李赫，当初也正是他代表崆峒答应了同盟瓦。
　　“想必这位公子，就是新任的明教教主，苏黎？”
　　“苏教主来此，可真是让我们崆峒蓬荜生辉，这一次的事情，想必也是误会，诸位何不入内一叙？”
　　周文涛怂了，当他从李赫口中得知了如今明教的状况，简直恨不得打断林琅天的双腿，怎么敢招惹这些煞星？
　　“误会？”
　　苏黎挥退周颠，缓步走出，每走一步气势便增强一分，浑身真气磅礴喷涌，直冲云霄！
　　“今日吾等只为问罪而来！”.
　　第68章
　　面对眼前的青年，崆峒众人只感到一股吞天灭地般的压力笼罩四野，更有不少修为浅薄的弟子当场瘫倒在地，冷汗直流。
　　“苏教主息怒，不知这问罪之语从何而来，在下不明白？”
　　周文涛强撑着胆子，心中惊骇，一直听说明教新任教主多么多么厉害，开始还不以为然，现在人站在面前，才知道自己面对的是什么样的怪物。
　　对方还没有动手，光凭气势，就已经压制住了整个崆峒，即便自己和关能一起上，也只会是螳臂挡车，不堪一击！
　　“当日从大都出来，明教便与六大派结成反元同盟，尊我为盟主，约定好数月之后共襄盛举，这个时候你们崆峒要封山？”
　　“怎么，怕了，想反悔了？”
　　苏黎声音骤冷，气势越发骇然，崆峒众人感觉呼吸都变得困难。
　　“哼，你杀害我的三位师弟，还想要我们崆峒尊你号令？”
　　“简直笑话！”
　　关能将林卓安置好，走到周文涛的身边，语气当中满是愤然。
　　“等等，我承认宗维侠、常敬之两 人是我杀的，但当时大家都为局势所迫，不得已而为之，至于唐文亮，他不肯接受我的帮助，死于火焚，与我有何关系？”
　　虽说唐文亮是死在他的手中，但别人又不知道，至于灭绝师太，她现在是自己人，当然不会说出去。
　　人在江湖，本就不易，有些锅，能甩就甩！
　　“再者说，我可是听闻你们师兄弟的关系并不大好，他们三人连成一气，不把你俩放在眼中，周掌派，这日子不好受吧！”
　　“现在他们死了，恐怕你们还得感谢我才对。”
　　苏黎轻笑，气势顿消，看向两人的眼中满含笑意，意味深长。
　　“胡言乱语！”
　　“师祖，我们众人一起上，先把他擒住，再将这群贼子全部斩杀！”
　　林琅天等在一旁这么久，再也无法按耐心中的怒火，他自小娇惯，从没人敢让他受半点委屈，当初的李明道便被他一番算计，跌落尘土。
　　在他的眼中，崆峒派身为武林大派，几位师祖更是天下间顶尖的高手，自己这次遭受如此耻辱，定要百倍偿还！
　　“聒噪！”
　　真气瞬提，苏黎袖手轻拂，一道金色掌印携排山倒海之势朝林琅天而去，恐怖威能直接将他吓傻在原地，动弹不得。
　　“小心！”
　　“小心！”
　　异口同声，周文涛与关能同时迎上此招，饱纳元功，真气尽提，可是三者修为犹如天差地壤，即便苏黎未尽全力，两人仍是双双喋血。
　　“师祖，师祖！”
　　林琅天眼见两位师祖如此不堪一击，心中冰冷，寒意骤升。
　　“咳咳，还好，你没事就好！”
　　“咳咳......”
　　在两者身后，林琅天虽然并无大碍，眼神中却充满着对苏黎的恐惧。
　　在他的印象里，身为绝世高手的两位师祖，应当是纵横天下，所向披靡，怎么在这个青年的手中竟如此不堪？
　　“叮，恭喜宿主杀死林卓，获得积分100点！”
　　倏然，系统的声音在苏黎耳边响起，他有些不解，侧头一看，嘴角轻搐。
　　原来就在关能两人抵挡苏黎攻势的同时，四散出去的至阳气劲正好扫中了昏迷不醒的林卓，现在，他可是真的再也醒不过来了！
　　这算什么，误中副车？
　　“师叔，师叔！”
　　“师祖，你快看林师叔，他出事了！”
　　关能两人正在压制体内至阳真气，陡然被这道喊声惊醒，回头一看，就瞧见林卓的身体散发出诡异红光，还有阵阵怪味传来。
　　“糟 了！”
　　不及多想，关能立马上前输入自身真气查探原因，却不料一股灼热之气由外而内侵袭而来，与体内肆虐的真气一般无二。
　　轰！
　　连忙撒手，就见林卓的身躯由黄变黑，最后只剩下一团焦炭！
　　恐怖！
　　见到这种情景，崆峒弟子顿时方寸大乱，他们纷纷将苏黎当作了传说中的妖魔，手脚发软，冷汗直流，手中兵刃掉落在地。
　　“这......”
　　周文涛与关能面面相觑，都能从对方的眼中感受到前所未有的绝望。
　　“出大事了！”
　　“出大事了！”
　　突然，一阵焦急的喊声从远处传来，一名身穿弟子服饰的青年一路小跑，正好经过此处。
　　“师祖？”
　　“你们怎么会在这里？弟子正好有事禀报！”
　　青年气喘吁吁，诧异的看着眼前这纷乱的一幕，不明白发生了什么。
　　“李岩，你回来做什么，不是让你去采备物资吗？”
　　周文涛认得眼前的男子，这是他们崆峒派专门采购生活用品的弟子，昨天下山，怎么这就回来了。
　　“师祖，出大事了，弟子在山下听到一个消息，明教教主苏黎，就是天意军的苏天王！”

第42节
　　什么！
　　这个消息犹如晴天霹雳，直接震慑了在场众人，明教教主就是苏天王？周文涛心中苦涩，要是早知道这个消息，他还封什么山？
　　当初崆峒之所以反悔盟约，便是认为明教斗不过天意军，跟着他们混没前途，现在明教和天意军成了一家人，这天下之主还有悬念吗？
　　他现在只想问一句，我们现在投降，还来的及吗？
　　“苏教主，我们崆峒派愿意遵守反元盟约，还请盟主手下留情！”
　　“还请盟主手下留情！”
　　眼见周文涛认怂，关能也不傻，果断从心，磕头就拜，两人内心揣揣不安，等待苏黎回复。
　　“周掌派，你们崆峒想重归反元联盟也不难，可是总得让我看见你们的诚意吧！”
　　“放心，我绝不勉强！”
　　苏黎语气轻松，就像是在和朋友叙旧一般，可是周文涛心中却丝毫不敢松懈。
　　“这......”
　　他左思右想，都想不到有什么办法，突然，周文涛看见了一双夹杂着仇恨的眼睛。
　　林琅天！
　　少年浑身颤抖，紧盯着苏黎，这是杀害他叔叔的仇人，更是自己受辱的开始，他的心中满是怨毒，恨不得食之血肉。
　　林琅天紧盯着苏黎，却没有发现周文涛已经瞧了自己良久，一声叹息，象征着最终的决断，死神招手！
　　不要怪我！.
　　第69章
　　“崆峒弟子听令，掌派一脉弟子林琅天，生性骄纵，飞扬跋扈，屡次欺辱同门，手足相残，违反崆峒门规。”
　　“现施以惩戒，以儆效尤！”
　　周文涛的声音冰冷，语气决绝，眼中最后一丝不忍之意消失无踪，今日他就要以林琅天的命，来作为崆峒的投名状！
　　砰！
　　在众人还未反应过来之时，周文涛已经一掌打中林琅天丹田，磅礴真气在体内肆意摧残，游走脉络~。
　　“噗！”
　　“师......师祖？”
　　林琅天的眼中满是不可置信，他没有想到，一向将自己视作崆峒传人的祖师，竟会如此-狠心。
　　丹田受创，根基被废，甚至全身经脉都在凶猛的真气下寸寸断裂，整个人的气息骤然减弱，生命也进入了倒计时。
　　“师弟，你......”
　　关能见到这一幕，眼中似有不忍，但如今形势比人强，喟然长叹，默认了周文涛的做法。
　　“崆峒弟子李明道，不畏奸邪，保卫同门安危，勇气可嘉，鉴于林卓已亡，命李赫收其为徒，任门派大弟子！”
　　“弟子遵命！”
　　李赫虽然有些惊讶，但对于师父的做法并不意外，既然准备投靠明教，那就要利用一切筹码，看上去明教众人对李明道并不反感，这就是个机会。
　　“什么，李明道成大弟子了？”
　　“羡慕嫉妒，我怎么就遇不上这种好事，简直就是一步登天！”
　　“呸，人家如今可是门派大师兄，你说话可得小心点！”
　　“啊这，我现在上去抱大腿还来的及吗？”
　　“求抱！！！”
　　崆峒弟子议论纷纷，脸上神情各异，却像是集体失忆了一样，对眼前重伤在地的林琅天闭口不谈。
　　开什么玩笑，人走茶凉，一个废人有什么好谈的，林琅天平时飞扬跋扈，欺压了不少弟子，如今沦落至此，众人心中不知道有多痛快！
　　“啧啧，周掌派还是很果断的嘛，我欣赏你！”
　　周颠伸出双手，比划了两个大拇指的手势，脸上也有些讶异。
　　弃车保帅，狠辣果决，牛批！
　　“明道，师祖知道你受委屈了，但崆峒终究还是你的家，你放心，我们日后定会慢慢的补偿回来。”
　　周文涛一脸和蔼，看着面前的李明道。
　　我，这是...发达了...
　　李明道傻愣愣的看着眼前的一切，他没想到，自己这个小透明居然还能有这么一天？
　　不过片刻之后，李明道便清醒了过来，他知道这一切都是因为什么。
　　嘭！
　　“李明道叩谢公子，您替我洗脱冤屈，如此大恩，属下绝不敢忘，愿誓死追随！”
　　众目睽睽，李明道直接向着苏黎单膝跪地，甚至没有去考虑周文涛等人的看法，他知道，苏黎这是一条金大腿，此时不抱更待何时！
　　“......”
　　看见李明道的动作，关能脸色一黑，他没想到这名徒孙如此不给面子，对于奖赏不闻不问，反倒对苏黎如此感恩戴德。
　　周文涛脸色不变，身为掌派，又常年被其余三老压制，早就过了动怒的时候，养气功夫堪称一绝！
　　小场面，小场面，我不会生气！
　　“好了，既然周掌派如此有心，李明道，你就好生接着，崆峒弟子还需要你这个大师兄来统领，身为联盟一员，少不了并肩作战，你有的是报答的机会！”
　　“周掌派，他就交给你了，可得好好培养啊！”
　　苏黎嘴角露出了一丝微笑，袖手轻扬，李明道便感到一股磅礴气劲将自己扶起，又闻此语，心中已然明白了公子的打算。
　　公子放心，属下必定不负所托，将崆峒牢牢掌控在手中！
　　· ····求鲜花····· 0
　　“师祖！”
　　既明计划，该给的面子还是要给的，虽然看在苏黎的份上，他们不敢对自己不利，但至少过得舒心一些。
　　“好好好！”
　　“盟主放心，我一定会好好的培养明道，绝不会让您失望！”
　　周文涛眼见事情解决，连声笑道，赶忙安排人员将现场处理干净，同时邀请明教众人前往大厅一叙。
　　冬季的崆峒山，常年飘雪，处于山顶的崆峒派更是被冰雪覆盖，要是没有人打扫，只消一天一夜，就能将人掩埋。
　　“救...救我...”
　　. 0 ...
　　“我...不想死...”
　　嘶哑的声音从喉咙内传出，就像是尖锐的物体在玻璃上划过，令人毛骨悚然，浑身难受。
　　“救你？别逗了，这可是掌派师祖亲自下令，对你施以惩罚，更别提你还得罪了李师兄，等死吧！”
　　“呸！”
　　李狗蛋看着脚下气息奄奄的林琅天，眼神厌恶，身为打杂的弟子，他当初可没少受欺负，现在居然还想要自己救他？
　　“嘿嘿，我来给你加点料！”
　　瞧见左右没人，李狗蛋麻利的将裤子解开，一泡黄汤直接淋在林琅天的头上，看着仇人如今的惨状，心情别提有多爽了！
　　“你...放肆...”
　　“我才是...崆峒麒麟子...”
　　本就一脚踏在鬼门关，遭此屈辱，林琅天更是怒火攻心，可是任凭他再怎么努力，也无法动弹一二。
　　“我不甘心......”
　　最后的话语，随着冷风飘逝，生机不再，身躯在冰雪的作用下快速僵硬，融于尘土当中。
　　“嘿，死了？”
　　李狗蛋收拾完现场，瞧见这一幕，抖了抖衣服上的雪花，转身离去。
　　“今天是个好日子～”及.
　　第70章
　　“教主，想不到崆峒派居然还会谢兄弟的绝学，狮吼功，先前那一招的威力，着实惊人。”
　　“要不是他们的修为略逊一筹，恐怕我们也得多费一番手脚！”
　　走下崆峒山，杨逍颇为感叹，当初谢逊年纪轻轻便能成为四大法王之一，狮吼功绝对有着莫大的作用。
　　在江湖中，只有叫错的名字，没有起错的外号，金毛狮王四个字足可说明一切。
　　“我也没有想到，既然已经学成了狮吼功，狮王竟没有将功法毁去，反而一直带在身上。”
　　苏黎询问过周文涛之后才知道，当初谢逊为报血海深仇，前来崆峒山夺取七伤拳，本来以崆峒五老的本事，即便单打独斗不是一零七对手，但五人齐上的话，此战必胜！
　　可后来又出现了一名黑衣人，将他与关能拖住，宗维侠三人与谢逊两败俱伤，他离开之时，从身上掉落了狮吼功秘籍。
　　他们师兄弟后来都有练习过狮吼功，只是个人天赋不同，进度也不一样。
　　“也不知道当初那个黑衣人是谁，要不是有他帮忙，狮王恐怕得折在崆峒喽，将来可得好好感谢他！”
　　周颠走在路上，摇头晃脑的。
　　“哈，其实这个人，你们早就见过了，他也并非是帮助狮王，只不过是保护有价值的棋子罢了！”
　　苏黎笑了一声，意味深长。
　　“哦？教主知道是谁？”
　　“是谁啊？”
　　“利用？棋子？”
　　明教众人纷纷不解，唯有杨逍的眼神一敛，似乎想到了什么。
　　“莫不是成昆？”
　　“不错！”
　　眼见到杨逍猜出黑衣人身份，苏黎投去了赞赏的目光，不愧是暂代过教主的人，脑瓜子就是灵光。
　　“谢逊当时为了提升实力，找成昆报仇，便上崆峒派抢夺七伤拳，全程成昆皆在暗中跟随。”
　　“七伤拳，非内功深厚者不可修习，否则便是伤敌一千，自损八百，当初成昆刻意引导谢逊上山，便是打着这个主意。”
　　“果然，报仇心切的狮王强练七伤拳，导致心脉受损，神智大失，经常陷入狂暴状态，在江湖上掀起腥风血雨，这些血债后来全都算在了明教的身上。”
　　“也正是因为这些，才有了六大派围攻光明顶之事！”
　　苏黎结合前世记忆，以及沈万三的消息，将前因后果全都说了出来。
　　“他奶奶的，这个成昆，下次要是再让我遇见他，我非把他碎尸万段不可，不然难消我心头之恨！”
　　周颠手中大刀挥动，心情激愤，恨不得现在就出去找到成昆大干一场。
　　“不错，上一次在光明顶让他假死逃生，下一次，我要用我的鹰爪活剥了他！”
　　“说的好！”
　　“成昆不死，我教难安！”
　　殷天正等人一想起上次的事情，就气的肝痛，到嘴的鸭子，居然还让他跑了，你说气不气人。
　　“行了，想抓成昆有的是机会，不必急于一时！”
　　“我们现在要做的就是整合好明教各处的部队，毕竟将来要与天意军一同作战，需要提前做好准备。”
　　苏黎想起前几日刘伯温的飞鸽传书，知道了成昆的事情，他打算等张无忌和谢逊回来时，交给他们处理。
　　“好了，距离约定的日子越来越近，杨逍，你们分别前往各地分部，统合全局，传达我的命令。”

第43节
　　“两个月后，濠州城集合！”
　　不待众人反应，苏黎身影已然消失不见，唯有下达的命令依旧在空气中不断回荡。
　　“教主，唉！”
　　杨逍看着面前空空如也，苦笑一声，垂然叹气。
　　“教主的轻功真是愈发深不可测，老蝙蝠，我看啊，连你也追不上喽！”
　　殷天正面露揶揄之色，故意挑逗身旁的韦一笑。
　　“切，教主的轻功我早就见识过了，我自是难以企及，不过嘛，你们还不是要在我身后吃屁！”
　　“哈哈哈！”
　　空旷荒野，笑声不断，韦一笑惊起阵阵冷风，卷动漫天尘土，将明教众人全数笼罩其中. ....
　　“啊呸！”
　　“该死的韦一笑，我和你没完！”
　　“下次别让我看见你！”
　　“老蝙蝠！”
　　殷天正怒火冲天，看着纵身远去的韦一笑，不只是他，杨逍等人也是怨声载道，眼中隐有冷光闪动。
　　很好，看来下一次可以试试蝙蝠肉的滋味了！
　　终南山，山脚处。
　　芳草萋萋，接连山途，这里似乎是许久不曾有人来过，曾经连通山顶的青石台阶也被野草覆盖，难寻踪迹。
　　“唉，谁能想到曾经威赫天下的全真道场，如今竟变成这般模样？就连全真教也早已消失在历史长河当中，如今天下，更是鲜有人知。”
　　苏黎看着一块倒塌的石碑，上面的字迹已被沙土遮掩，模糊不清，似乎是三个字，终南山。
　　“算了，还是先找到古墓要紧，既然黄衫女自称杨过后人，更会九阴白骨爪，想必也学过九阴真经。”
　　九阴真经作为黄裳阅尽道藏，天人自启，创出的道家武学， 其中记载博大精深，堪称武学的百科全书，要是能被系统收录其中，对苏黎日后的武学融合大有好处。
　　“就是这里吗？”
　　经过数天的寻找，苏黎终于来到了全真后山，古墓派的大门处，果然，这里早被堵死。
　　按照前世记忆，附近应该有一个水潭，潭底与古墓互通，只不过这上百年过去，周遭大变，再想寻找，恐怕耗时日久。
　　“算了，我可没有这个闲工夫！”
　　苏黎看着眼前巨石，深深的吸了一口气，体内真气如浪潮拍岸，在体内周复循环，功法运转。
　　“据说断龙石重达万斤，我今天倒是要试上一试！”.
　　第71章
　　苏黎仔细打量过了，这块断龙石质地紧密，硬度甚至还在花岗岩之上，敲击表面，循声勘探，有近半米厚。
　　“啧啧，怪不得当初古墓能免于战火，这简直就是一面小型城墙了，谁没事到这里找不自在！”
　　“也不知道用屠龙刀和倚天剑，需要多久才能把它破开？”
　　虽然苏黎有心尝试，但这两把兵器都远在天边，一来一去，太过浪费时间。
　　最终苏黎决定，以力破巧！
　　密宗金钟罩是大周的一门上乘练体功法，虽说主修防御，但力量方面的加成，也是不可小觑。
　　在主世界，只要踏入罡气境界，如果单纯以力量计算，通过罡气的加持，一名非练体武者也能举起万斤巨石。
　　苏黎主修密宗金钟罩，肉体力量已有数千斤，再配合半步罡气的境界，力量无限趋近于万斤，因此他才会尝试这个方法。
　　“给我起！”
　　双臂托举，攀附在巨石14表面，苏黎周身青筋暴起，真气亦在体内各处循环增益，随着一声闷喝，上百年未曾动弹的断龙石有了动静，缓缓向上升起！
　　轰隆隆！
　　巨石与墙面不断摩擦，发出了震耳欲聋的响声，里面尘封许久的机关再次激活，齿轮流转，井然有序。
　　咚！
　　最后一声闷响，代表着断龙石重新到达了头顶的机关处，归位复合，一切恢复了平静！
　　“我靠！”
　　“啊，小姐，有妖怪！”
　　随着眼前再无遮挡，苏黎突然发现身前站着一道素白人影，要不是知道倚天世界没有鬼魄，他都差点辣手摧花，一拳毙命了。
　　即便如此，两道迥然不同的喊声也在通道内响起，吵得人耳朵发痒。
　　“好了，小梅儿，这位公子可不是什么妖怪，莫要让人笑话！”
　　倏然，旁边传来了一道略带清冷的话语，苏黎定睛一看，就在白衣女子身后，还有着一名身着黄衫的姑娘。
　　莫非她就是杨过的后人，黄衫女？种种念头在苏黎的脑中一闪而过，不过既然来到了主人家，他当然也不能太过失礼。
　　“在下明教教主苏黎，感怀神雕大侠往事，深感敬佩，因此前来拜访！”
　　“不知两位姑娘可是神雕大侠的后人？”
　　苏黎的说法很明确，既表示自己了解古墓派的历史，也表达了自己对于神雕侠的敬意，正所谓伸手不打笑脸人，这样对于他的目的也有好处。
　　“原来阁下便是如今江湖上赫赫有名的明教教主，更是江南天意军之主，苏黎，今日一见，果真非凡！”
　　“小女子杨竹笙，神雕大侠正是我家先祖！”
　　黄衫女容貌极美，肌肤白皙，只是这种白略显病态，毫无半点血色，想来应是常年居住于古墓当中，不见天日所致。
　　“杨姑娘听说过我？”
　　苏黎若有所思，他出现在江湖中的时间也不过数月，而杨竹笙却仿佛一清二楚，再结合原著中她的数次登场，看来古墓与外界也非完全隔绝。
　　“呵呵呵！”
　　杨竹笙掩嘴轻笑，一改方才清冷之色，精致的脸庞上绽放出动人的光彩，银铃之声回荡四方。
　　“苏教主初次登场，便于光明顶败尽群雄，武当山上一挫元兵锋芒，最近的万安寺一役，更是只手擎天，拯救六大派于水火，这天下谁人不知？”
　　“更别提苏天王的身份传出之后，不知道有多少未出阁的小姐，连在睡梦中都是你的身影！”
　　“就是就是，你出去看看，不知道有多少女子在满大街的求购你的画像，现在可是一百两银子一张呢！”
　　说到这里，小梅儿的眼神一亮，有些婴儿肥的脸上露出了一丝不怀好意的笑容，素白小手拽拉着苏黎衣角。
　　“嘿嘿，我可以给你画几张画像吗？如果能有个签名，那就更好啦！”
　　“小梅儿！”
　　轻声一喝，杨竹笙连忙制止了自家侍女的这般行径，脸上泛起丝丝红晕。
　　这也太丢人了！
　　“小姐，这可是好多钱呢，加一个签名，一张画像能卖一百五十两银子，到时候我们就发啦！”
　　小梅儿被杨竹笙这么一吓，小脸委屈，两只手在身 前不断的对戳着，眼中仿佛有金光闪闪。
　　“苏公子，小梅儿天性单纯，说话有些莽撞，还请你不要介意。”
　　“谈话偌久，还没请公子喝一杯茶水，请！”
　　杨竹笙拉开小梅儿，示意苏黎进内一叙，同时来到断龙石机关处，看着完全复位的大门，心中惊叹不已。
　　当初她武功大成之时，也曾来此一试，可是别说抬起来了，就连动都没动一下，倒是她自己用力过猛，扭到了腰。
　　不行，一想到这个，她的腰又开始隐隐作痛了！
　　伸手一按。
　　轰！
　　整座断龙石再次落下，将古墓出口完全封死，不漏半点缝隙。
　　“你这是......”
　　苏黎眼见这一幕，嘴角抽搐，怎么，是不想让我走了？还是让我再来一次？
　　“苏公子不要误会，古墓已经另有出口，这个地方，用不上了！”
　　“走吧，里面请！”.
　　第72章
　　走进古墓，并没有苏黎想象中的那般黑暗，每个角落都点上了油灯，星星点点，带给人一种朦胧中的昏暗。
　　“姐妹们，来客人啦，都快出来接客呀！”
　　小梅儿一马当先，朝着四方大喊，苏黎可以听到有不少的脚步声陡然响起，步伐轻盈，气息绵长，应该都有修为在身。
　　“这？？？”
　　苏黎看着不断从周围石室中冒出来的女子，好家伙，起码有十多个，特别是小梅儿说的那句话，让他产生了一种错觉。
　　我来的应该......确定......不会是青楼吧？这里正经吗？
　　“小梅儿，在这喊什么呢？我们古墓派久居于此，哪来的什么客人？”
　　“莫不是你和小姐跑出去玩了？可恶，又不带上我！”
　　“就是，吃独食，过分！”
　　莺莺燕燕，百花争艳，如同黄鹂鸣叫，清脆悦耳，又如画眉轻唱，婉转悠扬，似一涓清泉洗涤人心。
　　“好了，都别吵了，今日有客人来访，不要失了礼数！”
　　“还请苏公子不要介意！”
　　杨竹笙轻咳一声，打断了众人喧闹，随后带着他走了进去。
　　“咦，这名公子，我怎么感觉有点熟悉？”
　　一名蓝衣女子瞧见苏黎长相，眼神疑惑，喃喃低语。
　　“得了吧，我看你就是瞧公子模样俊俏，春心荡漾了！”
　　“胡说什么呀！”
　　蓝衣女子低语之时，正好被旁边的青衣姐妹听见，只见青衣女子一脸揶揄，把她羞成了红脸。
　　“好了，你们也不要在这站着了，忙自己的事情去吧，兰儿，你去准备两杯清茶，等会送到我书房来〃｀ ！”
　　“是！”
　　蓝衣女子听到小姐招呼，连忙应声，虽然心中疑惑未解，也只能暂且按下。
　　书房内，点燃着十数盏全罩油灯，将整座石室烘照透亮。
　　石室空间不小，苏黎放眼望去全是一排排的书架，上面摆满了各种书籍，道经、杂学、儒学，甚至还有众多的武林秘籍，可谓是星罗棋布。
　　《坐忘功》、《夺命连环剑》、《混元掌》、《两仪刀法》等等，简直就是一个藏经阁。
　　随着苏黎的目光移动，一本厚厚的书册顿时出现在他的眼前。
　　《九阴真经》！
　　“苏公子既然想看，那何不拿去品鉴一番？”
　　杨竹笙瞧见苏黎的目光，嫣然一笑，素手轻捻，直接将书册抽出，递到了他的面前。
　　“哦？这可是当年引动华山五绝之争的秘籍，不知道有多少人对它趋之若鹜，求而不得，我们两人初次相见，姑娘就如此信任在下？”
　　“你还是收回去吧！”
　　苏黎将秘籍拿在手中，却没有进行翻阅，他可是人称江湖良善小郎君，不是这样的人！
　　“叮，九阴真经已收录！”
　　emmmm......好吧，真香！

第44节
　　“谁不知道苏公子武功盖世，横扫天下群雄，就拿那块断龙石来说，苦修九阴真经多年的我，也只能望洋兴叹，对于你来说，有没有它，重要吗？”
　　“苏公子贵为天意军领袖，军纪严明，善待百姓，我相信他日必能驱逐鞑虏，成为一代明主，这本秘籍若是能为你提供帮助，也算莫大的荣幸！”
　　杨竹笙丝毫没有收回的意思，转身坐下，示意苏黎放心翻阅。
　　虽然系统早已将九阴真经收录在册，但既然是人家的一片心意，苏黎也只好将它打开，做做样子。
　　苏黎一边翻阅的同时，将部分心神沉入系统当中，查看自己最近的收获。
　　系统界面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：半步罡气
　　功法：大日金钟罩八关顶峰、乾坤大挪移圆满、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满、九阴真经+
　　物品：无
　　积分：4800
　　这段时间里，斩杀阿大三兄弟，崆峒唐文亮、林卓等人，都给他提供了大量的积分，甚至改变了灭绝师太必死的命运，截取一丝世界本源，获得了200点积分。
　　至于修为方面，早在两年前，苏黎就已经达到了半步罡气，也就是在这时，他感受到了一股来自天地的桎梏，天地不许！
　　就像是一只装在瓶中的鱼，幼小之时还感觉不到什么，但当它逐渐壮大，直至塞满了整个瓶子，这个时候再想成长，只能将瓶子打破，脱离出去。
　　倚天世界就是这个瓶子，苏黎就是这条鱼，不仅是他，张三丰以及未来的张无忌都会面对这个问题。
　　想要继续攀登武道顶峰，只能依靠强大的力量脱离出去，破碎虚空，去往更加广阔的天地！
　　但是破碎虚空又岂是这么容易，纵观倚天世界历史，多如繁星的武者当中，也就只有一个人，苏黎觉得(得的赵)可能成功了中。
　　独孤剑魔！
　　纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　再往后观，活了两百多年的张三丰亦有可能，世人皆说他已成仙而去，恐怕也是通过数百年的积累，换来开天辟地，舍生成道的一击，要是苏黎日后离去，说不定还能在其他世界再次相见。
　　“．～难，难，难！”
　　苏黎摇了摇头，自己可没有那么多时间用来积累底蕴，系统的任务是推翻元室，重立汉庭，一旦完成，恐怕不会给自己过多停留的时间。
　　看来必须加紧积分的收集了！
　　快了！.
　　第73章
　　就在苏黎翻阅秘籍之时，杨竹笙却是悄悄的看着他，愣愣出神，不知道在想些什么，眼神中不经意的流露出一丝难以察觉的柔情。
　　啪！
　　一声轻响，苏黎手中的秘籍被直接合上，而杨竹笙也被这声音从发呆中惊醒，脸色绯红，有些不好意思。
　　“苏公子可是有什么不明白的，小女子自幼修习真经，想来多年的感悟或可帮助公子一二！”
　　杨竹笙语气温柔，神态温婉，一举一动都格外让人舒服。
　　“不必了，多谢姑娘好意，九阴真经不愧是道家秘藏，博大精深，非是一时所能悟透，我刚刚也只是将它全部记下，留待日后精研！”
　　毕竟苏黎总不可能说，嘿，姑娘，我有系统，只需要积分就能一瞬大成，甚至圆满，别人还不当你是神经病？
　　“对了，杨姑娘也不要再叫我苏公子了，听起来怪别扭的，直接叫我的名字吧！”
　　自从小梅 儿先前说了那句话之后，苏黎每次听见杨竹笙叫他公子，总会想起某些妖精遍地，进去就出不来的地方，特别是面对一脸清冷的杨竹笙，心中的怪异更是旺盛。
　　不行，不行，我可是正经人！
　　“这样吗？”
　　“既然如此，我以后便称呼你为苏黎，那你也不要喊我杨姑娘了，直接叫我竹笙就好！”
　　杨竹笙清丽的脸上露出了些许害羞之色，心中更如小鹿乱撞，跳个不停，耳朵都被染红了。
　　“竹笙......”
　　苏黎喃喃低语，罢了，竹笙就竹笙吧，总比叫自己公子强。
　　咚咚咚！
　　就在这时，石门被人敲响。
　　“小姐，小兰已经替您和苏公子准备好茶水了！”
　　“进来吧！”
　　哒哒哒......
　　先前的蓝衣侍女双手托着一张木盘，上面摆放着两杯香茗，气味香醇，沁人心脾。
　　“呼，好茶！ ”
　　“汤色碧绿明亮，香馥如兰，滋味甘醇鲜爽，果然不愧是世间名茶，狮峰龙井产于千里之外的杭州，想不到在古墓中也能尝到。”
　　轻尝香茗，唇齿生香，苏黎只感觉暖流入口，周身通泰。
　　“嘻嘻，这些可都是我们家老爷生前最爱喝的，当初他每年都会从各地收集特色名茶，存放于古墓当中，可惜......”
　　说着说着，蓝衣侍女的神情逐渐低落下来，不复先前的欢快。
　　“伯父他，已经过世了吗？”
　　苏黎看向一旁静默无声的杨竹笙，她的表情平静，好像没什么感觉，可是眼中的悲怮却是掩盖不住的。
　　“嗯，早在十年前，我的父母便在救助百姓之时，被数千元兵包围，因为顾念百姓安危，没有突围离去，最终战死在元兵的手中。”
　　“从那之后，我便是和小兰、小梅儿她们一起长大，在我的心里，她们便是我最好的姐妹！”
　　看着眼前的杨竹笙，苏黎心中莫名的出现了一种感觉，眼前这个清冷的姑娘，有着令人怜惜的坚强。
　　他并没有开口安慰，对于杨竹笙来说，坚强独立的她，不需要别人的怜悯鼓励，倾听便是最大的支持。
　　“你放心，我一定会推翻元室，创立一个属于我们汉人的天下！”
　　“嗯，我相信！”
　　苏黎看向她，两人对视，话语肯定，而杨竹笙的语气更为坚定，她的眼中满是不可磨灭的信任。
　　“咦？我想起来了！”
　　“小姐，我终于想起来在哪里见过苏公子了！”
　　倏然，小兰发出了一声欢喜的叫声，她用手指着身边的苏黎，脸上满是恍然大悟的样子。
　　？？？
　　这又是抽了什么风，你见过我？不对啊，我怎么一点印象都没有？
　　苏黎眉间微皱，表情疑惑，说实话小兰长相也是极美，要是两人真有碰面，身为男人，他不可能全无记忆。
　　“在哪？”
　　而一旁的杨竹笙，背脊一凉，心中隐约产生了一种不好的预感，她总感觉，有什么大事要发生了。
　　“小姐，我在你的闺房里面见过这位公子，那里面......”
　　“唔...唔...”
　　蓝衣侍女的话还没有说完，就见杨竹笙脸色一变，身形闪动，直接出现在她的身旁，用手捂住了她的嘴巴。
　　“小兰，不许胡说！”
　　语气凶狠，干脆利落。
　　“唔...我没有...”
　　“不，你有！”
　　此刻，杨竹笙脸色通红，额头隐隐冒出汗渍，心中更像是有着成千上万的兔子在不停的蹦跶，死伤惨重。
　　“唔...我有...”
　　面对小姐的强力镇压，小兰两眼不停的打转，委屈巴巴的，就像是被人欺负，无处诉苦一般。
　　“这，小兰姑娘，你刚刚说在你家小姐的闺房中见过我？”
　　“不知道是什么时候的事情？”
　　苏黎眼中惊疑不定，他很肯定在此之前，自己从未来过古墓，那小兰见到的那个人又是谁？
　　难不成有另外一个和自己长相相似的人，他是谁？还是自己患有梦游症，做梦的时候来过这里？
　　“小姐，我......”
　　小兰皱着一张包子脸，可怜兮兮的看着身边的杨竹笙，不知道该怎么说。
　　“咳咳，你不要误会，小兰她平时就迷迷糊糊的，经常口不择言，这一次不知道又是哪根筋搭错了！”
　　“是吧，小兰？”
　　杨竹笙平复了一下心情，俏脸微红，双眼满怀深意的看向小兰。
　　“是，是！”
　　小兰背脊发凉，疯狂点头，脸上满满的都是求生欲。
　　妈呀，早知道我就不说这话了，我插什么嘴嘛，真是太难了！
　　呜呜呜.......
　　第74章
　　奇奇怪怪！
　　苏黎可以肯定，这两个人有什么事情瞒着自己，可是杨竹笙既然不愿意透露，他也不好再继续追问下去。
　　星移斗转，岁月如梭，自从苏黎来到古墓已过了数日。
　　在这段时间里，杨竹笙将门内所有武学尽数告知，两人更是同出同游，遍览终南美景，有如神仙眷侣一般，虽是初次相见，却默契自生，关系更是进展神速。
　　“什么，你要走？”
　　“呐，姑...苏公子，你好不容易来一趟古墓，小姐更不知道盼了多久，为何不待久一点，是我们姐妹们伺候的不好吗？”
　　小梅儿小脸气鼓鼓的，盯着眼前的苏黎，眼中满是怨念，就好像他是一个薄情寡幸之人。
　　竹笙...盼了很久，这是什么意思？
　　苏黎听到了小梅儿脱口而出的话语，眼神一闪，心中存疑，在这几天的相处中，他就发现杨竹笙似乎对自己有所了解，像是早就认识一样~。
　　到底是怎么回事，难不成和上次小兰所说的‘他’有关-？
　　苏黎表面不露声色，装作毫不知情，继续回答道。
　　“再过不久，反元大业将要全面开启，不管是明教、武林，还是天意军将士，都需要我回去主持大局。”
　　“待我驱逐鞑虏，光复河山，届时必定再回来与你们一叙！”
　　小梅儿等侍女本就是元廷治下的乱世孤儿，从小被古墓收养长大，心地善良，早就盼着推翻元室的这一天，此时听到苏黎的这一番话，也就不再多言。
　　“什么时候出发？”
　　杨竹笙没有挽留，她知道苏黎是个做大事的人，既然如此，便在背后默默支持。
　　“今天，现在！”
　　话音落下，众人一片沉寂，原先欢快喜乐的气氛顿时消散，徒留满地的离别不舍。
　　“走吧，我送送你！”
　　“好！”
　　杨竹笙与苏黎并肩同行，螓首低垂，清丽的脸庞隐匿在阴影当中，让人有些看不清楚她的表情。
　　嗯？
　　倏然，苏黎的手掌像是被人握住，温暖细腻，柔若无骨，他微微转头，杨竹笙的脸色平静，风轻云淡，只是那白皙的脸上，出现了点点红晕。

第45节
　　哈！
　　心中一定，无所顾忌，苏黎反手掌握主动，将佳人玉手紧握手中，两人就这样静静的走着，直到古墓出口。
　　机关启动，石门大开。
　　出现在眼前的是一处深坑，离地面大约有七八米的距离，这便是原先的水潭，后来被杨过挖通，将池水泄去，做成了另一道进出口。
　　“好了，送君千里，终须一别，到这里就可以了！”
　　“你们回去吧！”
　　深坑外，苏黎摆了摆手，示意杨竹笙可以回去了，天空中不断飘落的雪花，替众人的披上了一层白衣。
　　“嗯，那你...保重！”
　　杨竹笙看着眼前的男子，这是她第一次在外人身上感受到了如此不舍的感觉，就像当年，父母离开的那一天。
　　“放心，等我推翻元室，就回来看你，到那个时候，我再带你好好的去看看这个天下，属于我们的天下！”
　　风雪依旧，吹动苏黎发梢，转身离去的他，并没有运转轻功，反而像是一个普通人一般，缓步前行。
　　最终，雪花模糊了视线，天地复归苍茫银装，苏黎的身影彻底消失在杨竹笙眼前。
　　“小姐，苏公子还会回来吗？”
　　小梅儿歪着脑袋，嘟着一张有些婴儿肥的脸蛋，眼中满是不舍。
　　“会的，他一定会回来！”
　　杨竹笙看了最后一眼，不留眷恋，转身跃下深坑，返回古墓当中。
　　“嘻嘻，那等苏公子回来了，我一定要让他带着我们出去玩，然后吃遍天底下所有好吃的东西！”
　　“还有......”
　　“昂，小姐，你别走那么快啦，等等小梅儿！”
　　机关启动，石室大门再次关闭。
　　砰！
　　古墓深处，一间石室内，这里的装饰简单素朴，却也透露出一丝丝小女儿家的心思。
　　用檀香木制成的床上雕刻着飞舞嬉戏的蝶与怒放娇艳的牡丹，床上还挂着玫红色的纱幔，气流传动，纱幔随之舞动，妖娆瑰丽。
　　· ····求鲜花····· 0
　　床头摆放着绣着莲花的枕头，一床被子粉红清新，上面绣着栀子花，倒是说不出的和谐。
　　除了一张休憩的睡床外，还有用上好檀木雕刻而成的桌椅，上面摆放着厚厚的一叠宣纸，几支品相极佳的狼毫笔。
　　哒哒哒......
　　随着脚步声响起，一名女子推门而入，正是刚刚送别苏黎的杨竹笙，这里便是她的闺房。
　　只见杨竹笙不复先前表现的那般平静，脸上带着些许焦虑，眼底满是忧愁，她走到桌前，伸手拿起挂在架子上的一幅画像。
　　“明知道你武功盖世，威赫天下，可是为什么，我的心里却还是那般不安？”
　　. . 0
　　她看着画像上的人，喃喃自语，
　　“自从天意军创立，我便注意到了你，为了家族祖训，驱逐鞑虏，我努力的收集着和你有关的信息，也就是从那个时候开始，我的心底便被你的身影装满。”
　　“渐渐的，我忘了最初的目的，只是下意识的探查着你的一切，当听到你攻下江南的消息，我更是恨不得离开古墓，去和你见面！”
　　可是杨竹笙没有，她不知道自己能用什么身份去面对他，陌生人，还是人生的偷窥者？
　　当时的她，孤身一人，甚至已经跑出古墓千里，最后在应天城外，看着满城热闹沸腾的百姓，她退缩了，默默调转马头离去。
　　此后，杨竹笙一直在距离苏黎最远亦是最近的角落，默默支持着他，不论是光明顶之战，武当驰援，还是万安寺一役，所有的一切。
　　她对于他，便是天底下最熟悉的陌生人，要不是如此，为何苏黎与她初次见面，便有着一种非比寻常的熟悉感？
　　这世间，终究没有什么心有灵犀，有的只是为对方全身心的投入与付出，才能换来两人之间的那一点通！
　　“一定要回来！”
　　杨竹笙看着画像上的男子，脑中却想到了为救助百姓，离开古墓一去不复返的父母，她害怕了！
　　“苏黎！”及.
　　第75章
　　腊月二十八，戊午，煞南，宜动刀兵，订盟，天下大吉！
　　濠州城内，人头攒动，车流不息，武林各大门派聚集于此，满身肃杀，到处都是巡逻的带甲士卒，维护秩序安定。
　　“哟，这不是丐帮的史帮主吗？怎么，就连你们叫花子也要来掺上一手？怕不是拿着要饭棍上战场吧！”
　　巨鲸帮帮主麦康满脸讥讽，手下帮众更是齐声高喊。
　　“要饭棍！”
　　“要饭棍！”
　　“要饭棍！”
　　...................
　　巨鲸帮向来与丐帮不和，经常因为地盘人手等利益产生火拼。
　　这一次要不是苏黎发动反元盟主令，明教与六大派共同施压，召集天下群雄汇聚一一零濠州，否则他们决计不会如此和平共处。
　　“放肆！”
　　“麦康，我们丐帮岂是容你挑衅之辈，你不过是一个后生晚辈，就算是麦正还活着，也不敢如此大言不惭！”
　　巨鲸帮上代帮主麦正，和史火龙同一辈分，但麦正早于二十年前，天鹰教举办的扬刀大会上就命丧谢逊之手，因此帮主之位也就落到了他儿子的头上。
　　“哈哈哈！”
　　“老匹夫，不要以为自己辈分高，就在这里倚老卖老，武林当中终究是凭借实力说话的，如果只看谁活的命长，那干脆去当一个缩头乌龟好了！”
　　“正所谓千年王八万年龟，说不准你日后还有成仙的时候！”
　　面对史火龙的威胁，麦康不以为然，现在的丐帮可不是百年前的丐帮，不过也就是个二流门派罢了，否则他们巨鲸帮又怎敢与之做对？
　　“竖子可恨！”
　　“今日就算是拼着得罪明教，我也要好好的教训你一顿！”
　　史火龙心胸本就狭隘，哪能受得了他人如此嘲讽，当即怒提元功，双掌反复，丐帮不世绝学再现尘寰！
　　“飞龙在天！”
　　狂然龙啸，巨龙穿梭，只见史火龙气势骤提，一条数丈赤龙直冲而起，携带庞然威压直向麦康而去！
　　“老匹夫好胆，我还怕你不成！”
　　麦康嘴角上扬，露出了一丝诡异的笑容，不枉费他刻意挑衅，史火龙果然上套了。
　　他们巨鲸帮和丐帮是老对头了，又岂能不了解史火龙的个性，自大易怒，心胸狭隘，受不了半点刺激。
　　此次明教身为反元盟主，召集天下群雄共襄盛举，自然不会容许有人在此争斗，俗话说枪打出头鸟，丐帮一旦出手，必遭惩罚，他此番就是要借刀杀人！
　　“覆雨刀·千里一击！”
　　麦康眼见对手来势汹汹，自然不会示弱，非但如此，他还要将战局进一步扩大，令众人打出真火。
　　扬刀出鞘，势劈山河，刀气犹如海潮翻浪，连绵不绝，江海之水卷动赤红火龙，蒸腾出阵阵雾气，弥漫整块区域。
　　“动手！”
　　眼见时机来临，麦康一声令下，巨鲸帮帮众纷纷出手，直接笼罩丐帮众人，危机来临，不及反应，还不等史火龙的命令下达，他们纷纷开始反击。
　　轰！
　　砰！
　　招式交击，震耳欲聋，顿时这里的巨大声响引起了其他武林人士的注意，更有数支巡逻队伍朝着这里赶来。
　　“史火龙，你们丐帮当真要在这里与我巨鲸帮拼个你死我活？你就不怕遭到天下人的唾弃吗？！”
　　“巨鲸帮帮众立刻停手，否则别怪我帮规处置！”
　　麦康先发制人，大义凛然，随着他的喝令之声，巨鲸帮众人纷纷收手，退出了雾气遮掩的区域。
　　“混账！”
　　“小辈，你休要在这里胡说八道，血口喷人，明明是你们先挑衅我丐帮！”
　　“震惊百里！”
　　仰天怒喝，赤龙翻腾，随着史火龙战力全开，原本笼罩四周的雾气全部被真气蒸腾，众人再度重见天日。
　　哒哒哒哒......
　　还不等他们反应，就见带甲卫士将此地团团围住，不管是丐帮还是巨鲸帮，都被利刃所向，无法动作。
　　“教主有令，濠州城内禁止私斗！”
　　“你们这是怎么回事？”
　　负责巡逻的校尉走了出来，满脸冷漠，看向双方主事者. ....
　　“李校尉，我们本来无意动手，可谁知这巨鲸帮无端挑衅我丐帮，我们实在是忍无可忍！”
　　“老夫本来想出手教训他一顿也就算了，可没想到麦康小儿蓄谋已久，故意将众人全部牵扯入内，最后竟倒打一耙！”
　　史火龙眼见有人插手，急忙收敛怒气，如今明教势大，他可不想成为众矢之的。
　　“哼，史帮主这话可就说的不对了，我们两帮虽有仇怨，彼此争斗，但那也是台面上的事情。”
　　“如今武林上下齐心反元，众志成城，我们巨鲸帮又岂敢冒天下之大不韪，先前不过是瞧着诸位丐帮的兄弟手无寸铁，提醒一二，谁料好心竟成驴肝肺！”
　　麦康摇头叹息，脸上满是委屈，看那样子就像是被人冤枉，不得昭雪。
　　“你！”
　　史火龙一时气急，他从来没见过如此厚颜无耻之徒，竟不知该如何开口。
　　“孰是孰非，我想各位武林同道自有分辨，任你巧舌如簧，也不可能颠倒黑白，扭曲事实！”
　　“当时你我双方交手之前，有不少武林同道在场，李校尉，你不妨向他们求证！”
　　眼见帮主词穷，不是对手，丐帮传功长老恭长 张连忙出声支援。
　　“哦？”
　　李校尉见此情景，转头看向周围的武林人士，可不论他如何询问，得到的回答却都是不知道，不清楚。
　　丐帮众人听到这些回答，脸上焦急万分，如临深渊。
　　哼，跟我斗，老东西，我看你这次还有什么办法！明教？也不过是我手中的一把刀罢了。
　　哈哈哈！
　　麦康表面不动声色，心中却是智珠在握，稳操胜券。
　　如今的丐帮早就不复百年前的侠名，横行霸道，拐卖人口，甚至暴力致残只为乞讨，在武林中人憎鬼厌，平常畏惧丐帮势力也就算了，现在又怎么可能出来作证？
　　你们等死吧！.
　　第76章
　　“教主，看来丐帮是被巨鲸帮算计了，没想到麦正这家伙本事不大，心机倒是不浅！”
　　“我们要不要插手？”
　　附近的一处阁楼上，韦一笑俯视下方战局，眉头轻皱，今天是个大日子，他可不想被人破坏了。
　　“麦正这个小子，胆子不小，这是将我们明教当成了一把刀啊，借我们的势力打压对手，就不怕断了这只手！”
　　杨逍面无表情，语气中透露出森森寒意，虽然丐帮在明教眼里不值一提，但收拾起来也要费一些力气，特别是在今天这种情况，更是不能有所骚乱。
　　“听说巨鲸帮上代帮主麦正，是被狮王所杀，看来他是来者不善！”

第46节
　　“教主的意思......”
　　韦一笑眼中冷光一闪，转头问道。
　　“我这里已经掌握了麦康和元廷勾结的证据，既然他这么想念父亲，那我们何不成人之美，送他们团聚？”
　　“传令下去，命五散人带领锐金旗弟兄将丐帮、巨鲸帮全部拿下，三日后在公开亭进行公审！”
　　14　　苏黎站在窗前，语气冷酷，他收到消息，张无忌已经成功接回了谢逊，如今正在赶来的路上，估摸着今明两天就会到达濠州城。
　　等他们一回来，苏黎便会送上精心准备的礼物，同时拉开最终的序幕，到时候不管是成昆与谢逊的师徒恩怨，还是武林中剩下的毒瘤、墙头草，都将不复存在！
　　这个天下，只需要一种声音！
　　.........................
　　“让开，都让开！”
　　“明教锐金旗办事，无关者速速闪避！”
　　就在三方对峙之时，一阵撼人心魄的脚步声由远及近，在四周围观的武林人士纷纷退让，不敢触怒锋芒。
　　“快看，那是五行旗锐金甲士，这可是锐金旗当中的精锐部队，没想到这次连他们都惊动了！”
　　“啧啧，看这样子得来了上千人吧，丐帮这下子可算完犊子喽！”
　　“活该，我早就看他们不爽了，这史火龙什么本事没有，歪门邪道倒是有一手，要不是他，丐帮还不至于如此乌烟瘴气！”
　　“其实巨鲸帮也好不到哪去，勾结匪寇，抢劫商船，哪一样没做过？我呸！”
　　“是啊，可惜了！”
　　瞧见全身披着金色铠甲的锐金旗众人，围观者议论纷纷，言语间满是对丐帮和巨鲸帮的鄙视，简直恨不得明教把这两个帮派一起收拾了。
　　“属下锐金旗李江海见过诸位大人！”
　　李校尉一眼就看见了前面带头的五散人，连忙上去行礼。
　　还不等冷谦几人开口，麦康就一溜烟的跑了过来，满脸谄媚。
　　“素闻明教五散人的威名，麦康仰慕已久，却无缘一见，今日借着这个机会，总算是圆满了心中所愿，五位前辈果真不凡！”
　　“诸位前辈，丐帮仗势欺人，我们巨鲸帮势单力薄，不是对手，还望你们主持公道！”
　　语气凝噎，涕泪横流，麦康虽是巨鲸帮帮主，但年岁却不算大，三十出头，再加上保养的不错，整个人就像是小白脸一般，颇有几分我见犹怜的味道。
　　“主持公道？行啊！”
　　冷谦脸色古怪，他实在是想不到麦康居然会有如此姿态，令人作呕。
　　“来人，将他们全部拿下！”
　　猝不及防，喝令声下，五散人分别动手袭向麦康、史火龙等帮会高层，他们完全没想到会发生这种情况，还没来得及反应，就被一掌重创。
　　巨鲸帮与丐帮本就是欺软怕硬之辈，眼见高层全部丧失反抗能力，又被上千精锐甲士包围，当即丢盔弃甲，举手投降。
　　“诸位前辈，在下冤枉啊，是丐帮，是他们先动手的！”
　　麦康倒在地上，满脸愕然，他不明白这是怎么了。
　　“放你的狗臭屁，要不是你这无耻小儿挑起事端，怎会如此！”
　　史火龙怒火更盛，破口大骂，身上的鲜血随着激烈的动作，染红了尘土。
　　“教主有令，巨鲸帮勾结元廷、匪寇，残害同胞，无恶不作，丐帮横行霸道，拐卖人口，命我们先行收押，三日后于公开亭审判！”
　　“来人，把他们全都给我带走！”
　　冷谦面露厌恶之色，高声宣判，他的这番话，主要是说给周围旁观的武林人士听的，既有震慑之意，也是表明师出有名。
　　“抓的好，早就该这样了！”
　　“我大侄家的外甥的邻居的三伯父的儿子，就是被乞丐拐走的，等找到的时候双腿已经被打断了，逼迫在街边乞讨！”
　　一名江湖人士义愤填膺，慷慨激昂，说的那叫一个痛快。
　　“巨鲸帮也不是个好东西，勾不勾结鞑子俺不知道，但勾结匪寇是肯定的，不知道多少商会被他们劫过，残害了无数性命！ ”
　　“抓得好！”
　　“抓得好！”
　　“抓得好！”
　　瞧见明教的这番动作，不只是江湖人士，就连寻常百姓，商会旅人都是高声喝彩，颇有一吐心中不快之意。
　　喝彩声震天动地，响彻云霄，顿时全城各处都能听到此处动静，纷纷派人打探消息。
　　悦来客栈，天字一号房。
　　“师父，弟子已经打探清楚了，丐帮与巨鲸帮在城内争斗，明教五散人奉命带兵镇压，将于三日后在公开亭审判！”
　　周芷若看着眼前的师尊，将事情经过详细告知。
　　“好！”
　　“苏黎不愧是能成大事者，手段强硬，快刀斩麻，如今天下征战将起，像这些毒瘤就应该早早除尽，不留后患！”
　　灭绝师太神色一振，心中大喜，她早就看不惯这两者的行为，只可惜势单力薄，无法管束，要不然倚天剑下早已是人头滚滚！
　　“想当初郭大侠夫妇掌管的丐帮，是何等的英雄气概，如今却成了这般模样，实在是令人不耻！”
　　“公开审判的那天，我倒要好好的瞧瞧他们的嘴脸！”.
　　第77章
　　为了维护武林的稳定，保持真相的权威性，苏黎特意在濠州城中心处建立了一面公告墙，每当有要事宣布，便会写在墙上昭示天下。
　　同时偶尔会在那里当众审判犯事的江湖人士，因此也被称作公开亭！
　　“快走啦，审判就要开始了，你再不去怕是连位置都没了！”
　　一名身着黑色劲装的武者拉扯着身边的同伴，向前奔走。
　　“慌什么，离审判开始不是还有半个时辰，有必要这么急吗？”
　　“我这快要憋不住了！”
　　身旁的同伴神情焦虑，双腿向内夹紧，不断左右打量着，准备找一个地方开闸放水。
　　“来不及了，我听说丐帮、巨鲸帮等人已经被押过去了，你瞅瞅外面这群牲口，像是会踩点到的吗？”
　　随着黑衣男子所指的方向望去，好家伙，乌泱泱的一大片黑脑壳，拖家带口的，桌椅板凳，瓜果零食是一样没少啊！
　　“我靠！”
　　“这不能忍！兄弟，咱们也往前冲，我辈武者绝不落后于人！”
　　“那你不放水了？”
　　黑衣男子看着身边恢复了平静，甚至还隐隐有些舒爽的同伴，满是好奇，不知道为什么，他似乎闻到了一股骚臭的味道。
　　“我已经尿裤裆里了！”
　　“......”
　　公开亭外，五散人前脚将史火龙、麦康等人押送至此，后脚就跟上来一大群武林人士。
　　当然，他们并不是来捣乱的，只见一个个的将桌椅板凳摆好，上面放着带来的瓜果零食，吃的那叫一个美！
　　“前辈，吃瓜不？”
　　一名小胖子屁颠屁颠的跑了过来，手里端着一盘瓜果，贼眉鼠眼，滑稽异常。
　　“行啊，你们这动作挺快的啊，还带着这些家伙，看来是早有准备〃｀ ！”
　　“不错，够新鲜！”
　　周颠顺手拿起一颗果子，用鼻子轻轻一嗅，牙关轻咬，汁水四溅。
　　“那可不，这是我早上刚刚摘的，又大又甜，特别是这个水还特别多，要是前辈喜欢，这些都给您了！”
　　小胖子嘿嘿傻笑，将自己手中的果盘一推，直接放在了周颠的手里。
　　“嘿，你小子路走的够宽啊！”
　　“说吧，找我到底有什么事情，看在你还挺顺眼的份上，要是不过分，我就顺手帮你一把。”
　　周颠身为明教高层，五散人之一，早就不知道经历了多少江湖险恶，哪能不知道小胖子意有所图。
　　“嘿嘿，周爷果真目光如炬，什么也瞒不过您，这不是伐元将起，小子也想着加入明教，做出一番事业。”
　　“可我这个身材，您也知道，怕是连测试都过不去就被刷下来了，所以......”
　　小胖子晃了晃身上的肥肉，有些不好意思。
　　自从苏黎收服六大门派，称霸武林，更亮出了苏天王的身份，明教各地的起义军便再也没有担心过兵源的事情。
　　原先只要你是个人，活的，能动弹，就可以加入明教，现在可就不一样了，有着一套完善的收录标准，择优而取。
　　就凭小胖子这种情况，不用测了，准没戏！
　　“哦，原来就这么一回事，这好办，我明天就和张三水打声招呼，你到时候直接提我的名字，保证过关！”
　　“多谢周爷！”
　　小胖子一听，喜出望外，当即是一顿托马斯连环彩虹屁，把周颠拍的那叫一个舒服。
　　旭日东升，时间渐渐流逝，武林各大门派均已到场，除了苏黎外，杨逍等人也纷纷到达，审判越发接近。
　　就在众人翘首以待之刻，倏然，一阵气浪铺天盖地，搅动四方风云，发出隆隆巨响，震慑在场万千心神。
　　“步乱世之劫，横扫武道顶峰；辟黑夜之光，一问天下英雄！”
　　伴随昂然话语，苏黎一步一踏，临空虚渡，他的身上气势如山，横压八方，不知道有多少武林豪杰都透不过气来。
　　“这...神仙...”
　　“我的天，这怎么可能！”
　　“难不成是我眼花了，不行，你打我一巴掌试试！”
　　“啪！”
　　“疼！”
　　瞧见这一幕，不知道有多少人开始怀疑人生，难不成这个世界还有神仙？咱们其实不是武侠，是仙侠？
　　“．～嘶，教主的轻功竟达到了如此境界，宛如仙术，蝠王，你能看出点什么吗？”
　　周颠倒吸一口冷气，手上的果子都拿不住了，直接掉在了地上。
　　“别问我，我什么也不知道，我只是个凡人，和教主比起来，我的轻功就是个渣！”
　　韦一笑想起自己蝠王的称号，心中猛然窜起一股强烈的羞耻感。
　　自闭了！
　　“行吧，你的轻功要是个渣，那我们岂不是连渣渣都不如？”
　　杨逍等人面面相觑，他们的轻功连韦一笑都比不上，难不成是废渣，渣中废材？
　　真就人均废渣呗！
　　“肃静！”
　　公开亭上，眼见四周喧杂万分，苏黎冷眉一挑，沉声喝道。
　　明(得得的)明只是一道寻常的声音，但在苏黎一身强横至极的真气加持之下，犹如黄钟大吕之音，扫荡四方，闻者皆静。
　　“当今乱世，身为汉人同胞本该互持共助，收复山河，却不料总有一些人，背弃血脉，残害生灵，敢问，我们该怎么办？”
　　苏黎缓步走到丐帮、巨鲸帮众人身前，语气森寒内。
　　“杀！”
　　人群当中，不知道是谁喊了一声，很快，众人的情绪被煽动起来，纷纷朝着公开亭呐喊。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　声声杀，字字杀，代表着人们对于背弃血脉者的唾弃，炎黄上下五千年，正是血脉中不灭的联系将众人紧紧的凝聚在一起。

第47节
　　背弃血脉者，终将为血脉所弃！.
　　第78章
　　“我不服！”
　　“你凭什么说我勾结元室，没有证据，就算是今天死在这里，我麦康也绝不甘心！”
　　麦康双膝跪地，奋力挣扎，但体内功力早已被锁，在苏黎气势的镇压下如负泰山，根本动弹不得。
　　“证据？”
　　“来人，将麦康的书信都给我拿过来，分发给各位武林同道过目！”
　　苏黎不屑一顾，他早就提前做好了准备，不一会儿，就有两个人抬着一口箱子走了过来。
　　“这书信......”
　　“不当人子，不当人子！”
　　“此等卑劣无耻小儿，根本没有颜面活在世上！”
　　“伤天害理，伤天害理啊！”
　　在场众人看着手里的信件，群情激愤，怒不可遏，这里面记载的都是麦康勾结元室，残害无辜百姓的计划，甚至还将爪子伸到了武林各派当中。
　　“等等，这是你和成昆的信件？你居然是他的徒弟！”
　　“圆真不是已经死了吗？这上面又是怎么回事？”
　　少林空闻大师看着手中的书信，不敢置信，书信上的内容明明就是前不久才发生的事情，难不成是圆真的鬼魂在策 划一切？
　　“哼！”
　　麦康眼见事情暴露，脸色阴沉，根本毫不理会空闻的问话。
　　只不过就算他不说，这一切的事情早已被沈万三查了个一清二楚，全都汇报给了苏黎。
　　“麦康，巨鲸帮上代帮主麦正之子，二十年前麦正死于扬刀大会，年仅十二岁的你便子继父位，成为了新一代的帮主。”
　　“但当时的你年幼力屈，根本不是那些长老的对手，只不过是他们扶持起来的傀儡罢了，也正是这个时候，成昆找上了你！”
　　苏黎语速缓慢，不慌不忙，缓缓将深藏于麦康心底的隐秘揭开。
　　“成昆实力高强，收你为徒，传授武艺，更是在接下来的日子里帮你逐渐掌握帮中大权，镇压长老，成为名副其实的巨鲸帮帮主！”
　　“后来成昆告诉你，他投靠了元室，愿意为你牵桥铺路，你答应了，从此便在江河湖海兴风作浪，无恶不作！”
　　苏黎说的轻描淡写，但落在麦康的耳中却像是天雷滚滚，轰然炸响，直击心底最深处。
　　“不，不可能的！”
　　“这些事情我从来没有告诉任何人，就算是巨鲸帮内部，也只有几个长老知道这个人的存在，连名字也不清楚！”
　　“你为什么会知道！”
　　麦康看着眼前的苏黎，就像见了鬼一样，他没想到自己埋藏在心底，守口如瓶的事情居然会有人知晓。
　　他的这番表现无疑是确认了苏黎所说的真实性，空闻、空智脸色难看，诸多少林弟子更是怒火翻腾，恨不得将成昆挫骨扬灰！
　　他们都被圆真给耍了！
　　“该死，成昆到底在哪里，赶紧给我老实交代！”
　　“快说！”
　　空智忍不住了，纵身一跃，来到了麦康身前。
　　他号称是少林之智，竟然被人给耍的团团转，简直就是一个大耳刮子打在了脸上，颜面全失。
　　他必须要找出成昆的下落，将他击杀，以此告诉所有人，少林既有慈悲之心，亦可金刚怒目，除魔卫道。
　　佛也有火！
　　“哈哈哈！”
　　“就算你们把我给杀了，也休想从我的嘴里知道任何有关师尊的消息，来啊，你们动手啊！”
　　麦康肆意狂笑，毫无忌惮，他可不认为苏黎会放过自己，既然如此，他就偏要跟这些人做对到底。
　　“放肆！”
　　空智怒火大盛，扬掌横威，烈烈狂风卷动八方，凶猛掌劲直拍麦康而去。
　　砰！
　　就在麦康即将丧命之时，苏黎却是横插一手，将劲气化消，泯灭无形。
　　“空 智大师，何必与一个死人计较，他不说，难道我就找不到成昆了？”
　　“来人，把犯人带上来！”
　　苏黎云淡风轻的挡下了空智的含怒一击，就像是个没事人一般，让所有见到这一幕的武林中人暗暗乍舌。
　　空智身为少林神僧，实力不凡，已达真气大成，但在苏黎的手中，就像是三岁顽童，孱弱不堪。
　　“盟主，你这是？”
　　空智不明白苏黎的意思，转头看向一旁，在那里正有一个身穿囚衣的男子蹒跚走来。
　　“难道空智大师不认得他了？”
　　“这......”
　　虽然不明所以，但随着囚徒慢慢走近，他的神情逐渐变化，震惊不已。
　　“他是成昆？！”
　　空智的这句话就像一颗落石，投入到平静的水面中，掀起阵阵波澜。
　　“什么？”
　　“他就是成昆狗贼？”
　　“都让开，让我好好瞧瞧，他有什么三头六臂！”
　　“贼子该死！”
　　在场众人火气上涌，恨不得冲上去狠狠地揍上一顿，要不是周围甲士阻拦，恐怕成昆会成为第一个被踩死的顶尖高手。
　　“成昆，当初你拜入少林，空见师兄见你可怜，收你为徒，却没想到这一切全都是你的阴谋！”
　　“后来更是妄图颠覆少林，要不是盟主出手，恐怕我们千年古刹已经毁于一旦，我们少林与你绝不甘休！”
　　空智一见到他，顿时明白了一切，以往的种种疑点全部都被解开了，也正是因为如此，心中的恨火才愈发旺盛。
　　“嗬嗬嗬！”
　　“还不是因为你们这些秃驴太蠢了，空见也一样，竟然相信了我的鬼话替我寻求谢逊的原谅，要不是这样，我也没有机会暗算他！”
　　“怎么，想要替他报仇了？”
　　嘶哑的声音从成昆的嘴里传出，他的神情轻蔑，毫无惧色。
　　“你！”
　　空智一时气急，想要动手，却被苏黎给拦了下来，这可是他的储备积分，怎么能被别人抢了人头？
　　“苏黎，苏天王，我的计划全都是毁在了你的手里，否则中原武林早已是我的掌中玩物！”
　　“如今成王败寇，也没什么好说的，你动手吧！”
　　成昆深知苏黎绝不会放过自己，更不想自取其辱，受尽折磨，干脆闭眼就戮。
　　“放心，你是肯定要死的，只不过在此之前，还有一个人想要见你一面。”
　　“是谁？”
　　成昆睁开双眼，眉间微皱。
　　话音刚落，便有一阵怒吼从远处传来，犹如狂狮怒啸，恨火连天。
　　“成昆！”.
　　第79章
　　“这是狮吼功，是他！”
　　成昆脸色一变，轻声低喝，眼中出现了一丝慌乱之色，原本佝偻着的身子下意识的伸展开来，看向远方，凝神以待。
　　只见远方飞来两道身影，其中一人正是明教副教主张无忌，另一人则是消失武林多年的金毛狮王，谢逊！
　　“成昆，你杀我一家十三口，这二十多年来，我每天都在找寻你的踪迹，为的就是报仇雪恨，今天我终于找到你了！~”
　　谢逊满头金发，面容刚毅，双眼瞳孔不见黑色，唯有眼白，目不能视，张无忌则在一旁搀扶-。
　　早在昨天，张无忌和谢逊就已经回到了濠州城，只不过苏黎暂时隐藏了两人的消息，让他们看一场好戏。
　　“当初抓到了成昆之后，我本想就地处死，可是又想起了他与狮王之间的仇恨，这才一直留着。”
　　“狮王，我的这份礼物可还喜欢？”
　　苏黎轻笑一声，随口说道。
　　“教主大恩，谢逊毕生难忘，今后但凡教主需要，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　谢逊心中惊喜交加，先前他流落冰火岛之后，对于报仇一事早已绝望，却没想到今日又看到了希望。
　　“谢逊？”
　　“他便是金毛狮王谢逊？”
　　“快看，他背上的那一把刀，难道就是屠龙刀？！”
　　“武林至尊，宝刀屠龙！”
　　在场众人本来还不清楚这个男人是谁，可听到了苏黎和他的谈话，又瞧见了那把威风凛凛的宝刀，顿时明白了过来。
　　有一部分人的心思顿时活络起来，贪欲骤升，死死的盯着屠龙刀，简直恨不得把眼睛都贴上去，他们基本上都是江湖散人，整天做着一步登天的美梦。
　　相反的，像六大门派等武林大派，则是目不斜视，正襟危坐，丝毫不敢有半点心思。
　　现在苏黎就是他们的老大，而这把屠龙刀迟早是苏黎的，他们要是敢动老大的东西，怕不是爪子都给你打断。
　　苏黎不着痕迹的向四周扫视，将众人神色尽收眼底，心中泛起一丝冷笑，准备依照计划行事。
　　却见！
　　“咳咳，我说那边的，别看了，就是你，贼眉鼠眼，獐头鼠目，瞟什么瞟，就你这个样子还敢打屠龙刀的注意？”
　　突然，先前跟周颠套近乎的小胖子站了起来，用着胖嘟嘟的手，指着一旁的猥琐男子，开口就骂。
　　“你胡说什么，谁，谁打屠龙刀的主意了，你可不要含血喷人！”
　　猥琐男子吓了一跳，连连摆手，赶忙对着众人解释。
　　“嘿，没有就好！”
　　“胖爷也不是瞧不起你们，当今天下有我们的苏盟主，苏天王，别说是武林至尊了，就算是天下至尊也是他老人家的，和你们有什么关系？”
　　“别一天天的白日做梦，也不撒泡尿照照自己的样子，你们配吗？”
　　小胖子口若悬河，夸夸其谈，把众人骂的是一愣一愣的，就好比冬日里的一盆冷水浇在他们的头上，顿时就清醒了。
　　“那可不，这武林至尊当然是苏盟主的！”
　　“不错，除了苏盟主，其他人我张大海一概不认！”
　　“我赞成！”
　　“苏盟主万岁！”
　　“苏盟主万岁！”
　　“苏盟主万岁！”
　　..........................
　　经过小胖子这么一搅合，众人间的气氛顿时发生了转变，每一个人都高声大喊，仿佛这里就是苏黎的登基仪式。
　　不错，倒也有几分机智与胆气！

第48节
　　苏黎看了一眼台下的小胖子，同时给了周颠一个眼色，随后收回了视线。
　　砰！
　　倏然，一声轻响，谢逊将背上的屠龙宝刀卸下，双手托起，呈于苏黎面前。
　　“狮王，你这是......”
　　“教主，我当初之所以夺取屠龙刀，就是为了找成昆报仇，如今大仇将报，我已经不再需要它了。”
　　“正如刚刚那名小兄弟所说，当今天下唯一有资格得到它的，也就只有您，谢逊特将它献给教主！”
　　对于谢逊而言，屠龙刀从来都不是什么重要的东西，当初要不是想靠它报仇，也不会去参加什么扬刀大会。
　　“也罢，既然是你的一片心意，我便将它收下！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　对于苏黎而言，玄铁也算是一种少见的兵器材料，毕竟在主世界，他的地位太过尴尬，好东西往往也到不了他的手中。
　　若是他把倚天剑、屠龙刀带回主世界重新锻造，法器不敢说，极品利器还是可以铸造出来的。
　　嗯？不对。
　　我一个主修锻体功法的武者，要这些兵器有什么用？
　　苏黎陷入了沉思。
　　“成昆，你我之间的仇恨，今日便做一个了断！”
　　“我最后只想再问你一次，你对于当初所做的一切，可曾后悔？！”
　　谢逊一把攥住身前的成昆，语气森漠，杀意沸腾。
　　. . 0
　　“哈哈哈！”
　　“谢逊，自从你加入明教的那一天起，我们便不再是师徒，凡是明教的人，就是我的仇人！”
　　“杀死仇人一家，我有什么好后悔的！”
　　成昆看着曾经的爱徒，眼神冷漠，笑声诡谲，毫无半点情感。
　　“好，很好！”
　　“啊！”
　　伴随震天怒吼，谢逊手中毫不留情，双手瞬动，真气尽提，直接将成昆的四肢骨骼全部打断。
　　同时右手成爪，直接戳入他的眼眶当中，顿时浆液混合血水喷射而出，令周围众人不忍直视。
　　“啊！”
　　“杀了我，有种你就杀了我！”
　　“杀了我啊！”
　　成昆痛苦难当，整个人就像是被煮熟的小龙虾一般，周身被血水浸染，通体赤红，蜷缩成一团。
　　“七伤拳！”
　　面对成昆的哀嚎，谢逊置若罔闻，饱含怒火的他又怎么可能停下手中的动作，七伤拳劲深入脏腑，肆意摧残。
　　“盟主，这......”
　　空智看着这血腥的场面，面露不忍，小声的询问苏黎，是否该进行阻止，但见到苏黎摇头，也只好闭上双眼，口诵佛经。
　　苏黎一直都认为，不要说什么杀人不过头点地，那只是你恨的还不够深，当你真正经历过谢逊遭遇的痛苦后，说不定下手比他还要狠！
　　未经他人苦，莫劝他人善！及.
　　第80章
　　公开亭外，哀嚎阵阵，谢逊出手狠辣无情，成昆经受如此折磨，早已不成人样，只余最后一点气息。
　　“成昆，念在你曾经教授我武艺的份上，我不会杀你，你我之仇，就此了断！”
　　“教主，他就交给您处置吧！”
　　看着眼前宛若一滩肉泥的成昆，谢逊大仇得报，心中郁结尽去，他毕竟也是一个重情重义之辈，真要弑师，还是有些下不去手，正好交给自家教主立威用。
　　“好！”
　　“如今成昆与巨鲸帮的阴谋已经败露，实乃罪不可恕，麦康等人死不足惜，立斩无赦！”
　　霎那间，苏黎真气骤提，翻掌挥洒，数十道至阳真气犹如利剑一般，直贯成昆、麦康等人躯体。
　　嘭！
　　一一三
　　至阳真气入体，就如干柴烈火，不断在他们的经脉当中穿行灼烧，成昆等人的修为受制，根本无法调动真气抵挡，不消片刻，便如人形火炬，黑骨焦炭。
　　“叮，恭喜宿主杀死真气大成境成昆，获得积分300点！”
　　“叮，恭喜宿主杀死真气初入顶峰麦康，获得积分100点！”
　　......
　　随着成昆与巨鲸帮高层的死亡，系统的声音不断回荡在苏黎耳边，就像是世间最美妙的声音。
　　可惜了，凭我如今的实力，没有半步真气的实力，根本无法为我提供积分。
　　苏黎心中惋惜，自从他的实力越来越高，倚天世界能够被他收割的也越发稀少了。
　　“蝠王，明日你便前往巨鲸帮据地，调集周边将士，将他们全部剿灭！”
　　“是！”
　　韦一笑的轻功卓绝，来往两地耗时最短，如今巨鲸帮高层全灭，有他出手万无一失。
　　“苏盟主饶命！”
　　“苏盟主饶命啊，我们丐帮是无辜的！”
　　“我们可从来没有和元朝勾结啊！”
　　史火龙见到这种场面，早就吓得魂飞魄散，肝胆俱碎，拼命的在地上磕头。
　　“哼，史火龙，上任丐帮帮主的弟子，能力普通，天资更是平庸，仰仗着师父的宠爱坐上了帮主之位。”
　　“为人心胸狭隘，当初四大长老之首方东白，实力冠绝丐帮，他痴迷武学不喜权势，却还是遭到了你的忌惮，最后更是设计陷害，放火烧死了他们一家！”
　　“也正是这时候开始，在你的带领下，丐帮横行霸道，欺男霸女，实在是天底下最大的毒瘤！”
　　苏黎语气森漠，双眼中冰冷刺骨，不存半点怜悯。
　　他不配！
　　“除了你之外，传功长老恭长张，掌钵龙头吴启山等人更是助纣为虐，残害天良，死不足惜！”
　　“不......”
　　察觉苏黎眼中杀意，史火龙正想拼死一搏，却不料，还是晚了一步。
　　煌煌大日，普照八方，丐帮众人纷纷被至阳真气焚烧殆尽，只余灰烬。
　　“我...我没死？”
　　“多谢苏盟主饶命，多谢苏盟主饶命！”
　　只见满地焦炭当中赫然有两人完好无损，脸上满是不敢置信，纷纷叩谢苏黎的不杀之恩。
　　“孙卓，江化，你们两人身为丐帮的执法长老，掌棒龙头，因不愿帮助史火龙伤天害理而被他打压，现在他既然已经死了，那么丐帮便由你们共同管理！”
　　“希望你们不要辜负我的期望，否则这些人便是教训！”
　　虽然丐帮如今只是个二流势力，但人数众多，号称十万之众，要是派人剿灭难免造成武林动荡。
　　孙卓、江化品行端正，更是丐帮长老，正好可以由他们负责处理接下来的事情。
　　“我等二人必不负重托，丐帮上下愿为盟主鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　两人眼中一喜，当即表明忠心，直接就把丐帮给卖了。
　　现在谁都知道苏黎将会是未来天下的主人，九五至尊，这样一条粗大腿，此时不抱更待何时！
　　“你们有心了，都起来吧！”
　　苏黎心下了然，不过这样也正合他意，丐帮人数众多，这样一股势力，还是抓在自己手里比较放心。
　　“诸位武林同道，对于我今天的审判可有什么看法，不妨直言？”
　　“要是我有什么不对，还望诸位指正！”
　　苏黎面带微笑，说话犹如春风拂面，和煦温暖，可是搭配上那脚下满地尸骨化成的厚厚焦土，却让人心中乍寒。
　　“这些败类早就该死，盟主的审判公道公正，峨眉派叹服！”
　　昂然话语从人群当中传出，灭绝师太神情敬仰，心中大悦。
　　她的性子火爆，嫉恶如仇，早就看这些人不顺眼，再加上峨眉派已经完全臣服于苏黎，如今看他威赫八方，心中痛快不已。
　　“盟主公正无双，华山派叹服！”
　　眼见灭绝师太为苏黎造势，高矮二老不甘示弱，连忙喊道。
　　“崆峒派叹服！”
　　“武当派叹服！”
　　“少林派叹服！”
　　“昆仑派叹服！”
　　如今的六大派早已与明教结成联盟，同气连枝，归属于苏黎麾下，自然不敢堕了老大的面子。
　　“我等叹服！”
　　周围旁观的江湖散客、小门小派见此情景，哪还分不清楚状况，要知道在江湖上混久了，连眼睫毛都是空的。
　　“苏盟主千秋万代，一统武林，威赫八方，天下至尊！”
　　突然，先前的小胖子 站在周颠身边，高声大喊，五散人像是串通好了一样，指挥着明教教众开始呐喊助威。
　　喊声震天，直上云霄，武林各派、散人侠士见此状况，不管心中如何设想，也纷纷伏首称贺。
　　“千秋万代，一统武林，威赫八方，天下至尊！”
　　“千秋万代，一统武林，威赫八方，天下至尊！”
　　“千秋万代，一统武林，威赫八方，天下至尊！”
　　......
　　苏黎嘴角微搐，他可以对天发誓，这可真不是他设计的，这些台词让他有种古怪的感觉，那是诸天万界，众多反派的怨念么？
　　看了一眼远处的小胖子，神情激昂，表情狂热。
　　这小子有点东西啊！.
　　第81章
　　濠州城，城主大殿。
　　只见殿内主位，一张纯以黄金雕琢的龙椅，璀璨夺目，明教教主苏黎，大马金刀的坐在上方。
　　身着一袭黑衣，势若沉渊，无匹威赫笼罩整座大殿，明教众人神情肃穆，分立两旁，不敢有所逾越。
　　“教主，如今众多武林人士已经组成了数百支刺杀小组，随部队一同出发，有他们存在，反元大业如虎添翼，相信伤亡也会降低不少。”
　　“再加上天意四部一同于江南起事，所向披靡，百姓拥戴，与我们明教已成包围之势，只待于大都会合！”
　　“元室倾颓，我们是否应该加快脚步？”
　　杨逍出列，将近期的发展一一上报，同时询问苏黎下一步的计划。

第49节
　　“不急！”
　　“元室已是冢中枯骨，不堪一击，但兔子急了还会咬人，我们如今要做的就是减少牺牲，我们汉人，远比这些鞑子要精贵的多！”
　　“通知下14去，让他们稳扎稳打，逐城推进，不可掉以轻心！”
　　苏黎脸色平静，如今的元室早已不被他放在眼中，现下他还有更重要的事情要做。
　　“杨逍，范遥！”
　　“在！”
　　两人应声出列，俯首听命。
　　“我有要事需闭关一段时间，在我没出关之前，教内大事由你们两人负责，不要令我失望！”
　　“属下必不负教主重望！”
　　杨逍两人斩钉截铁，虽然好奇教主闭关的原因，但作为下属，领导不说，他们自然也不敢多言。
　　打发了众人之后，苏黎独自来到了城主府中央，地下密室。
　　这间密室深达地底十数米，通体由花岗岩建造，唯一的入口，是一扇百炼精铁打造的门扉，有数寸厚，即便用倚天剑，一时半会儿也不可能打通。
　　幽幽暗室，烛火稀稀，映照出一片昏暗。
　　系统界面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：半步罡气+
　　功法：大日金钟罩八关顶峰、乾坤大挪移圆满、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满、九阴真经入门+
　　物品：无
　　积分：6400
　　看着系统界面，苏黎紧紧的盯住了修为一栏，它后面亮起的加号，代表着苏黎终于能打破天地桎梏，进行突破。
　　“不枉我一统武林，将诸多门派几乎覆灭，才终于凑够了这些积分！”
　　“立刻突破！”
　　话音落定，小小的密室之内，气流停滞，时空仿若静止，无数的能量从苏黎的体内涌出，磅礴精纯，在经脉当中急速运转，气势层层递增！
　　相对应的，系统界面上的积分开始飞速下降，6200、6000、5800......
　　积分简直如同堵塞的江水，一经开闸，浩浩荡荡，一泻千里！
　　轰隆！
　　恐怖的能量潮汐不断冲刷着苏黎四肢百骸，他体内的经脉、细胞如同干枯了许久的土地，遭遇滋润，疯狂吞噬着一切。
　　同时体内真气也在能量洪流当中，逐渐蜕变，更加强大，这个转化过程持久漫长，幸好有无穷的能量支撑，否则单凭苏黎目前的底蕴，恐怕远远不够。
　　轰！
　　轰隆！
　　地底深处，闷雷阵阵，炸响之声传遍四面八方，甚至整座濠州城都隐隐可闻，人群惊异，不知道发生了什么事情。
　　“这是哪来的雷声？”
　　“不知道啊？”
　　“看这天气，也不像是要下雨啊？”
　　街头小巷，人影绰绰，众人三五成群，时而抬头望天，时而俯首听地，议论纷纷，寻找声音来源。
　　“杨左使，这阵阵异响也不知是从何而来，如今城内百姓心思不定，恐有慌乱之虑。”
　　“不错，我听这个声音好像就在咱们城主府，难不成有什么大事发生？”
　　韦一笑、周颠等人面色凝重，如今教主刚刚闭关，就出了这样的事情，到时候他们也不好交代。
　　“哈哈哈！”
　　“诸位多虑了，我刚刚和范右使已经查探过了，这是从教主闭关的密室中传出来的，想来教主应是有所突破，武功更进一步！”
　　杨逍脸带笑意，悠然自得。
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　见到两人肯定，明教众人这才放心下来，苏黎的武功更进一步，对于他们来说是大好事，明教的地位也将更加尊崇！
　　不久之后，城内便贴出告示，解释了闷雷的原因，同时稍稍润色了一点点。
　　后世记载，大明元年，濠州城内明尊降世，太祖与之论道，天雷阵阵，地涌金莲，无数百姓深受其益，延年益寿。
　　自从知道了事情真相，濠州城内的百姓欢呼雀跃，更随着时间的流逝， 闷雷不断，习以为常。
　　而天下反元大势，有着明教与天意军的配合，再加上各地百姓群起拥护，即便苏黎未曾出面，亦是势如破竹，直取元朝腹地！
　　半年后！
　　幽暗密室当中，端坐许久的人影终于有了动作，他的双眼缓缓睁开，虚空中竟绽放出璀璨电光，击穿气流，噼啪作响。
　　原本不断轰鸣的闷雷之声也逐渐散去，偌大空间归于平静，只能听到一阵缓慢绵长的呼吸声。
　　“我的实力......”
　　苏黎从寂灭中复苏，感受着浑身上下那股几可平天的力量，伸出右手，猛然一握！
　　轰！
　　宛如炸弹爆炸一般，无匹气浪从掌中四溢，摧残整座石室，四周用来照明的烛火全数熄灭，油桶翻倒，一片黑暗。
　　只不过对于苏黎来说，黑暗与否早就无法影响到他，目可夜视。
　　在他的感知当中，刚刚手掌轻握的瞬间，空间都变的脆弱不堪，就像一块玻璃，只要他愿意，随手可破。
　　果然！
　　在倚天世界，罡气境界就可脱离枷锁，破碎虚空而去！.
　　第82章
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：罡气小成
　　功法：大日金钟罩八关顶峰、乾坤大挪移圆满、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满、太极拳圆满、太极剑圆满、九阴真经入门+
　　物品：无
　　积分：400
　　打开系统面板，经过断崖式下跌之后，积分只剩下了400点，瞬间就让苏黎原本鼓起的荷包瘪了下来。
　　罡气小成！
　　苏黎眼中满是意外，原本花费六千积分，只能突破至罡气初入，可没想到就在破境之时，一股天地本源之力从虚空中灌输到他的身上，使得更进一步！
　　“系统，这是怎么回事？天地间怎么会突然出现这么一股力量？”
　　苏黎心中好奇，向系统查询。
　　“这是来自倚天世界的馈赠！”
　　“馈赠？”
　　“没错，每一个世界都有它的极限，就像是倚天，它的极限便是半步罡气，一旦到达，便会被天地桎梏。”
　　“可世间终究是充满着奇迹与无限可能，如果出现了能突破桎梏的人杰，那么在他自身突破之时，也相当于帮助天地打碎枷锁，一旦这样的人多了，世界便会晋升！”
　　机械的系统音不断回荡在苏黎脑中，向他解释。
　　“也就是说，我是那个挖墙脚的小工，而那股本源之力便是世界老板付给我的工资？”
　　“可是这工资也太少了吧，要不是我有积分的帮助，还不知道什么时候才能突破，黑心老板！”
　　苏黎暗自嘀咕，忿忿不平。
　　“系统，你知不知道倚天世界还要多久才能晋升？”
　　“尚差甚远！”
　　行吧，听到这里苏黎顿时好受多了，呸，周扒皮，活该你晋升不了！
　　心疼了一下积分，正打算关闭界面的时候，苏黎突然瞟见了九阴真经，寻思着这点积分留着也没用，便信手一挥。
　　九阴真经圆满！积分- ！
　　爽！
　　噼里啪啦！
　　“嗯〃｀ ～”
　　苏黎站起身来，活动了一番筋骨，许久没有动弹，他都感觉身体快要生锈了。
　　要不是倚天世界的那股本源之力，他早就可以清醒了，时间拖了这么久，幸好有能量滋润身躯，否则非得饿死不可，他可还没到辟谷的阶段。
　　轰隆隆！
　　伴随震天巨响，百炼精铁铸造的门扉猛然打开，尘烟四起，遮盖视线。
　　“呸！”
　　苏黎用手扇了扇，好家伙，这是过去了多久啊，满地都是尘土，起码有半寸厚。
　　等苏黎来到地面上，只见在他闭关的房屋外站着一排排的侍卫，持枪而立，鳞甲耀耀，倒是颇有几分气势。
　　“嗯？”
　　“是教主，教主出关了！”
　　“属下拜见教主！”
　　众人瞧见苏黎出门，神情大涨，连忙屈膝叩拜。
　　“你们这些人是......”
　　苏黎剑眉一凛，左右扫视，当初自己闭关前可没有这么多人，难道是杨逍他们安排的？
　　“五个月前，战事大顺，各地闻风归降，杨左使他们无法再待在濠州，便派属下等人看守此地，等待教主出关！”
　　“五个月？”
　　“我闭关多久了？”
　　苏黎有些惊讶，对于他来说，自己只不过在消化能量，转化罡气，消化能量，转化罡气，如此循环。
　　出来前，他猜测至多是半个月的时间，可谁料到，光阴如白驹过隙，烂柯一梦！
　　“现在天下各地的局势如何，元室可有什么动作？”
　　虽然知道自己这方已经占尽优势，但未到最后一手，还是不能掉以轻心。
　　“回禀教主，根据昨日的最新线报，我教已经贯通南北，直向大都而去，天意军也从侧面包围，元廷只能龟缩在大都城内，负隅顽抗！”
　　我靠，这速度也太快了吧！
　　苏黎内心惊异，他可是记得，元室内还有不少高手，特别是玄冥二老，这些可都是白花花的积分，千万不能丢了。
　　正所谓穷人家的孩子早当家，如今只有40点积分的他，可是一个彻底的穷光蛋！
　　“很好，你们继续待在濠州城内镇守，等到天下大定，我再行封赏。”
　　“是！”
　　轰！
　　一声炸响，苏黎足下轻点，身形疾飞而去，磅礴力道贯穿大地，顿时整个地面为之震颤。
　　现下实力大涨的他，正好需要时间与经验来掌握体内的浩瀚罡气，否则日后要是做一些爱做的事情，掌握不好力度，岂不是要溅的满身血腥？
　　白雾茫茫，云朵飘飘。

第50节
　　苏黎在半空中一路飞驰，修为踏入罡气境界之后，凭借圆满的梯云纵，他已经可以做到短暂的御空而行，数里不落。
　　夫列子御风而行，虽然如今的苏黎还做不到这一点，但也相距不远了。
　　玄灵境！苏黎心中思忖。
　　大都，城门外。
　　寒风朔朔，白雪皑皑，将饱受战火摧残的大地掩盖在洁白无瑕之下，独留下空气中残存的硝石气味。
　　城外数里，营帐连天，明教与天意军结成连环之状，将整座大都团团围住，不给元兵突围的机会。
　　“．～杨左使，天王那里还没有消息吗？如今距离主上闭关，已有半载时光，有没有派人查探一二？”
　　刘伯温面色凝重，心中隐有忧虑，实在是苏黎消失的时间(得得好)太久了，由不得他不紧张。
　　要知道一旦大都城破，元室覆灭，这天下便将易主，新朝也将诞生午。
　　可是这种关键时刻，主公却一直不露面，长久以往，群龙无首，难免有野心家冒头，再生事端。
　　特别是朱元璋与陈友谅，皆是野心勃勃之辈，有苏黎在尚能压制，一旦察觉不对，这......
　　“军师莫慌，教主的本事我们都知道，这天下有谁能害得了他？这一次想必是有所收获！”
　　“希望如此吧！”
　　面对杨逍的宽慰，刘伯温神色无奈，也只能暂且压下心中的忧虑。
　　“报！”
　　倏然，一名传令兵冲进营帐，脸色焦急。
　　“启禀杨左使，刘军师，大都南门似有开启之状，为防元军突围，徐将军等人已带兵围堵！”.
　　第83章
　　“杀！”
　　“汝阳王串通外敌，卖国求荣，陛下有令，诛其满门！”
　　“快上，不要让他们跑了！”
　　以往繁华似锦的大都街道，如今却像是末日来临一般，数不清的持刀武士互相厮杀，鲜血四溅。
　　“爹，快走吧！”
　　“七王爷大权在握，权倾朝野，这一次咱们兵败如山倒，就算是陛下，也是无可奈何！”
　　王保保持刀横立，纵身挡在汝阳王与赵敏身前，他身上的衣服残破不堪，满是伤痕血迹，不停的喘着粗气。
　　“不，我不能走！”
　　“今日我一旦走了，便是坐实了里通外国的罪名，陛下对我有知遇之恩，如今关头，我不能弃他而去！”
　　汝阳王脸色坚定，毫无离开的意思，他的脾气众人是知道的，只是没想到在这生死关头，还是如此固执。
　　“爹，女儿求你了，快走吧，再待下去七王爷的手下是绝不会放过我们的，趁着现在尚有余力，我们打开城门冲出去！”
　　赵敏神态焦急，她拼命拉扯着自己的父亲，只是她的修为尚浅，力道不足，又怎么撼动的了久经沙场，武将出身的父亲？
　　“敏敏，保保，你们不要再管我了，赶紧带着人撤退，否则等他们的援兵一到，你们谁都走不了！”
　　“记住，出城之后不要冲动，遇见明教和天意军立刻弃刀投降，但愿他们能够手下留情！”
　　“保保，你是哥哥，敏敏是你的妹妹，以后我不在了，你便是她最大的依靠，千万不要让她受到半点委屈！”
　　汝阳王拿过一柄弯刀，挺身向前，他的身躯魁伟，将两个孩子完全挡在身后。
　　“不，不要！”
　　“爹！”
　　“快走，连我的话都不听吗？”
　　赵敏泪流满面，心中如被刀绞，王保保眼神悲怮，眼泪却不曾滴落，他知道，现在不是流泪的时候。
　　“啊，带着小姐走！”
　　“是！”
　　王保保仰天怒吼，心中恨火炽然，随后命令一部分手下从队伍中脱离，奔赴大都南门。
　　自从开始全面反元之后，各地望风投降，汝阳王和王保保多次调集军队进行战斗，虽是兵法谋略不输天意四将，奈何民心向背，屡战屡败。
　　朝堂之上，七王爷本就与汝阳王不对付，只不过先前他战功卓著，七王爷还有所顾忌，现在连遇败绩，便给了 对手可乘之机，手中的兵权都被直接剥夺。
　　如今兵临城下，大元将倾，七王爷更是屡进谗言，将罪责全部推给了汝阳王，元顺帝无奈，只好下诏，要将汝阳王满门抄斩。
　　最终，王保保不服，带领数百死士奋死突围，这才有了一线生机。
　　“还想跑，做梦！”
　　“玄冥二老，你们两人速速追上，务必要将王保保和赵敏全部击杀，一个不留！”
　　远处高楼之上，七王爷居高临下，俯瞰整块南门地区，在他的身边正是先前效忠赵敏的玄冥二老，鹤笔翁，鹿杖客。
　　自从汝阳王失势之后，玄冥二老见势不妙，便投靠了七王爷，继续着自己吃香喝辣的生活。
　　“是！”
　　“王爷放心，属下一定办的漂漂亮亮的！”
　　玄冥二老满脸都是讨好的笑容，如同以往在汝阳王的面前一般，摇首乞怜，期望得到主人的欢心。
　　砰！
　　真气一震，两人身法鬼魅，如同幻影之鸟，层层叠叠，极速接近赵敏等人。
　　“快开城门！”
　　王保保带领众人将守门士卒斩杀，命令手下把门后的诸多挡块一一取下，南门开启在即。
　　“哈哈哈！”
　　“小王爷，郡主，你们想跑到哪里去？如今天下，又有何处还有你们的容身之地？”
　　“倒不如做一件好事，成全我们师兄弟，将自己的性命献上，这样以后我还能给你们烧点纸钱！”
　　鹿杖客狂笑不止，一双充满欲望的眼神不断在赵敏的身上打转。
　　鹿杖客平生最是好色，胆子也非常大，曾经更是盯上过汝阳王的小妾，韩姬，可以说只要是个美人，他就不会放过。
　　当初他也看上过赵敏，只不过那时赵敏是他的主人，心存畏惧，不敢出手，只是今时不同往日，如今赵敏失势，他也就再无顾忌。
　　“放肆！”
　　“区区两个背主之徒，也敢在我面前这般猖狂！”
　　“敏敏，你先走，我来断后！”
　　王保保面寒如霜，眼里满是轻蔑，但心中却是万般焦急，正是因为太过熟悉，才知道这两人的实力有多么恐怖。
　　他现在只有一个想法，拼尽全力拖住这两个人，让赵敏趁机逃走！
　　吱～呀～
　　厚重的城门被缓缓拉开，声音传到众人耳中，玄冥二老的眼神霎时冰冷。
　　“师弟，动手！”
　　“杀！”
　　无视周遭死士，两人的眼中只有王保保和赵敏，这可是他们转变门庭的第一次任务，不容有失。
　　“保护小姐！”
　　“杀！”
　　王保保状如疯魔，他所练刀法多是战场厮杀，特别是如今不顾生死，弯刀凛冽，有死无生。
　　周围死士将城门拉开一道小口，仅供单人进出，随后便直接形成了一堵人形肉墙，将赵敏保护在身后。
　　“哥！”
　　“快走！”
　　眼见城门打开，赵敏奋力呼唤兄长，只是王保保早已被鹿杖客缠住，根本无法脱身。
　　鹤笔翁身形一闪，杀机满盈，直奔赵敏而来，精锐死士在他的手中却像是破布娃娃，不堪一击。
　　糟了！
　　瞧见赵敏不肯离去，情况危急，王保保直接被鹿杖客一掌击中，借力倒飞了出去，正好落在赵敏身边。
　　随即转身一掌，直接击中赵敏肩头，一股柔劲挟裹着她穿过缝隙，王保保同时豁尽最后的力气，努力闭合城门。
　　“找死！”
　　眼见赵敏逃出城去，鹤笔翁神情震怒，心中更带恐慌，磅礴真气喷涌而出，双掌凝聚阴毒寒气，不断轰击在王保保背部。
　　“哥！”
　　“敏敏，好好活着！”
　　尽管身躯重创，王保保依旧死死的抓住城门不放，轰然长鸣，南门本就狭窄的缝隙完全闭合。
　　轰！
　　“哥！”
　　“父亲！”
　　赵敏瘫坐在地上，心神俱焚，双手无力的锤打着城门，咚咚作响，可惜，却不会再有人回应。
　　突然，厉声呼啸，一柄长剑绽放着凛冽寒光，直向赵敏脖颈而去。
　　“妖女，受死！”.
　　第84章
　　危机降临，赵敏却是毫无反应，只是在不断的敲打着大都城门，泪流满面。
　　铛！
　　“师太手下留情！”
　　倏然，一声冷喝，陈友谅掷出腰间配件，挡在锋刃过处，同时纵马冲刺，下一瞬间便出现在两人之间。
　　“陈将军，这个妖女是汝阳王之女，赵敏，心肠狠毒，诡计多端，不知道做了多少伤天害理的事情！”
　　“难不成你想包庇她不成？”
　　灭绝师太和陈友谅等人早就发觉城内动静，特意率军前往南门查探，没想到却是正好碰见了赵敏。
　　昔日万安寺一役，六大派都被赵敏设计，囚禁多时，心中早就是恨火滔天，如今再遇，灭绝师太当然不会放过她。
　　“师太，慎言！”
　　“现在是在战场之上，我不管你们曾经有什么恩怨，战场上有战场的规矩，她的身份特殊，我们需要从她的口中得到有关城内的消息。~”
　　“她，你杀不得！”
　　陈友谅面冷如冰，眼神微敛，语气毫不客气，虽然他的武功不如灭绝师太，但常年征战，杀戮无数，让他在气势上丝毫不落下风-。
　　“你，很好！”
　　灭绝师太深知陈友谅在军中的地位，天意军林部的实力更是不容小觑，-只能恨恨作罢。
　　“来人！”
　　“你们两个将这位姑娘带回去，切记，不可怠慢！”
　　陈友谅叫来几名亲卫，带着赵敏朝营地而去。
　　哒哒...哒哒...
　　“喂，你这家伙，平常可没见这么心慈手软过，该不会是瞧见人家长得漂亮，舍不得了？”
　　“我跟你说，这个姑娘可是汝阳王的女儿，元室郡主，你的小心思还是藏好了，不要让军师他们知道！”
　　徐达驾马来到陈友谅身边，面带调侃，经过这么久的并肩作战，他们的关系也不复先前的僵硬，至少还算融洽。

第51节
　　“放心，我自有打算！”
　　陈友谅听到他的话，抬头看了徐达一眼，表情怪异，就像是看着一名傻子，随后转身驾马离开。
　　“嘿，这家伙！”
　　“也不知道他心里到底打着什么算盘，难不成是真看上那姑娘了，可这么多年来都没有听说过他有喜欢谁，奇怪了！”
　　“不行，我得赶回去瞧瞧！”
　　徐达举起马鞭，挠了挠头，脸上满是好奇之色，这可是一个十足的八卦啊，特别还是与陈友谅有关。
　　营地中央，主帐内。
　　杨逍与刘伯温端坐主位，两旁分别是天意四将和明教高层，众人分列，在中央处站着一名女子，赵敏。
　　“赵姑娘，没想到时隔多日，我们又见面了，只是不知道大都内发生了什么事，你又怎会成这个样子？”
　　杨逍神情疑惑，在他的眼前，赵敏身上满是血迹，神色萎靡不振，失魂落魄，像是遭受了什么重大打击。
　　按理说，赵敏身为汝阳王之女，大元郡主，不该沦落至此，难不成......
　　杨逍眼中异光闪动，顿时无数的念头都冒了出来，一个轮廓渐渐在心中描绘成形。
　　“......”
　　没有反应，赵敏眼中失去了以往的灵动，只留下一片死寂。
　　“赵姑娘？”
　　可任凭杨逍如何呼唤，赵敏仍是一副失魂落魄的模样，就像一具傀儡。
　　砰！
　　“放肆，你以为我们这是什么地方，你又是什么身份！”
　　“区区一名阶下囚也敢如此无理！”
　　常遇春的脾气向来火爆，眼见赵敏这副爱答不理的样子，当即大怒。
　　“......”
　　明教众人听见他这么说，个个神情迥异，脸色古怪，但眼中的神色却是高度一致。
　　常将军果然是条汉子，硬气！
　　他们可是知道，自家教主和赵敏之间的关系不简单，别看现在她是元室俘虏，说不准日后便是高高在上的贵妃娘娘了，万一吹吹枕边风，那酸爽......
　　不只是他们，就连天意军高层当中也有不少人知道这件事情，刘伯温更是默默喝茶，一句话都不说。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“你们都看着我干什么，我脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　“嗯？”
　　“元璋，你拉我袖子做什么，有什么事情就直说啊！”
　　常遇春被众人这样盯着，就好像发生了什么不好的事情一样，整个人背脊发凉，汗毛炸立。
　　“我说你们这是......”
　　不止是他，徐达脸色同样茫然，心中不解，不就是一个元朝郡主嘛，怎么一个个弄得神秘兮兮的，陈友谅是这样，你们怎么也是这样！
　　还没等他说完，倏然，外面刮起一阵气劲飓风，席卷天地，整座营地簌簌作响，天地动荡！
　　. . .......
　　“怎么回事！”
　　“好恐怖的气劲！”
　　“速往一观！”
　　普通人可能还察觉不到什么，只以为是刮起了大风，但那些习武之人却个个神情惊惧，抬头望天。
　　这不是普通的风暴，而是凭借强大修为制造出的气劲之潮！
　　“纵横一睨，千古江山，万里碧血，尽染天下，凭谁吊念，败者何名！”
　　声震天地，贯彻八方，众人耳边响起一阵雄浑霸道之语，心中不觉被气势所侵，顿落下风。
　　“是教主的声音！”
　　杨逍听到这久违的语调，心中大喜，时隔半年，苏黎终于出关了，他心中那颗沉甸甸的大石也猛然落下。
　　“快看，天上有人！”
　　“是天王！”
　　“那不就是苏盟主吗？”
　　只见营地上空十多丈的高度，一道人影飘然而至，顿时引起众人哗然，满地的匍匐膜拜，都把他当成了降世仙神，解救苍生。
　　“恭迎教主！”
　　“恭迎天王！”
　　“恭迎盟主！”
　　此刻，面对苏黎这般犹如谪仙的出场，不管是明教、天意军，还是那些平常桀骜不驯的武林中人，都纷纷跪地见礼。
　　他们的神，降临了！及.
　　第85章
　　“教主，情况便是如此，自从离开大都之后，不论我们怎么询问，赵姑娘都没有反应！”
　　另一处营帐内，杨逍将事情全部告知了苏黎，看着躺在教主怀中的赵敏，他缓缓的吐出了一口气。
　　还好，陈友谅从灭绝师太的手中救下了她，否则，真的不知道会发生怎样可怕的事情。
　　回想起苏黎那如仙似神的姿态，现在就连他都开始怀疑，苏黎是否真是明尊降世，为了拯救苍生而来。
　　“好了，你们都出去吧，我来想想办法！”
　　“是！”
　　营帐之中气氛压抑，众人更是连大气都不敢多喘，听到苏黎的话，顿时如蒙大赦，一溜烟的跑路了。
　　“我靠！”
　　“那位赵姑娘与咱们主上竟然有这种关系，你们是不是都知道，也不提醒我一下，太不够意思了吧！”
　　走出营帐，常遇春直接爆了粗口，骂骂咧咧，只见他一脸幽怨的看着众人，弱小无助又可怜......
　　“别看我，我也是才知道这件事情，我就说今天陈狗贼怎么转了性子，原来是奔着立功去的！”14
　　徐达恍然大悟，他这才知道，陈友谅为何这么做。
　　“哼！”
　　陈友谅眼神淡漠，面带不屑。
　　“放心吧，赵姑娘刚刚的状态你也瞧见了，根本就对外界没有任何反应，你说的话，她估计也没听到。”
　　“只不过嘛......”
　　周颠嘿嘿的笑了起来，脸上满是不怀好意。
　　“只不过什么？”
　　常遇春脸色焦急，连忙追问。
　　“只不过她不知道，我们在场的人可不算少，要是我们当中有谁说漏了嘴，那可就麻烦了！”
　　得了，常遇春才明白过来，这是要自己出血啊，行吧，拿人手短，吃人嘴软，谁叫自己有‘把柄’在他们手上呢！
　　“行，等攻破大都之后，我在醉仙楼摆几桌好的，宴请诸位！”
　　“......”
　　四周一片寂静，众人面无表情，毫无表示，常遇春一咬牙，继续加码。
　　“吃完饭后，我再请诸位前去万花阁乐呵乐呵！”
　　“一言为定！”
　　“没问题！”
　　“老常客气了！”
　　话音刚落，众人顿时变了一副脸色，喜气洋洋，满面春光。
　　呸！
　　一群lsp！
　　营帐之中，苏黎看着眼前沉默不语的赵敏，完全没有了以往的灵动，面对他的呼唤，也只是机械式的抬头。
　　“城内到底发生了什么事情，为何她身为元朝郡主，竟会变成这样？”
　　苏黎喃喃低语，心中出现些许猜测。
　　“你先休息！”
　　“来人，好好照顾赵姑娘，有任何动静，及时汇报！”
　　他招来两个侍女，自己则动身前往主帅营帐之中，商议战事。
　　..........................
　　“教主，这样做会不会太危险了，我们完全可以慢慢来，如今形势大好，没必要如此激进。”
　　杨逍等人听完苏黎说的话，脑瓜子都嗡嗡的，教主想要强行攻城？直接凭借一人之力破坏城门？
　　你当那城门是纸糊的啊，我们用攻城锥都不一定能撞开，你一个人就想搞定？还真就是神仙下凡呗？
　　众人敢保证，要不是这话是苏黎说的，他们非得一人一口唾沫，喷死他不可！
　　“放心，我既然敢说这话，肯定是有了十足的把握，就算没有成功，凭他们又能对我造成什么威胁？”
　　“我意已决，就这么定了！”
　　苏黎力排众议，当场拍板，如今赵敏情况不明，他不想再拖下去了，同时这也是一个展示武力的机会，刚好可以震慑军心。
　　苏黎来的路上已经试验过了，如今的他，足以一击轰碎一座小山头，区区城门更是不在话下。
　　次日清晨，连绵多日的雪花消失无踪，天气放晴，冬日的阳光照射在身上，毫无半点灼热之感，让人感觉格外舒适。
　　咚咚咚咚！
　　高墙上的元朝士卒却没有半点放松的感觉，疆场之上，战鼓雷鸣，拉扯着绷紧的神经，手心出汗，心跳骤升。
　　在他们的面前，是一望无际的反元大军，旗帜高展，随风飘荡，手中的武器虽被擦拭干净，却仍然可以闻到阵阵血腥之气，令人胆寒。
　　“七王爷，敌军一早列阵，也不知有何企图，看他们的样子，难不成是想发动全面进攻？”
　　“不可能！”
　　“其他的城池也就算了，我们大都城墙高大宽厚，城门更是被层层加固，再加上守军充足，绝无破城之忧！”
　　面对副将的疑虑，七王爷直言否定，眼神中充满了自信。
　　“他们长线作战，辎重运转不及，只要等到粮食耗尽，自然会退兵，到时候就是我们突围之时！”
　　七王爷十分得意，老对手汝阳王一死，朝堂之上便再无可与他抗衡之人，兵权也尽归他手，如今连皇帝也要看他的脸色。
　　对于他来说，元朝灭不灭关系不大，现在他掌有兵权，到时只需往草原里一钻，便是龙入大海，任凭什么天意军也休想找到他！
　　哼，等到那个时候，我便是草原上的王者，皇帝？也是时候让他消失了！
　　哒哒～哒哒～
　　倏然，一人纵马从军列当中飞驰而出，快若闪电，元兵根本还没反应过来，他便来到了大都城下。
　　“这是谁？”
　　“他一个人过来，难不成是想和我们谈判？”
　　七王爷面露不解，询问身边副将，可他也是茫然不知，倒是一直跟随在旁边的玄冥二老开口了。
　　“此人就是明教教主苏黎，武功盖世，威压天下，他这次独自前来，恐怕意有所图！”
　　鹿杖客是知道苏黎厉害的，脸色凝重，丝毫不敢大意 。

第52节
　　“有意思！”
　　“命令士卒先别动手，一个人而已，我倒要看看他能做些什么？”
　　七王爷脸上满是不屑，眼神轻蔑，对他来说，所谓的武林高手也不过就是单挑强一点，遇上大军绞杀，管你是什么天下第一，照样给老子死！
　　于是，双方似乎是形成了一种异样的和谐，既然你们不攻城，那么我们也不放箭，大家看场白戏。
　　“哦？既然你们不放箭，那我也不耽误时间了！”
　　苏黎等待了片刻，发觉对方似乎没有攻击的意思，摊了摊手，攻势骤起。
　　纳气归元，吐纳四方元气，苏黎体内罡气尽提，威赫之势牵动风云，顿时一股庞大的气劲漩涡在城下汇聚，受到强大吸力牵引，墙头众人身形晃动，东倒西歪。
　　“这，这是怎么回事！”
　　“快来人，给我放箭，赶紧阻止他！”
　　七王爷死死的抓住墙垛，神情惊骇，可这时哪里还有人顾得上他的命令，别说是拉弓了，站都站不稳。
　　“百步神拳·万川归流！”
　　轻声一喝，苏黎化掌为拳，将磅礴气旋尽握手中，罡气汇聚，不世之威横扫六合八荒！
　　轰！
　　拳劲轰击之下，天地俱震，绕是大都城门如金似铁，却也难承极力，顿时四分五裂，支离破碎。
　　大都城门，破！.
　　第86章
　　轰隆隆！
　　随着城门炸裂，数不清的铁栏木屑四散飞出，夹杂着锐利气劲，扫射城内的大元守军，血雾弥散。
　　“天王神威，杀！”
　　“杀！”
　　眼见时机已至，反元大军如同洪涛浪潮，蜂拥而入，而元兵早已被苏黎吓破了胆子，身似草芥，任人宰割。
　　“完了，这下全完蛋了，怎么会这样？！”
　　七王爷双眼瞪圆，满脸的不可置信，长生天在上，难道此人是恶魔再世？
　　“王爷，我们还是赶紧撤退吧，这里局势危急，再待下去，恐怕就走不了了！”
　　“是啊，快走吧！”
　　玄冥二老心中有种不好的预感，背脊发凉，人世间的荣华富贵他们还没有享受够，可不想死在这里。
　　“对对对！”
　　“我们赶紧离开！”
　　七王爷猛然清醒，连忙就要朝着内城跑去，却不料转身瞬间，一道黑色人影挡在了他的面前。
　　是苏黎！
　　“哟，玄冥二老，你们这是换了一个主子啊，不知道这位是？”
　　苏黎早就瞧见了城墙上的几人，攻破城门之后，便立刻拦住了他们，这可是活着的积分，怎么能放跑了？
　　“......”
　　玄冥二老脸色难看，互相看了一眼，不知道该不该回答。
　　“嗯？”
　　眼见两人犹豫，苏黎冷眉横挑，气势一震，煌煌之威犹如太古神岳，形成了一间重力囚牢，笼罩四方，不断向内收缩。
　　“啊！”
　　骨裂之声，噼里不断，七王爷本身修为浅薄，哪受得了这种压迫，当即翻滚在地，哀嚎不已。
　　“苏，苏教主饶命〃｀ ！”
　　玄冥二老身为顶尖高手，一时半会儿尚还能够抵抗，只不过此时也是冷汗淋漓，气喘吁吁。
　　“这位是大元朝七王爷，权倾朝野，掌管着兵马大权，便是如今的元顺帝也要看他的脸色！”
　　“七王爷？那汝阳王呢，我记得原先的兵马大元帅不是他吗？”
　　苏黎眸光一闪，继续追问。
　　“汝阳王屡战屡败，惹怒了陛下，早已被革去了官职，交出了兵权！”
　　“汝阳王与七王爷本就是政敌，他的失势，其中少不了七王爷的手脚，昨日更是被安上了勾结外敌的罪名，满门抄斩，只有赵敏郡主趁乱逃走了！”
　　面对死亡威胁，玄冥二老丝毫不敢有所隐瞒，直接将七王爷抛了出来，正所谓死道友不死贫道，大难临头各自飞。
　　汝阳王一家被满门抄斩，只有赵敏活了下来？
　　苏黎心中惊异，这才知道赵敏神情大变的原因，一家人死的整整齐齐，只剩下自己一个，搁谁身上也受不了！
　　“啧啧，看来你们两个倒是挺机灵的，见风转舵，改头换面，这就抛弃汝阳王府另投下家了？”
　　苏黎似笑非笑，其实他也理解，玄冥二老习得一身本领，无非是为了享受荣华富贵，等价交换，趋利避害是人性本能。
　　“唉，本想着识时务者为俊杰，谁知道大元如此不堪一击，还没有几天，就被起义军攻破了大都。”
　　“苏教主的实力神鬼莫测，远非我们所能想象，早知如此，我们师兄弟定已离开大都，隐居山林！”
　　“不知您可否放我们一马，日后我们一定隐居深山，绝不再出！”
　　玄冥二老声泪俱下，不断地叩首求饶，力道沉重，闷响阵阵，没几下便血肉模糊，染红了地面。
　　“我也想啊，可惜你们太诱人了！”
　　一声轻笑，苏黎双掌轻翻，磅礴罡气不断挤压两人周身上下，霎那间，血雾弥散，再被至阳罡气灼烧片刻，一滴不剩。
　　听到耳边响起的提示音，瞬间便是600点积分到账，这让苏黎干瘪的钱包充实了不少。
　　爽！
　　苏黎心情一阵舒畅，对于玄冥二老这种反复无常的阴险小人，他可不认为自己有原谅的必要，打蛇打七寸，斩草必除根。
　　“．～救...救我...”
　　随着苏黎的气势越发恐怖，七王爷就像是一只蝼蚁，被巨人在指尖肆意揉搓，根本无法忍受这种粉身碎骨般的疼痛。
　　“哼！”
　　“放心，我不会杀你！”
　　苏黎单掌一挥，一道罡气将七王爷摄于空中，随后便直向大元皇宫而去，如今积分短缺，正好前去收割一波。
　　就这样，在大都内出现了一幕奇景，一名黑衣男子向前奔驰，在他的身后，一道身影凌空高悬，吸引了不少人的目光。
　　“这，这是变戏法？”
　　“我怎么觉得那名悬空的人影有些眼熟？”
　　“呸，都什么时候了，逃命要紧，别特么看了！”
　　“快跑！”
　　只可惜在如今纷乱的情况下，根本就没人有时间细看，因此也不会知道(得得赵)，这便是大名鼎鼎的七王爷。
　　………………气…
　　“死！”
　　风雷炸响，动撼四野，随着苏黎一掌拍落，最后几名大元高手顿成肉泥，再经罡气灼烧，化为灰烬。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主覆灭元室，一统天下，任务奖励将会于新朝建立之后发放！”
　　倏然，提示音在苏黎的心中响起，想来应该是杨逍等人已经斩杀了元顺帝，同时元朝的最后一支军队也被消灭殆尽，系统直接判定任务完成。
　　“已经要结束了吗？”
　　苏黎轻声低语，明明任务完成了，他心中却有一股怅然若失的感觉，他不知道，自己一旦离开还能不能回来。
　　“新朝......”.
　　第87章
　　“苏黎，大元真的亡了么？”
　　赵敏声音嘶哑，心中有着说不出来的苦涩，没想到只是短短一天，世间变幻，万事莫测。
　　看着面前略显沉闷的她，苏黎反倒是颇为高兴，至少赵敏现在已经不再是个自闭少女了，至于消沉的心情？
　　好斗要强的小妖女又怎会向命运屈服？
　　不过这也多亏了七王爷的热心帮助，一见到赵敏失魂落魄的模样，就嚷嚷着自己有办法，果然，赵敏恢复了过来。
　　苏黎看着地上的一滩血迹，还有那团类人状的肉泥，眼露感激，随即罡气轻拂，劲风一掠，便化作灰烬吹出了营帐。
　　七王爷，好人呐，我一定多给你烧点纸钱，一路走好！
　　.................
　　自从大元国都被反元大军攻破，残留在天下各地的元朝余孽群龙无首，纷纷朝着大草原奔逃。
　　可是明教与天意军岂能如他们所愿，早已在各地设防，没多久元军便全军覆没，举手投降。
　　“天王，这些元兵该如何处置，是全都杀了，或者......”
　　大殿中央，徐达俯首听命，其实这不仅是他一个人的疑惑，更是整个反元大军的共同心声。
　　当今天下，元人百姓也不在少数，要是他们将那些兵卒俘虏全部杀死，难免会引起他们的恐慌。
　　“元兵？”
　　“如今元朝已亡，新朝将立，哪里还有什么元兵，他们都不过是我们的子民百姓罢了，民如水，君如舟，日后也少不了他们的奉献！”
　　苏黎神色淡然，轻描淡写的一番话，便已为这件事下了最后的定性。
　　如今的大草原，在苏黎大军的强势开拓之下，早已成为了新朝的牧马场，源源不断的输送着新鲜血液，新朝大军也因此越发强盛，草原民族早没了张牙舞爪的资本。
　　大明元年，六月初三，黄道吉日，苏黎带着新朝高层前往泰山，举行封禅大典，祭拜天地，祈福上苍。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。”
　　苏黎身穿明黄龙袍，矗立泰山之顶，上陈苍天，下述万民。
　　“暴元无道，残害天地，以至人神共愤，群起而诛，苏黎上承天命，下应万民，终推翻暴元统治，建立新的王朝，国号定为，大明！”
　　“望上苍怜鉴，大明扬威，四海宇内，八荒无敌！”
　　在苏黎的刻意引导之下，罡气扩散，响亮恢宏，就连泰山山脚的百姓也能听见。
　　“大明扬威，八荒无敌！”
　　“大明扬威，八荒无敌！”
　　“大明扬威，八荒无敌！”
　　......
　　不论是站在祭坛下方的明朝高层、将领士卒，还是山脚下的黎民百姓，纷纷五体投地，高声呐喊，其音震天动地，直冲云霄！
　　经历过元末乱世的征战杀戮，此时的大明就像是冲破黑暗的黎明曙光，温暖透亮，让所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成大明的建立，现发放奖励，积分5000点，倚天世界的来往资格！”
　　随着明朝的成立，系统的提示音也同时响起，覆灭元朝、一统天下的任务奖励也同步发放。
　　“倚天世界的来往资格？”
　　苏黎心中一动，隐隐 有所猜测，可还没等他进行查看，又一道声音响了起来。
　　“任务已经完成，宿主现可回归，是否确定？”
　　“否！”

第53节
　　苏黎连忙拒绝，开什么玩笑，现在他还在泰山封禅，难不成给众人表演一个大变活人，突然失踪？
　　“叮，宿主选择拒绝，将有一个月的缓冲时间，时间一到，便会回归主世界！”
　　行吧，苏黎早就预料到了这种局面，心中暗忖。
　　..............
　　大周，京都苏家，一处小院内。
　　“这就回来了？”
　　卧室里，苏黎看着眼前依稀熟悉的场景，语气中满是感叹，虽然不是第一次穿越世界，但每一次都能让他感到惊奇。
　　“系统，按照你的意思，现在倚天世界的时间流速已经和主世界同步了？”
　　“不错！”
　　“我也可以自由来去，在两个世界进行穿梭？”
　　“对！”
　　“那行，我试试......”
　　随着苏黎的话语，他的身影不断在房内闪烁，就像是找到了新玩具的二哈，闹个不停。
　　自从泰山封禅之后，苏黎便对世界往来资格进行了查询，根据系统的介绍，只有他对于某个世界造成了重大影响之后，才能获得这个资格。
　　他可以不受限制的往返拥有资格的世界，每当返回都会出现在离去的地点，同时世界的流速也会进行调整，与他所处的世界一致。
　　当得知了这件事，苏黎的心思立刻活络了起来，这不就是他在主世界的一张保命符嘛，万一遭遇了不可对抗的敌人，他直接往其他世界一穿，岂不是美滋滋！
　　同时他也发现，自己在主世界的身躯也变回了一名不到十六岁的少年，看来是系统的作用。
　　“很好！”
　　苏黎感应着体内的磅礴罡气，不断运转于周身经脉，豪气顿生，心中涌现出了一股强烈的自信。
　　再过两天就是家族举办的成年礼，到时候便是大娘发难之时。
　　柳心月，你想让我去当和尚？
　　不存在的！.
　　第88章
　　笃笃笃！
　　清晨时分，初阳攀升，苏黎正躺在床上睡的正香，一阵急促有序的敲门声便响了起来，顿时让他睡意全无！
　　“谁啊！”
　　睡梦中被人吵醒，苏黎面色不豫，回到主世界的第一天，他就想睡个懒觉，也这么难吗~？
　　“阿弟，是我！”
　　话音清脆，如甜似蜜，娇憨可爱的声音从门外传来，顿时让苏黎昏沉的脑袋变得清醒，记忆翻涌而-出。
　　苏玉卿，十七岁，威勇侯与大娘柳心月之女，苏黎的四姐，生性善良，心思单纯，对于苏黎这个最小的弟弟百般照顾。
　　可以说，要是没有她的帮助，苏黎在侯府中的日子要更加艰难。
　　吱呀～
　　打开房门，苏黎一眼便看见了那道刻印在记忆深处的熟悉身影，
　　面容娇美，清丽脱俗，有些婴儿肥的脸上满是笑意，盈盈水瞳不带尘气，自有一番说不尽的娇憨可爱。
　　体态婀娜苗条，曼妙多姿，身着一身火红色的长裙，将肌肤衬托的更加白皙无暇。犹如烈火精灵！
　　“四姐，这么一大早，你怎么就来了？”
　　虽然苏黎与她相处的时间不多，毕竟当初他穿越到这个世界不久，但灵魂深处，来自于原主的记忆，还是让他们相处的十分融洽。
　　也正是因为苏玉卿的百般维护，才让苏黎真正接受了这个姐姐的存在。
　　“怎么，阿姐不能来看你吗？还是说昨天母亲的决定，让你生气了？”
　　“呐，不气不气，阿姐摸摸！”
　　苏玉卿眼中满是宠溺，伸出玉手，往苏黎的头顶摸去，苏黎迟疑片刻，没有躲开，任由她在自己头上揉动。
　　见鬼，这绝对不是我自愿的，嗯，这是原主的记忆在影响我！
　　我发誓！
　　不管苏黎内心如何挣扎，身体却十分老实，一动不动，脸上似乎还有些享受。
　　“呐，阿弟，大不了我今天就去和母亲说说，让她收回成令，此事作罢，咱们家老幺怎么能去当和尚呢！”
　　“我可是早就打算替你找一个媳妇，到时候再生几个宝宝，我就是他们的姑姑了，那些小家伙们一定会很可爱！”
　　苏玉卿用手托住下巴，抬头望天，陷入了幻想当中，喃喃自语时，甚至连苏黎孩子的名字都想好了。
　　啪！
　　“要娶你娶，我现在年纪还太小了，时间尚早，武道不成，何以为家！”
　　苏黎听到这里，脸都黑了，冷声哼道，同时打开了她放在头顶的右手，我这才多大，你就盼着生小宝宝了？
　　要不是年龄摆在这里，有时候苏黎真要认为，苏玉卿才是自己的老妈子，整天便想着给自己找媳妇，生怕苏黎嫁不出去。
　　呸，是娶不到媳妇！
　　行吧，苏黎承认，自己是被她影响到心态了！
　　不知道为什么，每当站在苏玉卿身边，他就像是回到了温暖安全的避风港，心态也没有了以往的老成。
　　“唉～”
　　“阿姐是怕我现在不催你，以后等我嫁人了，那就更难帮到你了，呀，烦死了！”
　　苏玉卿微微叹气，脸上浮现出一丝淡淡的忧虑，眨眼即逝，随后双手叉腰，指着苏黎开始数落。
　　“哼，阿弟，你可没有小时候听话了，还记得以前我让你干啥就干啥，现在翅膀硬了，敢和阿姐犟嘴了？”
　　“简直就是个小没良心的，还记得以前阿姐多疼你......”
　　......
　　看着眼前涛涛不绝的苏玉卿，苏黎没有说话，眉头轻皱，脑中不断回想着刚刚阿姐的表情，以及透露出来的信息。
　　嫁人？
　　虽然苏玉卿已经成年，但身为威勇侯与柳心月的心头肉，只要她自己不愿意，决计不会逼迫她出嫁。
　　而凭借自己对她的了解，这丫头根本就没有嫁人的意思，更没有喜欢的人，还巴不得多玩几年呢！
　　· ····求鲜花····· 0
　　既然没有内因，莫非是有哪家公子看上她了？
　　苏玉卿心思纯善，更是出落得亭亭玉立，被好事者评为京都十大美人之一，追求者如过江之鲫，只不过有苏家挡在前面，提亲的大多都被打发回去了。
　　难不成......
　　“小姐！”
　　就在苏黎沉思之际，院门外忽来一声叫喊，一名丫鬟跑了进来，这个人苏黎认得，她是苏玉卿的侍女，翡翠。
　　“小姐，原来你在五少爷这里，我就说怎么会找不到。”
　　“急急忙忙的，怎么了？”
　　苏玉卿瞧见自家侍女，也顾不上数落苏黎了，开口问道。
　　. .. 0
　　“小姐，霸刀山庄的白公子来了，现下正在大堂，老爷说是让小姐去见上一见，打个招呼。”
　　“白敬朝？”
　　苏玉卿脸色一下子萎了下来，神情不振，那副模样就像是走路时踩到了一块牛皮糖，还是别人嚼过的，怎么踢也踢不下去。
　　既恶心，又无奈！
　　“可不可以不去？”
　　“这......”
　　瞧见翡翠左右为难的样子，苏玉卿也知道跟她说没啥用，转身拽起苏黎的衣口，拖着便走。
　　“喂，放手，你拽着我干什么？”
　　“去大堂啊！”
　　苏玉卿满脸的理所当然，理直气壮。
　　“你别以为我没听见，父亲是让你去，可没有说过我！”
　　苏黎一阵气急。
　　“我知道，可是你从小就是我身上的挂件，叫我去，不就等于叫你去么？”
　　“走啦！”
　　好特么有道理，原主啊原主，你以前是有多黏自己的姐姐啊！苏黎内心无语，干脆放弃了挣扎，准备好好沟通一波。
　　“你放开，我保证陪你过去！”
　　“我自己走！”
　　苏玉卿听到这话，头都没回。
　　“不放，我怕你跑了！”及.
　　第89章
　　京都苏家，当代家主苏武牧世袭大周爵位，称威勇侯。
　　勇战八方！
　　苏家大堂，明晃晃的挂着这么一副牌匾，据传是先皇赐予上代威勇侯之物，代表着皇室对于苏家功绩的表彰。
　　“白贤侄不愧是霸刀山庄的真传弟子，更是风云榜上的不世人杰，今日一见，果真风采不凡，玉皇他还是相距甚远啊！”
　　苏武牧高居大堂主位，在他的身边，柳心月一旁陪同，大堂两侧，分别坐着几名青年，丰神俊朗。
　　“姑父，登上了风云榜的可不只是我师兄一人，我前段时间就打败了邪剑风少流，踏入风云榜！”
　　“要是玉皇表弟也想登榜一二零，我不介意指点一二，说不定再过个几年，他就有机会了！”
　　突然，一名青年神情傲然，语气甚是优越，看向苏玉皇的眼神中也满是得意。
　　青年名为厉海潮，京都厉家无双侯府的二公子，现于霸刀山庄修行，是白敬朝的师弟。
　　他的姑姑厉红袖，是苏武牧的二夫人，苏、厉两家也算是姻亲之家。
　　只不过女人多了，就容易出事，特别是身份尊贵的女人。
　　柳心月与厉红袖，一者是苏武牧的正妻，京都柳家三小姐，另一个是苏武牧的平妻，无双侯之妹，身份相当，水火难容！
　　厉海潮说出这一番话，既是炫耀，也是嘲讽，果然，苏玉皇的脸色顿时就难看了起来。
　　该死！
　　当今天下，幅员辽阔，大周版图占地何止百万里，也不过是区区中原之地，周围尚有北域、南疆、西漠，东荒，生灵亿万，人杰辈出。
　　因此有人成立捕风楼，专门收集天下大事，各种隐秘消息，甚至列出了四大榜单，记载天下有名的武者。
　　天榜，在榜的均是位于天下绝巅的大宗师，共计十二位，不分强弱，只记姓名，其中之一便是捕风楼楼主。
　　地榜，记载灵神宗师四十九位，按照实力强弱进行划分，如果未曾交手，便以战绩进行排名。
　　人榜，灵魄境顶尖高手一百零八位。
　　风云榜，三十岁以下，共计天下三百六十五位青年天骄，每一位都可以说是世间罕见的人杰，各大势力的拉拢对象。
　　邪剑风少流，风云榜末位，这本是苏玉皇的目标，他为此准备了许久，谁知竟被厉海潮捷足先登！
　　不但是他，就连苏武牧与柳心月的脸上都闪过了一丝不快，只是两人到底是长辈，不好表露出来。

第54节
　　“咦～好臭好臭！”
　　“到底是谁的嘴这么臭，我才刚走到门口，就见臭气熏天！”
　　倏然，门外传来了一道清脆悦耳的声音，同时语气中满是鄙夷。
　　“父亲，母亲！”
　　苏玉卿走进大堂，一手捏着鼻子，一手拽着苏黎，精致的脸上满是嫌弃，连打招呼都没有将手放下来。
　　玉卿...你终于来了...
　　坐在一旁的白敬朝眼见心中佳人，神情一喜，却又瞧见了她身后的苏黎，看见两人举止亲密，脸色瞬间阴沉了下来，眼中冒出森森寒意。
　　“玉儿，黎儿，你们来的正好，这位是霸刀山庄的真传弟子，白敬朝白公子，他今日可是专程拜访，想来你们年轻人应该有很多的话题！”
　　“还有海潮，你们也有几年没见了，不知道还认不认得？”
　　苏武牧诧异的看了一眼苏黎，随后也没有多说什么，直接向两人介绍。
　　“哦，原来是厉大屁王啊，我说呢，怎么臭气熏天的！”
　　苏玉卿满脸的恍然大悟，其实早在昨天，她便见过这两人了，没想到还找到了家中。
　　“你！”
　　厉海潮脸皮一红，就要动怒，他没想到小时候的污点又被人提起，心中羞愤欲绝. ....
　　在大周，京都权贵的孩子们都被安排在国子监陪同皇子读书，美名其曰，培养感情，厉海潮与苏玉皇正好在同一批。
　　由于柳心月与厉红袖的关系，两人彼此对立，正所谓少年顽皮，有一天，苏玉皇想出来一个阴招。
　　他偷偷的带了一包鼓气散，趁厉海潮不察之时，倒入了平常喝的水中，鼓气散，通肠顺气、排便，服下之后，可让人排空肠内浊物。
　　于是，灾难降临了！
　　当天下午，厉海潮感到腹内胀痛，气贯五谷轮回之所，屁意顿生，但此时正在上课，好面子的他提臀收肛，憋住了。
　　谁知道屁意不但没有消失，更似潮水般连绵不绝，终于，在一声震天巨响当中，他的裤子直接炸裂，破布翻飞，粪气横流，吸引了所有人的目光。
　　在众目睽睽之下，厉海潮光着屁股，响声不停，浊气不断，要不是其余的孩子跑的快，恐怕就都被臭死在里面了。
　　经此一役，厉海潮的事迹传遍了京都权贵阶层，屁王这个称号从此便戴在了他的头上。
　　“苏姑 娘，你误会了，我师弟那番话并没有其他的意思，他也是好意，想要帮苏公子一手罢了！”
　　厉海潮怎么说也是他的师弟，即便言语间有所不妥，白敬朝却不能不管。
　　“帮忙？”
　　“哈哈哈，要是换成玄灵子、判无生、乾坤笔李鹤之流也就算了，他们好歹也是榜三，而厉海潮呢，就凭一个吊车尾？”
　　苏玉卿抿嘴偷笑，笑声如银铃般传遍了整座大堂，苏玉皇听到这里，脸色也好看了许多。
　　“我大哥，年仅二十岁，已经踏入罡气初入顶峰，而厉海潮，二十有四，还在罡气小成晃悠。”
　　“就这？”.
　　第90章
　　“......”
　　此话一出，厉海潮的脸色彻底黑了下去，站起身来，双拳紧握，周身散发出一股凌厉刀势，直向苏玉卿压迫而去。
　　“够了！”
　　“四姐小心！”
　　苏黎眼见情况不妙，侧身挡在苏玉卿身前，同一时间，白敬朝唯恐美人受伤，厉声一喝，掌势疾出，压在厉海潮肩头，直接将他的刀势按下。
　　“海潮，在长辈面前你太失礼了！”
　　“还不赶紧道歉！”
　　白敬朝眼角余光一扫，顿时就发现大堂内的众人脸色微沉，特别是苏武牧，他的眼中已有怒意。
　　“这，侄儿一时糊涂，还好没酿成大错，还望姑父宽宏大量，绕过海潮这一次！”
　　愤怒的情绪消退过后，厉海潮脸色惨白，吓出了一身冷汗。
　　他可是知道，自己这个表妹身为苏家最小的女娃，在府中备受恩宠，哪怕是上代威勇侯也将她视为掌上明珠。
　　要是她今日出了什么差错，恐怕就算是自己的父亲无双侯出手，也救不14了他！
　　“......”
　　厉海潮说完，大堂内陷入了死寂当中，所有人都不自觉的屏住呼吸，等待苏武牧发话。
　　嗒、嗒、嗒......
　　随着指尖不断敲击在扶手上的声音响起，厉海潮的内心也越发的恐惧。
　　虽然苏武牧没有说话，但身为灵神强者，周身不自觉散发出的丝丝威赫，就足以压垮未入玄灵三境的武者。
　　毫无疑问，他这是在以彼之道，还治彼身，除了厉海潮，其余的人并没有感到有何不妥。
　　白敬朝虽是有所猜测，但他此时的站位尴尬，也不好插手，只能默不作声。
　　嘀嗒、嘀嗒！
　　厉海潮的额头上渐渐渗出汗水，滴落地面，他的身躯有如背负着一座大山，双腿颤动。
　　“哟，你们这是怎么了，连句话也不说，海潮，你傻站着做什么，怎么还流了这么多汗？”
　　“老爷，难不成这孩子说错了话，做错了事？”
　　倏然，一道娇媚诱人的声音从门外传来。
　　一名女子缓步走来，身穿罗衫红裙，身材高挑，曼妙的身姿在长裙下若隐若现，引人遐想。
　　在她的身后，还有一名十七八岁的少年，脸色淡漠，眼眸当中是无视一切的傲然。
　　也就在女子进来的一瞬间，厉海潮身躯一轻，顿时如释重负，整个人大口喘着粗气。
　　“红袖妹妹也来了，刚刚海潮这孩子正在展示本领，看上去这些年里他的进步不凡！”
　　“果然不愧是无双侯的儿子！”
　　不待众人开口，柳心月笑了一声，继续说道。
　　“只是啊，展示过程中出了点意外，差点没把玉儿伤到，这不，夫君生气了！”
　　“哦？”
　　“竟然还有这种事？海潮这孩子也太不让人省心了，该罚！”
　　厉红袖面色惊异，语气中满是责怪，随后看向了一旁的苏玉卿，一脸关怀。
　　“玉儿，有没有伤到哪里，要是哪里不舒服，就和姨娘说，看我不骂死他！”
　　“嘻嘻，多谢姨娘关心！”
　　“不过有阿黎在，他会保护我的，刚刚就是他挡在了我前面，有什么危险可轮不到我呐！”
　　苏玉卿抱着苏黎的手臂，满脸都是自豪的笑容，颇有一种辛辛苦苦十数年，自家的猪崽终于长大了的感觉。
　　？？？
　　白敬朝看着眼前的一男一女，眼睛都要瞪红了，他的脑中满是大大小小的问号。
　　刚刚明明就是自己出手，才将厉海潮制服了，凭什么最后你只感谢他？
　　阿黎？
　　小白脸，可敢一战？！
　　“哦？”
　　“黎儿这是长大了，知道保护姐姐了，不错，有了一点男子汉的气概！”
　　厉红袖眼中闪过一丝诧异，在她的印象里，苏黎虽是侯府五公子，却势单力薄，天资普通，因此也较为低调，沉默，没想到今天倒是有点勇气。
　　“我自幼受姐姐照拂，今日她有危险，自然不能置身事外！”
　　苏黎语气不卑不亢，既不妄自菲薄，也不多做炫耀，这让众人好感顿生。
　　姐姐？弟弟？
　　他们之间的对话全都落在了白敬朝的耳中，这让他为之一愣，随后狂喜。
　　感情这是苏玉卿的弟弟，也就是未来的小舅子？
　　“侯爷，说起来我还不认识这位小公子，不知道他的身份是？”
　　为了保险起见，白敬朝轻咳一声，开口向苏武牧询问。
　　“黎儿？”
　　“他是我的第五子，平常久居府内，极少外出，外人也很少知晓。”
　　“今日他做的倒是不错！”
　　苏武牧看了苏黎一眼，眼中闪过一丝欣赏之意，缓缓说道。
　　那就好！
　　白敬朝心中的大石头完全放下，既然是小舅子，那自己就不必教训他了。
　　再者说，看他的样子似乎在侯府内不太受重视，自己这边也许能对他加以接触，略施恩惠，到时候不愁他不死心塌地，最后......
　　念及深处，白敬朝的嘴角上扬，露出一抹不易察觉的邪笑，看向苏黎的眼神，就像看着一只等待宰割的猎物。
　　嗯？
　　苏黎背脊一凉，像是察觉到了什么，目光一转，便瞧见了对面直勾勾地望着自己的白敬朝，心中不由一阵恶寒。
　　这家伙，难不成有什么特殊的癖好？
　　“父亲，孩儿有一事相求！”
　　倏然，苏玉皇站起身来，走到大堂中央。
　　“何事？”
　　“之前表哥有言，可以给予我指点一二，既然如此，孩儿便想着干脆直接挑战一番，看一看和风云榜人杰的差距！”
　　苏玉皇作为威勇侯长子，天资过人，从来不是任人嘲弄之辈，厉海潮多次挑衅，甚至触犯了他的逆鳞，简直罪该万死！
　　“这......”
　　“不知道海潮侄儿怎么看？”
　　苏武牧眼眉一挑，饶有兴致，他对于这个大儿子再了解不过，若没有极大的把握，是绝对不会出手的。
　　“既然表弟想要挑战，海潮这个做表哥的又岂会拒绝，只是比武之时兵刃无眼，若是受了伤......”
　　厉海潮眼神一凛，心中怒火翻腾，这是把自己当成软柿子了？
　　“比武争锋，后果自负！”
　　苏玉皇声若惊雷，毫无退缩之意。
　　“很好！”
　　我会让你知道，轻视我需要付出什么代价！
　　厉海潮眼中杀意顿生，他知道苏玉皇的天资超凡，但自己毕竟年长四岁，修为略胜一筹，鹿死谁手犹未可知！
　　苏玉皇神色冷漠，随后瞥了一眼旁边的妹妹，眼神顿时柔和了许多，却在这时，看见她拉着苏黎的手，不由心中吃味。
　　恨恨转头，看向身前的厉海潮，无名之火冲天而起。
　　敢伤害我妹妹，我会让你付出最惨痛的代价！.
　　第91章
　　“你听说了没，就在明天，威勇侯长子苏玉皇要和无双侯次子厉海潮比武！”

第55节
　　“谁不知道啊，如今京都上下都传遍了！”
　　酒肆当中，两个人影交头接耳，争论不休。
　　“你说谁会赢啊，我看好苏公子，要不是他年岁稍小，那可是能入京都十大公子的人物！”
　　“嘁，我更看好厉公子，他可是登上了风云榜的人杰，苏玉皇虽然天赋卓绝，但终究小了四岁，修行时日较短！”
　　苏玉皇与厉海潮身份不凡，更是京都有名的天才，他们要比武的消息一经传出，便轰动全城。
　　街头巷尾，茶楼酒肆，但凡人群拥挤之地，都是在谈论这个消息，火遍一时。
　　白虎道，无双侯府。
　　“海潮，听说你们昨天去了苏府，还和苏武牧的儿子定下了武决？”
　　“可有此事？”
　　太师椅上，一名男子不怒自威，正襟危坐，语气虽淡，却让厉海潮心神恭敬，不敢怠慢。
　　男子穿着一身黑色直裰朝服，腰间扎条同色金丝蟒纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着。
　　修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着一股与生俱来的高贵，让人觉得高不可攀，恍若神衹。
　　此人正是得周皇亲封，名冠京都的无双侯，厉无双！
　　“回禀父亲，昨日海潮与白师兄在外游玩时，恰好遇上了苏家苏玉卿，在师兄的建议下，我们便上门一访。”
　　“没想到苏玉皇年纪轻轻，口气却是颇大，见我登上了风云榜，便想着挑战，简直可笑！”
　　“我看他是被世人过度吹捧，有些飘飘然了，他还真以为自己是十大公子吗？”
　　厉海潮神态不屑，言语当中更是极尽所能的贬低。
　　“苏玉皇天资的确不凡，几可与天涯比肩，若是再过四年，未尝不能入列十大公子〃｀ 。”
　　“不过，天赋终究只是天赋，没有实力，一切都是枉然，此战你必须胜，否则，自领家法！”
　　无双侯神情漠然，语气中充满着令人无法质疑的强硬。
　　“这......”
　　“海潮必将竭尽全力，将苏玉皇踩在脚下！”
　　厉海潮心中一虚，虽然他言语中对苏玉皇百般贬低，但实际上却没有必胜的把握，不过瞧见父亲脸色，只能硬着头皮答应下来。
　　“退下吧！”
　　“是，海潮告退！”
　　望着厉海潮离去的身影，无双侯眼神半敛，似乎是回想起了什么，喃喃自语。
　　“苏武牧，我要让你知道，不但我能胜过你，就连我的子嗣也能胜过你的！”
　　沉沉低语在四周不断回荡，余音未绝，却见太师椅上的人影悄然消失，大堂内重归死寂。
　　演武场内，一人持刀，风声呼啸，刀罡纵横，仿若劈山断流，连光线都为之扭曲。
　　砰！
　　倏然，刀罡斩落，将地面划出了一道粗长刀痕，将两道身影挡在外围。
　　“你们两个鬼鬼祟祟的，想要做什么？”
　　其声冷彻，深入骨髓，让厉海潮和白敬朝都不自觉的打了一个哆嗦，神态尴尬。
　　“大哥，我明天要和苏玉皇比武，你会去看吗？”
　　“.......”
　　厉海潮小心翼翼的说道，眼中满是希冀，但是对方却没有回答。
　　“师兄，你......”
　　白敬朝刚想开口，就瞧见了一双冻彻心扉的眸子，及时的闭上了嘴巴。
　　“你们走吧，不要打扰我练刀，再有下次，不留情面！”
　　“是！”
　　厉海潮看着远处挥洒刀罡的哥哥，有些委屈，心中不免生出些许怨怼之意，扭头离去。
　　“哎，师弟，你等等我！”
　　就在他们离开之时，挥舞刀招的身形出现了一丝的停顿，转眼即逝，好似从未发生过。
　　..............
　　寂静卧室，苏黎盘膝运气，吐纳周天。
　　“呼！”
　　“还是主世界的灵气充裕，在此修炼，原本停滞不前的修为进展神速，要不是有着系统的奖励，我都不想穿越了！”
　　苏黎感应着体内罡气，巍然一笑，如果说倚天世界是一个小水池，那么主世界便是江河，两者不可相提并论。
　　“不过要是日后能穿越到更强大的世界，像是仙侠、天帝之类的话，倒也是极好的！”
　　“下个世界想来会比倚天更强一些！”
　　他看着面板上的时间，系统穿越是三个月一次，如今还在冷却当中。
　　明日便是他的成人礼，也是该展现实力的时候了！
　　如果苏黎猜的不错，恐怕灵云寺的僧人也会到场，一旦成人礼结束，大娘便会立刻发难。
　　“．～等等！”
　　突然，苏黎想起来一件事情，明天苏玉皇与厉海潮的比武就在演武场，而按照惯例，成人礼也是在那举行，估摸着这边一结束，那边就上场了！
　　他们两人的比武声势浩大，必然会有不少达官贵人前来围观，柳心月就算想让他出家，众目睽睽之下，顾忌名声，定会向后拖延。
　　这，便是苏黎的机会！
　　正所谓，十年寒窗无人问，一举成名天下知，当他在众人面前展示出罡气境的修为，必然会吸引无数震惊的目光。
　　十六岁的罡气小成，哪怕是在整个天下，中原神州，四方之地，也能称得上是顶尖的天骄，未来有很大的机会踏入(得了的)地榜仁！
　　如此，他在苏家的地位定将一步登天，直追大哥苏玉皇，别说是大娘了，就算是苏武牧也不可能让他剃度出家。
　　只是这样一来，木秀于林，风必摧之，难免苏黎不会被人盯上，就算苏家再强势，恐也有力屈之时！
　　“哈，挑战吗？”
　　“有何不敢，我倒要看看是你们刺杀的力度够大，还是我变强的速度更快！”
　　苏黎一直都相信一句话，不招人妒是庸才，中庸之道，只会让自己泯然众人。
　　树木之所以会被狂风拔起，那是它还不够坚韧挺拔，根基更不够深沉，只要苏黎不断变强，就算是飓风来临，又有何惧？
　　有系统在手，穿梭万界诸天，任何打不倒苏黎的，都会使他更加强大。
　　生于天地，冠世称雄。
　　求战！.
　　第92章
　　天朗气清，和风煦日。
　　苏府深处，一座清净院落内，少年盘膝而坐，运转元功，吐纳天地灵气，无形间牵动周遭气流变化，竹林簌簌。
　　适逢阳光洒落，穿梭林木，在他的身上倒映出层叠光斑，恍若天地泼墨成画卷，美不胜收。
　　“呼！”
　　轻声吐息，化作丈长白练，锋芒锐利，前方的坚硬树干都被轻松洞穿，良久之后，才缓缓散去。
　　“时间到了！”
　　少年缓缓睁开双眼，悠然一语，随后院外便传来了一道略显急促的脚步声。
　　“五少爷，成人礼将至，老爷让我来通知您！”
　　一名青衣小厮站在院门之外，神色恭敬，没有苏黎的许可，他甚至不敢有丝毫的逾越。
　　“走吧！”
　　苏黎对于这种情景并不意外，无论自己在侯府是否受到重视，他都是主家的公子，主仆有别，威严不容挑衅。
　　就如同小说中的恶仆欺主，在这里更是不可能出现，侯府规矩森严，一旦追查，就连幕后黑手也难以幸免！
　　随着苏黎两人缓步慢行，入眼可见，人影绰绰，都是朝着演武场 而去的人流。
　　三五成群，呼朋唤友，既有青少孩童，也有成年长辈，身着华丽，仪态不凡。
　　“苏公子，好巧啊！”
　　两道熟悉身影从旁侧走来，见到苏黎之后，其中一人的脚步陡然加快了几分。
　　来人正是白敬朝，在他的身边，还有一名满脸漠然的青年，正是昨日随厉红袖一同出现过，苏黎的三哥，苏北坤！
　　苏武牧一脉，生有四子一女，分别是长子苏玉皇，次子苏凌，三子苏北坤，四女苏玉卿，五子苏黎，其中苏凌早夭，也就只剩下了四个孩子。
　　“白公子，三哥！”
　　苏黎微微一笑，脚步不停，朝他们打着招呼。
　　白敬朝脸色热情，走到苏黎身边，颇有一股自来熟的味道，言语当中满是亲近之意，这让苏黎想起了他昨日的诡异目光，身形有了一丝停滞。
　　反观苏北坤，神色依旧冷漠，就连刚刚苏黎向他打招呼 也没有回应，似乎当他不存在一般。
　　“听说今日是苏黎兄弟的成人礼？那可真是太不巧了，苏玉皇也真是的，选在这种时间进行比武，这不是把自家弟弟的风头都给抢了？”
　　“今日权贵云集，他要是真能打败海潮，登上风云榜，那可真是风光了！”
　　白敬朝神情忿忿，言语当中满是替苏黎打抱不平，有意无意之间，想引动他的内心情绪。
　　“......”
　　似乎是被他的言语挑动，苏黎默不作声，一路直行，这让白敬朝瞧在眼里，喜在心中。
　　“苏兄弟，我听他们说，你在苏府内过得不甚痛快，处处受限，要不这样，等你成人礼过后，便来我们霸刀山庄。”
　　“白大哥身为真传弟子，别的不敢说，内门弟子的身份还是能弄到手的，到时候有我在，绝不会委屈了兄弟！”
　　白敬朝的语气当中充满了自信，他相信，苏黎绝不可能抵挡这种诱惑。
　　霸刀山庄，武林中的一流势力，庄主伏元化一身修为惊天动地，曾一刀斩断高达千丈的尖顶山，刀意留存数十年不散，从此吸引无数武者前往参悟。
　　位列地榜第三十二位！
　　“霸刀山庄，内门弟子？”
　　苏黎语气犹豫，意有所动，白敬朝赶紧趁热打铁。
　　“不错！”
　　“白大哥这可是跟兄弟你投缘，才会如此，要是换了别人，想也不要想！”
　　“苏兄弟天资不凡，等你在霸刀山庄武功大成，再回苏家，那会是什么场面？”
　　面对白敬朝的种种诱惑，苏黎轻抬双眸，语气吞吐。
　　“可...可是，我还是更想加入均天道或者正德天院，他们身为武林圣地，想来底蕴应该是更加深厚。”
　　“白大哥，你能让我去吗？”
　　？？？
　　听见苏黎的话语，白敬朝大大的眼睛里满是问号，他捏了捏自己的手臂，脸色茫然。
　　这不是梦？
　　这个家伙脑袋里面，到底在想些什么骚东西！
　　好家伙，白敬朝先前还以为苏黎在考虑自己说的话，暗自窃喜，没想到这个家伙都不知道飘到哪里去了。
　　武林圣地是你随便就能去的？要是能去，还轮得到你？给我爪巴！
　　“苏兄弟，那原佛天和魔门呢，你为什么不想去这里？”
　　白敬朝无奈之中，也有些好奇。
　　“原佛天和魔门？一个是和尚，一个是魔头，当然不能去啊！”

第56节
　　听着苏黎这理所当然的理由，白敬朝一时无语，就连旁边漠视一切的苏北坤，眼中都满是愕然。
　　自己这个名义上的弟弟，今天出门，脑袋是不是被门夹了？
　　“咳咳！”
　　“苏兄弟，四大圣地收徒一向十分严格，不是天赋绝伦者不收，这......”
　　“我不就是吗？”
　　还没等他说完，苏黎便脱口而出，脸上满是骄傲，这让白敬朝如同吃了苍蝇一般难受，脸色难看。
　　是谁给你的勇气，让你说出这句话？我不过是吹捧了几句，你就真以为自己是天骄了？
　　“苏公子，我和北坤还有要事，先走一步！”
　　惹不起，惹不起，溜了，再谈下去，他怕自己的脑子会受到致命打击！
　　拉拢？拉个屁！
　　看着匆匆离去的两人，苏黎脸上的笑意收起，先前的一切不过是他故意逗弄白敬朝罢了。
　　他早就看出此人似乎有意与自己拉近关系，于是苏黎就和他稍稍玩了玩，没想到，这就受不了了？
　　兄弟，你这耐力不行啊！.
　　第93章
　　演武场外，高台之上，苏家礼仪人员早已准备完善，就待吉时一到，祭拜天地。
　　苏家此次仪式，共有十数名同年月日的少年参加，因此规模也略显庞大。
　　“威勇侯，听说这一次令子也在其内，正所谓是虎父无犬子，看来我们大周又出了一名少年英杰！”
　　“待会我可得好好瞧瞧！”
　　场外人群当中，一名中年男子面如冠玉，眸如点星，一举一动皆有不凡威赫。
　　“大皇兄所言甚是，谁都知道几代威勇侯无一不是当世人杰，骁勇善战。”
　　“他的两个儿子更是不凡，想来这个也不会例外！”
　　另一人稍显年轻，长相与中年竟有几分相似，听其称呼，两人应是兄弟。
　　这一次风云榜之战，在京都闹出的动静不小，引动权贵云集至此，其中甚至有皇室成员~。
　　这两个人当中，年长者为大周大皇子，姬天正，较显年轻的则是二皇子，姬天-护。
　　苏武牧听到两人的谈话，心中-哑然。
　　说实话，他基本上没有怎么关注过这个最小的儿子，身为朝中重臣，军中大将，他很大一部分时间都是在外厮杀，留给家人的是少之又少。
　　这个小子，应该不会给我丢脸吧？
　　苏武牧有点发虚，随后他又想起了当日苏黎在大堂内的表现，这才心下稍定。
　　砰！
　　就在众人谈话之间，礼炮齐鸣，远远的便瞧见十数名少年走来，有男有女。
　　只见这些人缓缓登上三重阶，看着台下的众多权贵，脸上或多或少都有些慌乱。
　　毕竟在以往的时候，可没有这么多人同时举办成人礼，更是不可能会有这么多达官贵人在场。
　　这种场面，顿时让不少心里素质不错的人，都开始压力山大，呼吸急促。
　　倒是苏黎，他可是见惯了大场面的人，就连穿越世界都经历过，还怕这些？
　　就这？
　　目不斜视，呼吸平缓，脸上波澜不惊，行为举止无一不合乎礼仪，顿显大家风范！
　　“好！”
　　大皇子轻声喝彩，眼中满是赞许的目光。
　　“此子气度非凡，心态平稳，果然不愧是威勇侯之子，看来又是一位少年英杰！”
　　“大皇子夸耀了，不过是些许小事，何足称道。”
　　苏武牧心中暗爽，但脸上却是表现得颇为淡然。
　　由于此次成人礼是多人一起举办，因此统一由苏家族老进行加冠，无需父母上场，苏武牧这才有时间陪同两位皇子。
　　“看来大皇兄十分欣赏这名少年，不如将他收入麾下，也好慢慢调教！”
　　“威勇侯以为呢？”
　　二皇子语气奇异，意有所指，脸上露出了一丝笑意。
　　“这......”
　　“不知道威勇侯的意思？”
　　大皇子听到二皇子所言，眼神一动，顿时明白了自家皇弟的打算，却没有点破，将计就计。
　　糟了！
　　苏武牧心中咯噔一下，顿时警惕起来。
　　要知道他们苏家效忠大周，数代封侯，之所以一直没有遭到大周皇帝的忌惮，全是因为他们从来是只忠于大周陛下，不参与皇子之争。
　　关于这一点大皇子和二皇子也很清楚，只不过知道归知道，该拉拢的还是要拉拢，这也是为什么两位皇子来此的原因。
　　二皇子刚刚的提议，看似是为大皇子搭桥，将苏家拱手相让，实际上却是不怀好心。
　　一旦苏黎被大皇子收入麾下，从某种程度上来说，也代表着一种信号，苏家向大皇子倾斜。
　　这种趋势必然会引来周皇的防范，甚至打压，于苏家的发展策略乃是大害！
　　而对大皇子来说，不管怎样，他也是大周皇子，周皇不可因为这点事情对他下死手，有了先例，往后一旦苏家受挫，于压力之下，便可能完全倒向他，何乐而不为？
　　至于苏家的损失，更不会有人放在心上，这个大周，终究是他们姬家的天下！
　　“大皇子说笑了，犬子这点本事，怎么称得上是少年英杰，最多也就是一个心态平稳罢了，可当不得如此夸赞。”
　　“此事，还是算了吧！”
　　苏武牧摇了摇头，连连推辞，似乎是看不上苏黎的这番表现。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“哈哈......”
　　“既然如此，倒也是我们缘分未到，罢了吧！”
　　老狐狸！
　　轻声一笑，大皇子心知苏武牧不会这么容易上钩，也就不再追问。
　　“礼成！”
　　高昂之声，穿透天地，礼炮轰然炸响，绚丽的彩花从空中降落，为此次仪式划下落幕。
　　就在苏黎等人还未走下台阶之时，倏然，狂风过境，卷起阵阵尘嚣，只见一道人影飘然而至，霸气降临！
　　“苏玉皇，我已经来了，你我之战，便开始吧！”
　　厉海潮悍然开口，周身上下刀气四射，脚下的青石地面难承其威，碎石崩飞。
　　. .. ...
　　“既然你这么着急的想要输给我，苏玉皇就如你所愿，赐你一败！”
　　“来吧！”
　　话音落定，剑气横空，只见苏玉皇手持长剑，一步一踏，步步声声，犹如战鼓擂响，回荡四方八面。
　　随着他的前行，周身剑气层层叠加，不断壮大，威势也愈发浓厚。
　　“哼！”
　　“想要积攒气势，可惜，你以为我会放任不管吗？”
　　厉海潮心知对手实力非凡，不能给其机会，当即出手，肩动，刀出！
　　横霸之刀挟雄天之怒，劈天断云，惊爆长空，刀罡蔓延十数丈，当头劈下。
　　“来的好！”
　　苏玉皇遥望刀罡，已感对手实力雄厚，可自身积攒到顶点的气势给了他无穷自信，右手轻握剑柄，凝神欲发。
　　“拔剑·斩天！”
　　轻声低喝，天地俱静，风云停滞，在苏玉皇的眼中，只有那归于终极的一剑。
　　剑光骤出，一道无匹剑罡横空出世，只问破风喝声，眨眼间，便已与刀罡相会，至极冲撞！
　　轰！
　　极招交汇，风雷激荡，只见演武场猛然一震，掀起乱石横飞，方圆数十丈的地面尽数崩毁，尘浪翻天。
　　砂尘遮掩当中，只见两道身影纵身上前，愈战愈烈，剑式刀招，处处不留余地。
　　“杀！”及.
　　第94章
　　刀者狂霸，剑者凌厉，两人身形腾挪，兵刃交错间，交织出点点星火，罡气极运，无穷怒焰势可焚天！
　　铛！
　　随着一声脆响，两人缠斗的身躯各自震开数丈，分立两旁，隔空对峙。
　　“刀法不错，不愧是霸刀山庄的真传弟子，倒也有几分能耐。”
　　“可惜，仍旧要败在我的剑下！”
　　苏玉皇语气清冷，手握长剑，虎口处的伤痕不断向外渗出鲜血，顺着剑柄滴滴滑落。
　　霸刀刀法势沉力重，刀剑交接，纵然苏玉皇竭尽全力护持己身，亦是难免受创。
　　“笑话！”
　　“一时的优势并不足以让你获得胜利，这点伎俩，便是让给你又如何！”
　　厉海潮嘴角带血，气血不断上涌，先前苏玉皇的攒势一一二三剑，他终究没能完全接下，内腑已损，受创不轻。
　　现在得到喘息之机，他更是不动声色，默默调动功法平缓体内气息，修复伤体。
　　倏然。
　　“你是在疗伤吧，那你猜猜看，我在做些什么？”
　　“拔剑！”
　　苏玉皇轻笑一声，手中长剑竟在厉海潮毫无察觉之时形成倒握之态，凌空蓄气。
　　“什么！”
　　“斩天！”
　　厉海潮惊愕抬头，两人目光交错，猛然对眼，只见苏玉皇手持剑器，迅影如风，剑锋崩然一斩，沉如石压山迭。
　　毫无准备，厉海潮完全想不到，苏玉皇的剑法已至如此精深的地步。
　　拔剑斩天，听剑阁秘传剑招，锋芒莫挡，势可平天，但每次使用需返剑归鞘，积攒自身剑气。
　　相传，此招一旦修炼至精深地步，便可放弃剑鞘，凌空蓄气，正如苏玉皇表现的一般。
　　原来如此！
　　厉海潮方才奇怪，双方缠斗当中，他由于错失先机，内腑受损，已趋下风。
　　这时苏玉皇竟然放弃紧逼之态，让他有了喘息的机会，原来是有着更大的图谋。
　　玩战术的人，心都脏！
　　我呸！
　　心绪流转，不过瞬息眨眼之间，厉海潮看着迎面而来的锐利剑罡，根本来不及反应，只能强行逆转功法，抽取体内用于疗伤的内元，仓促御敌。

第57节
　　轰！
　　极招冲击，撼天动地，厉海潮本就受创，仓促一击又怎么敌得过苏玉皇的精心布局？
　　只见剑罡横空遮日，宛如劈山断流一般，在它的面前，厉海潮的刀罡就像是营养不良的产物，接触瞬间，支离破碎。
　　“噗！”
　　受此重击，厉海潮手中的大刀瞬间脱手，在空中划出了一个完美的弧度，朝着祭台而去。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　眼瞅着利刃横空而来，那些刚刚完成成人礼的少年们四散奔逃，唯有苏黎毫无动作，留在原地。
　　“唰！”
　　面对大刀夺命，苏黎瞥都没有瞥一眼，脸色淡定，依旧是保持着原来的模样，看向场中交战的双方。
　　砰！
　　一声闷响，长刀斜插在祭台之上，没入刀柄处，它的位置距离苏黎的双脚仅有半寸！
　　“这小子该不会是被吓傻了吧，半天不动一步，要是这把刀再偏一点，他的脚都要没了。”
　　二皇子看着台上的苏黎，不自觉笑了出来，眼神不屑。
　　“啧啧！”
　　“大皇兄，我看先前他不是什么心态平稳，纯粹就是反应迟钝罢了。”
　　“你这回可是看走眼了！”
　　面对二皇子的这番嘲讽，大皇子没有任何表示，只是眼中闪过了一丝疑虑，他总觉得，这个少年不简单。
　　苏黎的行为，让他产生了一种此人掌控全局的感觉，智珠在握，一切尽在掌握。
　　可是，这可能吗？
　　苏玉皇与厉海潮身为罡气境界的武者，两人交战，战况激烈，爆发出的威势比罡气大成都弱不了多少。
　　一个区区十六岁的少年，又是哪来的信心，能够抵挡两人的战斗余劲？
　　莫非我真的看走眼了？
　　大皇子心中暗忖，微微一叹，事实摆在眼前，即便他对于苏黎有着不错的印象，也并不相信，这名少年会是一个不世出的天骄。
　　如果真是绝代天骄，又怎么会甘心十六年来默默无闻，无人知晓？
　　罢了，既然是一名如此迟钝之人，也就没有招揽的必要了！
　　大皇子在心中默默打叉，将苏黎的名字从自己准备招揽的人才名册中划去. ....
　　轰隆隆！
　　演武台上，连绵不断的响声震动四方，只见一道身影不断在地面翻滚，狼狈不堪。
　　“厉海潮，你输了！”
　　苏玉皇缓步靠近，长剑归鞘，身上的气势却是再一次的聚集，压迫在对手心头。
　　即便他现在胜券在握，仍是不敢掉以轻心，苏玉皇深知行百里者半于九十的道理，别看厉海潮此时狼狈，谁知道他还有没有翻盘的手段。
　　不到最后关头，谁也不知道结局为何！
　　“哈哈哈！”
　　厉海潮挣扎起身，身受重创，鲜血淋漓，右手骨头断裂失去兵刃的他，就连站起来也异常的费劲，每动一下，都是一阵钻心般的疼痛。
　　“苏玉皇，我承认你实力非凡，可若不是你先我一手，我又怎会至此。”
　　“想要让我认输，没戏！”
　　不顾自身伤势，厉海潮强运最后一分气力，猛提内元，霸道凶猛的罡气在残败不堪的经脉中肆意运转，顿时撕裂出更多的伤口，鲜血喷涌，形同血人。
　　“既然你执意如此，那我就成全你！”
　　“拔剑！”
　　苏玉皇眉峰紧蹙，心中苦笑不已，但战况至此，也只能强忍周身疼痛，剑气待发。
　　拔剑 斩天对于他来说也是个不小的负担，凭他如今的实力，只需三剑，便会耗尽全身罡气，身体陷入虚弱当中。
　　苏玉皇原本想着，可以让厉海潮自动认输，没想到这个人性子这么倔，宁死不服。
　　厉海潮，你自己多多保重吧，如今的状况就连我也掌控不了了，要是缺胳膊少腿的，别怪我！
　　“斩天！”
　　猛然一喝，剑锋再临，无匹剑罡直向对手斩去。
　　却不料。
　　厉海潮周身罡气暴动，内息瞬间大乱，他的身躯已达到极限，根本无力再发动攻击。
　　察觉不对，苏玉皇心中一紧，但这时他已经无法改变剑招导向，只能眼睁睁的看着。
　　“糟了！”.
　　第95章
　　“不好！”
　　见势不妙，二皇子心中焦急万分，当即就想前往救援。
　　要知道，无双侯可是他这一派系的人，厉无双身为大周君侯，军功卓著，更是普通人家出身，深受周皇信赖，是二皇子阵营的中流砥柱。
　　厉海潮身为侯府次子，如果在他的面前被杀，难保不会让厉无双对他产生不满。
　　就在二皇子想要出手之时，却被大皇子拦下，当即脸色一变，显露怒容。
　　“大哥，你......”
　　“二弟，莫慌，已经有人忍不住出手了，真没想到，原来他还有这样的一面！”
　　大皇子嘴角上扬，脸上露出了一抹饶有兴致的微笑，缓缓说道。
　　这场好戏真是越来越精彩了！
　　轰！
　　演武场上，剑罡直斩，青石地面难承雄劲，纷纷破碎四射，厉海潮身躯半跪，闭目等死。
　　倏然。
　　一道身影如同破空苍鹰，穿云而来，纵身跃下，伫立在厉海潮身前。
　　来人是一名青年，模样英俊，身姿挺拔，只是脸上的表情冰冷，犹如万载寒冰，令人望而生畏。
　　“破！”
　　面对苏玉皇的至极之剑，青年眼神当14中毫无波动，隐约可见的，唯有眼神深处的那一丝怒意。
　　右手握拳，没有半点花哨，对着剑罡直击而去，霎那间，剑罡、拳劲两者相撞，胜负骤分。
　　剑罡，碎！
　　破碎剑罡之后，拳劲未消，余劲径直朝着苏玉皇轰去，下一刻，血洒长空。
　　苏玉皇的身躯就像是一个沙包带，鲜血即是沙粒，源源不断的喷洒而出，凄惨无比。
　　“混账！”
　　“两人比武岂可容他人做手，厉天涯此举实属大胆放肆！”
　　苏武牧瞧见这一幕，当即大怒，身形闪烁间，已经来到了苏玉皇身前。
　　只见他从身上拿出一个瓷瓶，倒出了一粒药丸给苏玉皇服下，随后运功相助，化消药力，苏玉皇的气息这才逐渐平稳。
　　“厉天涯！”
　　“你这是什么意思，要是今天不给我一个交代，即便是厉无双也保不住你！”
　　苏武牧眼神当中散发出一股骇人眸光，摄人心神，同时周身气势大涨，灵神威势，震慑十方天地。
　　“威勇侯，比武之事，我代厉海潮认输！”
　　厉天涯直面灵神威势，顿感周身如负太古神岳，体内罡气沸腾，燥热难耐。
　　“哥！”
　　“闭嘴！”
　　厉海潮本想反对，却听见厉天涯的喝声，只能委屈的闭上了嘴巴，不过他看着眼前出现的人影，不知道为什么，心中反而觉得喜滋滋的。
　　“苏玉皇比武之时，行诡计之事，导致厉海潮先行受挫，此事，我也要算个清楚！”
　　面对苏武牧的骇然威势，厉天涯的声音依旧如平常一般冰冷，语气平稳。
　　“荒唐！”
　　“武者对决，本就是兵不厌诈，瞬息万变，哪里有什么绝对的公平，厉海潮今日失败，正代表了他的思维死板，不懂得灵活运变！”
　　“休要在这里胡搅蛮缠！”
　　苏武牧脸色黑沉，不欲再言，转身扶起苏玉皇，向着演武场外走去。
　　唰！
　　清烟掠过，厉天涯的身影消失不见，而后挡在苏武牧两人身前。
　　“威勇侯，今日之事未算清，苏玉皇，他不能走！”
　　“除非他接我三拳，此事便可抵消！”
　　厉天涯就像是一座千年冰山，横亘路途，同时他的死缠烂打，也彻底激怒了苏武牧。
　　“找死！”
　　怒气勃发，愤然出手，苏武牧大手一挥，顿时便化现出一只擎天巨掌，朝着厉天涯拍下，如同拍打苍蝇一般。
　　真元具现，威势化作深渊闇牢，锁住厉天涯方圆空间，让他如陷泥沼，挣脱无果。
　　“苏武牧，以大欺小可不是个好名声，如果你想比试，大可以来找我。”
　　“只是，你敢来吗？”
　　突然，天空高处回荡起阵阵余音，环绕整座苏府，一人身着赤红蟒袍，御使云龙从天而降，宛若天神下凡。
　　是无双侯！
　　轰！
　　厉无双单掌轻翻，同样形成了一只擎天巨掌，双掌相互撞击，竟是苏武牧略落下风。
　　砰！
　　再一交击，两人同时收手，顷刻间，云消雾散，雨过天晴，苏府重归平静。
　　“厉无双见过二皇子、大皇子！”
　　也不知是否有意，厉无双和两位皇子打招呼时，顺序颠倒，以幼压长。
　　果然。
　　大皇子的眉头一皱，面无表情，反观二皇子，虽然脸上没有表示，眼中的喜色却是显而易见的。
　　“想不到今日的比武当真是群英汇聚，就连无双侯也来了，实属难得。”
　　“要不是威勇侯对天涯出手，你是不是都不打算出来了？”
　　二皇子脸色揶揄，语气更是刺耳，苏武牧的脸色顿时更黑了几分。
　　“皇子明鉴！”
　　“我要是再不出来，恐怕这两个不成器的家伙，就要被威勇侯给打死了！”
　　“你说是吧？”
　　厉无双转头看向苏武牧，嘴角泛笑，眼神却是冷漠至极。
　　“哼！”

第58节
　　“要不是厉天涯中途插手，胡搅蛮缠，我又怎会和小辈计较！”
　　苏武牧黑着脸说道。
　　“威勇侯，你这话可是说的不对，天涯中途插手，只是为了救下海潮一命，对于结果，我们已经认输。”
　　“而他所说的三拳，却是针对玉皇比武时的诡计，身为武者， 更为亲族，比武自然是坦坦荡荡，海潮不用计，是不想伤了彼此情面，否则红袖那里可不好过。”
　　“两位皇子以为呢？”
　　厉无双一番言辞，诡言多辩，纵然两位皇子心中亮堂，却也没人接破。
　　“无双侯说的没错，一码归一码，现在厉海潮已经认输，也该轮到苏玉皇的事情了。”
　　“大皇兄认为呢？”
　　二皇子和厉无双本就是一伙的，当然帮他说话，同时询问大皇子的意见。
　　“这......”
　　“无双侯所言有理！”
　　大皇子心中纠结，无双侯身为父皇宠臣，不好得罪，也只能委屈苏武牧了。
　　“......”
　　苏武牧看着两位皇子，怒火攻心，二皇子暂且不论，大皇子先前可是想要拉拢苏家的，现在事到临头，反而百般犹豫。
　　听闻大皇子个性优柔寡断，遇事不决，看来还真没说错，恐怕厉无双也是算准了这一点！
　　苏武牧心中暗叹，却又无可奈何。
　　“既然厉海潮的大哥要为他出手，那我这个当弟弟的，自然也是义不容辞。”
　　不知道什么时候，苏黎已经来到了众人身边，脸色淡然，冷然开口。
　　“父亲，就让我替大哥出手吧！”.
　　第96章
　　“历经大战，大哥早已力竭，身受重创，战力十不存一，此时面对厉天涯，甚至连一拳都接不下来。”
　　苏黎侧头看了一眼在旁边疗伤的苏玉皇，语气肯定，不容置疑。
　　“胡闹，厉天涯实力不凡，更是年长你十岁，就算是玉皇全盛之时，也不敢说能接下三拳，更何况是你？”
　　“好了，现在可没有你选择的权利，我自有决断，快给我回去！”
　　说完，苏武牧直接大手一捞，就准备将这个小儿子拽回来，殊不料，苏黎抢先一步，抓住了他的手臂。
　　“这是！”
　　还不等苏武牧反应，他就感到一股至阳罡气正从手臂处涌入体内，要不是他强力克制，恐怕会引起体内真元的反击。
　　“父亲，我去去就来！”
　　苏黎看着脸色霎时变化的苏武牧，转身向着演武台走去，神色自若，从容不迫。
　　这小子...罡气境...
　　难不成我们苏家的祖坟真冒青烟了？不行，过几天得回去好好的拜拜列祖列宗！
　　苏武牧心中疯狂脑补，整个人就像是被一团巨大的惊喜砸中，全身飘忽，要不是现在还有几位皇子在场，他早就兴奋的喊了出来。
　　不愧是老子的种，就是有出息！
　　苏府天下第一！
　　“威勇侯，你真的打算让他上场？你别忘了，苏黎可是才刚刚完成成人礼。”
　　“要不要再考虑考虑？”
　　大皇子眉头一皱，语气有些不确定，毕竟自己也算是坑了苏武牧一把，心中多少有些过意不去。
　　“我倒是觉得威勇侯这一手实在是高明，反正不过是一名庶子，能有如此作用已是不凡。”
　　“嘿嘿，到时候传出去也是弟为兄受苦，兄弟情深，更令人称赞〃｀ ！”
　　自从厉无双来了之后，二皇子就像是找到了主心骨一样，言语如针，锋锐刺痛。
　　甚至于，在瞧见了厉无双与苏武牧的对立冲突之后，更是打消了招揽苏家的意图，处处与之作对。
　　“二皇子言重了！”
　　“我们苏家向来讲究自由教育，每个人都拥有平等选择的权利，既然他选择出手，我也愿意让他试试。”
　　苏武牧义正严辞，满脸都是昂然正气，大义凛然，表明了苏家开明的家风。
　　？？？
　　你在这里说的是什么鬼话，你前面说的话，这就忘了？
　　大皇子等人满脸黑线，看着眼前的苏武牧，心中有一万只草泥马跑过。
　　“呵呵，不愧是威勇侯，不愧是苏家，我今日算是大开眼界！”
　　二皇子心中感叹，要是他能有苏武牧这么厚的脸皮，何愁大业不成？
　　“......”
　　厉无双看着眼前的老对手，双眼微敛，直觉告诉他，刚刚苏武牧与苏黎之间，一定发生了什么，否则不会有这么大的转变。
　　........................
　　满目疮痍的演武台上，厉天涯等待良久，当瞧见是苏黎上场的时候，眼神一愣，随即恢复了冷漠。
　　不管对手是谁，他都只是想替厉海潮出一口恶气，既然苏玉皇不来，那么这个教训，便由眼前这个少年承受！
　　瞧见苏黎站定，厉天涯周身罡气大振，同时缓缓抬起右手，似乎是想让对手看清楚，而后，一击轰出！
　　轰！
　　风云疾走，电光火石，四方气流同受震荡，地面震颤，一股无匹拳劲强势威压而来。
　　“嗯？”
　　见此状况，苏黎略一皱眉，在他的感知中，这道拳劲不过是堪堪触及罡气境的门槛，对他而言，弱不可言。
　　这个家伙放水了！
　　苏黎十分肯定，在先前厉天涯击碎苏玉皇剑罡中表现出来的实力，至少是罡气大成，甚至更高，绝不会像这般软弱无力。
　　“不对，难不成这个家伙是怕把我给打死了？”
　　苏黎心念一转，猛然醒悟，他从未将自身实力向外展示，凭借着这副外表，自然会令人产生迷惑。
　　苏黎怎么说也是威勇侯的儿子，两家更有亲戚关系，厉天涯可以打伤，打残他，但却不能一拳打死！
　　在主世界，伤残还能通过灵丹妙药、天材地宝进行医治，可死亡，终究是一切的虚无，再无复生的机会。
　　“既然你心有顾忌，那我便让你看个清楚！”
　　想通一切，苏黎饱提周身罡气，磅礴气势冲霄而起，威赫八方。
　　轰！
　　随后一拳击出，凶猛拳罡破灭一切，扫风荡尘，将厉天涯的拳劲完全碾碎，加倍奉还。
　　“．～罡气小成！”
　　厉天涯感受到面前那股不加掩饰的气劲，脸上的冷漠顿时消失不见，眼露惊异之色。
　　不只是他，就连场外的众多权贵也都是一脸震惊，就像看到了怪物一般，不少人的嘴巴都张的老大，久久未曾闭合。
　　“罡气境，这个小子竟然达到了罡气境界！”
　　有人甚至喊出了声。
　　“呸，什么小子，苏公子这叫绝世天骄，会不会说话！”
　　“你们看清楚了，这可不是初入罡气，这是罡气小成！”
　　“威勇侯真是了不得啊，生下的儿子个个不凡，真乃我辈楷模！”
　　有人默默的望了望自己的下面，流下了羡慕的泪水。
　　“我艹，苏公子是不是刚刚办了成(得了赵)人礼，那我得让我家闺女好好的打扮打扮仍！”
　　“呸，就你那二百斤的闺女，晚上睡觉，都怕把自己夫君给压死了！”
　　“哈哈哈......”
　　原本安静的人群顿时喧闹起来，带了闺女的，喜气洋洋，梳妆打扮，没带闺女的纷纷传信回家，让赶紧过来。
　　“威勇侯，你这也太深藏不露了吧，十六岁的罡气小成，如此少年，先前愣是没有听到半点消息！”
　　“保密工作有一手啊！”
　　二皇子的眼睛都瞪大了，表情怪异，看向苏武牧的眼神中充满了忌惮。
　　能将这种天骄掩藏在府内，十六年不曾对外泄露，这特么是有多能忍？
　　还有苏黎，明明就是绝代天骄，却一直甘于默默无名，充当一个妖道角。
　　是个狼人！.
　　第97章
　　眼见苏黎实力爆发，己方攻势被破，厉天涯心中不怒反喜，眼中的漠然一扫而空，绽放出奇异的光芒。
　　轰！
　　随手一拳，直接将迎面而来的拳罡击溃，强烈的爆炸卷起阵阵气流，劲风猎猎，厉天涯的衣摆被吹的刷刷作响，身形却是巍然不动，稳如泰山。
　　“有意思，这才是我想见到的局面，少年，你引起我的兴趣了！”
　　“注意了，第二拳！”
　　察觉对手实力不凡，厉天涯雄劲再提，磅礴罡气破体而出，横压四方。
　　他倒要看看，此人能让他惊艳到何种程度！
　　作为一名刀客，厉天涯的实力有七层都在刀上，所用拳法更是江湖上烂大街的基础拳脚。
　　尽管如此，凭借他雄厚的修为加持，一拳一式，尽显恐怖威能！
　　轰！
　　拳罡未达，拳声已至，直面其威的苏黎顿时感受到一股前所未有的压迫感，潜意识里，危险信号频频闪动。
　　唰！
　　足尖轻点，苏黎身形如烟，飘然向后急退，眨眼间便掠过十数丈的距离。
　　“ 嗯？”
　　瞧见他这番躲闪姿态，厉天涯眉间皱起，眼眸中闪过了一丝失望。
　　是他的期待太高了吗？
　　没等他多想，倏然，惊变骤起，只见苏黎与霸道拳罡拉开距离，身形一顿，右臂高举，一股凛冽杀意凝化成拳，乍然击出。
　　“百步·杀！”
　　冷然一喝，声中带杀，苏黎在倚天世界利用系统所推演的杀道拳法，于焉现世。
　　百步杀拳，杀气越重，威力越强，并且拳劲会随着距离的增加而不断增强，在一百步时到达顶峰。
　　苏黎之所以纵身后退，便是为了拉开距离，使拳法威力达到最强，面对厉天涯如此强敌，不容他有所懈怠。
　　双拳交击，撼动八方，原本就已经是满目疮痍的演武场，遭此一击，彻底损毁，场上更出现了一个深达数米，方圆十数丈的大坑！
　　“咳咳......”
　　余劲冲击，苏黎感觉五脏六腑就像是被一颗从山顶滚落的巨石冲撞，乾坤颠倒，气血沸腾。
　　很强！
　　刚刚苏黎的那一拳，已是目前最强的一招，能让他凭借罡气小成的修为发挥出堪比罡气极限的战力，可惜仍是有所不敌。
　　经此一击，苏黎看着面前仿若没事人一般的青年，内心惊异，他知道，能有如此表现，就代表对方尚有余力。

第59节
　　“很好！”
　　“你的实力果然没有让我失望，刚刚我已经发挥出了罡气极限的战力，却依旧被你接下，令人赞叹！”
　　“今日的事情，便到此为止吧，你的天赋很强，他日，我期待与你的正式对决！”
　　看着眼前的少年，厉天涯心中战意昂扬，这种感觉，正是面临挑战时的兴奋。
　　转身离去，不带丝毫的留恋，现在的苏黎还欠点火候，无法让他痛快一战！
　　“走了！”
　　一路无言，厉天涯的神情重归冰冷，所过之处，人群纷纷退让，来到厉无双面前，他看着眼前的父亲，从喉咙里吐出来这么两个字。
　　“......好！”
　　凝视良久，似乎是察觉到了什么，厉无双漠然的眼神中出现了一丝满意之色。
　　“两位皇子，臣先行告退！”
　　“无双侯慢走！”
　　......
　　随着厉无双等人的离开，原本沉寂的人群顿时爆发出阵阵热切的讨论，话题的主角赫然是苏黎与厉天涯。
　　“苏家少年也太猛了吧，刚刚的那一拳，我敢保证，达到 了罡气极限的实力！”
　　旁观者一阵惊呼，他们没想到，苏黎的战力竟然如此恐怖。
　　当今武林，能跨阶而战者少之又少，有很多天才人物也只是同阶称雄，而苏黎以小成战极限，跨越两阶，举世罕见。
　　“你们说说看，这一次苏黎会不会登上风云榜，我觉得十拿九稳！”
　　“废话，罡气极限的战力，只要捕风楼的人不是白痴，都知道怎么办！”
　　“至少也在前三百名！”
　　“可惜苏黎的年纪还是太小了，否则凭他的天赋，完全可以踏入前三十！”
　　虽然苏黎天赋过人，堪称绝代天骄，但风云榜的排名向来以战力评级，三十岁以下，强者为先，不分幼弱。
　　众人你一言我一语，说的不亦乐乎，就好像登上风云榜的不是苏黎，而是他们自己一样。
　　“......”
　　看着眼前如此热闹的场景，苏玉皇神色复杂，不知道为什么，明明他挑战成功，登上了风云榜，却产生了一种索然无味的感觉。
　　念及此处，他又看了一眼伫立一旁，波澜不惊的苏黎，顿时一阵泄气。
　　这就像是你小时候考试，好不容易考了九十五分，正想向家人炫耀，你还没上学的弟弟直接拿起试卷，唰唰唰，便得了满分。
　　这其中的滋味，只有身为兄长的自己才能了解。
　　同时你更会意识到，从此之后，自己都将被一种恐怖的光芒笼罩着，怪物弟弟即将上线！
　　歪，请领取你的心里阴影大礼包！
　　草！（一种植物）
　　........................
　　“艹，这小子居然如此阴险，实力这般强横，还在跟我装疯卖傻，简直可恶！”
　　角落处，白敬朝看着远处的苏黎，满脸愤恨，咬牙切齿。
　　在他的身边，苏北坤无言伫立，俊美的脸庞极度扭曲，眼中充满了嫉妒。
　　怎么可能，这不可能，他不过就是一个没妈的野种，凭什么能有如此天赋？！
　　不，这应该是我的，只有我才配得上，我才应该是绝代天骄！
　　由于出生尊贵，身具苏、厉两家的血脉，苏北坤向来是高傲自负。
　　兄弟当中，除了苏玉皇之外，从没有人能被他放在眼里，苏黎更是他鄙视的对象。
　　紧盯着苏黎，苏北坤心中的妒火升腾，简直就要把自身灼烧殆尽，平日里自己从来不在意的野种，居然翻身了？
　　“你等着，我绝不会让你好过！”.
　　第98章
　　“嗯？”
　　苏黎正在与自家阿姐交谈，忽有所感，目光一瞥，正好瞧见了角落里的两人。
　　看着他们脸上的嫉恨之色，苏黎并没有任何表示，很快收回了视线，直接无视。
　　“怎么了？”
　　苏玉卿瞧见了他的异常，有些疑惑，也跟着转头看去，最终只看见了繁杂的人群~。
　　“对了，你又是从哪里跑出来的，刚刚我在现场怎么没有看见-你？”
　　苏黎不欲多言，直接转移话题。
　　“嘿嘿！”
　　“你当我傻啊，这里到处都是人，烦都烦死了，我刚刚正和母亲在阁楼上观看。”
　　“你瞧，位置是不是特别好！”
　　苏玉卿丝毫没有察觉到他的意图，俏脸扬起，双手负在身后，洋洋得意。
　　苏黎顺着她看的方向望去，果然，就在演武场旁边的阁楼上，柳心月俏身伫立，整个人都被阴影笼罩，让人看不清楚她脸上的表情。
　　只不过苏黎能够感觉得到，她正看着这边的动静，目光幽幽，随后扭身离开了窗边。
　　柳心月......
　　就在苏黎沉思之间，一阵喊声将他惊醒。
　　“黎儿，玉儿，这两位是咱们大周的皇子殿下，分别是大皇子姬天正，二皇子姬天护。”
　　“还不快来拜见两位殿下！”
　　苏武牧脸色淡然，只是那不自觉上扬的嘴角，以及眼中偶尔露出的笑意，才能证明他的心中没有表面这般从容。
　　“哈哈哈！”
　　“不必如此，这位可是我们大周的天骄，是我们京都的骄傲，大家都是自己人，无需如此见外！”
　　二皇子眼中神色莫名，脸上却是挂满了笑容，言谈举止，处处显露着随和，特别是在和苏黎交谈时，更是刻意讨好。
　　“二弟说的不错，我们大周能够出现像小兄弟这样的人杰，实属大幸！”
　　“要是小兄弟愿意的话，东宫随时欢迎你前去拜访，无论何时，在下必扫榻以待！”
　　大皇子不甘落后，连忙发出邀请，释放善意。
　　要是能拉拢这样一位天骄，就算是被父皇责罚，他也甘之如饴。
　　唉，早知如此，我又何必因为无双侯而得罪苏家，明明只差一步，我就能......
　　大皇子想起先前的决定，想死的心都有了，这就好比是到了嘴边的鸭子，自己一巴掌给推走了！
　　面对两人的示好，苏黎只是随意敷衍了几句，并没有做出明确的回复。
　　他自己也是做过皇帝的人，皇位间的厮杀争夺，向来充满了血腥，残酷无情，就算是血脉至亲，一旦挡住了向上的道路，亦可杀！
　　自家人知道自家事，目前，他的实力还是太弱了，正是猥琐发育的关键时刻，要尽量避免卷入无谓的纷争当中。
　　...................
　　“黎儿，刚刚两位皇子对你所说的话，切记反复思虑，不要因为一时冲动，而将自己置身于危险当中。”
　　“你要知道，伴君如伴虎，皇家无情，不可轻信！”
　　送别诸多贵客，苏武牧看着身边的儿女，神情复杂，语气当中透露着一股无奈。
　　别看苏家如今钟鸣鼎食，享尽人间富贵，可在这繁华景象的背后，却是危机四伏，如履薄冰，一旦行差踏错，便将是万劫不复！
　　“父亲，您这是何意？”
　　“我们苏家历代于军中建功立业，忠于皇室，更是世袭威勇侯的爵位，这天下间有谁能让我们畏惧？”
　　“就算是那两位皇子来日登临大宝，应该也与我们苏家无关吧？”
　　苏玉卿有些不解，娇俏可爱的脸上透露出几分迷茫。
　　心思单纯的她，从小便在父母的羽翼下安然长大，对于人世间的奸诈险恶并没有一个完整的认识。
　　“哈哈哈！”
　　“当然没有关系，为父倒是有些杞人忧天了，还没有玉儿看的透彻！”
　　苏武牧爽朗一笑，不再多言，一切就像是从未发生过一样。
　　对于自己的女儿，他向来十分疼爱，因此，苏武牧也在尽力的保护着她心中的那份美好！
　　谁敢破坏我宝贝女儿的梦，我便要了他的命！
　　苏家大堂之外，苏武牧心情愉悦，还未靠近，耳边便已经响起了一阵阵木鱼声。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“嗯？”
　　苏武牧脸色疑惑，跨步而进，只见大堂内，一名年迈僧者盘膝而坐，正不断敲打着手中的木鱼。
　　“渡慧大师，你怎么会在此，不知道所为何事？”
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧乃是受柳夫人邀请，前来侯府收徒，据她所言，贵府五公子欲往我们灵云寺削发出家，我特来相迎。”
　　僧者高唱佛号，双手合十，脸上透露出一股悲天悯人的佛性慈悲。
　　“荒谬！”
　　苏武牧面色深沉如水，语气不善，隐隐有怒气上涌。
　　“黎儿今日才刚刚举办完成人礼，是我们苏家的麒麟儿，谈何出家之事！”
　　. ... 0
　　“哦？”
　　“那可就奇怪了，前几日柳夫人找上我，说是想将五公子送入佛门，拜入我的门下，难不成这其中有什么误会？”
　　渡慧大师神色迟疑不定，不知中间有何关窍。
　　“大师放心，待我查明事情真相，必会给你一个交代，至于黎儿出家之事，就不用再提了！”
　　苏武牧语气强硬，言语当中已有不耐。
　　你当我是傻叉？
　　好不容易祖坟冒一次青烟，出了这么一个绝代天骄，要往你们佛门送？
　　你看看我像是慈眉善目的人吗？
　　“这......”
　　“好吧，既然威勇侯这么说，那贫僧便先行告退，等候君侯的消息！”
　　渡慧轻叹一声，听出了苏武牧的弦外之音，既然主人家都已经往外赶人了，再待下去，丢脸的只会是自己。
　　“哼！”
　　等到僧者离开之后，苏武牧的脸色这才稍稍和缓，冷声一哼，转头离去。
　　笃笃笃！
　　刚刚回到院落不久，苏黎就听见院门被人敲响，毫无疑问，门外的人是苏玉皇。
　　“大哥一路跟随小弟回来，想必是有要事相谈，不妨进来一叙，喝杯清茶？”
　　苏黎神色自若，语气随和，这让两人之间的气氛渐趋和谐，苏玉皇的脸色也好看了很多。
　　“好！”及.
　　第99章

第60节
　　亭内院中，清风徐徐，吹动枝叶沙沙，两人对坐树荫下，沉默无言。
　　香气缭绕，水雾弥散，案牍上的清茶沸腾，些许茶沫在水面漂浮，舒展形躯。
　　“大哥，小弟这里也没有什么好东西，些许粗茶，还望不要嫌弃。”
　　“请！”
　　苏黎提起茶壶，将两杯茶水分别倒入七分，取其之一置于鼻间轻嗅，自有一股清香袭来。
　　凝眉一皱，苏玉皇取过清茶稍抿，心思却早已不在这上边，思虑反复，最终还是决定开门见山，直言来意。
　　“五弟，你可知道为何先前母亲要将你送往佛门，此举实属无奈，不得已而为之。”
　　“你自幼便是母亲代为照顾，这么多年来，多少也有了一丝感情，要是可以，她也不会这样做！”一三零
　　苏玉皇语气凝重，眼神直视苏黎，没有半点躲闪。
　　“哦？”
　　不置可否，苏黎神色平静，经过对原主记忆的仔细翻阅，他对于柳心月也有了一个更加深刻的认识。
　　此人在原主的记忆中，的确算是一个称职的母亲，衣食住行无可挑剔。
　　只不过终究是亲疏有别，自从生母死后，原主的性格变得过分敏感，对于柳心月的感情也十分复杂，既有好感，亦含戒备。
　　就如同被人于荒野上收留的呦呦小兽，即便感受到再多的温暖，可没了那抹熟悉的气息，也只会在角落里默默舔舐。
　　“五弟，你可还记得咱们的兄弟，苏玄？”
　　“虽然他死的时候，你的年龄尚小，但应该也有些许印象。”
　　苏玉皇再次开口，神色冷然，语气当中有着一股说不出的肃杀之意。
　　“苏玄？”
　　“你是说......死去的二哥？”
　　苏黎眼神微敛，脑海中出现了一道模糊的人影，只不过有关的记忆太少，斑驳不堪。
　　苏玄，威勇侯次子，从小天赋不凡，不在苏玉皇之下。
　　可惜在苏黎很小的时候，便听闻他在和母亲回家省亲的路上，遭遇刺客围杀，双双身亡。
　　“不错！”
　　“当时听闻他的死讯，父亲大怒，召集高手于天下四处奔走，寻找当日的凶手。”
　　“可惜江湖广阔，刺客又没有留下任何线索痕迹，这件事情也就不了了之！”
　　听见苏玉皇这么说，苏黎的心中猛然一闪，无数残缺的记忆汹涌而出。
　　“三年之后，风平浪静，这件事情也早已被众人遗忘，却不料，意外再生！”
　　“当时......”
　　听到这里，还不等苏玉皇继续说下去，苏黎鬼使神差般抢先开口，语气不复先前的淡然，夹杂着丝丝怒火。
　　“当时正逢上元灯节，全城外出赏灯，母亲牵着我在侍卫的保护之下，一同游玩。”
　　“可是佳节来临，城中热闹非常，人山人海，摩肩接踵，在人群的阻隔下，我和母亲与众人走散，到了一处河边，随后便被人偷袭，陷入昏迷！”
　　倏然，苏黎的脑海中冒出了许多之前不曾出现的记忆，同时伴随着丝丝痛楚，尘封的记忆大门被重新打开。
　　这是......
　　苏黎内心哑然，刚刚那番话绝不是他想说的，那是一股毫无来由的怒意，直冲天灵，仿若鬼上身一般，身不由己。
　　“你恢复记忆了？”
　　“可有回想起什么？！”
　　苏玉皇脸色惊异，语气当中有着一丝惊喜，急忙追问。
　　“记忆？”
　　苏黎语气迟疑，脸上佯装出痛苦之色，内心当中则是揣测着苏玉皇话中含意。
　　难道刚刚的一切都是原主残留的部分怨念？那这些出现的记忆，难不成就与此事有关？
　　“罢了！”
　　“看样子应该是我们刚刚的谈话让你想起了部分回忆，你不用勉强。”
　　苏玉皇微微一叹，眼中略带有一些失望。
　　“随着你们的失踪，侍卫急忙禀报，父亲当即派人进行全城搜索，最后在护城河中发现了你们两人。”
　　“可惜，为时已晚，五姨娘早已失去了气息，就算是你，要不是有神医扁恒出手，恐怕也没有今日的风景！”
　　伴随着苏玉皇的不断述说，苏黎脑海中的记忆片片拼凑，最终形成了完整的一块。
　　“从那日起，你便忘记了这一段难堪的记忆，神医说，这是极端的痛苦之下，大脑对于自身的保护. ....”
　　“凶手抓到了吗？”
　　苏黎心绪复杂，他能感受得到，心中正有一股萦散不去的痛苦与愤怒，那是原主残存下来的最后一点意识。
　　原本这些怨念分散在身体各个角落，难以察觉，可是随着丧母之仇的再次提及，怨念沸腾，不止不休！
　　“没有，当初上元节赏灯游城的人太多了，根本没法追查，这件事情就此成为了又一桩悬案。”
　　“就和...苏玄一样...”
　　苏玉皇语气凝重，双眼紧盯着苏黎，满含警示之意。
　　“照你所说，这应当是有人在暗处针对苏家，难不成他是想断绝苏家子嗣？”
　　“可这又是何人所为？”
　　苏黎心中明悟，神秘人数次出手，对苏家子嗣进行绝杀，如今苏家后人尚存，他必不可能就这样放弃。
　　“不知道！”
　　苏玉皇摇了摇头，眼神同样不解，语气中充满了恨意。
　　“我们苏家立足大周，身为顶级权贵，往来牵扯的人与利实在是太多了，可以说，所有人都有可能！”
　　“这也是为什么，母亲想要将你送入佛门的原因。”
　　“天赋不显，后台不存，继续待在侯府中实在危险，若是拜入佛门，了断红尘，依托他们的 势力，足可保你平安！”
　　苏玉皇的话句句戳心，无比现实，佛门毕竟是天下顶级的势力，就算是再弱小的旁支，也很少会有人动歪脑筋。
　　“......”
　　苏黎沉默不语，苏玉皇的这番话的确出乎他的意料，这样看上去，柳心月对他还是蛮好的？
　　呸，对原主！
　　送走了苏玉皇，苏黎返回房间，在他的体内，怨念已经停止了折腾，重新变回了先前的沉寂。
　　但是苏黎知道，只要自己一日不帮原主报仇，怨念便一日不会消散，严重之时，甚至将会影响到他的修为进展。
　　“你放心，既然占你之躯，你的因果便由我来接下，当初所有害你的人，我都会让他们付出百倍的代价！”.
　　第100章
　　“新一期的武林榜单出来了，各位路过的客官千万不要错过，每本只需要一两银子！”
　　“快来看看喽！”
　　京都捕风楼外，数名青衣小厮立于街道两旁，大声叫卖，闻者纷纷停下脚步，入内一观。
　　武林四大榜单，每三个月更新一次，每次发行都会引起无数人的追捧。
　　“人榜、风云榜，各给我拿一本瞧瞧！”
　　一名身穿劲装的中年武者走了进来，扬了扬手中的银块。
　　“好嘞！”
　　“客官，我们这里还有天榜和地榜，需不需要小的也给你拿两本？”
　　“也不贵，都是一两银子。”
　　青衣小厮笑呵呵的，眼珠子滑溜溜的一转，开口说道。
　　“你当我是冤大头吗？”
　　“天榜大宗师，地榜宗师，那是何等人物，数十年来都难得变动，谁不知道他们的排名？”
　　14
　　“我若是每次都买，难不成买回去之后，撕下来当厕纸？”
　　听到小厮的这番话，中年武者的脸色当场就黑了，语气更是不善。
　　“嘿嘿！”
　　“客官息怒，息怒，小的也是一时说顺了嘴，我这就给您拿两榜！”
　　见此状况，中年武者小声嘟囔了几句，并没有再多说什么，毕竟这也是常态了，能骗几个是几个。
　　闹事？
　　不至于，大家都是武林中人，打打杀杀的多不好，万一捕风楼的高手们，拿刀拿久了，手酸了怎么办？
　　想起传说中的天榜大宗师，捕风楼楼主，中年武者咽了咽唾沫，心有戚戚然。
　　随着捕风楼榜单的再一次发行更新，整个京城都陷入了讨论当中。
　　“啧啧，人榜第二十三的血手魔魁屠万里竟然被人给宰了？那可是灵魄极限的顶尖高手啊！”
　　“宰的好，这个魔头无恶不作，满手血腥，早就该死了！”
　　茶楼酒肆间，众人相邻而坐，分享着这难得的武林大事，不乏有人高声喝彩，义愤填膺。
　　“嘿嘿，你也就是在这里说说，真跑到那些魔头的面前，恐怕裤子都要吓掉喽！”
　　有人面带嘲笑，眼神不屑。
　　“混账，你怎么可以凭空污蔑别人的清白？”
　　“污蔑？”
　　“是谁上次见到魔门的两个普通弟子，吓得双腿发软，要不是有人扶着你，恐怕都得给别人跪下喽！”
　　“哈哈哈！”
　　众人听见这些，肆意大笑，整间酒肆都洋溢在欢快的气氛之中。
　　无双侯府，一处小院内。
　　砰！
　　一道重物摔碎的声音响起，伴随而来的，是散落在地上，粉身碎骨的陶瓷玉器。
　　“可恶啊！”
　　厉海潮声调高亢，牙关紧咬，一举一动间，尽显心中的郁闷之气。
　　“居然让苏玉皇登上了风云榜，将我挤下榜单，实在是可恨！”
　　“不错！”
　　“他不过是仰仗着些许诡计，否则怎么可能打败你！”
　　白敬朝站在一旁，额头上青筋暴起，双眼如刀，死死的盯着榜单上那道刺眼的名字。
　　苏黎，大周威勇侯苏武牧之子，十六岁，罡气小成，曾于苏府当中与厉天涯交手两招，展现出罡气极限的战力，风云榜排名第二百八十七位！
　　白敬朝，霸刀山庄真传弟子，二十六岁，罡气大成，曾于祁连山连挑十八匪寨，战力评价，趋近罡气极限，风云榜排名第二百八十八位！
　　看着榜单上的排名，白敬朝双眼阴鸷，心中怒吼，神色狰狞的可怕。
　　凭什么？
　　一个毛头小子，他不过是侥幸接了厉天涯两招，这就排在了我的上面？！

第61节
　　“咦，师兄，你在看你的排名吗？第二百八十八位，看上去挺不错的。”
　　“唉，我可就倒霉了，又得去准备挑战别人了！”
　　看着风云榜上，白敬朝的排名，厉海潮的眼中出现了一丝羡慕之色，不过，他却发现师兄的神色似乎有些不对劲。
　　倏然，目光一瞥间，他瞧见了一个熟悉的名字，苏黎，第二百八十七位。
　　“额，这......”
　　厉海潮眼神一顿，揉了揉眼睛，又仔细地看了一眼，没错，第二百八十七位，比白敬朝刚好高出一位！
　　难怪了，我就说师兄的表情怎么和吃了苍蝇一样，原来是瞧见了苏黎的排名。
　　厉海潮恍然大悟，知道了症结所在。
　　年龄比自己小，修为比自己低，战绩上面，更是只有接下厉天涯两拳这一件事情，结果排名还比自己高？
　　这特么搁谁身上都忍不住啊！
　　“咳咳！”
　　“师兄，节哀顺变......”
　　厉海潮一声轻咳，节哀之语脱口而出，当即就把白敬朝给惹毛了。
　　？？？
　　我特么还没死呢？节什么哀，咦，不对，要真是我死了，也用不着什么节哀了。
　　呸！
　　“嘿嘿！”
　　“ 师兄，你可是对榜单上的排名有所不满？要不我们想个办法，让你和他的位置换一换？”
　　厉海潮的脸上露出了一丝奇异的笑容，整个人散发着一股猥琐的气息，靠近了白敬朝。
　　“哼，这些榜单都是捕风楼的高手所排，甚至说不定还有大宗师的手笔，谁敢不满？”
　　“这个位置，岂是你想换就可以换的？”
　　白敬朝眼中异光一闪，心动不已，但是嘴上却不漏痕迹，出声质问。
　　“师兄，我们改变不了捕风楼那些大人物的决定，但是我们可以从根源下手！”
　　“只要你去挑战苏黎，当面扬威，战而胜之，等到下次风云榜更新，你们的位置不就互换了？”
　　“挑战？”
　　“可是苏黎的确有几分本事，万一失败了，我......”
　　白敬朝有些犹豫，如果他真的前去挑战，要是赢了还好，一旦输了，那可就真坐实了他不如苏黎的事实。
　　“啧啧，师兄，你忘记我们的盟友了？”
　　厉海潮左右看了一眼，压低了声音，附耳密谈。
　　“你听我说......”.
　　第101章
　　苏家，幽静小院。
　　自从苏黎一战成名，在族中的地位顿时大涨，堪称一步登天，苏武牧便想着给他换一个更好的别院，却被苏黎拒绝了。
　　对于他来说，这个地方住久了，也就习惯了，再加上位置僻静，更得清静。
　　青石桌台边，苏黎静默良久，手中狼毫轻放，静静看着眼前的这一幅画。
　　画纸雪白，细腻光滑，用手触摸时会感觉十分柔软，绵柔却有韧性，乃是京都顶级的宣纸，造价不菲。
　　放眼画纸，其上描绘着一只宽大的手掌，苍劲有力，骨节分明，掌间结着一层老茧，表明武者身份。
　　这只手便是苏黎在那段记忆当中，最后见到的东西，毫无疑问，就是他害死了原主的母亲。
　　“这是......”
　　苏黎的目光焦着，眉头微微皱起，紧盯着手掌虎口处的一块图案，心中暗忖。
　　“貂？”
　　苏黎的语气迟疑，并不是十分肯定。
　　这幅画是他通过移魂大法催眠自己，调节潜意识，在半梦半醒中还原出来的东西。
　　“男子之手，手掌虎口处纹有貂的图案......”
　　苏黎沉吟不语，极力思考着还有没有其他的线索。
　　倏然。
　　院门口传来一阵敲门声，将他从沉思中惊醒。
　　“五少爷，老爷有事找您，请您去一趟书房！”
　　门口处，一名小厮前来传话。
　　“好！”
　　看了眼石桌上的画，苏黎转身就走，随着他的离开，画纸无风自燃，微风吹过，消散无形。
　　苏家世袭侯爵，历代显贵，府邸自然也是十分庞大，林林绕绕，假山亭榭。
　　长廊十八转，楼台一座座。
　　雕梁画栋，镀金镶玉，金碧辉煌，尽显权贵阶层的穷奢极欲。
　　可以这么说，随便从墙上扣下点什么，都够大周的普通人家无忧无虑的生活一整年。
　　啧啧，这就是腐败的封建社会吗？
　　苏黎心中轻笑，不过，这种感觉到是挺不错的。
　　最终，在内宅深处，苏黎两人停下了脚步。
　　笃笃笃！
　　“老爷，五少爷已经到了〃｀ 。”
　　“进来吧！”
　　声沉气稳，雄浑有力，苏武牧的声音从内中传来，自含威势，令人心神一凛。
　　应声进入，只见在书房内，苏武牧端坐于书案之前，笔锋游走，片刻不歇，即便是有人进来了，也没有任何反应。
　　眼见苏武牧没工夫搭理自己，苏黎也乐得自在，随手从书架上抽出一本书，细读静思。
　　玄黄通史，记载了整个玄黄世界的历史事件，势力门派，王朝兴衰。
　　当今天下共分六地，中原、南疆、西漠、北域、东荒，以及无垠瀚海。
　　无垠瀚海广袤无际，海上天气变幻莫测，有可能上一瞬间阳光明媚，下一瞬间便是风涛怒吼，实在不适宜普通人生存，除了个别修行者外，没人会想着往外跑。
　　中原向来是王朝起伏之所，史料记载的十数万年里，数不清的王朝兴衰，可放眼望去，除了神州不变，其余的也不过是匆匆过客，来去悠悠。
　　这么多年来，也就只有道魔儒释历经时间长河的冲刷，屹立不倒，万古长存。
　　正如最近的数千年，四教当中的新任领袖势力。
　　道，均天道，魔，魔神殿，儒，正德天院，释，原佛天，四大势力掌管着方圆四地的天下稳定，武林和谐，在这四个地方，是江湖人的天下。
　　相比较于中原，这里的习武氛围更加狂热，四派势大，被武林中人奉为圣地。
　　他们并不会束缚各派的发展、斗争，反而是顺其自然，一如世外仙山，坐看天下风云。
　　当然。
　　要是谁找死，非要往四派的枪口上撞，他们也不会介意一巴掌把这些人都拍死。
　　啪嗒！
　　正当苏黎看得津津有味的时候，一声轻响传来，苏武牧停下了手中动作，狼毫置砚。
　　“接着！”
　　苏武牧的声音陡然响起，同时，破空之声传来，苏黎伸手一探，一本散发着墨香的书册被他抓在手里。
　　这是？
　　苏黎低头一看，手中的书册赫然是一本剑法秘籍。
　　纸张上的墨迹有些还未完全干透，再结合苏武牧刚刚的动作，便知道这是他临时抄录下来的。
　　“千锋淬火诀？”
　　书籍的封面上，赫然写着五个大字，苏黎心神一动，抬头向苏武牧看去。
　　“．～当今武道有三境，技、势、意，它们与修为的进展息息相关，更是战力的显现。”
　　“技者，掌握功法技巧，招式，纯熟于心，信手拈来，同时不拘泥于招式套路，拆卸分组，皆在于心，这也是练气三境的武者所处的阶段！”
　　苏武牧负手而立，眼前遥望窗外，话音不断。
　　“然而人力有尽，技有穷时，技巧再高，又岂能高的过天？至此，武者再寻突破，悟道自然，领悟天地之力与自身结合，成就势境，步入灵意。”
　　“天下万物千奇百怪，势也各不相同，有剑势，拳势，枪势等等，同样，势有三重，人器合一，天人合一，万法自然！”
　　“至于再往上，便是意之极境，此事离你尚远，还不是你知道的时候。”
　　苏黎正听得起劲之时，话音一落，戛然而止，苏武牧转过身来，(得好的)岔开了话题。
　　“如今你的天赋已现，横压当代，更是登上了风云榜，这既是苏家的荣耀，同时也是对你的挑战。”
　　“就像厉天涯所言，他期待与你一战，从今以后，你要面对的将是整个天下的人杰。”
　　“这本剑诀乃是我们苏家镇族之秘，横跨武道三境，一旦修炼大成，足可纵横天下，灵神无敌！”
　　好东西！
　　苏黎听到此处，连忙让系统将此秘籍完全抄录下来，这么宝贵的剑法，还是让系统复制下来更让他安心。
　　什么？你说我没有修炼剑法的天赋？
　　那么多积分难道是摆设吗？有积分在手，就算是砸，苏黎都要把剑法境界砸上去！
　　苏黎心中发狠，没有人能够阻止他成为一个白衣飘飘的任剑侠客。
　　没有人！爪.
　　第102章
　　花园小径，苏黎缓步而行，自苏武牧传下剑谱之后，他便从书房离开，欲返小院。
　　“叮！”
　　“玄黄世界风云再起，身为系统宿主，又岂能甘于平凡，当剑挑天下英杰，独立巅峰！”
　　突然，一道提示音在苏黎的耳边响起。
　　“现开启扬威天下系列任务，第一步，泱泱天下，风云独尊！”
　　随着系统的解释，苏黎也渐渐明白了任务的内容。
　　所谓风云独尊，便是从今日起，苏黎每击败风云榜上一人，便会获得相对应的奖励。
　　对手的名次越高，将之击败后奖励也就越好，直到成为风云榜第一，再开启下一步的任务。
　　很好！
　　苏黎心中暗喜，每次穿梭世界之后，他都会在主世界停留三个月，这在一定程度上减缓了他发育的脚步。
　　如今主世界也有了任务，当可抓紧机会，逆流而上，才能在诡谲多变的局势中生存，乃至跳出棋盘，成为执棋者！
　　“嗯，那我席卷风云榜的第一步，该从哪里开始呢？”
　　苏黎沉吟 不语，思索片刻，眼眸微亮，嘴角露出几分古怪的笑意。
　　“就他了！”
　　一念至此，苏黎身形一转，改变了前进的道路，直往截然相反的方向而去。

第62节
　　铛！
　　演武场上，兵刃交接，苏玉皇剑招疾速，顿化漫天剑影，扫风荡尘，直令对手顾此失彼，目不暇接。
　　再一瞬间，手中长剑如遭重击，脱手而出，不及反应，冷然剑锋已悬于喉间。
　　“你输了！”
　　苏玉皇看着眼前对手，语气冷彻，明明是获胜的一方，他的脸色却冻如寒霜。
　　“少主不愧是位列风云榜的罕世人杰，纵然属下的修为更胜一筹，却仍不是您的对手。”
　　“少主神威，柳十三望尘莫及！”
　　面前人影战败之后，非但没有丝毫怒色，相反的，却是满脸崇敬，单膝跪地。
　　“够了！”
　　“你下去吧，我要一个人静静，没有我的命令，不得前来打扰！”
　　心中烦躁，苏玉皇低声一喝，摆了摆手，将手下斥退，独自一人伫 立于场中，愣愣出神。
　　轰隆隆！
　　冷风肃肃，电闪雷鸣，天空中忽来乌云密布，点点雨滴自云层落下，淅淅沥沥，片刻间，暴雨倾盆！
　　苏玉皇却是任凭雨滴打湿衣衫，毫无动作，就好似要借助这天地之力，将燥热的内心重归冷静。
　　倏然！
　　一道黑色身影借助雷音为凭，雨幕为障，悄无声息之间已经靠近苏玉皇十丈之内，手中长剑出鞘，杀意满盈。
　　“死！”
　　伴随杀戮之声，剑锋无情，一招一式，直指苏玉皇周身要害之处，欲要一击杀敌。
　　铛！
　　千钧一发之际，苏玉皇猛然转醒，奈何仓促之间功力未能完全发挥，难承对手雄浑力道，气脉受阻，登时受创。
　　“噗！”
　　伴随着一声闷哼，鲜血缓缓从苏玉皇的嘴角流下，不及滴落，便被暴雨冲刷，融于水流当中。
　　“你是谁？”
　　“是如何潜入侯府当中，又是受哪方势力指派？！”
　　心中警惕，苏玉皇刻意用言语试探，拖延时间，以待援兵到来。
　　“嗬嗬嗬！”
　　沉沉的笑声响起，黑衣人声音嘶哑，仿若用刀子在玻璃上不断划拉，令人头皮发麻。
　　“耍弄小聪明，以为我不知道你的心思，想要拖延时间，等待援兵？”
　　“可惜，巡逻队刚刚过去，距离下一批还有一刻钟的时间，杀你，足够了！”
　　瞧见黑衣人这般有恃无恐，苏玉皇心中一沉，紧握手中兵刃，他知道，自己必须支撑到足够的时间。
　　“那你就试试看！”
　　怒意扬，战声起，苏玉皇饱提内元，长锋冷湛，身形犹如离弦之箭，割破雨幕，直向对手而去。
　　“哼！”
　　冷然一喝，黑衣人不避不闪，挺剑而上，直撄对手剑威。
　　强悍剑罡，激起万千风浪如心海汹涌，无边雨幕笼罩天地，形成了天然的战场，双方怒眼照杀，咫尺天涯。
　　“御剑术·一剑化三千！”
　　交战数十回合，苏玉皇已感对手实力雄厚，自身伤创不断加深，欲鼓荡罡气，做最后一搏。
　　霎那间，磅礴罡气如泉喷涌，在空中不断凝结成罡气长剑，万兵来朝，震慑天地！
　　“受死吧！”
　　剑器洪流穿梭于雨幕当中，形成了一条万剑长龙，直击黑衣人，锋锐剑芒，势不可挡。
　　“雕虫小技！”
　　不屑一笑，但见黑衣人手中长剑分割阴阳，刚柔同流，形成了一张弥天之网，将剑龙牢牢束缚，不得寸进。
　　“破！”
　　话音一落，空中的弥天之网顿时化作无尽剑锋，将剑龙切割粉碎。
　　轰隆隆！
　　随着罡气溃散，无边气劲扫荡方圆，接天雨幕为之一顿，苏玉皇招式被破，新力未生，遭逢气劲冲击，顿时再添新红。
　　“啧啧！”
　　“这就是传说中的苏家英杰吗？不过如此！”
　　“照这样看来，想必那名盛传京都的天骄苏黎，恐怕也不过是个样子货！”
　　黑衣人缓步而行，慢悠悠地走到苏玉皇身前，看着跪倒在地的他，言语中满是讽刺。
　　“呸！”
　　“奸诡小人，要不是你暗中偷袭，我又岂会如此！”
　　“就算打败了我，我弟苏黎更是远胜于我，你这种藏头露尾之辈也配提他？”
　　被黑衣人这么一激，苏玉皇顿时心中火起。
　　不管他对苏黎的感情如何，那也是他的兄弟，是苏家的骄傲，又岂是他人可以侮辱的。
　　“兄弟？”
　　“哈哈哈，你真的是这样想的吗？我看你的心里对他有着不小的意见啊，否则又怎会被我有机可乘？”
　　“这样吧，等我杀了你之后，再去杀了他，让你们黄泉相随，不至于孤孤单单的上路！”
　　黑衣人言语张狂，肆无忌惮，他的话让苏玉皇心中一紧，随之而来的，是一股势可焚天的怒火。
　　“你给我记住，我们苏家人，我的兄弟，不是你可以染指的！”
　　苏玉皇头颅低垂，一字一顿，虽然看不清楚他的神情，但黑衣人也能从话语当中感受到一股森森寒意。
　　“罡气极元爆！”.
　　第103章
　　糟了！
　　察觉情势不对，黑衣人暗道不好，翻掌瞬间，元功骤提，想要上前阻止。
　　却不料。
　　苏玉皇心意已决，不顾自身痛楚强行催化体内罡气，汹涌罡气宛如大坝放水，直泻千里，无匹威能将两人全部掩埋，轰然爆发！
　　轰！
　　只闻惊天一响，方圆数十丈的地面完全向下凹陷，整个演武台瞬间支离破碎，沦为废墟。
　　即便有着暴雨遮掩，此等声响亦是传遍四方，整个苏家都为之震动。
　　数不清的巡逻队正从四周云集，找寻声源所在。
　　“咳咳......”
　　坑洞之中，砂石翻动，一道身影从中钻出，正是黑衣人~。
　　只见他抖了抖身子，全身上下没有一丝血迹，在如此威力的爆炸当中，竟连所穿黑衣都是完好-无损。
　　“呼！”
　　“还好，还有气！”
　　一声庆幸之语，竟不复先前的嘶哑，反而清脆响亮，甚至略带一丝-稚嫩。
　　黑衣人的怀中抱着一副躯体，正是苏玉皇，此时，他早已陷入了昏迷之中。
　　“唉，麻烦了！”
　　轻声一叹，黑衣人掌气轻吐，坑壁上顿时炸开了一道口子，恰好可以容纳一人。
　　“你就先在这里待着吧，马上就会有人带你走了！”
　　听见越发接近的脚步声，黑衣人不再耽搁，步履一蹬，踏风赶云，已然消失无踪。
　　片刻后。
　　“快来人，演武台出事了！”
　　“不好，大公子就在演武台练剑，难道......”
　　“快，快找！”
　　“大公子，大公子！”
　　残败不堪的演武台上，充斥着大量的苏家侍卫，神情焦急，四处搜索。
　　终于，有人在坑洞中发现了陷入昏迷的苏玉皇。
　　“快来，大公子在这！”
　　“大公子！”
　　“快，快通知家主，大公子受伤了，伤势严重！”
　　就在众人焦急之时，一道沉稳雄浑的声音响起，充满着令众人心颤的威严。
　　“不用了，我就在这里，都让开吧！”
　　不知何时，苏武牧已然出现在坑洞之中，看着生命垂危的爱子，他的脸色平静如常。
　　“......”
　　众人眼见家主现身，不敢多言，纷纷向外散去。
　　苏武牧翻掌轻拂，真元一振，顿时将苏玉皇包裹在一颗赤红光罩当中。
　　“闯入的刺客已经被我灭杀，众人不要在此过多停留，谨记守卫苏家之责。”
　　“另外，今晚值夜的侍卫统领，自领一百鞭刑！”
　　不及眨眼，两人便已消失不见，只留下这样一段话在四周回荡，久久不绝。
　　....................
　　“唉，我的傻大哥，真没想到你的性子竟然这般刚烈，本是打算替你解除心结，以免滋生心魔，阻碍修行。”
　　“可现在怎么反而弄得我心里发虚，有种做坏事的赶脚？”
　　昏暗的房间里，苏黎端坐于书桌之前，脸上有些纠结，在他的面前，是一套已经被雨水打湿的夜行衣。
　　自从系统颁布任务之后，苏黎第一个想到的便是近在咫尺的苏玉皇，位于风云榜末位的他，刚好可以为苏黎提供奖励。
　　就在他准备找个机会，揍苏玉皇一顿的时候，正好于演武台上发觉了自家大哥的异状，一眼便看出来，他这是被自己打击的太深，产生了阴影。
　　要是如此长久下去，不但修为无法进步，甚至会有走火入魔的危险。
　　因此，苏黎便想了这么一出戏码，打算粉碎苏玉皇心底处那无谓的骄傲，让他产生修行的动力，走出阴影。
　　谁知道......
　　“这样一来，也算是成功了吧，我看他最后产生的意志到是蛮猛的......”
　　苏黎回想起苏玉皇最后的表现，心中犹疑不定。
　　唉，这略带一丝丝的惆怅是怎么回事？
　　“叮，恭喜宿主打败风云榜第三百六十五位，苏玉皇，获得积分500点！”
　　嗯？
　　五百点？！
　　听到系统的提示音，苏黎顿时大喜，一个排行末尾的弱鸡便能给自己提供五百点积分，这不是白捡的吗？
　　“系统，我还能再多打他几遍吗？”

第63节
　　苏黎双眼放光，态度十分积极，心中那点惆怅早就甩得一干二净。
　　“宿主只能从每个人的身上获取一次奖励！”
　　唉，可惜了！
　　虽然知道系统不会给自己漏洞可钻，但仍是让苏黎扼腕叹息，多好的刷分机会。
　　· ····求鲜花····· 0
　　至于心疼苏玉皇？不存在的。
　　等等！
　　正当苏黎叹息之时，脑中灵光一闪，想起了一件至关重要的事情。
　　“既然我在其他世界里灭杀敌人可以增加积分，那我在主世界当中是不是也可以？”
　　想法落定，苏黎屏息凝神，静待系统回复。
　　“此条规则适用于诸天万界，玄黄世界亦然！”
　　很好！
　　得到系统的回答，苏黎的眼中仿佛冒出了万道金光，那是积分在召唤。
　　“可惜我现在身处大周都城，律法严明，不可能满大街的去砍人。”
　　“算了！”
　　“我的修为在主世界还是太弱了，不能太浪了，要是被别人一巴掌拍死，那可就完了！”
　　. ... ...
　　砸了砸嘴巴，苏黎叹息着收起了心中不着边际的想法，做人呢，还是得脚踏实地。
　　毕竟，这里可没有什么所谓的快乐钢丝球。
　　苏家，玉皇别院。
　　虽然已至深夜，但此处却没有夜晚的漆黑昏暗，相反，院内灯火通明，恍如白日。
　　在床榻之上，苏玉皇正安静的躺着，呼吸均匀，脸色虽带一丝苍白，但周身上下却没有半点受伤的迹象。
　　“夫君，这究竟是怎么回事，玉皇怎么会突然变成这个样子？他不会有事吧？”
　　在他的身旁，柳心月不复平常的雍容华贵，反而是坐立不安，精致的脸上满是忧虑。
　　“放心吧，我已经给他服用了保命金丹，他全身上下的伤势都已尽数好转，现在只不过是太累了，休息一晚就好了！”
　　“至于刺客，我已经将他就地处决了，可惜，没有问出什么线索。”
　　“不过据我猜想，应当与那些人脱不了干系！”
　　苏武牧神色自若，眼神深邃，让人不知道他的心中在想些什么。
　　“又是那些人？”
　　“可恶，他们真的以为我们苏家好欺负吗？！”
　　“要是让我知道是谁在背后操纵，我定要让他们付出惨痛的代价！”
　　闻言，柳心月心中火起，怒上眉山，双眼之中满是决绝杀意，令人胆寒。
　　“放心吧！”
　　站在窗前，苏武牧视线穿过遮天雨幕，似乎在看着什么。
　　“会有这么一天的！”及.
　　第104章
　　次日一大早，苏武牧便把苏黎叫去了大堂，这让他心中一阵嘀咕，难不成事情暴露了？
　　啧啧，我这严格来说，也算是为大哥排忧解难，替咱们苏家出过力，流过汗，莫不是准备奖励我一番？
　　苏黎看着端坐于大堂上的父亲，心中揣测。
　　“什么？”
　　“白敬朝想要挑战我，时间就在明天上午？”
　　出乎苏黎意料，苏武牧找他并不是为了苏玉皇的事情，相反，面对他的是一张鎏金的的战书！
　　白敬朝终于忍不住了，这些天里，只要一想到苏黎骑在他的头上，还有那些装疯卖傻的话，就算是吃饭都觉得膈应。
　　他已经和厉海潮等人商量好了一个计划，现在只待东风一至，万一三七事皆成！
　　当然，对于白敬朝的这些想法，苏黎并不清楚，就算是知道了，恐怕也不会当回事。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲
　　修为：罡气小成
　　武境：剑势雏形
　　功法：千锋淬火诀初入、大日金钟罩第九关、乾坤大挪移圆满、武当梯云纵圆满、医毒宝典圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满
　　物品：无
　　积分：2500
　　得到了镇族剑诀之后，苏黎当即就用积分进行了强化，足足五千积分，终于入门！
　　随着剑诀的入门，苏黎的体内也产生了独属于他的剑势，虽然只是个雏形，却依旧拥有着莫大的威力。
　　现在的他，和当初与厉天涯比试之时，可谓是天差地别，苏黎有信心，十招之内就可以斩杀从前的自己！
　　很好！
　　白敬朝的排名可比苏玉皇高多了，苏黎正愁没积分用，打败了他之后，收获定当不菲。
　　遭遇挑战，苏黎的内心当中满是兴奋，这可是给自己送积分的好人啊。
　　好人一生平安！
　　“黎儿，这次的挑战你若是不想接受，我便替你拒绝他，我就不信了，白敬朝还敢硬闯苏府不成！”
　　“哼！”
　　“他都二十六岁的人了，比你大了足足十岁，也好意思前来挑战！”
　　瞧见苏黎一直没有说话，苏武牧以为他是不想接受，便想着替他回绝。
　　这也正常，毕竟两人之间相差了十年的时间，即便修为战力相仿，在外人眼中，年仅十六岁的苏黎又能有多少战斗经验？
　　当初苏黎与厉天涯那一场，与其说是战斗，还不如说是站桩互撸，各自展现极招威能，根本不需要半点战斗经验。
　　因此，苏武牧的心中难免有些顾虑。
　　“父亲，这毕竟是风云榜上的挑战，合乎规则，若是今日我拒绝了，恐怕我们苏家的声誉也会受到影响。”
　　“白敬朝既然想要挑战，那便如他所愿，我将让他知道，立身于上者，只会是我！”
　　苏黎的神情一敛，眼神凛冽，语气中透露着一股无可置疑的自信。
　　“好！”
　　苏武牧看着自己的小儿子，眼眸深邃，脸上的表情更是耐人寻味，令人捉摸不透。
　　当天下午，苏黎与白敬朝比武的消息便传遍了京都，如此快的速度，不用想，肯定是白敬朝等人在背后推波助澜。
　　苏黎小院，亭中，数人分列而坐。
　　“咳咳，五弟，你当真接受了白敬朝的挑战？”
　　咳嗽声响起，苏玉皇的脸色依旧有些苍白，但精神状态却是极佳。
　　“白敬朝非但是霸刀山庄的真传弟子，更是霸刀二长老白鸿飞独孙，备受宠爱，难免有什么压箱底的手段。”
　　“你若是与他比武，千万要小心！”
　　苏玉皇满脸凝重，对着苏黎那叫一个语重心长，言语间满是关爱。
　　不只是苏黎疑惑，就连在一旁吃瓜的苏玉卿都看呆了，什么时候开始，他们的感情有这么好了？
　　“大哥，昨天晚上你被刺客刺杀的时候，是不是伤到了这里？”
　　苏玉卿语气弱弱，眼神怪异，同时用手对着自己的脑袋比划了一下。
　　“......”
　　被自家妹妹这么一问，苏玉皇苍白的脸上顿时泛起了一丝潮红，有些不好意思. ....
　　“我也不瞒你们，虽说昨天的刺客是来杀我的，但是我心里对他倒是十分感谢！”
　　语怀感叹，苏玉皇遥望远方，眼神放空，陷入了回忆之中。
　　“原本我身为苏家长子，天赋不凡，虽然嘴上不说，但实际上，心中的骄傲绝不会比厉海潮少，甚至远超与他！”
　　“因此，当五弟于成人礼异军突起，展现出属于顶级天骄的天赋时，不可否认，我的内心充满了纠结，甚至，还有一丝丝的嫉妒。”
　　“在随后的时间里，这种情绪一直存在于我的内心当中，就像是有一面魔镜，不断将我和五弟进行比对，可以说，我快要被逼疯了！”
　　哪怕苏玉皇现在已经从中解脱，却仍然记得，那种喘不过气来的感觉。
　　“不怕你们笑话，就在昨晚，我甚至产生了放弃修行的念头，对比五弟，我简直就是一无是处！”
　　“也就是这时，黑衣刺客来了，当我被他打倒在地，想要放弃的时候，却听见他对你的侮辱，说来可笑，我的心里竟变得无比愤怒。”
　　虽带笑意，苏玉皇的神情却是越发肃穆，眼眸中的怒火显而易见。
　　“你是我们苏 家人，你是我的兄弟，不管你变成什么样，又岂是他人可以评论！”
　　声如惊雷，虚空炸响，原本慵懒倚坐的苏黎，不知何时坐直了身体。
　　我靠！
　　我这大哥也太能煽情了吧，完了，我的眼睛里进砖头了！
　　庭院中，树叶沙沙作响，形成了一曲自然之音，微风吹拂，洗涤心神，这种感觉就像是在春日的野外踏青，充满着令人困倦的睡意。
　　众人陷入了一种诡异的沉默当中，不知道为何，苏黎却觉得很舒服。
　　吱呀！
　　倏然，院门被人推开，发出了一阵尖锐的声音，打破了众人间的宁静。
　　“原来你们都在这里！”.
　　第105章
　　“原来你们都在这里！”
　　只见院门被人推开，苏北坤从外面走了进来，脸上不复先前的傲气，布满了笑容。
　　“哦？”
　　“没想到三弟也来了，看来我们兄弟真是心有灵犀，都想到一块去了！”
　　苏玉皇见状，将脸上的伤感收起，恢复了平常的淡然，看向苏北坤的眼中更是满怀深意。
　　“哈哈哈！”
　　“霸刀白敬朝和五弟的对决早已传遍了京都，谁人不知？我身为兄长，自然也要来关心一番！”
　　爽朗一笑，大步上前，苏北坤直接走进苏黎等人，昂然落座。
　　“是吗？”
　　“这样正好，三弟与白敬朝同为霸刀弟子，平日里和他的关系亦是熟络，不如由你讲讲白敬朝的资料，给五弟透透底？”
　　“如此一来，也可为五弟明日的对决，多上几分把握！”
　　说话间，苏玉皇侧头看向了苏北坤，紧紧盯住，似笑非笑。
　　“这......”

第64节
　　苏北坤一时哑然，面露难色，他没想到，一向和苏黎关系不咋样的大哥，如今竟会如此为14苏黎着想。
　　他们俩是什么时候好上的？
　　“啧啧，三弟，瞧你面露迟疑，莫非是有什么难处？”
　　“还是说，你并不想着五弟获胜？”
　　话锋犀利，句句戳心，苏玉皇的发问不留余地，一时间，苏北坤陷入了两难之所。
　　在中原武林，霸刀山庄与听剑阁同为江湖上的一流势力，更均为铸器大派，彼此之间利益相冲，摩擦不断，关系十分紧张。
　　苏家大夫人柳心月出身听剑阁柳家，苏玉皇自小便进入听剑阁修行，而厉家向来与霸刀山庄交好，更是动用关系，让苏北坤拜入其中。
　　因此，两人血缘上虽是兄弟，但平日里的关系不说势如水火，却也只是点头之交，淡淡如水。
　　今次，苏黎与霸刀弟子白敬朝交战，苏玉皇自然是要想尽办法，为自家人谋利。
　　“大哥，算了，既然三哥不想说，同为苏家血脉，我们也不好太过逼破，坏了兄弟情谊。”
　　“三哥能来看我，小弟已是十分感谢，诸位放心，白敬朝还不被我放在眼中！”
　　清冷之声，疏傲骄狂，苏黎一改往日的沉稳平和，威赫气势陡然升腾，令人心中一凛。
　　好强！
　　苏玉皇等人为气势所迫，心中惊骇之余，大喜过望，苏黎身为苏家之人，他的实力越强，苏家越显荣耀！
　　众人当中，唯独苏北坤脸色稍显难看，眼中隐隐有恨意闪过，随后收敛，强行抑制体内怒火。
　　“五弟，不是三哥不想说，实在是我和白敬朝同为霸刀弟子，同修情谊仍在，不好对外透露他的底细。”
　　“不过......”
　　说到这里，苏北坤从袖中拿出了一个白玉瓷瓶，其中隐隐有药香散发，递到了苏黎面前。
　　“这里有一颗极元丹，能够固本培元，增强底蕴，正好适用于罡气境界，希望能够对五弟有所帮助。”
　　“也算是三哥的一片心意！”
　　不待苏黎回答，苏北坤立身而起，转头朝着庭院外走去，眼神幽暗，仿若沉渊。
　　目送人影离去，众人将目光聚焦在桌上的瓷瓶上。
　　“极元丹？”
　　看着石桌上的瓷瓶，苏黎轻声低语，随手将它拿在掌中，不断把玩。
　　“苏北坤平日里傲气凌云，眼高于顶，一副小觑天下英杰的模样，怎么今日这么好说话，居然还跑来送礼？”
　　“难不成他也和大哥一样，被人打了一顿，改了性子？”
　　苏玉卿趴在桌上，用手托着下巴，清丽的脸庞上满是困惑不解。
　　“未必。”
　　苏玉皇的眼神警惕，看着眼前瓷瓶，语气凝重。
　　“二夫人身为无双侯的妹妹，自打嫁进我们苏家，便备受厉家支持，苏北坤更是在他们的帮助下进入霸刀修行。”
　　“他们一向与霸刀交好，霸刀二长老白鸿飞更是他们的合作对象，白敬朝身为长老独孙，地位更是不凡，难保......”
　　“五弟，恐防有诈，你要小心行事！”
　　面对苏玉皇的劝告，苏黎点了点头，表示自己知道该怎么办，比武在即，他怎么可能会去轻易的尝试这些东西。
　　“要不然你把它给我，让我拿去药房交给药师检测一下，看看其中是否有什么问题。”
　　苏玉皇还是有些不放心，提出了自己的建议。
　　“不必了，你拿去药房检测，势必会让他知晓，难免再生波澜，我自会处理。”
　　“至于它......”
　　苏黎看着眼前足堪珍贵的药丸，面无表情，心中冷笑。
　　极元丹，呵呵，有积分在手，这些不过都是鸡肋罢了！
　　厉家，别院内。
　　两道身影相对而坐，酒肴满席，但是双方并没有动手的样子，相反，凝神聚气，像是在等待着什么人。
　　倏然。
　　一道人影推开院门，踏步入内，同时响 起了一阵令人熟悉的声音。
　　“事情已经办妥，极元丹被我送给他了！”
　　说话的人，正是先前与苏黎交谈的苏家三公子，苏北坤。
　　“哈哈哈！”
　　“那就好，计划既然开始了第一步，后面的就简单了！”
　　白敬朝听到这个消息，心中一喜，不觉畅饮开怀。
　　“啧啧！”
　　“真是可惜了，极元丹这么好的东西，却要送给他，如果由我自己服下，突破罡气的时间必会大大缩短！”
　　苏北坤面露遗憾，虽然丹药不是由他提供的，但心中仍是泛起一丝肉痛。
　　“苏师弟，你就放心吧，此事若成，最大的功臣就是你，不就是一枚极元丹吗？”
　　“到时候，我再去向我爷爷讨要一枚就行，少不了你的好处！”
　　白敬朝摆了摆手，满不在乎的样子让苏北坤和厉海潮心中一滞。
　　这就是土豪吗？
　　霸刀山庄身为武林铸器大派，不知道有多少人前来求取兵刃，攒下了滔天财富。
　　而白敬朝身为山庄二长老的独孙，所有资源仅供他一人使用，和他比起来，在场的两人当真就是捡破烂的小乞丐。
　　不争气的泪水从嘴巴里流了出来！.
　　第106章
　　熹光纷落，天明大亮。
　　威勇侯府就像是掷入了石子的水面，平静的表层被打破，掀起阵阵波澜。
　　“哈哈，李大人，咱们又见面了，这场景真是熟悉啊！”
　　“不错！”
　　“威勇侯不愧是大周支柱，数代不凡，子嗣后代无一不是人中龙凤，真是让我好生羡慕！”
　　“此生当如威勇侯！”
　　苏府门口，车流不息，人山人海，无数京都权贵云集至此，再现数月前的景象。
　　负责在门口接待的是苏府的大管家，苏柯镇，他是上代威勇侯的仆人，也是看着苏武牧长大的，在苏家地位极高。
　　“一个个都打起精神来，今天可是小少爷的大日子，京都的权贵都来了，可不要给咱们苏府丢人！”
　　“是！”
　　听见他的训话，众多下人纷纷提起了十二分心思，不敢有所懈怠。
　　苏家大堂，贵客临门。
　　“李公公，没想到这次连你都来了，看来这件事情连父皇都惊动了？”
　　大皇子看着面前的一道熟悉身影，脸上浮现出些许讶色。
　　此人身着黑色宦官服饰，面容柔美，皮肤白皙，举手投足之间，皆有一股阴柔美态。
　　“大皇子所言极是！”
　　“霸刀白公子与苏家小公子都可谓是我们大周的人杰，风云榜上的天骄，他们之间的决战，就连陛下也有些好奇。”
　　“这才派老奴前来一观，以便回去禀报！”
　　声音尖细，调语阴柔，李公公脸上虽是泛起笑容，却让人如同被毒蛇注视，背脊发凉。
　　“那可得让威勇侯给我们安排个好位置，到时必定是人群拥挤，人头攒动！”
　　“威勇侯认为呢？”
　　二皇子脸带笑意，看向身边的苏武牧，开口问道。
　　“正所谓登高望远，演武场附近有不少阁楼，距离极近，想必是个好去处〃｀ 。”
　　苏武牧略一思索，随后开口建议。
　　“客随主便，那就全看威勇侯安排吧！”
　　“老奴也没意见！”
　　...................
　　“五弟，时间快到了，我刚刚瞧见众人都往演武场而去，你怎么还这般悠闲？”
　　小院内，苏玉皇看着躺在长椅上的苏黎，有些无奈的问道。
　　“就是啊，阿姐可是还等着看你大发神威呢，最好是把那个讨厌鬼打得落花流水！”
　　“整天死皮赖脸的往我们家跑，烦都烦死啦！”
　　苏玉卿的脸蛋气得鼓鼓的，小嘴撅起，像是一个遇见了危险的河豚。
　　自从白敬朝来过苏家之后，在随后的几个月里，不知找过多少借口再次前来，其中，苏北坤起到了很大的作用。
　　也正是因为如此，苏玉卿和苏北坤本就一般的关系更加恶劣，只有他们两个人的时候，连招呼都不带打的。
　　笃笃笃！
　　募然，小院的院门被人敲响，众人转头一看，呵，真是说曹操，曹操就到。
　　只见苏北坤缓步走来，在他的手上还抱着一个酒坛，微风吹拂，香气满盈，苏玉皇的眼神亮了！
　　“三弟，你这酒是......”
　　还没等苏玉皇说完，苏北坤便直接开口了。
　　“今天不就是五弟比武的日子吗？我半个月前在极品轩定了一坛极品酿，正巧送到，大家尝尝！”
　　“这可是三十年份的美酒，价值不菲，味香醇厚，刚好用它给五弟助威！”
　　砰！
　　随着一声轻响，酒塞被从外打开，霎那间，一股浓郁的香醇酒气弥漫开来，将整个院子都笼罩在内。
　　极品酿，京都顶级美酒，堪称一绝，在酒楼极品轩进行售卖，向来是供不应求。
　　除了价格昂贵之外，购买者还需要提前预定，时间在数天至半个月不等。
　　“好酒！”
　　高声喝彩，苏玉皇看着倒入杯中的清澈酒液，轻嗅其气，脸上露出了一丝沉醉之色。
　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
　　醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？
　　对于武者而言，酒是必不可少的东西，自古以来，便有酒壮人胆，饮酒助威的事迹。
　　此刻正处对决前夕，苏北坤取来美酒助威也是一件十分正常的事情。
　　很快，众人面前便都倒满了美酒，就连苏玉卿也不例外，只不过三人当中却没有人率先动手，反而一个劲的端着杯子轻嗅。
　　虽然他们不说，但是戒备姿态显而易见。
　　“．～那就由我先来吧，三哥在这里祝愿五弟旗开得胜，风云榜上更进一步！”
　　“干！”
　　苏北坤瞧见众人状态，知道他们不放心，于是装作什么都不清楚的样子，率先将杯中美酒一饮而尽。
　　“好，干！”
　　苏玉皇眼见如此，心中警惕顿去，和苏玉卿同时将美酒饮下，颇为回味。
　　“......”

第65节
　　反观苏黎，仍旧是一言不发，盯着眼前清澈的酒面愣愣出神，若有所思。
　　“三弟，你怎么了？”
　　“莫非是信不过为兄，若是不想喝的话，那便算了，由我和大哥共享此酒！”
　　瞧见苏黎动静，苏北坤的脸色有些发冷，语气中更是隐含不满，当即就想拿过酒杯。
　　“哈哈哈！”(得好赵)
　　苏黎微微一笑，双眼中略带深意，抬头看了苏北坤一眼，随后将杯中美酒一饮而尽。
　　“三哥误会了，我只是有很久没有喝到这种美酒了，一时间有些舍不得，并没有怀疑你的意思。”
　　“毕竟我们是兄弟，三哥又怎么可能对我不利？”
　　“哈哈哈！”
　　“不错！”
　　觥筹交错，飨宴甚欢，一坛极品酿很快就被三人瓜分干净。
　　“我也要出发了，要是再晚一些，说不得就要被人认为是怕了白敬朝，自动认输了！”
　　“你们就在这好好休息吧！”
　　苏黎神色微醺，走路间亦有几分飘忽。
　　在他离去之后，原本趴在桌子上的苏北坤却睁开了眼睛，神色清明，毫无醉意。
　　苏黎，哼哼......分.
　　第107章
　　九霄龙吟惊天变，风云相济动乾坤！
　　此时，演武场周围已是黑压压的一片，安静无比，都在等待着两位主角出场。
　　倏然。
　　人群当中闪出一道人影，踏风扬尘，直掠过境，转瞬间便登上了演武场，傲然挺立。
　　只见来人负刀抱手，气宇轩昂，周身上下散发着一股凛冽寒芒，锐如利刃，令人不寒而栗。
　　“嗯？”
　　白敬朝扫视着空空荡荡的演武场，眉头一皱，心中的火气猛然高涨。
　　可恶！
　　这个苏黎实在是太过目中无人，决战将至，竟还迟迟不肯出现，真把自己当成天骄了？
　　怒火升腾，势可焚天，白敬朝心中渐转冷意，背后长刀似有感应，铮铮刀鸣。
　　“啧啧，威勇侯，你家这位天骄当真是了不得，如今我们众人齐至，却只能在这里干等。”
　　“如此行事，纵然他天赋不凡，也未免太过恃才傲物！”
　　二皇子等待许久，心中不免出现了些许焦躁，语气不善，讥讽之言溢于言表。
　　对于出身皇室的他来说，这还是除了父皇外，第一次有人敢让他如此久候。
　　“照我看，要是苏黎再不出现，干脆直接宣布对决结果， 判白敬朝胜！”
　　“这...是否不妥...”
　　面对强势的二皇子，苏武牧神色迟疑，就连他也不知道苏黎究竟跑哪去了，心中焦急。
　　“不妥？”
　　“对决之时久久不至，难保不是心中有虚，临阵脱逃，既然如此，何必浪费大家的功夫！”
　　二皇子脸色不豫，眼中却闪过了一丝喜意。
　　对于他来说，厉家是站在自己这边的势力，而霸刀山庄白鸿飞一脉与厉家交好，白敬朝等同一脉少主，也是个值得拉拢的对象。
　　只要这次由他出手，帮助白敬朝获得胜利，授予恩惠，不愁不能将他拉拢过来。
　　“二弟，稍安勿躁！”
　　“我们当初也不是没有见过苏黎，当知以他的风骨绝对不会是一个临阵脱逃之人。”
　　“静待吧！”
　　就在苏武牧左右为难之时，大皇子陡然开口，语气平稳，挡住了二皇子的咄咄逼问。
　　“哼！”
　　“一炷香，我最多再等一炷香的时间，要是时间一过，苏黎还不出现，那就视为放弃。”
　　“这场对决的胜者便是白敬朝！”
　　即便有大皇子作保，可二皇子已是铁了心想向白敬朝示好，怎么可能放弃。
　　“咳咳......”
　　“老奴也觉得二皇子所言极是，大皇子不要忘了，陛下可还在等着老奴回去禀报。”
　　“威勇侯觉得呢？”
　　轻声细语，阴冷森寒，令大皇子表情一滞，他虽是有心为苏黎辩解，奈何天威不可抗！
　　“这...好吧！”
　　大皇子眼神中满是无奈，苏黎究竟去哪了？
　　“苏武牧亦无异议！”
　　纵然憋屈，苏武牧也只能强行压抑自己内心的怒气，李公公身为周皇内侍，大内总管，地位极高，轻易不能得罪。
　　募然。
　　天边风云变幻，气浪翻涛，但闻一阵略带醉意之语，随着一道玄色身影从天而降。
　　“剑指渊峰，可问天骄战几重；十方奏杀，不烬长夜不收锋！”
　　轰！
　　脚踏浮云，气御苍穹，苏黎犹如九天神龙，纵横披靡，巍然一落，顿时，大地震动。
　　“既然想要挑战我，那便给你这个机会，来吧，有什么本事尽管展现出来。”
　　“千万不要让我失望！”
　　昂然之语，嚣狂之态，苏黎的脸色略带坨红，单手一指，丝毫不把白敬朝放在眼中。
　　“嗯？”
　　瞧见苏黎这般目中无人，白敬朝先是一怒，随后像 是想起了什么，眼中精光一闪。
　　他这副样子，看来是苏北坤的计划成功了，哼哼，苏黎，今日便是你付出代价的时候！
　　白敬朝心中大喜，只是脸上依旧不动声色，苦大仇深。
　　演武场上，两人对峙，冷眼相望，苏黎浑身气机散落不定，破绽百出，反观白敬朝，周身刀气凝结，等待着出手之时。
　　“嗝！”
　　突然，苏黎打了个酒嗝，身体发生了轻微的晃动，白敬朝觑准时机，扬刀出鞘。
　　“怒海三式·顺浪崩山！”
　　一声惊喝，白敬朝挥舞长刀，扫风荡尘，磅礴罡气化做连绵刀罡，形成了一道滔天巨浪，直冲苏黎而去。
　　惊天一斩，雄势如怒涛吞海，刀气十方汹涌，竟是避无可避，挡无可挡。
　　“来的好！”
　　苏黎见状，纵身一跃，腾掌回风纳四气，导风引流，顿时风云流转，随掌化龙。
　　伴随着高喝之声，拳出惊天地，狂龙振拳罡，无匹拳劲，所向披靡！
　　众人眼前，只见一道璀璨金龙乘风而起，在刀罡浪潮当中搅动翻滚，破浪而出。
　　轰隆隆！
　　霎那间，金龙溃散，刀招崩解，磅礴余劲朝着四周宣泄而出，刚建好的演武场再次崩裂，乱石横飞。
　　一战风云开，雷霆八面来！
　　对战的两人，旋形纳步，各逞其能，顿时掌风扬尘，刀光刺眼，交手倏快。
　　缠战数回合，苏黎急飒似飙风，旋掌吞八荒，白敬朝扬刀似游龙，威赫动四方。
　　轰！
　　又一声惊天巨响，两人身形骤分，分立两旁，气场互峙，全然忘我，眼眸中唯有对方身影。
　　倏然。
　　一声高喝，白敬朝按耐不住心中的躁动，身形瞬动，极招已至。
　　“潮浪不休锁苍穹！”
　　经过多次交手，白敬朝深知对手实力非凡，甚至战斗经验也不在自己之下，决定放手一搏。
　　磅礴罡气尽化无数细小刀罡，犹如暴雨天降，将苏黎的身形完全覆盖，限制他的行动。
　　杀招起，人影动。
　　随后不等反应，持刀前冲，手中长刀瞬间化为利刃长龙，招式配合，直取苏黎要害！
　　受死吧！
　　眼见苏黎被困刀气牢笼，白敬朝心中杀意骤升，势不留情，刀不留命。
　　“小心！”
　　“住手！”
　　阵阵惊呼从场外传来，可是白敬朝恨苏黎入骨，又怎么可能会停止动作？.
　　第108章
　　千钧一发之际，只见苏黎周身一阵金光大作，霎那间，无匹威势横扫四方，整座刀气囚牢瞬间化为齑粉。
　　“小三烽·一剑燎原！”
　　冷然声起，场中顿时出现无边烈焰，向着四周灼烧蔓延，白敬朝身形受阻，一时停滞。
　　随即。
　　苏黎凝指成剑，赫赫剑锋劈天斩地，利刃长龙难承极威，当场崩解溃散~。
　　轰！
　　雷霆巨响，八方共震，白敬朝直接被狂暴剑罡劈飞了出去，要不是有手中长刀阻隔，恐怕已经断成了-两截。
　　尽管如此，他周身的骨骼也有多处断裂，血流不止，手中的极品利器则被剑罡崩碎，-碎片四散而飞。
　　“怎么可能？！”
　　“这是......剑势雏形！”
　　白敬朝的脸色苍白，毫无血色，心中仿若翻江倒海一般，惊骇不已。
　　武者达到罡气之后，想要再行突破，则必须掌握天地中的一种势，方可突破罡气，踏入玄灵三境，灵意境。
　　此时，白敬朝能够感受得到，苏黎的剑招当中，蕴含着一股令他难以抗拒的锋锐之势，正是势之雏形！
　　哒哒哒......
　　脚步轻响，却如震山之鼓，步步声声，直击白敬朝内心，受此气势压迫，导致他本就受创的身躯伤势更重，鲜血染红了尘土。
　　“白敬朝，你输了！”
　　漠然话语，似最终判决回荡在他的耳边，看着身前恨之入骨的对手，眼中满是不甘。
　　“不，不可能的，你明明已经喝下了那坛酒，怎么可能还有如此实力！”
　　“为什么！”

第66节
　　嘶哑低吼，双眼通红，白敬朝遍体凌伤，瘫坐在地上，就像是一只发狂的野兽，欲要择人而噬。
　　“那坛酒？”
　　苏黎嘴角微微上扬，露出了一丝嘲讽的笑容，随后像看傻瓜一样看着白敬朝。
　　“你以为让苏北坤送我一颗丹药，就能拉近我和他之间的关系？”
　　“别做梦了！”
　　“常言道无事献殷勤，非奸即盗，就他那种个性，你不会认为我真的毫无防备吧？”
　　刺耳之语，诛心之言，带给白敬朝的伤痛甚至远超肉体上的疼痛。
　　顿时。
　　一阵气急，呕血不止。
　　早在先前，苏北坤带着一坛酒前去找他的时候，苏黎就已经意识到了不对。
　　因此，在他饮下美酒之时，还未等酒液入肚，便通过至阳罡气灼烧殆尽，排于体外。
　　而苏黎之所以表现出一副醉醺醺的模样，不过是想逗一逗白敬朝，让他以为计划得逞，现在看来，效果不差。
　　看着眼前已无反抗之力的白敬朝，他的心里闪过一丝杀意。
　　可惜了......
　　苏黎扫视四周，微微一叹，众目睽睽之下，真要杀了他，难免会给苏家带来麻烦。
　　一念至此，转身离去。
　　阁楼上，议论声起。
　　“苏公子不愧是咱们大周的天骄，实力果然不凡，小小年纪便领悟了势之雏形，看来掌握完整剑势指日可待！”
　　“说不准啊，咱们大周历史上最年轻的玄灵武者，便是他了！”
　　眼泛异光，手若兰花，李公公指向下方的苏黎，啧啧称奇。
　　“不过是掌握了剑势雏形罢了，距离完整剑势尚差甚远，李公公谬赞了！”
　　瞧见这一幕，苏武牧就像是夏日炎炎里痛饮了一杯冰泉，整个人都爽得不行。
　　只不过他的嘴里还是保持谦虚，可惜，任谁都能看见他眼中的得意。
　　“哈哈哈，二皇弟，怎么样？”
　　“为兄说的不错吧，此等天骄岂会惧战，这不就赢得干脆利落！”
　　相较于苏武牧，大皇子可就没有那么多的顾忌，爽朗大笑，神情当中满是得意。
　　“......”
　　二皇子听见兄长的言论，脸色难看，沉默不语，心中却如同怒海翻腾。
　　· ····求鲜花····· 0
　　哼，不过就是一个剑势雏形罢了，有什么好得意的！
　　白敬朝也真是个废.物，枉费本皇子如此支持他，比别人多活十载，结果还被轻松击败，霸刀山庄真传弟子？
　　就这？
　　二皇子看着远处战局，脸上犹如被人扇了一巴掌，火辣辣的痛，心中暗自咒骂。
　　战局落幕，不只是他们，就连演武场周围观战的人群都纷纷开口，高谈阔论。
　　言语间，都是在夸赞苏黎的实力天赋，相对应的，白敬朝便是此战中的小丑，是苏黎走向胜利的垫脚石。
　　. ... .......
　　“可恶......”
　　“苏黎，这一切都是你的错，都是你的错！”
　　白敬朝跪倒在地，双手紧握成爪，狠狠的插入了青石地面，鲜血斑斑。
　　对于他来说，爷爷白鸿飞身为霸刀山庄二长老，灵神强者，位高权重，自小便是含着金钥匙长大，各种资源应有尽有，从没有遭遇过如此羞辱。
　　而随着遇见苏黎的那天起，一切都变了，百般吃瘪，诸事不顺，苏黎，已经成为了他的心魔，扎根在了他的心中。
　　“是你自找的！”
　　猛然低喝，眨眼间，白敬朝手中出现了一张金色符箓，上面画着一柄小刀，隐隐散发出割裂空间的气息。
　　“去死吧！”
　　随着白敬朝将自己剩余的罡气灌输入内，霎那间，光芒大作，一股震慑天地的刀势升空而起，直向苏黎劈去。
　　嗤！
　　刀光如电，一瞬千里，苏黎只感到背后汗毛炸起，一股致命危机从尾椎直冲头顶。
　　“金身状态！”
　　来不及多想，苏黎心中怒吼，下一瞬间，刀光斩落，轰然惊爆，方圆百米尽成废墟。
　　“苏黎！”
　　“五弟！”
　　阵阵惊呼从四方响起，由于事发突然，苏玉皇等人完全来不及反应。及.
　　第109章
　　随着刀势尽散，漫天烟尘也缓缓复归大地，呈现在众人面前的只是一片满目疮痍。
　　“可恨啊！”
　　“白敬朝，你这是在找死！”
　　风声呼啸，数道人影犹如狂风扫境，霎那间，便出现在演武场上。
　　苏武牧更是难掩心中怒火，雄势尽提，掌劲横天，一只遮天大手朝着白敬朝猛然拍下。
　　眼看白敬朝性命不保，却不料，变故突生。
　　“没那么容易！”
　　一声冷喝，风云汇聚，天空中再现另一只遮天巨掌，双强碰撞，威震天穹。
　　同一时间，只见一道紫光闪过，原本瘫倒在演武场上的白敬朝消失不见，下一瞬间，出现在远方高空。
　　在他的身旁，有一道人影伫立，俊一四零朗不凡，宛如威赫天下的神将，正是厉无双！
　　“苏武牧，以大欺小可不是什么好习惯，你身为大周的君侯，要是被人传了出去，丢的可是我们大周的脸面！”
　　高空之上，厉无双背负双手，居高临下，神色冷然，眼中满是讽刺。
　　“你少给我说这些！”
　　“比武之时，胜负已分，白敬朝动用禁器，背后偷袭，又有什么颜面可言！”
　　“这种无耻小人，今日我定要杀他，为我儿报仇，为天下除一祸害！”
　　苏武牧怒急攻心，气势勃发，周身上下真元四溢，动荡十方风云。
　　“哈哈哈！”
　　“身为强者，向来只论胜负、结果，过程、手段重要吗？纵然是卑鄙无耻，这天下终究是成王败寇！”
　　“苏武牧，虽然你我天赋相仿，但论及实力，却是我更胜一筹，这就是你不如我的原因。”
　　厉无双神态不变，安然自若，嘴里更是在不断的出言嘲讽，刺激苏武牧心神。
　　“嗬嗬嗬！”
　　“还是无双侯明白事理，现在的事实就是苏黎死了，我活着，我才是最后的胜利者！”
　　白敬朝躺在一边，急促的喘着粗气，神情是掩饰不住的兴奋，语气嚣狂。
　　“你找死！”
　　暴喝声起，苏武牧再难忍耐心中怒火，顿时元功尽提，剑锋始出，一股灼热火柱直冲而起，势不可挡。
　　“等的就是你！”
　　眼见火柱擎天，厉无双寸步不退，双掌分化，吐纳八方风云，霎那间，苍穹飘雪，凝聚无边冰锥，合而为一，形成贯天冰柱，硬撼火势。
　　冰与火，至热与极寒，双招初会，至极交锋，引动整座京都天象，无数人为之震动。
　　片刻间。
　　双招互峙，僵持不下，随着火柱灼烧，冰柱不断融化成水，水复灭火，进而气化成雾，升腾而上。
　　“够了！”
　　“两位都住手吧！”
　　倏然，一声阴柔喝声传遍四方，同时数道气劲如同针刺，插入双方招式薄弱处，顿时，双招同溃。
　　“两位身为大周君侯，同朝为官，怎可互相搏杀，徒耗内损。”
　　“甚至惊动皇城，扰乱百姓安居，引起众人骚动，可知其中之过？”
　　募然，李公公的身影同现高空之上，穿插于两者之间，苏武牧与厉无双一时忌惮，只能恨恨罢手。
　　“既然比武之时，出此意外，那便剥夺白敬朝的对决资格，此战，苏黎获胜。”
　　“威勇侯，老奴既然有此判决，那这件事便到此结束吧，千万不要因为一件小事，影响到双方同袍之谊。”
　　“你说呢？”
　　李公公双眼眯起，脸带笑容，询问苏武牧的意见，落在他的眼中却是那般阴冷，令人愤怒。
　　他的这番话，无疑偏向于厉无双一方，且不说这场对决本就是苏黎获胜，单论白敬朝背后暗算，就已经触犯武者禁忌。
　　再者言，如今苏黎以区区罡气修为承受符兵刀势一击，生机渺茫，可以说九死一生，一旦苏黎身死，这种结果还有什么作用？
　　听到如此判决，苏武牧心中怒火难遏，可是瞧见眼前之人，却又像是被人泼了一盆冷水，憋屈无奈。
　　李公公，周皇心腹，一定程度上代表周皇意志，同时也是一位灵神小成强者，实力犹在两人之上. ....
　　“......”
　　苏武牧沉默不语，身上气势全消，自空中落下，神情落寞不堪。
　　苏家终究只是大周臣子，实力更不可能与皇室抗衡，要是他再纠缠下去，难保周皇不会趁机对苏家动手。
　　突然。
　　砂石翻滚，尘土飞扬，众人惊愕间，只见一道身影从地底炸出，翻身而上。
　　“呸！”
　　“特么的，还好老子金身开得快，要不然真得交代在这里了！”
　　“白敬朝呢，过来受死！”
　　苏黎这次是真的怒了，就差一点点，他的金身都差点没开出来。
　　甚至，在他的金身状态之下，背上都被劈出了一道伤痕，血流涓涓。
　　要知道苏黎如今的修为，金身一开，防御力足堪媲美灵意小成的炼体强者，可见符兵的威力强悍非常。
　　“黎儿，你没死？”
　　“真是太好了！”
　　眼见苏黎无事，苏武牧的神色由阴转晴，身形一闪，直接出现在他的身边，查看情况。
　　“嗯？”
　　“背上有伤，哼，区区刀势也敢放肆！”
　　沉声一喝，气贯周天，磅礴真元灌入苏黎体内，将残存的刀势尽数驱散。
　　随后，将一粒疗伤药丸给予苏黎服下，运气一化，顿时热气 蒸腾，伤势好转，伤口也在逐渐愈合。
　　“呼！”
　　随着体内武息运转，苏黎吐尽浊气，功法运行再无滞怠。
　　“白敬朝！”

第67节
　　“我原本还想绕你一命，如今看来，你是非死不可！”
　　遭受暗算，苏黎怒焰直上九重天，雄势再起，剑势重聚，决意一斩生死仇敌。
　　反观白敬朝，脸色陡然一变，猖狂笑意瞬间消失，只留满脸畏惧。
　　符兵的威力他再清楚不过，就算是初入灵意的高手，毫无防备的情况下受此一击，也决计九死一生，苏黎竟然只是小伤？
　　“无双侯救我！”
　　白敬朝躲在厉无双胯下，瑟瑟发抖，他是真的怕了！.
　　第110章
　　“慌什么！”
　　厉无双冷眉一竖，神情骤然冷峻，周身上下散发着一股华贵气态，威赫不凡。
　　“如今比武已经结束，胜负分明，有李总管在此，哪怕是威勇侯也别想对你做什么。”
　　“区区苏家小子，又能拿你怎么样？”
　　此话一出，苏黎的脸色顿时冷了下来，双眼微敛，心中杀意急升，倒海翻江。
　　厉无双的这番话，看似是在呵斥白敬朝，实则是在警告苏家，有李公公在此，他们最好不要有什么想法。
　　至于苏黎？
　　不过是一个罕见的天才，而非强者，既然没有实力，自然也不会被厉无双放在眼中。
　　嘎吱...嘎吱...
　　双手握拳，指骨作响，苏黎强抑心中怒火，保持冷静。
　　他明白，别看自己现在顶着一个天骄的名头，威风赫赫，但玄黄世界广袤无际，历史悠久，最不缺少的就是天才。
　　世间殒落的天才数不14胜数，就如天边流星划落，一瞬闪亮，只能是人们茶余饭后的谈资，从不会被人牢记。
　　唯有强者，才是天空中万古长存的星辰，他们的光辉，将永远印刻在众生心中。
　　强者！
　　我要成为这天地间的至强者，繁繁星辰，唯吾旷照！
　　压抑着内心激动的情绪，苏黎暗自发誓，终有一天，不但白敬朝要死，就连眼前的厉无双，他也非杀不可！
　　“呼～”
　　尽吐心中闷气，苏黎深深的看了厉无双一眼，两人彼此对视瞬间，便知各自心中潜藏的汹涌杀机。
　　有意思！
　　厉无双心中讶异，没想到苏黎竟有如此胆魄，区区少年郎，面对自己非但没有惧意，反而亮出了獠牙。
　　“呵呵......”
　　“既然事情已经结束，那么我便带着白敬朝先走了，李总管，告辞！”
　　厉无双朝着李公公打过招呼之后，袖手轻托，便将白敬朝浮于半空，化光而去。
　　“威勇侯，既然这场好戏落幕了，那我也是时候回返宫中，向陛下禀报。”
　　“告辞了！”
　　离开前，李公公特意朝苏黎看了一眼，面带笑容，眼神诡异，令人头皮发麻。
　　随着他们的相继离去，一众权贵也颇有眼力劲，纷纷告辞，霎那间，演武场上变得空空荡荡。
　　倏然。
　　先前苏武牧与厉无双两人招式碰撞，改变天象，产生了大量的水汽，如今，竟在天空中形成了大片乌云，暴雨将临。
　　风雨欲来，黑云压城，整座苏府都在笼罩之下，陷入了一片黑暗。
　　“哼！”
　　怒声冷喝，声震天地，只见黑暗当中，苏武牧元功再提，凝气成剑，浩瀚剑威劈入云海。
　　瞬间，黑云消散，金光再临。
　　苏家大堂，气氛压抑。
　　“唉......”
　　“威勇侯，如今的无双侯可谓是父皇面前的大红人，单从封号，便可知对他的器重。”
　　“而苏家的情况，我想你们自己也清楚，千万不要因为一时之气，做出错误的决定。”
　　“言尽于此，告辞！”
　　轻声一叹，好言相劝，大皇子的心中满是惋惜。
　　要不是苏家历代战功卓著，军中威望极高，也不会被周皇忌惮至此。
　　大皇子离开之后，堂内久久无语，苏玉皇等人转头看向一旁沉默的苏黎，眼中满是担忧与关怀。
　　“黎儿......”
　　良久，苏武牧眼眸轻抬，张口欲言，却不料，直接被苏黎打断了。
　　“父亲，我明白，在没有实力之时，我会将爪牙隐藏，耐心潜伏。”
　　“日子还久，我不会浪费自己的天赋，急于一时！”
　　苏黎明白他想说什么，如今局面，正是要忍住躁动，安心发育之时。
　　眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！
　　厉无双、白敬朝，我积攒下来的怒火，你们接得住吗？
　　深夜，黑暗降临。
　　苏黎盘坐于床榻之上，看着系统面板上逐渐归零的冷却时间，静谧无声。
　　在他的手中，捧着一柄赤红长剑，外观古朴，由上好的鲨鱼皮包裹，剑柄处雕着一只盘旋赤龙，在烛火的照映下，更显神光奕奕。
　　剑名为赤龙影，是苏武牧于傍晚交给他的一柄极品利器，削金断铁，吹毛利断。
　　铸造此剑的人原本想要打造一柄法器，谁成想中途出了一点差错，功败垂成，留有瑕疵。
　　因为所用材料珍贵，赤龙影即便是在极品利器当中，亦可堪称上上之品。
　　假以时日，等苏黎踏入灵意之境后，再行锻造，未必不可成就一件法器。
　　“赤龙影......”
　　袖手轻拂，指尖在剑身上缓缓滑过，指腹所触之下，锋锐无比，倒映森森寒光。
　　突然。
　　“叮！”
　　“穿越时间冷却完成，宿主是否进行穿越？”
　　“是！”
　　简短的回答，代表着苏黎义无反顾的决心，顿时，天地静止，空间隧道再现。
　　浑浑噩噩，混沌无边，哪怕苏黎修为大进，但在世界与世界之间的穿梭当中，仍是毫无反抗之力。
　　混沌无际，某个如同鸽卵的小世界，正似气球吹气一般缓缓膨胀。
　　黄山，山巅。
　　阵阵秋风卷起满地落叶， 在空中盘旋飞舞，下方不远处，正有一座擂台高耸，其上站着两名对峙的武者，时刻警惕。
　　在擂台周围，密密麻麻的站着一圈人，服装各异，屏气凝神，不敢发出丝毫的动静。
　　“慕容无敌，现在就只剩下我们两人，我早就想会会你了，我倒要看看你的狂龙掌是不是真的这般无敌！”
　　“哈哈哈......”
　　“铁如云，我也早就听闻你的狂狮之名，今日就算不为这武林盟主之位，我也要会会你！”
　　话音落，战意起，两人同时动手，身形虚晃，便已经掠过数丈距离，缠斗不休。
　　猛然启战，掌风四面威压，数招一瞬，各自震撼在心。
　　“好本事！”
　　激斗数十回合，慕容无敌深知对手实力不凡，当即尽纳全身真气，归于一击。
　　“狂龙掌！”
　　掌风扫荡，化龙而出，只见一道真气巨龙轰然炸出，直击前方对手。
　　“来的好，看我的一百零八打！”
　　铁如云战意沸腾，丝毫不惧，同运极招，顿时漫天拳劲势如狂潮，奔涌而出。
　　倏然。
　　就在双方至极之招将要进行碰撞之时，一道诡异波澜凭空而生，在虚空当中，泛起点点涟漪。
　　彷佛破裂！.
　　第111章
　　轰隆隆！
　　天降雷霆，时空易转，就在狂龙与拳劲即将交汇之时，一道玄色人影陡然而现，直面两者极招！
　　危机时分，却见这道身影不慌不忙，双手轻抬，顿时在他的身旁出现了两道金色气墙，将狂龙与拳劲完全阻隔在外。
　　轰！
　　真气爆发，砂石纷飞，漫天烟尘将擂台中央完全掩盖，令人无法看清其中状况。
　　“叮！”
　　“宿主穿越完成，获得天赋，不死狂徒！”
　　“现生成任务：历红尘，欣赏众生万相，帮助江玉燕登基称帝，再现女帝之威！”
　　听着耳边传来的系统提示音，特别是其中的江玉燕、女帝等词，苏黎顿时就明白了此方世界的跟脚。
　　江玉燕传奇！
　　这可是很多人小时候的阴影，最大的反派是一名顶着空气刘海就能黑化的女人，将整部剧杀得只剩下两名男主角。
　　“江玉燕......”
　　苏黎回想起以前看过的电视剧内容，心中暗忖，思索着在这个世界的发展。
　　就在他沉思之时，周遭扬起的烟尘终复平静，而苏黎的身影也出现在武林各派的眼中。
　　“这是......一名少年？”
　　“这个人是从哪来的，怎么会出现在擂台上？”
　　“不知道，眨眼间就上去了！”
　　“难不成他也是来争夺武林盟主的？”
　　“笑话！”
　　台下众人纷纷嚷嚷，都在互相询问少年的身份，可是却没有一个人认识。
　　“这位小兄弟，不知道你从何而来？来此又是要做什么？”
　　慕容无敌收敛武息，气势稍减，心中却是忌惮万分。
　　他刚刚看的很清楚，这名少年是瞬间出现在擂台之上，绝不是什么轻功！
　　当今天下，就算是移花宫宫主邀月、怜星，也绝不可能有这般神鬼莫测的轻功修为。
　　“我〃｀ ？”
　　“若是我说，我从天上来，你们可信？”

第68节
　　苏黎嘴角翘起一丝弧度，心中冒出了些许恶趣味，一手指天，满脸认真。
　　“这......”
　　听到这话，慕容无敌虽是不信，但苏黎鬼魅般的出现却让他心生迟疑，语气犹豫。
　　“小兄弟还是不要再开玩笑了，若是没有正事，还请先下台去，我和他还有一场比武没有打完！”
　　“请吧！”
　　眼见慕容无敌没有动作，铁如云可不乐意了。
　　他本就好战，结果中途被人打断，早就按耐不住出手的欲望，蠢蠢欲动。
　　“哦？要是我没猜错的话，你们这是在争夺武林盟主的位置？”
　　“不知道可否容我参加？”
　　苏黎环视一周，顿见周围情景，心中明了，同时产生了一个想法。
　　这个武林盟主的位置，他要了！
　　既然系统让他帮助江玉燕称帝，那么有了倚天世界经验的苏黎，自然不会放过这些工具人。
　　“你？”
　　“小兄弟，虽然我不知道你是如何出现在这里，但看你年纪并不大，就算是从娘胎里开练功，又能有几分本事？”
　　“莫要在此纠缠，速速退去！”
　　铁如云浑身战意勃发，早已烦躁，眼见苏黎横插一手，神情逐渐不耐。
　　“哈哈哈！”
　　“一个黄毛小子也想来当武林盟主，毛长齐了没有啊？”
　　“还是回家吃奶去吧！”
　　“你再不下来，不用铁大侠出手，我这就上去把你给踢下来！”
　　喧嚣奚落，污言碎语，从人群中不断传到台上，这让苏黎冷眉一竖，眼泛寒光。
　　“掌嘴！”
　　沉声一喝，掌劲已出，只见苏黎袖手轻扬，无数金色掌印拍打在众人当中。
　　顿时。
　　那些言语不端，态度不正的人都被抽倒在地，面皮肿胀，甚至流出了鲜血。
　　“如何，现在我可有资格了？”
　　“......”
　　“当然有！”
　　慕容无敌与铁如云心中同时一凛，刚刚苏黎的一番动作，无疑展现了实力的强大。
　　如此精妙的控力手法，就连他们也绝不可能做到，最大的可能便是一倒倒一片。
　　“来吧，不要耽误功夫了，我赶时间，你们两个，一起上！”
　　“进招吧！”
　　冷眼觑视，浑不在意，苏黎伫立于擂台中央，整个人散发出一股霸绝天下的气势，威赫八方，压迫众人心神。
　　“．～狂龙掌！”
　　“一百零八打！”
　　齐声暴喝，气势高涨，两人心知对手实力深不可测，不敢小觑，因此尽提周身真气，汇于一击，毕功一役。
　　“破！”
　　挺身独立，苏黎身形不动，沉稳如山，单掌轻提，吸纳周遭气劲尽化于掌，轻吐而出。
　　轰！
　　金色掌劲挟雄天之势，威压四方八面，整座擂台都难承极力，方圆地面寸寸龟裂。
　　“噗—”
　　“咳咳......”
　　烟硝尘雾当中，只见两道身影在空中划过，血洒长空，最后滚落到擂台之下。
　　在两人的身上，鲜血与灰尘并存，看上去好不狼狈。
　　其实这一切都只是表象，苏黎的这一掌早已暗中留情，否则他们此刻就不是吐血，而是炸为灰烬！
　　“多谢少侠手下留情！”
　　(得吗的)　　两人明显也有所察觉，不顾他人的搀扶，挣扎起身，单膝跪地，表示自身的感谢。
　　“既然如此，现在可还有人对于我当这武林盟主，有所异议？”
　　“放心，尽管说，我可是很民主的人！”
　　苏黎淡漠的脸上露出了一丝笑容，和煦温暖。
　　“这......”
　　“没有，少侠当仁不让！”
　　“对对对！”
　　武林各派纷纷摇头，脸色坚定，心中则暗自腹讹。
　　你就骗鬼吧，还民主，谁真要信了这鬼话，保证明年开春，坟头草都有几米高了！
　　“拜见盟主！”
　　“拜见盟主！”
　　“拜见盟主仓！”
　　看着台下众人，苏黎心中明白，不管他们怎么想，现在终究只能是齐声高呼，万众臣服。.
　　第112章
　　数天后。
　　黄沙古道，单影只行，苏黎掂了掂手里的黄金令牌，心中却是陷入了沉思。
　　自从黄山武林大会之后，苏黎便成了如今的武林盟主，有权调动各门各派。
　　不过，对于他的命令，众人究竟是尽心尽力，还是阳奉阴违，这就值得商榷了。
　　“系统，按照你的说法，这个世界比起倚天世界要强出一个层次，最高可以容纳半步灵意境的强者。”
　　“为何我见到的顶尖高手，慕容无敌、狂狮铁如云之流，也不过是半步罡气，这样看来，哪怕是邀月、怜星也高不到哪去吧？”
　　说实话，苏黎有点疑惑了，按照他对于这个世界的了解，此时武功比铁如云高的，绝不超过一掌之数。
　　这个世界有点弱？
　　“叮！”
　　“此方世界正处于蜕变中，上限已经提高，但顶峰高手由于时间太短，缺乏高深武学，尚还未曾产生。”
　　倏然， 系统的提示音在耳边响起，同时也解开了苏黎心中的困惑。
　　“正在蜕变中？”
　　喃喃低语，苏黎想起了浑浑噩噩间那一瞥而过的场景，心中猜测，莫非那枚状似鸽卵的东西就是此方世界？
　　“可这样一来，我能获得的积分岂不是大为减少？难不成我还得等到他们当中出现高手？”
　　“等等......”
　　沉思之时，苏黎心中灵光一闪，一个大胆的想法跳了出来。
　　“虽然他们缺乏更进一步的武学，但是我有啊，既然如此，我完全可以从主世界的诸多功法当中，挑一部分出来。”
　　“只要我将武学传遍天下，再配合这个蜕变的世界，高手自然如雨后春笋一般不断冒出，届时也是收获的时节！”
　　自古以来，习武者向来讲究师门传承，敝帚自珍，对于那些不是本门弟子，却获得了本门武学者更是多加追 杀。
　　这也就导致泱泱天下，习武者还不到百分之一，更是漏过了不知多少人才，在如今这个大争之世，实为可惜。
　　“唔，此事可行，只是这样一来，想要传遍全国各地，就不得不需要朝廷的支持。”
　　“看来我得先去一趟京城，会一会如今的天子！”
　　心思既定，苏黎不再迟疑，身形再展，犹如九天苍鹰一般直冲云霄，朝着京城赶去。
　　京城，闹市口。
　　人群熙攘，喧哗不断，众人你靠着我，我靠着你，围城了一道人墙，同时伸直了脖子，向着前方望去。
　　“我呸，这两个家伙终于被抓住了，苍天有眼啊！”
　　“是啊！”
　　“就是因为他们，前段时间我都不敢睡觉，深怕在睡梦中见了阎王！”
　　“哼，这两个家伙满手血腥，我就盼着他们死呢，终于有这么一天了！”
　　围观的百姓议论纷纷，满脸都是厌恶的表情，甚至还可以看到些许庆幸之意。
　　庆幸自己没有成为他们的手下亡魂。
　　“这位兄台，不知道他们犯了什么罪，你们为何会如此痛恨他？”
　　经过一段时间的路途，苏黎终于来到了京城，结果便见到了这么一幕，心下好奇。
　　他看向身旁的一位青年，轻声询问。
　　“小兄弟，你不是我们本地人吧？”
　　“在下刚来京城。”
　　“难怪如此，我就说咱们京城里，怎么还会有不知道他们两个的人！”
　　青年恍然大悟，随后便开口向苏黎解释。
　　“他们两个原是京城里的泼皮无赖，结果有一天走了狗屎运，得到了两本武功秘籍，于是便学起了功夫。”
　　“修行有所成就之后，非但不行善事，更是在街坊四邻横行霸道，无恶不作，就在前几天晚上，他们摸进了陈员外家里，想要偷取钱财。”
　　“没想到被起夜的陈员外发现了，后来更是下手杀了陈员外一家二十三口，只有一个躲在水缸里的下人活了下来。”
　　随着青年的讲述，他的神情也逐渐激动，脸上满是愤慨，简直恨不得冲上去给那两人一人来上一脚。
　　“陈员外是我们这有名的善人，不知道接济过多少穷苦百姓，结果就这样......”
　　“唉！”
　　“你说老天爷怎么会让这种人得到什么武功秘籍，要是再来几个，像我们这些普通人岂不是毫无反抗之力？！”
　　听着耳边传来的抱怨声，苏黎心中一动，更加决定了自己所要做的事情。
　　传道天下，不仅可以让自己收割积分，更能让这些心底尚存善念的普通人，在这个大争之世有自保的手段。
　　“而且，你们就是我未来的势力底蕴，辟道先锋啊！”
　　低语沉思，苏黎想到了这个世界的往来资格。
　　一旦他将此方天地完全征服，就可以随时将这个世界的人带回主世界，为以后建立势力打下基础，坐拥整个世界，苏黎完全不用担心人才的缺乏。
　　甚至，随着日后穿越的世界越来越多，他的麾下将全都是由天才组成的精锐之众，到那个时候，才是他席卷主世界之时！
　　倏然。
　　前方传来了监斩官的喝声，随着令旗落地，刽子手高扬手中鬼头刀，沉稳利劈。
　　嗤！
　　鲜血飚洒而出，人头落地，围观百姓非但没有惧怕，反而发出了阵阵欢呼之声。
　　“等等......”
　　看见这一幕，苏黎就像是被天雷劈过了一样，脑瓜子嗡嗡作响，蹦出来一个想法。
　　我靠！

第69节
　　我好像找到刷积分的方法了！.
　　第113章
　　缓步慢行，不疾不徐，繁华鼎盛的街道上，苏黎一路向前。
　　自从见到了闹市监斩，他的心里便有了一个绝佳的主意，那便是在回到主世界之后，就去申请成为一名刽子手！
　　在大周，天牢里关押着很多实力强大的罪犯，其中不乏作恶多端，罪无可赦之徒，他们很多人都像今日的这两人一样，经过审判，最后被刽子手斩首。
　　这便是属于他，苏黎，绝佳的机会！
　　“可惜了，我怎么早没有想到这一点，白白浪费了三个月的时间，错过了那么多囚犯。”
　　“那些可都是白花花的积分呐！”
　　苏黎心中暗自懊悔，当下做出决定，等回到主世界，便去找个刽子手的差事。
　　丢脸？
　　会被别人笑话？
　　脸面值几个钱，它能有金闪闪的积分香吗？敢笑话他，等到实力暴涨，看我削不削你就完事了~！
　　就在苏黎思考之际，一座巍峨皇城映入眼帘，城上士卒林立，守-备森严。
　　到了！
　　苏黎取出早就准备好的道袍，穿在身上，随着功法运转，身形一阵变幻。
　　霎那间，原先的少年人消失不见，取而代之的则是一名中年道长，背负仙剑，气势不凡，整个人散发着一股冲霄剑气，宛如一名绝代剑仙。
　　“表演的时间到了！”
　　苏黎提元纳气，势贯周身，随后纵身一跃，整个人顿时来到了数十丈的高空之上，驾驭清风，朝着前方而去。
　　皇宫，城墙之上。
　　数名守门禁军靠在一起，借助墙体遮掩，有一搭没一搭的聊着天。
　　对于他们来说，闲谈没什么大不了的，只要不出事，哪怕是他们的将军也权当没看见。
　　“嘿嘿，二虎子，昨晚上的姑娘不错吧，我看你今天的腿都有点打颤，是不是不行啊！”
　　一名稍显瘦弱的士卒满脸戏谑，调侃道。
　　“呸！”
　　“俺可是出了名的身强体壮，号称一夜七次郎，就你这个小竹竿，也只有羡慕的份！”
　　身旁的同伴，一名身材魁梧的壮汉怎能忍受这种污蔑，这是赤果果的挑衅，当即大怒。
　　“瘦竹竿，要不然咱们今晚翠玉阁再战，不是俺说，就你这种小身板，明早起来就得头晕眼花！”
　　“到时候，说不定还得俺扶着你来值班嘞！”
　　“哈哈哈！”
　　“有道理，有道理！”
　　二虎子说完，其余的同伴纷纷笑出声来，甚至连远处的队长都听到了。
　　“笑什么！”
　　“瞧一个个没出息的样，不就是几个小妖精，你们就乐成了这样？要是被贵人瞧见，少不了你们的板子！”
　　听见了队长的训斥，他们这才收敛笑容，各自站好，生怕被人瞧见先前的一幕。
　　只是还没站多久，二虎子便听到了瘦竹竿不停叫唤的声音。
　　“二虎子，我的眼睛好像真的花了，我怎么感觉天上飞过来一个人呢？”
　　“别逗了！”
　　“你是真的虚，都说了你不行，还要硬装，得了，等晚上我带你去好好补补！”
　　二虎子根本就不信他说的话，连头都没抬，只顾着盯着下方的城门口。
　　“不对，是真的，天上真的有人，你们快瞧，他越来越近了！”
　　“好像还是个道长！”
　　瘦竹竿神情激动，两只眼睛使劲的眯着，想要看清楚空中的人影。
　　“瞎嚷嚷什么，不想要命了是吧，哪里来的什么道长？！”
　　“这天上哪有......”
　　队长听见了瘦竹竿的话，脸色一沉，破口大骂之际，下意识的抬头望向了天空。
　　顿时。
　　整个人都安静了，眼神呆滞，嘴巴张得大大的，简直可以塞下一个拳头！
　　“快，快通知将军！”
　　随着一声凄厉长嚎，轰然响起，整个城门的守卫军全都忙碌了起来，人群骚乱，往来奔传。
　　同一时间。
　　天空上的人影却是毫不停留，朝着皇宫深处飞去，越来越多的人注意到了天上的异状，整座皇城都热闹了起来。
　　· ····求鲜花····· 0
　　此时，在宫廷一角，一处装饰极其奢华的地方。
　　十数名身姿绰约，妩媚动人的宫女，正在与一名蒙眼男子嬉戏打闹，不时露出身上的雪白肌肤，笑声不断。
　　“美人，我要来抓你们了，要是被我抓到，晚上可饶不了你们！”
　　“哈哈哈！”
　　就在男子玩得兴起之时，门外传来了一阵嘈杂的喧闹声，同时大门也被人推开。
　　“皇上，皇上！”
　　“出大事情了，有仙人来访，天上有仙人啊！”
　　身为贴身太监，张永当然知道主子的忌讳，皇帝十分不喜欢在玩乐时被别人打扰，稍有不慎，便是掉脑袋的风险。
　　. .... 0
　　可是这一次发生的事情实在是太过离谱，由不得他不来，那可是能够在天上飞的仙人！
　　“大伴，你莫不是睡糊涂了，这里哪来的什么仙人，速速退去，不要打扰朕的兴致！”
　　“朕跟你说，朕和这些美人还要好好的玩玩～”
　　虽然皇帝心有不爽，但张永毕竟是跟随自己长大的贴身太监，多年的心腹，因此也就只是训斥几句罢了。
　　“皇上，现在外面的天上正飞着一名道长，观其气态，不似凡人，您想想看，凡人又怎么可能飞天呢？”
　　“如今，皇上您励精图治，将大明朝治理得风调雨顺，说不得啊，这是吉兆，是仙人下凡赐福呐！”
　　不得不说，作为这个世界上最了解皇帝的人，张永的这几句话简直就是戳在了他的g点上，充分满足了皇帝心里的好奇与虚荣心。
　　“真有仙人？”
　　“你说的不错，那朕可得赶紧过去瞧瞧！”
　　皇帝把面巾一扔，转身就朝着大门外跑去，肥硕的身躯在颠簸中不断抖动。
　　“要真是仙人赐福，朕可得问问他，像朕这种明君，上苍是不是能让朕长生不老！”
　　随着声音在空中不断飘散，庞然身躯一如豕突猛进，迅捷异常。
　　“皇上，您慢点！”及.
　　第114章
　　随着几声惊叫，原本森严肃静的皇宫顿时热闹了起来，数不清的宫女太监跑出殿外，不停的向上张望。
　　“快来人呐！”
　　“你们抬头看，天上有人！”
　　“你们瞧......”
　　不只是他们，就连负责守卫皇宫的禁卫军都纷纷聚集，跟随着苏黎的方向前进，剑拔弩张，时刻保持着警惕。
　　毕竟，谁也不知道这个仙人来到皇宫是要干什么，万一是要对皇帝不利呢？
　　那他们可就惨了！
　　“皇上驾到！”
　　一道尖锐的声音从人群后方响起，穿透人群，周围的众人纷纷跪伏行礼，神情紧张。
　　与之相反的，禁军统领则是松了一口气，安心了许多，能主事的终于来了！
　　“陛下，我......一四三”
　　“都给朕让开，你们挡住朕看仙人了！”
　　还没等禁军统领开口，就被皇帝打断了，语气焦躁，十分的不耐烦。
　　“天上的那道身影便是仙人吗？不是说要给朕赐福，怎么还不下来？”
　　“你，快去告诉仙人，朕来了，命他下来见朕！”
　　皇帝的脸色不快，眼神中透露着几分不满，这个仙人也未免太不懂事了，自己都来了，还不赶紧前来拜见。
　　算了，看在他是来赐福的份上，朕就先不与他计较！
　　“？？？”
　　禁军统领见到皇帝这副模样，脑袋都懵了，陛下，您的思想是不是出了什么问题？
　　还赐福，命令？您是傻大胆，但我可不想死啊！
　　“还愣着干什么，你......”
　　瞧见禁军统领迟迟没有动静，皇帝怒了，一只肥嘟嘟的肉手对着他的鼻子，刚想开骂。
　　倏然。
　　只见上方天空出现了莫名变化，云层动荡，席卷八方，一股磅礴气势猛然爆发，威压全境。
　　在场众人皆感到呼吸一阵急促，仿佛被人扼住了喉咙，死神在侧！
　　随即。
　　成百上千的禁卫军突感手中长剑一阵轻鸣，就像是有了生命一般，难以掌握，纷纷飞上半空之中。
　　长剑列阵，锋芒齐聚，湛湛寒芒驾临于众人头顶，犹如达摩斯之剑，落下之刻，便是众人万剑穿心之时。
　　看着头顶上不断吞吐剑芒的漫天剑器，所有人都傻了，不停的咽着唾沫。
　　噗通！
　　“仙长饶命啊！”
　　随着一声闷响，不及反应，前所未见的一幕出现在众人眼前。
　　只见大明皇帝果断下跪，朝着上方不断叩首，嘴里更是求饶声不断。
　　“仙人饶命！”
　　瞧见皇帝都跪下了，其他人哪还敢站着，接二连三，乌泱泱的跪了一地。
　　“......”
　　伫立半空，苏黎将下方的一切尽收眼底，脸色古怪。
　　虽然他知道当今皇帝昏庸无能，但这种举动，无疑也太过懦弱了吧？
　　刚刚的阵势自然是他通过剑势雏形弄出来的，目的只是为了展现一下自己的实力，坐实仙人的名头，方便办事。
　　只要等皇帝表现出敬重之意，他便可以趁机与之接触，许下小利，诱使他推广传道。
　　可这......

第70节
　　是不是敬重过头了，弄得像是来降罪一样，急，在线等，我该怎么收场？！
　　就在苏黎犹豫之时，只见远处一道身影纵横跳跃，速度快若骏马，奔驰而至。
　　“皇上，你......”
　　得到手下传来的消息，刘喜不敢怠慢，一路上身法极催，这才在短时间内赶到了皇宫，没想到竟会见到如此场景。
　　“刘喜，你怎么来了？”
　　“仙长在此，还不赶紧跪下来拜见仙长，要是惹怒了仙人，我唯你是问！”
　　皇帝瞧见身旁只身独立的刘喜，有如鹤立鸡群，神情一怒，当即开口呵斥。
　　“陛下，这光天白日，朗朗乾坤，哪里来的什么仙人，莫要被他骗了！”
　　“我看不过就是一个有些奇技淫巧的妖人罢了，看我如何揭穿他！”
　　刘喜身为东厂厂长，手下的能人异士不计其数，自身修为亦是武林顶峰，有着强横实力，对于仙神之说自然嗤之以鼻。
　　“这..仙长...”
　　皇帝悄悄地瞄了一眼上方的人影，心中也有所犹豫，不知道该信谁的。
　　“陛下，且看老奴为你拿下这名装神弄鬼之辈！”
　　“区区幻术，也敢拿出来丢人显眼？！”
　　对于刘喜而言，当今武林能够稳胜过他的，也就只有移花宫的两位宫主，以及早已销声匿迹的剑神燕南天. ....
　　除此之外，天下难逢抗手，没人被他放在眼中。
　　“吸功大法！”
　　气势沉，威慑出，刘喜怒运真气，饱提元功，顿时从他的双掌之间产生了一股强烈吸劲，想要将天空中的幻术破去。
　　却不料。
　　长剑轻吟，宛若细小游龙，吞吐着万千剑气，锋芒毕露。
　　丝丝剑气通过吸劲进入刘喜的经脉当中，眨眼间，双手便出现了无数细小伤口，真气溃散，痛如刀割。
　　下一瞬间。
　　随着苏黎指尖轻弹，力道打出，数柄长剑极速飞驰，直接穿透刘喜四肢，将他钉在地上。
　　而后还有一口剑器慢慢悠悠，缓缓来到刘喜头顶，恍惚间，随时可能落下。
　　“啊！”
　　遭此重创，刘喜整个人都在下意识的抽搐，痛苦嘶嚎，鲜血流淌不断。
　　伴随着他的挣扎，四肢也被剑锋再次伤害，伤势加剧，露出了森森白骨，慑人心神。
　　“仙人饶命！”
　　见到如此惨状，皇帝哪还敢怀疑仙人身份，心中的那丝犹豫当即抛到了九霄云外，再不敢有丝毫不敬。
　　“冲 撞本座，本该将你打入十八重地狱，狠狠处罚，但念在你是护主心切，便绕了你这一次！”
　　“要是再有下次，定将魂飞魄散，永世不得超生，你可明白！”
　　声如雷霆，响彻天地，苏黎高居上空，周身万剑臣服，恍若天神下凡。
　　既然要演戏，那就演全套，苏黎深谙其中道理，当即拉起了地府的虎皮，至于刘喜，现在还不到收割的时候。
　　发育不完全的果子，不但小而无肉，更是酸涩难闻。
　　“咳咳......”
　　刘喜强忍痛苦，吐出一口污血，整个人都在不停的颤抖，心中充满了畏惧。
　　“刘喜谨记上仙所言，今后必定以此为戒，侍奉上仙，绝不敢再犯！”.
　　第115章
　　正德十年，有剑仙驾临皇城，天子相迎，执弟子之礼，授大明国师之位，一时间，朝野俱震。
　　皇宫，御书房。
　　烛光灼灼，驱散了深夜的黑暗孤寂，一道人影端坐主位，身前站着两人，姿态拘束，神情惶惶，等待着他的开口。
　　“这里是十本不同的内功心法，你们将它们印刷成千万册，随后分发给天下各地。”
　　“记住，这件事情非常重要，如果没有办好，别说是灵丹妙药，你们的性命也留不住！”
　　语气漠然，杀意森森，随着苏黎的话音落下，皇帝与刘喜都不自觉地打了个寒颤。
　　“国师放心，徒儿必定会竭尽所能，将这件事情办得漂漂亮亮的，绝不会让国师失望！”
　　“只是这丹药......”
　　皇帝的态度积极，胖乎乎的脸上挤出了几丝讨好的笑容，眼中满是垂涎之意。
　　“放心，此事完成之后，我再给你三枚仙丹，足可让你延寿三年。”
　　对于他的这副模样，苏黎并不意14外，想让马儿跑，又不给马儿吃草，这可能么？
　　苏黎向来信奉的便是萝卜加大棒的原则，先前展示了自己的武力，那么当然也要给他们一点甜头尝尝。
　　所谓的仙丹，实际上就是主世界的纳气丸。
　　可以帮助普通人吸纳天地间的灵气，调理身体，促进循环，有些许延年益寿的效果，是一种最常见的丹药。
　　用些许微不足道的东西，来换得更有价值的事物，这才是所谓的利益最大化。
　　“还有你，刘喜，你所掌管的东厂人手众多，情报发达，我需要你帮我找一个人。”
　　“但凭国师吩咐！”
　　瞧见苏黎开口，刘喜赶忙上前回话，神情恭敬，不敢有丝毫怠慢。
　　自从苏黎展示了实力之后，在他的面前，刘喜便从一只噬人的猛虎，变成了温顺的猫咪。
　　他知道，无论眼前之人是不是天上的仙人，都属于一只手可以按死自己的人。
　　惹不起啊！
　　“她的名字叫江玉燕，是你的女婿江别鹤失散多年的私生女，我要你务必在一个月内将她找到。”
　　“明白吗？”
　　虽然在电视剧里，江玉燕属于最终反派，没到剧终绝不会轻易狗带。
　　但苏黎所处的毕竟是一个现实世界，天知道他的蝴蝶翅膀会扇起怎样的波澜，万一江玉燕提前死了，他的任务怎么办？
　　因此，保障江玉燕的生命安全，便是他目前的头等大事！
　　“这......一个月是不是......”
　　“嗯？”
　　“是，属下一定完成！”
　　纵然心中苦涩，满含无奈，但瞧见苏黎那漠然的眼神，刘喜就是一阵哆嗦，只好强撑着头皮硬上。
　　“记住，找到之后不需要带回来，派人暗中保护即可，没有生命危险绝对不能出手！”
　　“违者，死！”
　　苏黎的语气森然，杀意满盈。
　　“国师，如果这位姑娘被人欺负，那我们......”
　　刘喜有些迟疑，从先前的话中，不难看出国师对于这名女娃的重视，那又为何这般心狠？
　　“多嘴！”
　　轻声一喝，苏黎周身气势一震，庞然气浪顿时将刘喜震退数步，五脏六腑翻腾不止，嘴角流淌着鲜血。
　　“国师饶命，属下知错了！”
　　顾不得体内伤势，刘喜直接跪在地上不停磕头，生怕下一瞬间，自己的坟头便可以长草了。
　　不只是他，就连旁边的皇帝都是神情肃穆，噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。
　　书房内霎然沉寂，只剩下刘喜不断磕头的求饶之音，苏黎端坐首位，神情漠然，视若无睹。
　　良久之后。
　　由于担心触怒苏黎，刘喜丝毫不敢以真气护体，额头早就是血肉模糊，一片血红，也就在此时，苏黎开口了。
　　“我交代的事情，你们只需要照办即可，若是让我知道有谁擅做主张，坏我大事，绝不会有再一次的幸运。”
　　“滚吧！”
　　这番话不仅是对刘喜说的，也是对皇帝说的，苏黎不介意手底下的人多一些心思，但他们绝不能违背自己的命令。
　　至于江玉燕，既然系统想让自己帮助她成为一代女帝，那自己当然不能培养一个废物。
　　在原剧中，江玉燕从来不是一个天生的反派，她也是经历了许多的痛苦，人间的奸险，才有了最终的蜕变。
　　对于苏黎而言，值得他扶持的就是蜕变后的江玉燕，心狠手辣，诡计多端，这才是成为女帝的基础。
　　要知道，此方世界终将成为他的一个人才基地，那么，培养一个合格的掌控者，替他执掌天下，自然是重中之重。
　　“江玉燕，希望你不要让我失望，否则..... .”
　　苏黎喃喃自语，眼眸深邃，周身散发着一股仿若烧灼天下的气息。
　　......
　　“皇上，不可啊，自古以来那些武林人士便多有放荡，藐视王法，不把官府放在眼中。”
　　“幸好他们人数较少，我们才能以军队进行管控镇压，一旦真如国师所言，大开武禁，发放秘籍，天下必将大乱！”
　　“臣等今日就算是死在这里，也绝不会同意此等祸国殃民之策！”
　　朝堂之上，众多文官呼天抢地，以死相谏，反倒是武官闭口不言，作壁上观。
　　在如今的大明王朝，文官势力极其庞大，早就压倒了武将一脉，可以说，武将已沦为了朝堂上最底层的存在。
　　对于武将而言，皇帝、阉党、文官，三者都是他们无法得罪的，还不如闭上嘴巴，就算最后传播武道，对他们也有好处。
　　可文官就不一样了，万般皆下品，惟有读书高，这句话便是他们心中最好的写照，区区武人势力还想复起？
　　别做梦了！
　　武者就该乖乖的给我们文人当狗，摇首乞怜，这样才有属于你们的骨头吃！.
　　第116章
　　随着一番争吵，大明至高之地顿时成为了闹市菜场一般，喧闹不休。
　　众多文官群情激愤，唇枪舌剑，矛头直接指向坐在一旁的苏黎，话锋犀利，不饶不休。
　　“国师，你是世外修行之人，不善朝事，非是我们不给你面子，实在是此事太过重大，为了天下百姓，决计不可！”
　　“这些人一旦醉心修炼，不学文法，将来有所成就，以武犯禁，这种罪过想必国师也承担不起！”
　　文官之首，内阁大学士张若溪表情肃穆，眼神中却透露着一股得意之情。
　　先前皇帝降下圣旨册封苏黎为国师，统辖国内大小事物，便遭到了众多文官的极力反抗。
　　要不是其中有刘喜推波助澜，恐怕还真成不了，文官一脉也因此憋了一肚子的气。
　　如今，苏黎要以国师的身份传武天下，这就是一个机会，他们绝不会放弃，对于政敌，文人一向是不吝打压。
　　“皇上还请收回成命，否则，今日老臣便是死在这金銮殿上，也绝不会屈服！”
　　“张大人说的不错！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　轰然之声，响彻大殿，文武百官当中，就有近半数的官员跪倒在地，威势赫赫，顿时将皇权之风完全覆盖。
　　“你们...混账...”

第71节
　　皇帝的脸色难看，这可是国师交给他的第一件事，竟然就被人阻止了，这让他以后还怎么讨要仙丹？！
　　倏然。
　　只问一道冷声响起，苏黎的声音顿时回荡在众人耳边，其中之意让人心口发寒。
　　“既然张大人这么想为国捐躯，我便成全你！”
　　剑气扫掠，鲜血喷涌，众人不及眨眼，张若溪的头颅便已高高飞起，跌落到地面。
　　“你怎么敢如此......”
　　一剑枭首，速度达到了极致，张若溪的头颅满脸都是不可置信，仍在说着未完的话，正是一剑留声！
　　“诸位，还有谁也想陪着张大人一起的，赶紧说出来，我好送他一程〃｀ 。”
　　“这样在黄泉路上，你们也不至于太过寂寞！”
　　瞧见眼前惨状，众人虽是身处大殿，周遭火炉烘烤，却像是置身于冬天雪地之中，身寒，心更寒！
　　“我......”
　　一人刚刚开口，便见一道剑气飙过，霎那间，头断，人命亡，徒留满地血腥。
　　“搞快点，下一位！”
　　懒洋洋的话语，温和的神情，在此时的众人眼中，却是最致命的杀机。
　　“国师，我赞同，求求您高抬贵手，放过我吧！”
　　难以喘息的压迫之下，终于有人承受不住了，跪倒在苏黎面前，苦苦哀求。
　　“......”
　　眼见有人带头，众人面面相觑，接连不断的跪在苏黎面前，乞求他的原谅。
　　对于他们来说，本来就不想死，之前也不过是借助众人之势，向苏黎示威，谁能想到他如此强硬？
　　“这可是你们自愿的，非是在下强迫，既然大家达成了共识，那推广武道一事便刻不容缓！”
　　“从今日起，立刻宣布，在整个大明范围内，开始推行武学！”
　　苏黎站起身来，声如洪钟，回荡在整座大殿当中，这也代表着他的计划正式启动。
　　......
　　达成共识之后，帝国神器开始运转，整个大明顿时发生了翻天覆地的变化。
　　首先便是武学，已经成为了学堂课本，位列第一，官方会派出相应的武道老师，对他们进行武学上的教导。
　　其次便是科举，如今武科与文科并合为一，两者皆考，取其综合分数。
　　同时想要参加科举考试的话，必须是入境武者，即内气境界。
　　这一大改变，在改革之初引起了轩然大波，但在苏黎的强力镇压之下，人头滚滚，血流漂橹，最终风波抵定。
　　而随着时间不断过去，世界蜕变，灵气上升，人们的认同感也越发浓重，武道之风再次盛行！
　　玄黄死生不知数，悠悠数载动风云。
　　六年后，江南烟柳地。
　　“诸位，今日便是我们金雀公主的初夜拍卖会，若是有人想一亲芳泽，那可就要看你们的本钱了！”
　　“起拍价，一千两银子！”
　　高台之上，一名浓妆艳抹的中年妇女扯着嗓子大喊。
　　在她的身边，是一位明艳娇媚的女子，身材高挑，曼妙多姿，只是那双清澈的眸子当中，没有了往日的灵动，只剩下一股死寂。
　　瞧见台上的美人，四周不知道流下了多少口水，洋相尽出，随后便是疯狂的加价。
　　“．～我出一千五百两，这个美人的初夜是我的！”
　　“我出一千八百两！”
　　“都给我让开，我出两千两！”
　　......
　　五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。
　　面对如此美艳动人的女子，在场的所有人都按耐不住内心的激动，纷纷叫喊。
　　“我出一万两，我看还有谁能比我出得高！”
　　倏然。
　　一阵叫嚣声传来，在二楼的包间内传来喊声，顿时震慑了在场众人。
　　一万两银子？
　　乖乖，这么多钱就为了一次初夜？若是等到明天，估计都可以把金雀公主买下来了吧！
　　对于青楼女子而言，初夜最是值钱，等到再非清白之身，价钱便会大降。
　　繁华包厢内，一名妩媚女子摇摆娇躯，尽展风情，在她的身旁，一名青年男子似乎是非常享受这种气氛。
　　“慕容公子财力雄厚，一掷千金(得吗好)，当真非是凡人也，这位妹妹也真是好运。”
　　“唉，可惜妾身早已是残花败柳之姿，若是能早几年遇见公子，那该有多好！”
　　妩媚女子似是叹息，语气哀怨婉转，美人垂泣，甚是惹人怜爱。
　　“哈哈哈！”
　　“美人不必如此，金雀公主虽是极美，却稍显青涩，又怎有你这般成熟妩媚？”
　　青年伸出右手，挑起女子下颚，看着眼前的动人红唇，当即咽了咽口水。
　　“等我拿下金雀，今天晚上你便和她一起伺候我，好处少不了你的！”
　　“哦？那奴家可甚是期待，期待......”
　　妩媚女子柔嫩的手掌慢慢游动，在四周做着按摩，舒适非常。
　　就在两人以为大局将定之时，殊不料，拍卖之声再起，只闻一声大喊勿。
　　“一万两！”.
　　第117章
　　一言既出，满堂皆惊！
　　纵身一跃，房梁之上翻下一名青年男子，身形腾挪之间，已然落于台上。
　　男子大约二十岁，双眼灵动，面容俊俏，可惜的是左脸上有着一条长疤，破坏了美感，却凭添几分痞气。
　　“哎哟喂，这位公子，上面的包厢当中已经有人出价一万两了，您可是晚了一步。”
　　“要是公子真心喜欢，不如再加一点，这样也能让金雀公主看见您的诚意！”
　　作为青楼老妈子，老鸨向来是朝钱看齐，如今眼瞅着两位财神爷驾临，那还不得拼了命的朝外刮油水。
　　“加价？”
　　“我小鱼儿既然说了是一万两，那就是一万两！”
　　青年倚靠在台边的栏杆上，双手靠头，惬意无比，整个身体都在不停的摇晃。
　　“公子，你这恐怕是不合规矩吧，还请下台去，否则别怪咱们醉梦楼不客气！”
　　老鸨听着小鱼儿的意思，脸色瞬间便沉了下去，在她看来，这人就是来砸场子的。
　　“来人，把他给......”
　　话音未落，却见小鱼儿不慌不忙，从身上拿出一叠金票，放在她的面前来回晃悠。
　　“啧啧！”
　　“居然要把我给赶出去，看来今天这一万两金票是花不出去了！”
　　“可惜啊......”
　　一语落罢，小鱼儿转身就要走，却闻一声惊呼，老鸨纵身一扑，直接拦住了他的去路。
　　“唉哟，全是奴家的错，都怪奴家有眼不识泰山，得罪了公子，还望公子原谅。”
　　“要是公子不嫌弃的话，奴家今晚定当好好的向公子赔罪！”
　　眼波流转，昧昧生辉，老鸨的脸色骤然变化，阴冷不再，满是讨好的媚意。
　　身为青楼老鸨，年轻的时候也是艳压一方的美人，如今虽已有三十多岁，徐娘半老，却也散发着一股诱人的成熟风情。
　　“啧啧！”
　　“那可不行，我今晚和这位金雀公主尚有千金大事，哪有时间去找你！”
　　小鱼儿走到金雀公主身旁，在别人看不到的方向，对着她眨了眨眼。
　　两人似乎早就认识，金雀公主见状，却没有什么表示，满脸寞然。
　　“好！”
　　“现在这位公子出价一万两黄金，还有没有想要加价的，若是没有，那金雀公主的初夜就归他了！”
　　老鸨一脸振奋，神情激动，区区一名花魁的初夜能卖到一万两黄金，这是她从没有预料到的。
　　不只是她，就连台下的众人都炸锅了，一万两黄金等同于十万两白银，堪称天价。
　　“一万两，还是黄金，我的天呐，这金雀公主是金子做得吗？”
　　“别说了，这还只能睡一晚，有这闲钱，我都能取个几十房小妾了！”
　　“就是，小妾她不香吗？”
　　“这你就不懂了吧，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！”
　　“嘿嘿，同道中人呐！”
　　台下众人议论纷纷，淫声笑语，就是没人出价，他们也不是冤大头，一万两黄金，做梦呢？
　　“公子，一万两黄金呐，这该是多少钱，也不知道这人是什么来头？”
　　“您......”
　　妩媚女子愣愣的看着楼下，鲜红的嘴唇微微张开，眼神迷离，心中充满了对金雀公主的嫉妒。
　　她自觉容貌丝毫不逊色于金雀，但当初的初夜钱也不过是五千两银子，与这也相差的太远了！
　　好运的家伙，我当初怎么就没有遇上这位公子，否则也不至于如今这般......
　　“哼！”
　　“区区一万两黄金，本公子还出得起，只不 过她值不了这么多钱！”
　　慕容东成脸色一黑，他这次出来并没有带多少银子，一万两白银已是极限。
　　但是当着美人的面当然不能示弱，纵然心虚，也只能强撑着一口气。
　　小鱼儿？
　　今日之事，我暂且记下，以后不要让我再看见你！
　　......
　　“我最后再数三个数，若是没有人出价，今日初夜拍卖的得主，便是小鱼儿公子！”
　　老鸨高声大喊，计时倒数。
　　“三！”
　　“二！”
　　......
　　话音将落之际，突起一道清澈之声传遍四方，犹如山间的涓涓清泉，透人心扉。
　　“十两！”
　　随即，一道身影穿梭人群，恍若清风过隙，眨眼间，便已来到台前。
　　只见来人相貌俊秀，眸似星辰，脸庞更是精致如玉，令人见难忘怀。
　　身着玄色宽大长衫，头戴紫金冠束发，姿容神俊，言语清朗。

第72节
　　举手投足间尽显潇洒阔达，宛如苍松挺拔，山间明月，给人一种如沐春风之感，令人不自觉陶醉其中，心生好感。
　　“公子，奴家刚刚有些没听清楚，您说的是？”
　　见此人不凡，老鸨丝毫不敢怠慢，只能装作没听清的样子，轻声询问。
　　“我说十两！”
　　不等众人反应，来人随手扔出了一大叠金票，继而说道。
　　“十两重的百两金票！”
　　声音虽轻，落于众人耳中却像是惊雷一般，在场之人，心神皆震。
　　十两重的百两金票？
　　我的天！
　　在大明，五十张百两金票的重量才有一两，十两那就是五百张，加在一起，那就是整整五万两黄金！
　　这年头有钱人真是越来越多了，不把钱当钱，简直就是当成了一叠草纸。
　　你就是用它来上茅厕，也能用个把月吧，在这里，就只能听到一晚上的靡靡之音，你这是拿它造小金人呢？
　　够豪气，够败家！
　　“怎么样，这位公子，你还要加价吗？若是你愿意，在下乐意奉陪。”
　　“自古千金难买美人笑，千金易得，美人难求，她，我看上了！”
　　来人纸扇一收，面带笑意，隔空遥点金雀公主，周身透露出一股盖压天下的自信。
　　我要的人，谁，敢染指？.
　　第118章
　　“这位兄弟，豪掷五万两黄金只为搏美人一笑，有气魄，小鱼儿自叹不如。”
　　“看来金雀公主是与我无缘了，在下先行一步，祝愿两位花好月圆！”
　　面对来人，小鱼儿心头一凛，虽然此人看上去温文而雅，言谈举止潇洒阔达，宛如世间玉公子。
　　但对于从小生活在恶人岛的他来说，却隐隐感到一股深入骨髓的刺痛，心中发寒~。
　　此人大有古怪！
　　小鱼儿现在就如同置身于王阳大海，风暴前夕，压抑的氛围让他心灵震颤，双腿都在不自觉-地抖动。
　　如此恐怖的人居然盯上了江玉燕，对于她来讲，也不知是祸是福，还是先回去找老花和-心兰商量对策。
　　要命了，得赶紧溜！
　　“......”
　　目视着小鱼儿慌忙离去的背影，公子轻扬折扇，并未出手阻止，只是眼中蕴含着他人无法理解的深邃。
　　小鱼儿，此方天地的主角之一，有点意思！
　　苏黎浅笑不言，对方的表现都在他的眼里，能够在他隐藏气息的状态下，察觉不凡，的确有几分灵异。
　　在这六年间，苏黎的修为大涨，濒临天地界限，抵达人间绝巅，也再一次感受到了如倚天一般的天地桎梏。
　　修为受限，静极思动，正好最近传来了江玉燕的消息，他这才出来散散心。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不败狂徒
　　修为：半步灵意
　　武境：剑势雏形
　　功法：千锋淬火诀初入顶峰、大日金钟罩第十二关顶峰、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：12500
　　六年间，得益于天地蜕变，以及武学秘籍的公开发放，天下武林能人辈出，高手更是层出不穷，这也让苏黎的积分获取越发容易。
　　纵然他未曾开启收割计划，但林子大了什么鸟都有，行走江湖总会有几个不长眼的，等他随手拍死，便有了现在的积分。
　　心疼啊！
　　自家的猪还没有养肥，就被收割了，本来能长到三百斤，结果一百斤就给宰了，白白浪费了大好的种子。
　　如今他的实力已达桎梏，想要踏入灵意境界，首先便是将剑势雏形蜕变为真正的剑势，其次再进行修为上的突破。
　　甚至对于苏黎来说，自身的根基功法，大日金钟罩也达到了所能成就的上限。
　　大日金钟罩本身便只是主世界的一门上乘功法，在品级上算不了什么神功宝典，若是没有后续功法，半步灵意已是极限。
　　对于苏黎而言，自从他在主世界扬名之后，在苏家的地位大涨，灵意境界的功法早已抄录许多。
　　但相比较融合了九阳真经的大日金钟罩，仍是稍显逊色，即便有能够媲美者，也与他无法完全相合。
　　正所谓神功秘籍再好，也要看它和自己的相适程度，苏黎既然想问鼎武道顶峰，自然不会容许缺憾发生。
　　因此就必须动用系统的推演功能，将功法推陈出新，突破原有上限，再与他抄录的众多主世界功法进行融合。
　　如此，方可成就完美相合于自身的至强功法。
　　到时候，别说是跨阶作战，就算是跨越一个大境界，也未尝不可！
　　积分，积分！
　　想到此处，苏黎心中一片炙烈渴望，无论是修为、剑势、功法，都需要大量的积分支持，否则一切都只是空谈。
　　传武天下，操纵众生，收割积分，此方世界便是他的基地粮仓，绝不容许他人破坏！
　　......
　　明月高悬，夜深人静，醉梦楼的一处豪华房间内，到处都是大红的装饰，布条，透露出一股喜庆的氛围。
　　房间外的楼道内，人影川流，喧闹不息，而在房内，两道身影分坐，静默无声。
　　“啧啧！”
　　“不愧能让那么多人为你挥金如土，模样的确是极美的，来吧，今夜的这一杯酒，也算是讨个吉利！”
　　苏黎拿起银制酒壶，将酒盏倒满，分成两杯，一杯递与江玉燕，一杯留给了自己。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“我......”
　　看着面前的这盏交杯酒，以及立于身前的俊美公子，江玉燕枯寂的眼中逐渐恢复了灵动。
　　“怎么，不愿意？”
　　“我愿意......”
　　不待多言，江玉燕果断拿起面前酒盏，配合苏黎完成了仪式。
　　酒既饮罢，不知是否是酒精作用，她的俏脸之上，顿现嫣红之色。
　　“不错！”
　　轻声一笑，也不知是夸赞酒亦或人，苏黎并没有接下去的动作，旋身而返，坐回到桌边对影独酌。
　　“你......不和我......”
　　等到良久，江玉燕始终没有等到苏黎接下来的动作，心中不禁闪过了一丝失落，忍不住开口询问。
　　. .... .......
　　对于她来说，相比较于外面的那些糟老头子，其实并不介意将自己的初夜献给苏黎。
　　如今她的目的便是找到自己的父亲，江别鹤，只要能够完成这个愿望，所谓的清白之躯并不是无法置换的代价。
　　经过这么多年的跌爬滚打，尔虞我诈，江玉燕早就不再是以往那个天真的小姑娘，她已经明白了一个道理。
　　想要得到某些东西，必然也会失去一些事物，天上不会掉馅饼，光想着获取，却不想付出，你在做梦呢？
　　“既然你已经付出了五万两黄金，那么今晚，我的身子就是你的。”
　　“公子放心，玉燕绝对不会让你失望！”
　　眼神焦灼，心中揣揣，江玉燕十分害怕会遭到拒绝，对于她来讲，只要苏黎愿意，就代表着自己对他还有着吸引力。
　　有吸引力，便会有接下来的利益，自己也就可以借助他的帮忙，找到自己的父亲。
　　募然。
　　一声低沉的笑声响起，在江玉燕听来，苏黎的笑声尖锐刺耳，甚至蕴含着丝丝不屑。
　　这种莫名的状况让她心头一紧，就像是心思被完全看穿一般，手脚僵硬。
　　“想要得到我的帮助，就凭现在的你......”
　　苏黎站起身来，居高临下。
　　“还不配！”及.
　　第119章
　　“我......”
　　乍闻此语，如遭重击，江玉燕脸上强挤出来的笑容瞬间僵硬，眼中莹莹点点，三分委屈，七分失落。
　　看着眼前的俊美公子，又想起了自己如今的身份，她心中的那一丝幻想被彻底撕碎，强烈的自卑感升腾而起！
　　是啊。
　　自己如今只是一名出卖身体的青楼女子，又有什么资格期盼他的垂青？
　　面对如此残酷的现实，江玉燕那饱受磨难的心灵当中，残存的最后一点少女情怀，顿时烟消云散，眸光消磨，渐归死寂。
　　募然。
　　一道意外之语在她的耳边响起，就如同沙漠中的最后一滴水，明知道毫无作用，却又视若珍宝。
　　“想要让我帮助你，也不是不可以，只是，我需要知道一四七你有多大的决心。”
　　“世间没有白吃的午餐，你又能付出怎样的代价？”
　　苏黎坐在桌前，紧盯着手中酒盏，就像是在探究其中的酒液成分，丝毫没有在意一旁的俏丽佳人。
　　“代价？”
　　“公子......我可以......”
　　迟疑一瞬，江玉燕心中一狠，就要将自己身上的华丽服饰全部扒下，却不料。
　　轰！
　　猛然炸响，几道身影打破屋顶，从中飘落，其中一人直奔江玉燕而去。
　　余下两人挡在苏黎身前，互成犄角，却并没有动手，只是在防备着他。
　　其中一人正是先前离去的小鱼儿，另一人身着白色长衫，面容冷峻，周身散发着一股森森寒意。
　　“啧啧！”
　　“这不是鱼公子吗？怎么，比拼钱财拼不过我，就想来强抢了，这可不是正人君子所为。”
　　遭逢突变，苏黎不动如山，依旧端坐桌旁，自斟自酌，充满着令人安心的从容淡定。
　　“嘿嘿！”
　　“这位公子，在下小鱼儿，没想到咱们这么有缘，才不过数个时辰，就又见面了。”
　　尽管小鱼儿心中发虚，但还是强行忍住脑中逃跑的念头，挤出了几分笑容，凑着近乎。
　　原本他都已经打算不再插手江玉燕的事情，面对苏黎，总会让他从心底产生一股浓浓的不安，以及克制不住的颤栗。
　　谁曾想，铁心兰不乐意了，同为女子，她不能容忍江玉燕这般任人欺辱。
　　“唉，红颜祸水啊，没想到我小鱼儿刚出恶魔岛，就要死在这里了！”
　　小鱼儿心中苦笑，这算不算是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟？

第73节
　　“有缘？”
　　“哈，是挺有缘份的，不过，在诸位当中，在下倒是觉得你与这位公子的缘份最浓！”
　　似笑非笑，苏黎指尖轻移，指向了另一侧的花无缺，眼中饱含趣味。
　　“老花？”
　　“公子所言倒是不错，我和老花第一次见面的时候，便有一种特殊的好感。”
　　眉峰轻皱，若有所思，小鱼儿回想起当初的一切，就像是冥冥之中注定好了一样。
　　他转头看向身前的苏黎，心中疑惑，正待追问之际。
　　一声娇喝响起。
　　“快走，外面有动静，再不走的话，事情就麻烦了！”
　　铁心兰将江玉燕背在身后，纵身一跃，便从屋顶的漏洞中离开，见此情景，苏黎并未阻止。
　　倒是江玉燕，眼中流露出些许不舍，她知道，此行一去，自己恐怕再不会见到这个人。
　　倏然。
　　江玉燕的耳边响起了一道话语，声音清晰透彻，就好像是有人在近距离和自己聊天一般。
　　公子？
　　她急忙转头，周围却并没有他的身影，远处灯火辉煌的醉梦楼，在此刻夜间，异常耀眼。
　　“玉燕，你怎么了，有什么不舒服的吗？”
　　“不，没有......”
　　面对铁心兰的关心，她摇了摇头，将刚刚发生的事情深埋心底，暗自思忖。
　　“等到你真正感觉绝望之时，那时的你，才有资格得到我的认可！”
　　真正的绝望？
　　不知道为什么，每次回想起这句话，江玉燕的心中都会猛然一紧，就像有一只大手，将自己的心脏攥在手中。
　　......
　　“多谢公子宽宏大量，小鱼儿感激不尽，若是他日相逢，必有回报！”
　　“时间紧迫，后会有期！”
　　眼见事情顺利，轻吐一口气，小鱼儿心中的大石头这才放了下来，转身便走. ....
　　他可不想再继续待下去了，面对苏黎，总感觉是在悬崖边上反复横跳，稍有不慎，便会落得尸骨无存的下场。
　　“......”
　　临走前，花无缺深深地看了一眼身前的这个人，心中忌惮万分。
　　他自认为凭借自己如今半步罡气的修为，足堪当世一流，但面对此人，却察觉不到任何有修炼武学的迹象。
　　就算是面对自己的两位师尊，也决计不会如此不堪，难道这个人还能比大师尊更强？
　　比大师尊更强......
　　想起自己那位号称天下第二的大师尊，花无缺猛的摇了摇头，他在胡思乱想些什么。
　　除非这个人就是传说中的天下第一，大明的剑仙国师，可是此人如此年轻，绝对不可能！
　　收敛心神，花无缺打定主意，等回到移花宫的时候再去询问师尊。
　　当即，消失不见。
　　“小鱼儿、花无缺，果然不愧是此方世界的天命之人，根骨不凡，毫不逊色于主世界的天才一流。”
　　苏黎心中思忖，既然自己决定日后在主世界建立属于自己的势力，人才自然是必不可少。
　　此方天地当中，能让自己看 上眼的，也就只有邀月，怜星，燕南天，小鱼儿，花无缺，江玉燕。
　　其他的诸如铁心兰、刘喜、慕容无敌之流，也就只能在这个世界称道称道，放在主世界，可谓是一抓一大把。
　　像这类人，也就只能为他的积分做出贡献，其他的方面并无大用。
　　当然。
　　为了维持自己人才世界的稳定，苏黎并不会随意收割，他针对的都是那些犯有恶行的武者。
　　如此一来，每隔一段时间，既能清除毒瘤，又能收割韭菜，实属大妙！
　　“天命主角团？”
　　苏黎轻笑不语，他想起日后自己在主世界的势力，平静如水的心境竟也泛起丝丝涟漪。
　　“我可是很期待那一天的到来！”.
　　第120章
　　“让你们寻找最后两名纯阴命女子的下落，如今也有了些许时日，结果如何？”
　　“可不要告诉我，这些天来都是毫无结果！”
　　东厂密室内，刘喜大马金刀，跨居主位，下方站着东厂的两位档头，谈天说地。
　　“回禀督主，这些天来经过属下两人的不懈找寻，终于找到了其中之一。”
　　“当初淑妃娘娘进宫之时，交上来的生辰八字便是阴年阴月阴日阴时，她就是督主想要寻找的纯阴命女子！”
　　谈天脸色兴奋，将这些天来的发现如实说出。
　　“慕容淑？！”
　　“好啊，这些天来慕容家是越来越不听话了，本督主正想收拾他们，如此一来，那我就更不必留手了！”
　　想起这段时间慕容无敌的所作所为，刘喜心中便是一怒，周身气劲四溢，杀机满盈。
　　“那另外一名女子的下落呢？”
　　“这......”
　　谈天、说地面面相觑，心中惆怅，最后看着脸色越发黑沉的刘14喜，硬着头皮答道。
　　“属下无能，还未曾查到！”
　　“废物！”
　　砰！
　　刘喜神情愠怒，厚掌猛挥，刚猛气劲顿时宣泄而出，轰然一声，周遭桌椅尽数化为灰烬。
　　“督主饶命！”
　　见此威势，心知刘喜是动了真火，谈天说地当场跪下，面如土色，挥汗如雨。
　　“......”
　　看着自己的两个手下，刘喜眼神阴鸷，其中不乏杀意，要不是心知此时尚是用人之际，早就一巴掌拍死他们了。
　　这两个没用的东西！
　　“都起来吧！”
　　“我最后再给你们一个月的时间，发动全部的人手，不管那个人到底在哪里，都要把她给我找出来。”
　　“否则，提头来见！”
　　语气坚定，斩钉截铁，距离七星连珠的日子越来越近，刘喜绝不容许错失这次的机会。
　　国师、移花宫，你们都给我等着，待我吸星大法突破至最高境界，我便要你们都跪倒在我的面前！
　　一想起多年前的憾恨，刘喜便怒火难平。
　　对于他来说，不论是当朝国师，还是移花宫的两位宫主，都是他必除的对象！
　　“对了，江玉燕最近怎么样了？既然国师让我们暗中保护她的安全，这个人的身上必然有国师看中的地方。”
　　“要是能查出他们之间有什么关联，说不能能借此找到国师的弱点，甚至......”
　　刘喜心中野望雄展，要是能抓住国师的什么把柄，以此控制他，何愁大事不成？！
　　“根据探子来报，最近江玉燕和移花宫的花无缺、铁如云的女儿铁心兰等人来往密切，暂时没有其他发现。”
　　“移花宫？”
　　“莫非消息已经被泄露出去了？邀月知道了江玉燕和国师有关？”
　　刘喜的脸色瞬间阴沉下来，他绝不容许除了自己之外，还有其他的人，也能掌握国师可能存在的把柄。
　　“给我查！我要知道他们聚在一起的原因！”
　　“是！”
　　无论是谁，都休想阻止我的千古大业！
　　“嗯？”
　　远在千里之外，苏黎的背脊一阵发凉，心中惊悸，就像是有什么人在背后咒骂他一般。
　　“嘶，有意思，难不成是我的身体虚了？还是说，有人在背后谋划着什么？”
　　“不可能，一定是后者，那我倒是颇为期待，你能弄出来什么风雨！”
　　身为此方天地的绝巅强者，苏黎从不怕别人搞事情，就怕他们不搞事情。
　　只要有人出来折腾，就代表着他又将有大批的积分入账，折腾的越凶，积分越多。
　　“可千万不要辜负我对你们的期待啊！”
　　......
　　“就是这里了！”
　　“如果你真是江别鹤的女儿，那来江府找他就绝对不会有错，等着，我去帮你喊人！”
　　铁心兰拍了拍江玉燕的肩膀，安慰了她几句，随后径直走向江府大门。
　　自从他们带着江玉燕逃离醉梦楼之后，小鱼儿一行人便前往江府，带着她找江别鹤认亲。
　　此时。
　　看着眼前这熟悉的场景，铁心兰便回想起了当日，自己前来这里寻找父亲铁如云的下落，结果无功而返。
　　没想到阔别数日，竟又回到了此地，心中一时感慨。
　　“烦请通报，在下铁心兰，想要求见江大侠。”
　　“铁姑娘稍等。”
　　小鱼儿等人也不是第一次来了，门口的家丁对他们倒是颇为眼熟，很快，便得到了放行的命令。
　　江家大厅。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到时隔数日，几位贤侄便再次登门拜访，实在是江某的幸事。”
　　“诸位，坐！”
　　江别鹤的脸上满怀笑意，正气凛然，对于小鱼儿等人的到来表现得十分高兴。
　　只是心中却在暗自踌躇，不知道这些人去而复返，究竟是什么意思。
　　要知道，如今的武林副盟主铁如云，铁心兰的父亲，便被关在他的密室当中，此事重大，由不得他不谨慎。
　　当初苏黎夺得盟主之位后，根本 就无心管理，便任命了铁如云担当副盟主，统筹一切，自己则是销声匿迹，甚少露面。
　　因此在武林当中，广为人知的则是副盟主铁如云，反倒是苏黎，名声不显。
　　“花少侠，贤侄女，小鱼兄，舍下地方简陋，唯有一杯清茶，请多多包涵。”
　　“不知诸位今日前来，可是有什么要事，还是说找到了有关于铁盟主的线索？”
　　江别鹤装作若无其事的样子，随口一问，却是在试探他们的来意，暗自观察众人神情。
　　“关于我爹的事情，虽是疑点重重，但现在并没有什么确切的线索，我们这次并不是为此而来。”
　　铁心兰面带忧虑，摇了摇头，看向了身旁的江玉燕，随后说道。

第74节
　　“这一次，我们是送这位姑娘来的，她叫江玉燕，和江大侠有着千丝万缕的关系。”
　　“哦？”
　　江别鹤提起的心稍稍的放回了心口，可又听到了接下来的话，眉头微皱。
　　在他的身旁，江夫人的眼神一敛，看着那有几分熟悉的俏丽面容，心中闪过一个猜测，怒火瞬间上涨。
　　“江玉燕？！”
　　江别鹤，好啊，老娘就说怎么这么眼熟，原来是在外面的孽种找上了门。
　　好，很好！.
　　第121章
　　江家琴斋之内，气氛压抑，两道人影僵立当场，在他们面前，一人双手叉腰，脸色阴沉，满是愠怒之状。
　　“江别鹤！”
　　“真是好一出父女相认的大戏，你竟敢背着老娘在外面沾花惹草，更是连小孽种都生了出来！”
　　“我看你是被那些江湖中人吹捧了几句，就不知道自己是谁了，真以为自己是什么仁义无双的大侠？”
　　江夫人满脸冷笑，双眼当中难掩怒火，言语话锋，皆是毫不留情的嘲讽。
　　骤闻此语，江别鹤双手紧握，心中暗生怒火，却不敢有所表示，只能装出一副并不在意的模样。
　　他的夫人江刘氏，乃是刘喜义女，深受刘喜器重，因此在江家的地位极高，就算是江别鹤也得小心翼翼的伺候着。
　　“女儿江玉燕见过大娘，请大娘息怒！”
　　瞧见江别鹤的反应，江玉燕心思一转，随后跪倒在江夫人身前，神情恭敬。
　　“哼，女儿？”
　　“我可不敢当，江刘氏只有一个女儿叫玉凤，哪来的什么玉燕？”
　　江夫人怒气正盛，怎么可能接受这个来历不明的女儿。
　　“这......”
　　“夫人，玉燕是我和小白燕生的，也是江家的女儿......”
　　江别鹤语气迟疑，但话还没有说完，便被猛然打断。
　　“住口！”
　　“你在教我做事？我说她是，那便是，我说她不是，那便不是！”
　　江夫人厉声一喝，语气不善。
　　“是是是......”
　　“夫人说得对，那不知道夫人觉得她是？”
　　江别鹤轻声询问，跪在地上的江玉燕眼中，也生出一丝希冀的光芒。
　　“就她啊？”
　　江夫人脸上露出一丝微妙的笑容，眼中满是快意。
　　“我看不过是一个身份不明的野丫头，不过看她可怜，我可以让她待在江家〃｀ 。”
　　“正好我们家少了一个婢女，既然她来了，那就由她补上吧！”
　　语气森寒，冷彻入骨，江夫人的心中充满了报复的快感，特别是看着呆若木鸡的两人，脸上狂态更显。
　　“怎么，一副很惊讶的样子，难道老娘连收一个婢女的权利都没有吗？”
　　“笑话！”
　　“这，这......”
　　江别鹤语气迟疑，本有心放弃，但瞧见了江玉燕那满含泪水的双眸，不由得生出些许不忍。
　　“夫人，花无缺等人是她的朋友，也知道她的身世，如果这事传扬出去，恐怕有损我们江家的名声。”
　　“我看还是算了吧！”
　　事关自己的女儿，即便江别鹤一向隐忍惯了，却也忍不住开口求情。
　　“花无缺？”
　　“他算什么东西，不过是移花宫的一个打手，凡事都要回去请示邀月、怜星两位宫主，怎敢未得允许，宣扬你的丑事？”
　　“至于小鱼儿和铁心兰，更不是什么人物，小小的角色，难道连你这个仁义无双的大侠都罩不住？”
　　“相公，你很少这样谦虚呀！”
　　江夫人的语气不屑，脸上似笑非笑，眼中充满了是讽刺。
　　“我就不信，这么一个小小的孽种，能有多大的靠山，难道还能大得过干爹吗？”
　　“你说呢？”
　　咄咄逼人，不留丝毫余地，江夫人身为刘喜义女，向来娇纵蛮横，哪会把他人放在眼中。
　　“行了，你也别说了，从今以后，她便是我们江家的婢女，归我管束。”
　　“对了！”
　　“江玉燕这个名字我不喜欢，改名叫小狗吧，从今以后，你便是江家养的一条狗！”
　　看着眼前的江玉燕，江夫人的眼神趋冷，她已经有些迫不及待了。
　　“小狗，收拾好你的行装，夫人亲自带你去下人该去的地方，今天就开始干活！”
　　“......”
　　江玉燕抬起头来，愣愣的看了一眼旁边的父亲，江别鹤难以直视她的目光，侧头躲闪。
　　沉默片刻，眼中最后的希冀消散，低声说道。
　　“小狗知道了！”
　　江家数十里外，众人前行。
　　“鱼儿哥，难道我们真的就这样走了，万一玉燕被别人欺负怎么办？”
　　“照我看，那个江夫人可不是什么善茬，难保玉燕不会受到她的刁难。”
　　铁心兰的脸上带着一丝忧色，心思重重。
　　“那又有什么办法，这终究是他们自家的事情，江玉燕的心愿便是回到江家，我们也算是帮她实现了。”
　　“放心吧，江别鹤怎么说也是她爹，应该不会太过为难她的！”
　　小鱼儿叼着一根狗尾巴草，在前方散漫的走着，看得出来，他的心情倒是不错。
　　就在此时。
　　气浪滚滚，扫风荡尘，一股庞大的气劲威压四方，漫天花瓣在空中飘洒，数名女子踏风而至。
　　“．～无缺公子，两位宫主有令，命你即刻返回移花宫，不得有误！”
　　其中一人站了出来，身穿紫衣，虽然看起来年岁较大，但模样仍是俏丽非常。
　　“星奴姐姐，无缺和几位朋友尚有要事在身，请回禀两位师尊，暂时无法回去。”
　　花无缺眉头一皱，他想起了身边的铁心兰，心中闪过一丝不愿。
　　“公子，大宫主有令，谁敢违抗？”
　　“这次我们过来，不仅仅是请您回去，也是奉命请铁姑娘去移花宫一叙！”
　　星奴的脸色毫无变化，对于她们来说，邀月的命令绝对不可违背。
　　“你们知道断爱绝情丹的事情了？”
　　“大师尊派你来抓我们的？”
　　花无缺心中(得吗赵)一凛，暗道不妙。
　　断爱绝情丹是邀月让他服下的蛊虫，一旦动情，便会啃噬自身，纵然相隔千里，也会使移花宫内的母蛊产生反应。
　　他没有想到，大师尊的动作竟然这般迅速。
　　“小鱼儿，快带着心兰离开，我来拖住她们！”
　　“快！”
　　纵然花无缺的修为已达半步罡气，尽得邀月真传，但星奴等人亦是不凡，年岁更是超过他许多，他并没有能打赢的把握。
　　“影奴，水奴，你们去把铁心兰抓回去，公子这里由我对付！”
　　“是！”
　　应声一喝，人影瞬间消失，她们两人皆是真气极限的高手，就凭小鱼儿和铁心兰，绝不是她们的对手。
　　“休想匀！”
　　花无缺心中焦急，正想前去阻拦，却被星奴缠住。
　　“公子，你的对手是我！”.
　　第122章
　　荒野古道，数道人影缠斗不休，卷起漫天尘嚣。
　　“心兰！”
　　突来一声惊喝，却是双方的实力差距太大，交手不过十数招，铁心兰便被影奴制服。
　　小鱼儿见状，顿时心急如焚，行招应对更乱三分。
　　“给我让开！”
　　怒急狂吼，不顾自身极限，小鱼儿体内真气猛然爆发，汇聚一点，一举将水奴震退。
　　等他挣脱纠缠，奈何仍是晚了一步，影奴早已带着铁心兰飞离战场，消失无踪。
　　“目的达成，速退！”
　　随着铁心兰被俘，水奴一声轻喝，纵身跃走，正在与花无缺缠斗的星奴收到信号，毫不恋战，抽身而退。
　　“公子，我们在移花宫等你，还望早日回返，否则铁姑娘性命堪忧！”
　　话音袅袅，不绝如缕，随着人影远去，荒野之上顿时恢复了原先的空旷寂寥，只留两人伫立。
　　“可恶！”
　　“噗嗤......”
　　气急攻心之下，加上强催真气导致的身体创伤，小鱼儿再难自抑，朱红飙洒，血溅长空。
　　“你没事吧？”
　　“我 替你疗伤！”
　　花无缺眼见朋友受伤，立马就要上前查看情况，却被小鱼儿给拦住了。
　　“我没事，只是在先前的打斗之时，震伤了内腑，有点虚弱罢了。”
　　“快，先别管我，我们必须赶紧前往移花宫！”
　　小鱼儿不欲多言，紧紧的抓着花无缺，脸色焦灼。
　　“这......你的伤......”
　　“那好吧，你现在身体虚弱，我背你过去，你先好好休息！”
　　眼见事情紧急，花无缺权衡轻重，当即做出了决定。
　　“走！”
　　......
　　两个时辰前，绣玉谷，移花宫外。
　　正值夏暑，绣玉谷内树木枝繁叶茂，郁郁葱葱，将整片山谷掩盖在树荫之下，清凉舒爽。

第75节
　　更有一条延绵漫长的清澈河流，仿若是一条碧绿玉带，将整座山谷完全环绕。
　　春夏秋冬，四时季节，在这里就像是失去了它们应有的威力，百花齐放，唯留一片生机。
　　“啧啧！”
　　“绣玉谷不愧是一处 世外仙境，要是此方天地能够继续蜕变下去，将来这里未必不能成就一方洞天福地。”
　　看着眼前的景色，以及散逸在空中的浓郁灵气，苏黎心下赞叹不已。
　　就在他想要进入之时。
　　“站住！”
　　“此处乃是移花宫禁地，禁止外人通行，速速退去仍可保命！”
　　但闻一声娇喝，数道白色人影从谷内涌出，都是二十岁左右的年轻女子，模样俏丽，身姿动人。
　　“诸位姑娘，在下苏黎，是你们宫主的老相识了，这次是专程前来拜访。”
　　“还望诸位放行！”
　　此次苏黎前来，是有要事想与邀月一谈，因此言语当中态度温和，面带笑意。
　　正所谓先礼后兵，如果邀月乖乖听话，一切皆大欢喜，若是不从？
　　那就不好意思了，苏黎这里有个大家伙想给她看看！
　　他瞄了瞄自己久未活动的拳头，心中冒出了几分想要热身的念头。
　　“简直是胡言乱语！”
　　没成想，听完苏黎所说的话，身前的几名女子，眼中都冒出了一股深深的厌恶感。
　　“两位宫主已有多年不曾外出，你看上去不过是二十出头的年纪，哪里是什么老相识！”
　　“不过又是一个贪图两位宫主美貌的登徒子罢了，你也妄想欺骗我们？”
　　领头的女子满脸皆是愤恨之色，眼眸中充斥着一股炙热的怒火，势可焚天。
　　移花宫内大部分都是被世间伤透了心的女子。
　　虽有一部分是从小便在宫中培养的，但耳濡目染之下，对于世间男子也是格外的厌恶。
　　宫规更是告诉她们，天底下的男人没有一个好东西，都是薄情寡义之辈。
　　因此，除了少宫主花无缺之外，移花宫数十年来尚无男子可以随意进出，违背者，都永远的留在了这百花之壤。
　　“哈哈哈！”
　　“这可真是个误会，虽说我的确很年轻，但确实和邀月宫主交情匪浅！”
　　“嗯，从认识到现在，大概也有六年的时间了，唉，真是岁月不饶人呐！”
　　苏黎回想起六年前的那天，当时他仍是以国师的身份面对世人，推广武道，结果邀月找上门来，寻求一战。
　　那一战，苏黎只出了一拳，便将当时修为已至罡气初入顶峰的邀月击败，从此之后，江湖上便失去她的消息。
　　据红叶斋传出的消息，邀月战败之后，便回宫闭关不出，专研武学，如入疯魔之境，誓要打败大明国师。
　　你瞧瞧！
　　人家一个女子，都对我如此念念不忘，还发下重誓，这还不能说明什么？
　　苏黎心中得意，怎么看他们之间的关系，都特么靠谱的一逼啊！
　　“放肆！”
　　“姐妹们，我们先将此登徒子拿下，再交予两位宫主处置！”
　　为首的女子实在是忍不下去了，大喝一声，扬剑出鞘，剑锋直指苏黎而来。
　　随后其余的女子也跟着冲了上来，那副模样，简直恨不得把他碎尸万段。
　　“唉！”
　　“明明是个文化人，怎么非要逼我动手呢？！”
　　见此状况，苏黎无奈一叹。
　　随即。
　　周身气势陡然一变，原先的温和如玉，君子之风瞬间消失无踪，一股磅礴气劲冲霄而起，威赫周遭方圆。
　　轰！
　　雷霆炸响，气震八方，众女还没有来得及靠近苏黎，便被潮水般的气浪拍飞了出去，不停的在地上翻滚。
　　幸好苏黎此时毫无杀意，她们虽然看起来狼狈不堪，其实不过都是一些皮外伤。
　　“你......”
　　“怎么可能......”
　　众女躺在地上，脸色苍白无力，惊惧不堪。
　　她们实在是没有想到，居然有人能够仅凭气势便将自己这些人震飞。
　　这还是个人吗？
　　就在此时，苏黎似有所觉，朝着远处望了一眼，在他的感知中，正有两股气势朝此处赶来。
　　“这种气势，果然，是邀月和怜星过来了！”
　　刚才苏黎将气势爆发出去，除了震慑这些女子之外，也是想向移花宫内的两人打声招呼。
　　我，来了！.
　　第123章
　　移花宫外，遍地狼藉。
　　众多守宫侍女瘫倒在地，虽是未曾受有重创，但却被一股煌煌大势压得起不了身，徒自挣扎。
　　在她们面前，有一名黑衣青年倚靠苍树，翘腿而坐，没有半点紧张的气氛。
　　倏然。
　　天外骤现一轮幽幽明月，浩荡扫境，寒风凛冽，至极寒气侵入众人骨髓，守宫侍女难抵寒气侵袭，身体逐渐僵硬。
　　“救救......我......”
　　“宫主......”
　　够狠！
　　苏黎见此状况，眼眸异光一闪，却并未动手，他已经看出来了，这是邀月的手笔~。
　　既然别人在处理自家的事情，那自己这个外人就不要插手了，何况苏黎也看出来了，邀月并没有打-算杀她们。
　　就在众多守宫侍女即将化为冰人之时，寒气顿时消散，随即而来的是两道绝美身影。
　　“守宫不利，丢了移花宫的颜面，今日我便惩罚你们承受极寒之刑。”
　　“尔等可有异议？”
　　为首的女子面容清冷，犹如至极之地的亘古寒冰，千年不化，说话的语气，更是如同凛冬寒风，百花凋零。
　　她便是移花宫的大宫主，邀月，站在她身旁的则是二宫主，怜星。
　　说实话，苏黎也不是第一次见到邀月了，也正是见到之后，他才明白为什么江枫会有当年的选择。
　　不得不说，邀月长得极美，宛如月宫嫦娥降世，气质上更是相配，无时无刻都在散发着广寒宫的铮铮寒意。
　　苏黎保证，谁要是真把她娶回家，晚上睡觉的时候，就像是抱着一座冰山。
　　你的身上火气要是不够，就算是怼死了，恐怕都怼不出来一个窟窿。
　　这个火嘛，大日真火也就勉勉强强吧！
　　就在苏黎暗自腹讹之时，邀月的目光陡然一转，直接和他对上了眼。
　　双眼交错，心思各异，邀月看着眼前之人的眸子，深邃莫测，莫名的熟悉感，竟让她产生了一瞬间的错愕。
　　这个人，我好像在哪里见过他？！
　　“在下苏黎，这次前来移花宫一见两位宫主，实在是有要事相商。”
　　“情急之下多有得罪，还请诸位见谅！”
　　察觉邀月的异状，苏黎知道对方已疑心自己的身份，也不多言，直述来意。
　　“有要事相商？”
　　邀月回过神来，不置可否，淡漠的脸上依旧保持冰冷，看不出任何表情。
　　“既然如此，那你就......下地狱再去说吧！”
　　乍然。
　　邀月猛一提掌，元功催动，极寒之力暴射而出，卷动八方风云。
　　轰隆隆！
　　一掌拍落，四周气流同受震荡，磅礴浩瀚的极寒罡气在空中形成了一只遮天大手，向着苏黎笼罩下去。
　　“哦？”
　　遭遇此番变故，苏黎却是不慌不忙，脸色平静，袖掌轻拂之下，罡气大手顿时崩散，周遭方圆重归寂静。
　　“邀月宫主，无谓的试探之举大可省下，你还是将这些时间用在闭关突破上面吧！”
　　“难道你就不想一雪前耻吗？”
　　话音落下，邀月的脸色骤然发生了改变，怒气勃发，气劲四溢，四周大地不停轻颤，隐隐有龟裂之状。
　　“......”
　　“你到底是什么人，能毫发无损的接下我这一招，当今世上绝不会超过单掌之数！”
　　“我可不记得，当中有像你一般年轻的存在！”
　　察觉对手能为高深莫测，邀月强抑心中怒火，雷霆暂歇，沉声询问。
　　“我是谁这并不重要，你只需要知道，我能给你带来一场天大的机缘，能帮助你再次挑战他！”
　　“走吧，这里风大，咱们进去一谈？”
　　察觉邀月心中已有犹豫，苏黎面不改色，继续忽悠，反正国师也是自己的马甲，随便怎么说都行。
　　到时候，如果邀月再次挑战，自己正好可以借机提出一些条件。
　　· ····求鲜花····· 0
　　简直就是美滋滋啊！
　　......
　　移花宫内。
　　三道身影相对而坐，在苏黎的面前，正是邀月和怜星两姐妹。
　　瞧见怜星，苏黎就有些不明白了，当初江枫不喜欢邀月也就算了，毕竟这是座冰山。
　　可怜星却不一样，心地善良，手段较为温和，长得更是明艳动人，结果江枫偏偏就爱上了花月奴，一个下人。
　　苏黎咋就这么不明白呢？爱上宫主她不香嘛，什么下人，奴婢的，那还不都是碗里面的事情？！
　　再说邀月和怜星，两个常年待在家的宅女，整天不出门，结果好不容易来了个美男子，两姐妹都看上眼了，要死要活的。
　　苏黎还不信了，天底下就没有比江枫长得帅的？什么，你说江枫是天下第一美男子？
　　这种话听听就得了，千万别太当真，江湖上最不缺的就是商业互吹，花花轿子人人抬，今日我吹你，明日你吹我。
　　天底下有那么多男人，而江湖上习武的武者，不论男女加在一起，也不一定有十万，可想而知，这里面的水分有多大！
　　唉！
　　要不怎么说，还没有进入社会的女孩子最单纯，最好骗，做人呐，还是得多出去看看。
　　“你看够了没有！”
　　就在苏黎陷入神游之时，一道冷喝声，顿时将他从哲学的思考中惊醒。
　　苏黎回过神来，在他的面前，邀月一脸冷色，眼神中透露着几分不善，反观怜星，脸颊微红，神情扭捏，似乎有些不好意思。

第76节
　　？？？
　　突然被邀月这么一喊，苏黎的眼神有些迷茫，他不明白对方是什么意思。
　　先前不是还好好的吗？怎么一眨眼的功夫，就由晴转多云了，呵，女人的脸当真是变得比翻书还快，说变就变了。
　　难不成，是更年期提前了？及.
　　第124章
　　“说吧，你能给我带来怎样的机缘？”
　　“若是让我知道你只是在这里空口说白话，就算你的修为超绝，也休想走出移花宫半步！”
　　邀月脸色霎寒，眼中寒光迸射，身躯紧绷，饱提元功，暗自积攒周身气势。
　　她已经决定，一旦苏黎的言行举止有半点不对，雷霆杀招即至，致命一击，绝不留半点喘息的机会。
　　“佛家有云，一沙一世界，一叶一菩提，诸天混沌无际，恒沙无计，类似于此方天地的世界多不胜数。”
　　“邀月宫主可曾察觉这么多年来，天地有什么变化？”
　　苏黎悄然一笑，却是另起话题，这让邀月心中一阵烦躁，却也只能强自克制。
　　“那群秃驴说的一五零话和我没有关系，我不想知道，更没有兴趣去了解。”
　　“至于如今的天地，嗯，不得不说，游离的灵气含量确实浓郁了许多，修为突破也变得更加容易。”
　　“再加上那个家伙传出来的武学精要，特别是有关罡气境的修炼方法，天下间武人的实力着实大涨！”
　　谈及此处，即便是邀月如此骄傲的个性，也不得不承认，当今的大明国师，的确堪称是天下武者之师。
　　不只是她，就连在旁边的怜星眼中，都产生了一股浓郁的敬意，还有着丝丝的好奇。
　　“既然邀月宫主心中明白，那有没有想过，大明国师是从何处而来？他又为何会有如此多的武学秘籍。”
　　“更重要的是，他将武学传遍天下的目的，又是什么？”
　　一字一顿，苏黎神情肃穆，双眼紧盯着眼前的邀月，这种森然的气氛，让人莫名紧张。
　　“......”
　　听到苏黎这么说，邀月、怜星同时一愣，她们平时虽然也有讨论，但有关国师的信息太少，却是从无结果。
　　而眼前的这个人如此信誓旦旦，莫非心中早已知晓国师此举有何用意？！
　　霎那间，四周寂静，众人沉默不语。
　　很好！
　　苏黎看了眼两人，她们明显已经被自己带入了沉思，现在就是自己表演的时候了。
　　“诸天世界无数，其中小千世界多如恒沙，就拿此方天地来说，它便是一个。”
　　“而所有的小千世界，都有着自身的极限，哪怕是最高等的存在，都只能承受罡气境的武者，上无可上。”
　　“先前你们的武道之所以进境艰难，便是受到了此方天地的限制，而随着世界蜕变，上限拔高，你们的修炼自然轻松许多。”
　　话音不绝，回荡在广阔宫殿当中，邀月等人的心中似有明悟，似有不解。
　　“那如今，此方世界的等级是？”
　　邀月神情微变，紧接着开始询问心中最关心的事情。
　　虽然移花宫淡漠世俗，不把天下众人放在眼中，但此方世界毕竟是她们的立根之处，这点还是值得她关心的。
　　“高等小世界，最高能够承受半步灵意的实力。”
　　“灵意？”
　　邀月听到了一个令她感到陌生的词汇。
　　“就是罡气之上的境界，到了那种地步，凭虚御空，乘风而行已不是虚妄。”
　　“距离移山填谷，劈江断流等仙神手段，亦不远矣！”
　　苏黎的语气中充满着诱惑，这对于邀月此等武者而言，更是难以抗拒的向往。
　　“仙神在世么......”
　　喃喃自语，邀月眼中的淡漠一扫而空，星星点点，那是对于武道至强的追求。
　　“你要知道，虽然小千世界有着上限，但人力无穷，潜能无限，千百年来总会出现一些惊绝艳艳之辈。”
　　“对于国师而言，他之所以传道天下，便是将此方世界当成了一处人才基地，用以挑选全天下的人杰，传输上界，为他背后的势力效忠！”
　　来了，来了！
　　苏黎铺垫了这么久，就是为了引出上界这个概念，既然他的国师马甲掌握着明面上的力量和权利。
　　那么为了更好的收割积分，制造正反冲突，以及收拢散落在暗处的人才，一个庞大的反面势力是不可或缺的. ....
　　果然。
　　苏黎的话刚刚说完，邀月的眼神一亮，急忙追问。
　　“上界？”
　　“照你所说，国师是上界某个势力派下来的人，目的就是为了挑选我们世界的武道天骄？”
　　“而先前你说给我带来了一场天大的机缘，莫非你也是......”
　　话语未绝，邀月的眼中满是盈盈希冀，她的双眸紧紧的盯着苏黎，等待他的回复。
　　“不错！”
　　苏黎嘴角上扬，露出了一丝笑容，紧接着说道。
　　“我也是从上界下来的武者，背后同样有着一个庞大的势力，目的与国师相同。”
　　“只不过他比我抢先一步，当上了大明国师，传道天下，而我则游走于武林当中，搜寻值得培养的人才！”
　　“而你和怜星，便是我看好的人选！”
　　此话一出，满堂皆惊，邀月的双手紧握，心中是一阵倒海翻江，激动难抑。
　　邀月身为此方世界的绝代天骄，年仅二十岁时，便立足于武林之巅，睥睨群雄，纵横天下无一抗手，进无进境。
　　也正因如此，才会在遇见江枫之后，将旺盛的心力全数灌输在他的身上。
　　后来江 枫死去，这种关注更是延续到他的两个孩子身上，整整二十年，庞大的心力尽数浪费于此。
　　邀月明白，她做的这些事情看似是在报复江枫，其实只是在借此机会，来发泄那些旺盛的精力，让自己孤寂的人生有什么事情可以打发。
　　就在这种时候，突然来了一个人，给予她一个机会，去实现值得奋斗一生的目标。
　　你说，她能放过吗？
　　“我能不能问一下，你背后的势力是？”
　　相比起邀月，怜星无疑要舒缓许多，虽然同样十分激动，但她还是保留着最基本的冷静。
　　“势力？”
　　苏黎微微一笑，声音却蓦然森严。
　　“魔吞不动城！”.
　　第125章
　　“魔吞不动城？”
　　怜星听到这里，心中泛起了一丝疑惑，单从名字来看，这个势力好像是个魔道门派？
　　不过她也没有过多纠结，毕竟在当今武林中，移花宫也不是什么正道门派，行事作风心狠手辣，名声不佳。
　　魔道？
　　我既为魔，仙奈我何？！
　　在她们对面，苏黎将两人的神情都看在眼里，心中暗笑，自行脑补最为致命，他要的就是这种效果。
　　没错！
　　魔吞不动城便是苏黎打算在主世界创建的势力，以黄道十二宫为例，设立十二名统领，对外征战扩张。
　　当然。
　　目前苏黎并没有挑选统领的意思，在他的想法中，这十二个人必须都是天骄一级的人物，才有资格在人杰辈出的主世界站稳脚步。
　　就如今看来，苏黎穿越的这几个世界，还是稍差了一些，尚达不到他的标准。
　　“如果我们加入的话，它能带给我们什么好处？还有，我们需要怎么做？”
　　“放心，只要是加入了，平常它如果有14什么任务的话，本宫会尽力完成！”
　　邀月的心中已经有些按耐不住了，苏黎描绘出的武道之途，直接引爆了她心中那股强烈的欲望。
　　这就像是一个被关在小黑屋里的人，经过了二十年的孤寂生活，终于看到了一丝阳光，一个更加广阔的天地！
　　面对如此诱惑，哪怕向来是骄傲自负的邀月，此时也不得不低下头来，只不过碍于面子，她没有说得太过直白。
　　难不成要让她舔着脸去奉承苏黎，表示自己会为魔吞不动城鞠躬尽瘁，死而后已？
　　不存在的！
　　寂静大殿内，面对两人热切的目光，苏黎却是轻笑一声，脸上露出了些许玩味的笑容。
　　只见他将案牍上的茶水捧起，轻吹了一口气，慢悠悠的品尝其中滋味。
　　“你们是不是将此事看得太简单了？还是说，认为魔吞不动城是轻易可进的势力？”
　　就在两人等的有些不耐烦的时候，苏黎缓缓开口，骤然的话语，让大殿内的气氛陡然下降。
　　“你在耍我们？！”
　　邀月等人的脸色瞬间阴沉了下来，眼中寒芒乍现，只待一言不合，便可顿下杀手。
　　“我只是给你们一个进入的机会，却并没有保证，一定能够加入进来！”
　　“诸天万界当中有着数不尽的小世界，其中的天才更是浩如繁星，单单是这个机会，又有多少人在争抢？”
　　冷然一笑，却是最沉重的打击，邀月两人顿时沉默，瞧见她们的模样，苏黎心中轻笑。
　　这就是他的目的！
　　人们对于轻易得到的事情往往都不会珍惜，甚至会觉得你的付出不过如此，理所当然，最后骄纵妄为。
　　而苏黎想要的是那种听从命令的下属，如此一来，自然不可能让她们轻易加入，反而要施予考验，束以限制。
　　静默良久。
　　“我们到底要怎么做，才能加入这个组织？”
　　邀月忍不住了，眼神中满是渴望。
　　像她这种要强的人，既然知道了更加广阔的天地，就绝不会容许自己待在井底。
　　“放心，我既然找上了门，自然是对你们十分看好，要是没有一定的把握，也不会出现。”
　　“想要加入魔吞不动城，其实很简单，只要你能在考察官的手中撑住三招即可。”
　　苏黎的语气轻描淡写，让邀月的神情也缓和了许多，随后赶紧追问。
　　“考察官？”
　　“没错，他们是负责检验新人资格的，而此界的考察官，也就是我！”
　　？？？
　　听到这里，邀月两人满脸都是问号，她们先前被苏黎打击了之后，还以为考察官是那种实力很强，不好说话的人。
　　结果叭拉了半天，告诉她们就是苏黎这个推荐人。
　　你的脑袋是不是有点不对劲？
　　心中一阵倒海翻江，她们的胸都被气痛了，邀月更是直接站了起来，周身气势大盛。

第77节
　　“你这是......”
　　“废话少说，既然要考验，那便动手吧！”
　　不欲对言，邀月扬手轻拂，以气牵引之下，旁边剑架上摆放的移花宫镇宫之宝，碧血照丹青凌厉出鞘！
　　纵然苏黎看上去年岁不大，但身为魔城的一员，邀月又岂敢将他等闲视之，一出手便是全力以赴。
　　苏黎抬眼看去，眼前长剑通体碧红，犹如冰封之血，吞吐剑气，慑人锋芒。
　　碧血照丹青，此方世界的顶级神兵，与燕南天的纯阳无极剑齐名。
　　“好剑！”
　　苏黎轻声一喝，这把剑堪与赤龙影并列，在主世界也称得上顶级利器。
　　“既然你们已经做好了准备，那我们便开始了。”
　　“注意来！”
　　提醒过后，苏黎凝气成拳，磅礴气劲威压天地，将邀月与怜星同时笼罩其中。
　　轰！
　　风雷激荡，声威震彻，直面狂暴拳劲的两人不敢懈怠，一时间，剑如惊鸿，掌似游龙。
　　邀月与怜星心生默契，剑气与掌劲配合之下，竟将拳劲慢慢瓦解消纳，归于无形。
　　“好！”
　　“第二拳！”
　　沉声一喝，苏黎拳劲再提，功力急催，将拳法威力提升至罡气极限。
　　如今的邀月，修为不过是罡气大成，怜星更是只有罡气小成顶峰，面对如此威能，脸色瞬间凝重。
　　“剑破四方！”
　　邀月与怜星相视一眼，心中已有定计，随后剑威急催，浩然剑气应声而出。
　　轰隆隆！
　　极招交汇，彻天动地，整座大殿都在不停震颤，随后剑气破灭，拳劲再出。
　　“移花接玉！”
　　瞧准时机，怜星吐纳元功，起掌拨运之间，运使移花宫至高绝学，将剩余拳劲尽数导向大地，顿时地面崩塌，碎石迸射。
　　不及喘息，却闻冷声传来，威势赫赫，拳劲再起。
　　“第三招，你卸得了吗？”
　　轻声一喝，只见苏黎气引风雷，撩动星火，一颗烈焰火球蕴势而出，疾奔而去。
　　这一招的威力，哪怕在罡气极限当中也属强横，你们能让我感到惊艳吗？
　　苏黎悄然不语，心中暗忖。.
　　第126章
　　眼见炽烈火球挟雄天之怒，破空而至，怜星急忙催动体内罡气，再度运转移花接玉。
　　殊不料。
　　火球威能浩瀚无匹，她只感到一股磅礴劲气横冲而至，喉咙一甜，登时受创。
　　嘭！
　　一声闷响，怜星便已被强极力道撞飞了出去，不断在地上打滚，衣裳凌乱不堪。
　　“怜星！”
　　尽管忧心妹妹伤势，却逢火球强势来袭，邀月只能尽纳体内武息，凝聚成自身至强一式。
　　“剑主天地·江海凝光！”
　　一声轻喝，无尽剑气奔腾而出，激化万千白芒，剑芒演化成宏大剑盾，将火球完全阻挡在外，一时僵持。
　　然而。
　　随着剑芒与火球的互相消耗，剑盾上布满了裂痕，摇摇欲坠，火球虽然也在不断缩小，但速度却是慢上许多。
　　咔嚓！
　　宛如琉璃碎裂之声，只见剑盾在火球的攻势之下，彻底崩解消散。
　　而火球也变成了普通人的拳头大小，但其中蕴含的威能，仍是可怖。
　　邀月能预料得到，一旦被它击中，自己必然重伤！
　　蓦然。
　　就在攻势将至之时，一只白皙如玉的手掌陡然出现在邀月的面前，随手一抓，轻描淡写之举，火球顿时泯灭。
　　抬眼看去，那只手的主人正是苏黎，他此刻正站在邀月的身旁，缓缓收回手掌。
　　“你这是......”
　　邀月的神情有些疑惑，他这是在给自己放水？
　　“三招的测试已经结束了，此招余劲还要不了你的命，你们通过了！”
　　“或者，你想尝尝重伤的滋味？那也行，不过我可不会负责的！”
　　看着眼前明显有些懵逼的邀月，苏黎嘴角带笑，忍不住开口调侃。
　　“你，哼〃｀ ！”
　　“怜星，你的伤势怎么样了？”
　　邀月脸色一变，冷若冰霜的脸上闪过一丝红晕，随后突然想起了什么，向着身后跑去。
　　“咳咳......”
　　“没事，只是一些皮外伤罢了，我休息几天就好了。”
　　怜星从地上挣扎起身，却感到右手传来一阵钻心的疼痛，精致的脸上闪过了几丝痛楚。
　　她的异状很快便被邀月察觉到了，随手摸去，却发觉怜星的右臂已经被震断。
　　“混账，你的右手都已经断了，还在这里逞强？！”
　　“要是不赶紧进行治疗的话，那骨头的位置......”
　　说到这里，话声戛然而止，邀月突然想起了数十年前发生的那件事情。
　　当时的情况和现在实在是太像了，那也是如今，自己心中最后悔的事情。
　　“放心吧，姐姐。”
　　“凭我们的实力，区区断骨之伤又有什么可担心的，现在可不是小时候......”
　　倏然。
　　怜星愣住了，她看了看自己遮掩在衣袖中的左手，明白了过来。
　　她刚刚还奇怪，邀月怎么突然不说话了，原来也是想起了这件事情。
　　“姐姐，我没事的，那件事情已经过去了，你看我现在不也是活得很好吗？”
　　“等我将伤养好，咱们可以一起踏足武道之途！”
　　怜星的声音很温柔，她抬起左手，轻柔的拍了拍邀月，宛如春日里的阳光，让人心中一阵温暖。
　　“怜星，姐姐对不起你......呜呜呜......”
　　殊不料。
　　怜星的这番动作，却是让邀月彻底破防。
　　只见她趴在怜星胸前，将头深深的埋了进去。
　　平时的冷漠表情通通消失不见，就像是受了委屈的小孩子一样，泣不成声。
　　“乖，不哭啦～”
　　怜星心中也有些好笑，没想到自己的姐姐居然也会有如此脆弱的一面。
　　我那冷若冰霜，骄傲自负的姐姐到哪里去啦？！
　　“其实怜星左手与左脚的问题，也不是不能解决的，至少我就可以。”
　　就在此时，一道满含笑意的声音传来，正是在一旁看好戏的苏黎。
　　苏黎现在的表情十分精彩，就连他也没有料到，邀月居然会有这样的一面。
　　“你是说真的？！”
　　“你真的有把握治好怜星手脚上的残疾？”
　　听到苏黎这么说，邀月也不哭了，直接抬头询问，她的眼眶湿润，精致的脸上满是泪水。
　　“．～当然！”
　　苏黎可不是说假话，怜星的情况其实和倚天世界的殷梨亭类似，都是被外力击碎了骨头。
　　而后又没有得到较好的医治，长年累月下来，骨头渐渐长歪，形成了畸形。
　　砰！
　　沉沉声响，震撼了在场的两人，只见邀月朝着苏黎双膝跪地，脸上充满了请求。
　　“苏公子，只要你肯出手医好怜星，从此以后，邀月便唯君驱使，绝无怨言！”
　　“天地见证，我若反悔，此生武道再无进途！”
　　邀月神情郑重，语气坚定，誓言在大殿当中不断回荡，有如洪钟。
　　“姐姐，你不必如此的，这么多年来，我早就已经习惯了......”
　　怜星抱着身前的邀月，脸上满是焦急。
　　她没想到，为了自己，姐姐居然可以(得李的)做到如此地步，甚至低下了骄傲的头颅。
　　对于武者来说，誓言从不轻发，一旦违约，很容易产生心魔，留下污点，自身的修行将因此受到极大的影响。
　　对于追求武道的邀月而言，这无疑是做出了一个非常艰难的决定。
　　“......”
　　“都起来吧，既然你们通过了检测，那便是我们魔吞赤龙宫的人了，怜星的伤，我会替她医治。”
　　“走吧，带我去一个安静的地方！”
　　看着眼前的两人，苏黎的心中出现了一丝激动之色。
　　他辛辛苦苦谋划了这么久，终于将邀月与怜星收入麾下，创业之路果然是艰难前行勾。
　　不过，自己的魔吞大业也算是迈出了关键的第一步！
　　那接下来.......
　　第127章
　　砰！
　　随着一道门扉闭合的声音响起，两道人影从房内走出，正是苏黎与邀月。
　　“多谢你出手医治怜星，否则的话，她手脚上面的残缺恐怕一辈子都好不了！”
　　“邀月向来说话算话，从今以后，任凭吩咐！”
　　看着面前的女子，苏黎笑了笑，并没有多说什么。
　　对于他来说，邀月的这番话也算是向自己表明了立场。
　　“你......”
　　邀月正待开口说些什么，却瞧见了从远处走来的一道靓丽身影，顿时眼神一敛，脸色变幻不定。
　　“大宫主，先前您吩咐我的事情已经办好了，现在人正在大殿，您是否前去一观？”

第78节
　　星奴躬身行礼，姿态低伏，此时的她，远没有面对小鱼儿等人的气势凌人。
　　“那个贱人已经抓来了么？无缺呢，他在哪里，又是什么反应？”
　　“少宫主并没有跟我们一起回来，不过想来也快了！”
　　“哼！”
　　邀月冷然一喝，整个人的神色都显得有些阴沉，周身气势大作，阴寒彻骨。
　　“身为移花宫的少主，竟然带头违反宫规，只不过是出去了几天，就被女人给迷惑了！”
　　“要不是我提前给他种下了断爱绝情丹，监控他的状态，恐怕还真被 瞒在鼓里。”
　　“我倒是想看看，究竟是怎样的女人，能让他如此倾心！”
　　面对暴怒的邀月，星奴就算是有心替花无缺求情，也根本不敢开口。
　　在移花宫待了二十多年，星奴深知邀月的个性，心如铁石，霸道自负，她决定的事情从没有人能够阻止！
　　反倒是苏黎站在一旁，一副若有所思的表情，脸上的神色令人难以揣测。
　　......
　　“你们带我来这里究竟是想做什么，我告诉你们，别想拿我去威胁无缺！”
　　“放开我！”
　　大殿中央，铁心兰被几个人押送到这里，全身都被牛筋绳捆得严严实实的，动弹不得。
　　在她的周围，还有着数名移花宫的侍女，封锁四方，丝毫没有任何逃跑的机会。
　　可恶！
　　铁心兰看着周围的人群，心中一阵气极。
　　即便她喊得再大声，这些人都像是没有听到一样，根本不予回应，仿佛是一些木头人。
　　就在此时。
　　一阵脚步声从殿外传来，片刻间，一名雍容华贵的女子出现在众人眼前。
　　随着她的现身，周围的那些木头人就像是启动了开关，纷纷跪地，神情恭敬。
　　“恭迎大宫主！”
　　“恭迎大宫主！”
　　“恭迎大宫主！”
　　......
　　面对众人的朝拜，邀月的表情淡漠，不见一丝波澜，莲步轻移，落座于主位之上。
　　“都起来吧！”
　　“是！”
　　半倚王座，邀月轻靠在扶手一侧，双眸微敛，似在观察着下方的铁心兰，久久不曾开口。
　　“你就是无缺的师尊，移花宫的大宫主，邀月？”
　　“你抓我来这里到底是想做什么，我告诉你，我和无缺是真心相爱的！”
　　然而，邀月不说话，铁心兰可是忍不住了。
　　无缘无故的就被人抓到这里，她的心里早就憋了一肚子火气，现在见到了正主，更是汹涌而出。
　　“放肆！”
　　“大宫主面前，岂容你如此无礼！”
　　不及反应，只闻一声清脆的响声，星奴身影瞬变，一巴掌便打在了铁心兰的脸上。
　　“呸！”
　　“说起无礼，我还有你们无礼吗？光天化日之下，便敢将人强行捆绑至此。”
　　“莫非真以为移花宫是武林至尊不成？！”
　　殊不料。
　　铁心兰也是个倔脾气的，被人如此欺辱，言语当中，锋芒更锐三分。
　　“你！”
　　星奴脸色一沉，手臂高高扬起，就要再次挥出。
　　“住手！”
　　就在此时。
　　两道身影纵身跃入，带起阵阵劲风，其中一人掷出手中折扇，快如利箭。
　　“嗯 ？”
　　星奴眼见来势汹汹，急忙变招以对，掌运真气，形成一面冰霜护盾，挡在自己身前。
　　嘭！
　　折扇与护盾交击瞬间，强大气劲肆虐而出，将之泯灭成粉。
　　而冰晶护盾有着星奴源源不断的真气支持，虽是布满裂痕，却也维持稳定。
　　“大师尊，无缺回来了，所有的事情我都愿意一人承担，还望师尊放过心兰。”
　　面对自己的大师尊，即便是向来冷酷的花无缺，眼眸深处亦是充满了慌乱。
　　“心兰？”
　　“真是好亲切的称呼，想不到这短短几天的时间，你就把我二十年的教诲都忘了！”
　　邀月的脸上泛起了一丝冷笑，她注视着下方的花无缺，看着眼前那有几分相似的面孔，心中一阵愤恨。
　　怒火攻心，气冲云霄，邀月翻掌一瞬间，雄浑掌劲横扫而出。
　　轰！
　　面对天差地别般的实力，哪怕邀月并未用出全力，也不是花无缺可以抵挡的。
　　当即他便被磅礴力道震飞了出去，要不是有小鱼儿在背后接应，恐怕能直接震出大殿。
　　“无缺！”
　　“老花，你没事吧！”
　　“咳咳......”
　　花无缺挣扎起身，嘴角溢出一丝鲜红，滴落在纯白色的长衫之上，染出了朵朵红梅。
　　“你是谁？”
　　邀月瞧见了一旁搀扶的小鱼儿，看着面前有些熟悉的脸庞，还有脸上的那道伤疤，心中出现了一个猜测。
　　“在下是恶魔岛捣蛋大师，小鱼儿！”
　　“我告诉你，也许在武功方面我不是你的对手，但论及阴谋诡计，暗箭毒药，绝对甩你十条街！”
　　小鱼儿表情镇定，假装出一副有恃无恐的模样，心中却在急思脱身之法。
　　“呵呵！”
　　“恶魔岛，小鱼儿，看来真是上天的安排，我刚刚改变主意，就把你送到了我面前。”
　　邀月眼神一亮，心中杀意沸腾，缓缓从座位上站起，周身散发着一股恐怖的气势。
　　“也好，既然我有了新的追求，那原先的计划就没有任何用处了。”
　　“小鱼儿、花无缺，今天我便送你们上路，结束这二十年来的一切！”
　　意外之语，震惊了在场的所有人。
　　看着眼前如神似魔的邀月，众人只感到一阵心惊肉跳，连呼吸都变得急促不堪。
　　“大师尊，你......”
　　花无缺整个人都懵了，满脸都是不敢置信，他不敢相信刚才所听到的一切。
　　“无需多言，黄泉之下你们自然会知道一切！”
　　邀月根本就没有解释的意思，脸色霎寒，杀机升腾有如实质。
　　“纳命吧！”.
　　第128章
　　既然已经决心与过往做一个了断，邀月手中再不留情。
　　招招式式，直逼两人周身要害，沛然掌劲，震荡天地乾坤！
　　“移花接玉！”
　　求生的本能，逼出至极的绝招，面对致命危机，花无缺尽提体内真气，拼死一搏~。
　　“如来神掌！”
　　同一时间，小鱼儿双掌合十，真气大盛，众人放眼望去，只见一尊金色佛陀冉冉上升，-威赫四方。
　　“什么？！”
　　意外的一幕，令邀月的招式有了瞬间的停滞，抓住机会，花无缺起掌-反击。
　　轰！
　　然而。
　　极尽全力的一击，却犹如泥牛入海，汇入大川，被完全阻隔在邀月身前三寸，连一丝脚步都未曾挪动。
　　“哼！”
　　一声冷喝，不及反应，强劲的反震之力顿时传来，只听见几声骨裂作响，花无缺顿感双手一阵刺痛。
　　随后邀月翻掌一扬，汇聚八方风云，直击半空中的佛陀金身，霎那间，佛陀陨落。
　　“区区幻术，也妄想在我面前班门弄斧？就算给了你们机会，实力不济，终究也是败亡一途！”
　　“无缺，为师便给你演示最后一遍移花接玉，也算是成就我们的师徒之情！”
　　话音落定，邀月双掌高举，周身气势喷薄而出，吸纳四周水雾，两只白皙的手掌渐渐玉化，绽放莹莹异光。
　　随即。
　　在场众人顿感一阵磅礴吸力牵引自身，体内的武息更是犹如脱缰野马，狂暴肆虐。
　　“噗嗤——”
　　“噗—”
　　直面邀月的三人，更是如同置身风暴中心，真气完全溃散外流，不受控制。
　　“无缺，看见了吗？”
　　“这便是大成之后的移花接玉，双掌玉化，散发异力，可以在战斗中吸纳他人功力，补足自身，成就无敌！”
　　“哈哈哈！”
　　狂笑声中，邀月踏着沉重的步伐缓缓接近，三人只感死神降临，放弃了挣扎。
　　“邀月宫主，在死之前，你能不能告诉小鱼儿，为什么你非要杀我和老花不可？”
　　“他不是你的徒弟吗？”
　　小鱼儿看着眼前的大敌，心中思绪急转，他在拼命思考邀月做这一切的原因。
　　“为什么？”
　　“这些当然......是等你们下地狱之后，去问阎王吧！”
　　绝情的杀机，戏谑的口吻，邀月不再拖延，扬掌起势，雷霆一击！
　　蓦然。
　　清风吹拂，带动了凝滞的气流，一道身影突兀的出现在邀月身旁，双掌探出，将她的玉手握在掌中。
　　“唉！”

第79节
　　一声叹息，风暴骤然停转，众人体内的武息也恢复了平常的稳定，不再外流。
　　“他们几个天赋不错，留下来尚有大用，说不定也能加入我们的组织。”
　　“如此玉碎，岂不是有些可惜了？”
　　苏黎现在有些头痛，本来一个世界的人才就没有几个，邀月倒好，要一次性毁灭两个。
　　真的是不当家，不知柴米贵，一点都不懂得珍惜！
　　“苏黎，你......”
　　感受到两只手掌传来的触感，邀月脸色一红，这还是她第一次被人这样握住双手，身体都在隐隐颤抖。
　　“我...我和他们之间尚有恩怨，若是等他们知道了二十年前的事情，恐怕......”
　　“放心！”
　　“一切都交给我来处理，但你要答应我，不要再沉溺于以前的事情，否则对你今后的武道很不利。”
　　苏黎倚靠在邀月耳边，轻声细语，这可是他好不容易挖来的苗子，千万不能给毁了。
　　“嗯......”
　　感受到耳垂处传来的灼热气息，邀月的脸色更加红润，心中慌乱不已。
　　我，我这是怎么了，难不成是......生病了？
　　“咦？”
　　“你的脸色怎么这么红，难不成是刚刚运功过度了？赶紧上去休息！”
　　“接下来看我的！”
　　苏黎看着眼前脸色绯红的邀月，有些奇怪。
　　不应该啊，罡气大成的修为，对付几个真气境界的武者，那不是有手就行？
　　算了，女人这种生物，奇奇怪怪的，实在是搞不懂。
　　“你们两个......”
　　小鱼儿看着眼前的两人，仿佛看见了无数个粉红泡泡，脸色怪异。
　　“啧啧，这个鱼公子，想不到我们的缘分不浅啊，又见面了！”
　　“只是看起来，你们目前的情况有点惨呐！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　苏黎站在几人身边，一脸调笑，同时瞧见了被捆得严严实实的铁心兰。
　　嘿，还别说，身材倒是挺不错的！
　　唰！
　　异响传出，一道剑气陡然破空，随即，坚韧牢固的牛皮绳应声而断。
　　“我......无缺，你没事吧，你的手受伤了！”
　　脱离束缚后，铁心兰直接跑到了花无缺身边，嘘寒问暖，这让一旁的小鱼儿看的一阵郁闷。
　　得了！
　　你们一个个的都有相好的，就只有我，只能躲在角落里面独自舔舐伤口。
　　这个世界到底是怎么了，单身狗就没人管的吗？！
　　“苏公子，不知道你可曾了解邀月宫主和我们之间，到底发生了什么事情？”
　　. ..... ...
　　“你又打算如何处置我们？”
　　小鱼儿身为三人中的智囊，心思活跃，思维敏捷，相比起武力，他还是更善于利用自己的智慧。
　　“你们和邀月之间的恩怨，说起来也很简单，你们两兄弟的母亲，便是移花宫的人！”
　　“什么？！”
　　“我们的母亲？兄弟？”
　　小鱼儿和花无缺满脸震惊，面面相觑。
　　“欸？”
　　“我不是早就和你说过，你们两个才是缘分最浓的吗？其实就是因为，你们是同胞亲兄弟！”
　　苏黎语气诧异，似乎在奇怪这两个人为何如此大惊小怪，都给了提示还猜不到？
　　“......”
　　“后来呢？”
　　铁心兰眼见两人面色尴尬，只好替他们询问。
　　“二十年前，邀月宫主救下了你们的父亲，把他带回移花宫医治，结果日子一久，他便与你们的母亲，月奴，相爱了。”
　　“后来......”
　　接下来，苏黎便将整件事情的前因后果讲述了出来，只不过其中加入了一些不同的描述。
　　嗯，只有一丢丢。
　　在他的故事当中，邀月之所以追杀江枫夫妇，是因为宫规森严，不可逾越。
　　至于因爱生恨这种事情，提都没提，纯属胡说八道。
　　当然，要是小鱼儿等人不信，苏黎也有的是方法让他们接受‘事实’。
　　噼啪！
　　苏黎捏了捏拳头，好像又有点手痒了！及.
　　第129章
　　“这......”
　　听完苏黎的讲述之后，小鱼儿等人面面相觑，心中犹如翻江倒海。
　　如果按照苏黎的说法，邀月虽然是害死他们父母的罪魁祸手，但同样也是他们一家的恩人。
　　要不是邀月出手，恐怕他们的父亲早就死在了江湖仇杀，根本不可能与花月奴相遇。
　　其次，他们的母亲花月奴作为移花宫侍女，同样是被邀月救下，施予大恩，最后却背叛主人远遁而走，实属忘恩负义。
　　如此说来，因果循环之下，他们两人死在邀月的手中，也算是偿还了自身的业障。
　　也正是因为想清楚了这一点，三人才默不作声，他们实在是没有进行指责的理由。
　　“......”
　　“可是，邀月故意设计一五三小鱼儿与花无缺，企图让他们兄弟相残，这种手段，又该怎么说？”
　　瞧见一旁受伤的花无缺，铁心兰心中不忿，眼中满是怜惜，随即开口。
　　“这就要看他的意思了！”
　　苏黎浅然一笑，转头看向了一旁沉默不语的花无缺，眼中透露出一丝奇异的色彩。
　　“不管怎么说，终究是邀月将他抚养长大，更是传授其绝世武艺。”
　　“且不论目的如何，养育之恩是无法撇去的！”
　　一时间，在场所有人都看向了花无缺，等待他的决定。
　　“我......”
　　心乱如麻，悲痛莫名，面对自己往日最亲切的师尊，花无缺竟然不知道该如何开口。
　　“师尊对我有抚养与教导之恩，无论如何，无缺都不可能向师尊下手。”
　　“大恩大德，我此生再难回报，只望两位师尊从此以后，福寿绵长，武运昌隆！”
　　花无缺深吸一口气，跪倒在地，对着邀月恭恭敬敬的磕了三个响头。
　　一日为师，终身为父，即便邀月对他心怀不轨，但恩师就是恩师。
　　特别是对于武者而言，师徒之间的关系往往比父子关系还要紧密。
　　说句不客气的话，儿子死了还可以再生，但自己精心培养的衣钵传人，那可是数十年来的心血。
　　看着下方不断叩首的花无缺，邀月的眼神有了一丝丝的触动，冷漠稍淡。
　　“老花，不，兄弟，既然你已经决定了，那我便尊重你的选择。”
　　“这仇，咱们不报了！”
　　小鱼儿拍了拍花无缺的肩膀，轻声安慰，同时也做出了决定。
　　对于他来说，自己那未曾谋面的父母本身便不占理，跟他更是没有什么感情。
　　如今能够兄弟相逢，已经是极大的幸运了。
　　“既然如此，那咱们也算是两清了，苏公子，我们就先离开了！”
　　“诸位，告辞！”
　　尽管如今恩仇尽消，但面对眼前的邀月，小鱼儿内心深处仍是十分的惊惧，不欲多待，转身便走。
　　倏然。
　　一阵劲风掠过，不及反应，邀月的身影陡然出现在花无缺身旁，抓住了他的右臂。
　　“小心！”
　　“你想做什么？！”
　　眼见邀月来袭，小鱼儿心中一怒，以为她是出尔反尔，不想放过他们。
　　“安心看着吧，她不会对花无缺不利的！”
　　“可是......”
　　面对苏黎的阻拦，小鱼儿顿感身体一沉，浑身上下如陷沼泽，动弹不得。
　　就在两人焦心之时，却见邀月运纳元功，掌凝罡气，再现移花接玉！
　　凝玉之手，吸纳四方风云，尽数灌入花无缺体内，随后便是一阵强烈的寒气冒出，直冲五脏六腑。
　　“噗！”
　　遭遇寒气侵袭，花无缺顿感体内痛如刀绞，随即一口鲜血喷出，整个人却轻松了许多。
　　“你身体当中的蛊虫已经被我取出，从此以后，再也不会受到断爱绝情丹的限制。”
　　“这算是为师送给你的最后一份礼物吧！”
　　说完，邀月便转身离去，没有丝毫留恋。
　　“大师尊......”
　　看着邀月离去的背影，花无缺心中百感交集。
　　......
　　移花宫外，数道人影相视而笑，百花盛放。
　　“要不要加入魔吞不动城？只要你们愿意加入，我就可以告诉你们江琴的下落。”
　　“说实话，他才是你们两兄弟真正的仇人！”
　　苏黎看着眼前的两人，嘴角带起一丝微笑，同时放出了自己手中的筹码. ....
　　“这......”
　　几人有些犹豫，虽然他们对于苏黎的感官不错，但这件事情毕竟不是小事，不能轻易做出决定。
　　特别是对于小鱼儿来说，他天性散漫，加入一个组织，总会让他有些许的不自在。
　　“对了，听说你们正在寻找铁如云的下落，我刚好知道一些消息，你们......”
　　“我答应！”
　　还没等苏黎说完，铁心兰便脱口而出，对于她来说，父亲的下落不容有误。

第80节
　　“既然心兰加入，那我也同意！”
　　“小鱼......哥，你呢？”
　　花无缺看向身边的小鱼儿，言语当中甚至犹豫，可最后还是改了称呼。
　　虽然他们是双胞胎，并不清楚是谁先出生。
　　但是这些天以来，在江湖中闯荡，都是小鱼儿出谋划策，照顾他们，这让他有了一种兄长般的温暖。
　　“唉，你们两个都决定加入了，我又能怎么办，当然是一起了！”
　　面对自家兄弟的目光，还有铁心兰的乞求，小鱼儿哭笑不得，当场心软。
　　“好！”
　　“既然如此，你们三人便是我们赤龙宫的预备役人员，只要你们完成了考验，便 可转正！”
　　苏黎轻笑一声，终于又忽悠了几个，不容易啊。
　　“考验？”
　　几人有些疑惑。
　　“不错，每一个加入组织的人都会面临一种考验，只有考验成功，才算是正式成员。”
　　“既然你们想知道江琴和铁如云的下落，那我便用他们来作为考验。”
　　“只要你们杀了江琴，完成了复仇，以及找到铁如云，考验便算成功！”
　　随着苏黎接下来的话语，江琴与铁如云的信息，全都被他告诉了三人。
　　“江琴就是江别鹤？！”
　　“什么？！”
　　“我的父亲被关在了江家的密室当中？”
　　得知消息，三人惊呼不断，一时间荒野回音。.
　　第130章
　　“当年江琴出卖了江枫之后，便带着江家的财富和剑法远遁江湖，后来更是攀上了刘喜，娶了他的干女儿。”
　　“从此以后，便在刘喜的帮助下，混出了一个仁义无双的名头，你们说，好不好笑？”
　　苏黎语气轻挑，言语当中尽是讽刺。
　　当初，江琴的父亲身患重病，无力医治，被江枫得知后，特意请来了江南名医救治，才挽回一命。
　　在江家，江枫更是对江琴百般照顾，虽是主仆之名，实有兄弟之情，即便如此，还是惨遭背叛。
　　就苏黎而言，对于江琴这种人，他向来都是欲先杀之而后快。
　　背主之人，连狗都不如！
　　“可恨！”
　　厉声恨语，噬人之言，小鱼儿脸色黑沉如魔，双眸之中升腾起浓浓杀机。
　　“我早就看出那个江别鹤不是什么好东西，没想到他竟然这般厚颜无耻。”
　　“此仇不报，我就不配说是从恶魔岛出来的人！”
　　“不错！”
　　“待我伤好之后，定要将此贼一剑枭首，以祭父母亲的在天之灵！”
　　花无缺心中一阵恨火翻腾，双掌噼啪作响。
　　要不是此时身上有伤，恐怕他已经14冲到了江家，取来江别鹤的头颅拜祭双亲。
　　“事情也交代给你们了，那我便先回去了，希望你们不要让我失望。”
　　“记住，行事千万小心，铁如云失踪的背后，另有阴谋，端看你们如何应对。”
　　话音刚落，苏黎身形一闪，瞬间便消失在了众人的眼前，四周毫无痕迹，就像是从未出现过一样。
　　“另有阴谋？”
　　“喂！”
　　“你先别走啊，我父亲失踪的背后到底还有什么？！”
　　然而。
　　任凭铁心兰如何喊叫，入耳的只有一阵阵寒风呼啸，以及回荡的声响。
　　......
　　“如此不错的心情，看来他们已经同意加入了，想不到你居然可以说服他们，放下对我的仇恨。”
　　移花宫内，邀月看着身前的男人，神情淡漠，心中却有着一丝惊异。
　　对于她来说，苏黎给了她一种无所不能的感觉，天底下的事情好像都难不住他。
　　上界的人都有如此本事吗？还是说，他只是一个特例？邀月心生好奇。
　　“按照你的想法，拉拢此界人才进入组织，想必燕南天也在考虑的范围之内。”
　　“但你要想清楚，燕南天可不是花无缺和小鱼儿，江枫身为他的义弟，他们之间的感情非同一般！”
　　经过这段时间的相处，邀月对于苏黎的目的也有所察觉，正因如此，她和燕南天的冲突才难以解决。
　　“放心，这件事情我已经想好了解决的办法，你们只需要安心修炼即可。”
　　“这里是一些上界的修行功法以及心得，想来对于你们的修行会有所帮助。”
　　苏黎将几本小册子交到了她的手上，随后转身离去，看着他的背影，邀月久久未语。
　　数日后，江南，江家书房。
　　“玉燕，这次可真多亏了你，要不是有你将小鱼儿等人的注意力引开，恐怕还真要被他们发现了！”
　　“这些都是女儿的分内之事，玉燕能帮到父亲，自是不甚欢喜。”
　　江别鹤看着眼前乖巧伶俐的女儿，脸上露出了满意的笑容，心中得意。
　　这几天小鱼儿一伙人突然登门拜访，明里暗里的搜查江家各个角落。
　　虽然江别鹤百般提防，但没想到一时不察，还是让他们发现了书房内的密室。
　　哼！
　　任凭你们这些人奸诈如鬼，也照样要喝我的洗脚水，没想到吧，玉燕是我的内应！
　　“玉燕啊，爹知道这些天委屈你了，如今你为我们江家立下大功，我一定会和你大娘好好谈谈。”
　　“从今以后，你......”
　　江别鹤看着眼前的女儿，心知她这些天来受到了江柳氏的各种折磨，出言宽慰。
　　倏然。
　　一阵吵闹声在庭院中响起，随后便是下人急切的叫喊声，以及自己女儿江玉凤的声音。
　　“小姐，您不能走啊，您要是走了，我们怎么向老爷和夫人交代？”
　　“是啊，您留下来吧！”
　　“您如果要走，也可以先和老爷夫人打声招呼，到时再离开也不迟啊！”
　　宽阔的前院里，此时挤满了下人，他们堵住离开院子的各个通道，形成了一堵堵人墙。
　　“我告诉你们，都给我让开，要是再纠缠下去，不要怪我动手了。”
　　“听到了没有，赶紧让开！”
　　在人群中央，有一名身穿粉色长裙的女子。
　　眉目如画，青丝披肩垂落，身段高挑，行动间洋溢着青春活力。
　　“玉凤！”
　　“怎么回事，你身上背着行囊做什么，你要去哪里？”
　　随着一声叫喊，江别鹤喝开人群，带着江玉燕走到了人群中央，神色不解。
　　“爹，女儿只是觉得待在家里太无聊了，想出去逛逛，过一段时间就回来。”
　　瞧见自己的父亲，江玉凤的脸上挤出了几丝笑容，眼神中却满是忧郁。
　　“不行！”
　　“你才刚从南海神尼那里学艺归来，不过短短数日，车马未歇，怎么又要出门？”
　　人群当中传来一声娇喝，回首望去，江夫人轻迈莲步，缓缓而来，脸色不虞。
　　“玉凤，你跟娘说，是不是有哪个丫头让你不舒服了，看为娘怎么教训她！”
　　说话的时候，江夫人的目光扫过了站在一旁的江玉燕，眼中冷光如刀。
　　寒意森森，刺人心魄，江玉燕下意识的躲在了江别鹤的身后，更是让江夫人心中不喜。
　　“母亲，这是女儿自己的事情，与他人无关，你们放心吧，玉凤只是出去逛逛，过几天就回来。”
　　江玉凤回想起脑海中的小鱼儿，那毫不留情的话语，顿时心中一痛，去 意更盛。
　　“不可......”
　　“不能走！”
　　不等众人阻止，江玉凤身形一纵，跃空而起，在屋顶上经过几个跳跃，彻底消失无踪。
　　江玉凤身为南海神尼的传人，修行过人，实力早已超过了他的父亲。
　　因此即便是江别鹤，也根本追不上她的身影，最后只能无功而返。
　　“......”
　　“还愣着干什么，都给我散了，没事情做吗？”
　　随着江夫人的一声厉喝，众多下人不敢多言，涌动如水，纷纷四泄散去。
　　没过多久，现场就只剩下了她和江别鹤、江玉燕三人。
　　啪！
　　触不及防间，江夫人走近了江玉燕，抬手便是一巴掌，脸上怒气升腾。
　　“夫人，你这是......”
　　“闭嘴！”
　　江别鹤本想替江玉燕说话，却被这么一吼，顿时萎了，站在一旁默不作声。
　　“说，是不是你惹小姐生气了，否则好端端的，玉凤怎么会这样？！”
　　“夫人，不是我，是小......”
　　“啪！”
　　然而。
　　不等江玉燕解释，下一瞬间又是一巴掌抽来，同时伴随着物体落地之声。
　　“还想狡辩，别以为我不知道你的小心思，就凭你也想瞒过我的眼睛？”
　　“你好好看看，地上的东西是什么！”.
　　第131章
　　纵是连番受辱，但势单力薄的江玉燕却也只能强忍痛楚，忍气吞声，看向地面。
　　“这是......”
　　交眼刹那，江玉燕便认出了地上的东西是什么。
　　那正是她每日都会供奉的母亲灵牌！

第81节
　　“母亲！”
　　凄厉的叫声响彻庭院，惊起阵阵飞鸟。
　　江玉燕不断用自己的衣服擦拭灵牌上的灰尘，抱在怀中不肯放手。
　　“哼！”
　　“要不是我今天搜了你的屋子，还不知道你竟然带了这种东西过来。”
　　江夫人双手环抱，居高临下，低头看着趴在地上的江玉燕，脸上尽是厌恶。
　　“夫人，夫人！”
　　“我求您开开恩，这是奴婢母亲的灵位，我求您饶了我们行不行？”
　　江玉燕把灵牌抱在怀里，望向江刘氏，眼中满是乞求。
　　“你这贱种，竟敢带这条母.狗的灵位来老娘的地方，江别鹤，你没有告诉她，这是我的地方吗？”
　　“让你这野种来做奴婢，已经是给老爷面子了，可如今却是一再犯错！”
　　江刘氏脸色阴沉，怒火攻心，嘴里的话语更是一句比一句难听。
　　“夫人，她，又犯了什么错了？”
　　江别鹤眼见女儿实在可怜，于心不忍，轻声向江刘氏询问，语气弱弱。
　　“哼！”
　　“私藏这块灵牌，便是犯了我的大忌，给我砍碎烧了！”
　　“来人呐，拿刀来！”
　　随着江刘氏的一声令下，不多时，便有一个下人拎着一把柴刀走了过来。
　　“把刀给她，让这个野种自己砍！”
　　“是！”
　　铛锒！
　　一声脆响，下人将柴刀扔到江玉燕身边，让她的心也跟着猛然颤抖。
　　“砍吧，快点〃｀ ！”
　　随着江刘氏的催促声，江玉燕挣扎着向一旁看去，见到的却是江别鹤躲闪的眼神。
　　“唉......”
　　弱不可闻的轻叹声，代表着他对于此事的无能为力，以及默许之态。
　　世事茫茫难自料，只身影单木难支。
　　“今天的屈辱，我玉燕终身难忘，江别鹤，江刘氏，我永远都会记得这一天！”
　　江玉燕心中悲怆，眼神寂暗，藏在衣袖中的双手死死紧握，指节发白。
　　最终，她松开了怀抱着的双手，将母亲的灵牌置于地上，颤抖着将柴刀拿在手中。
　　嘭！
　　沉沉闷响，灵牌被柴刀直接劈断，同时也代表着江玉燕心中的最后一丝温暖，随风而去。
　　“很好，小狗，你要记住，这就是在江家犯错的下场，再有下次，将会比现在更痛苦！”
　　“拿去烧了吧！”
　　瞧见眼前的这一幕，江刘氏的眼中满是快意，周身通泰，整个人都愉悦了。
　　......
　　浑浑噩噩，跌跌撞撞，江玉燕抱着母亲灵牌的碎片一路前行，不知过了多久，才来到了自己的小屋当中。
　　这间屋子处于江家茅厕旁边，与众人如厕之地仅有一墙之隔，有时味道一浓，被风一吹，便是恶臭连天。
　　“......”
　　江玉燕抱着破碎的灵牌，泪流满面，嘴里不时喃喃自语，似在后悔，或在道歉。
　　“母亲，你放心，玉燕一定会帮你报仇的，不管是江别鹤，还是江刘氏，我都会让他们付出代价！”
　　“总有一天......”
　　恨火炽燃，杀机盈沸，江玉燕的眼中充满了最深沉的黑暗，势要吞灭光明。
　　倏然。
　　“这位陷入黑暗中的姑娘哟，请问你感受到了真正的绝望吗？”
　　轻笑声传来，回荡在狭小的木屋当中，同时将江玉燕从复仇的计划中惊醒。
　　“你是谁？”
　　“给我出来！”
　　江玉燕察觉来人，连忙左右张望，但却没有看见任何一道人影。
　　“啧啧！”
　　“怎么，这么快就把我给忘了，实在是令人失望啊！”
　　骤然，一道身影出现在江玉燕的身后，伸出一只手在她的背上拍了拍。
　　“啊！”
　　一声尖叫，江玉燕连忙转身，拿起手中的残破灵牌向着身影挥打而去，宛如受惊过度的小狐狸。
　　啪！
　　“如此别开生面的欢迎方法，倒是挺有意思的，可惜，力度还是太小了。”
　　随着身影单手一张，江玉燕整个人身形一定，顿时动弹不得了。
　　“．～你......”
　　“你是苏公子？！”
　　借着些许光线，江玉燕终于看清了身前黑影的模样，正是苏黎。
　　“当然。”
　　“我当初可是说过，我们还会再见，就在你感受到真正的绝望之后！”
　　苏黎收回张开的手掌，负于身后。
　　整个人立身于屋内阴影当中，本就俊美不凡的面庞，更添几分邪魅。
　　“苏公子，你，你是怎么知道我经历了这些的，难不成你一直就在......”
　　“不错！”
　　“这段时间以来，我一直都在你身边观察着，就是想要知道，你值不值得我的看重。”
　　自从离开了移花宫之后，苏黎便一直在江玉燕身边潜伏(得李好)，毕竟这可是系统任务的主要人物，还是得给点面子的。
　　同时，他也利用如今的这副容貌，将刘喜派来的护卫全部都给解决了。
　　相信用不了几天，刘喜便会察觉此处的不对劲。
　　既然女帝培养计划拉开了序幕，那么周围的一些碍事的小虫子，当然也要顺手除去。
　　至于刘喜会不会来找麻烦，苏黎正怕他不来。
　　他正想快速提高江玉燕的实力，刘喜的那一身修为也算是废物利用了火。
　　如今大世将开，群雄并起，正好让刘喜将水搅浑，拉更多的高手下水，这样也方便苏黎进行积分的收割。
　　想至深处，苏黎的眼中冒出阵阵异彩，让一旁观察他的江玉燕，深陷其中。
　　“江姑娘，你渴望力量吗？”.
　　第132章
　　“力量？”
　　江玉燕眉峰颦蹙，眼神变幻不定，在心中揣摩着苏黎说这句话的目的，心思渐定。
　　“我需要力量，我一定要让江家付出代价！”
　　“恳请公子帮我！”
　　厉声落定，铿锵有力，江玉燕抱着已然破碎的灵牌当场跪下，眼中是永不熄灭的恨火。
　　“很好！”
　　“这里是一本武功秘籍，移花接木，专吸武者修为，虽然受世界所限，有所缺漏，但亦算不凡，正好可以提升你的实力。”
　　苏黎拿出一本崭新的书册，随手放在她的面前。
　　移花接木，此方世界原本的顶级功法，比刘喜所练的吸星大法还要霸道。
　　修炼此法者，不但可以吸纳武者修为，隔空吸功，练至臻巅，甚至可以吸纳人体精气，反补自身。
　　数百年来，这门功法一直被藏在六壬神骰当中，而六壬神骰现在被江别鹤所得，意图打开神骰，获得秘籍。
　　这段时间以来，苏黎闲着没事在江家晃悠，也曾瞧见江别鹤翻看此物，便通过系统顺手牵羊，将它抄录了一遍。
　　啧啧！
　　想必这个时候，江别鹤还在哭哈哈的找寻六壬神骰的打开之法，可谁又能知道，它已经到了我的手里？
　　苏黎回想起江别鹤打不开骰子，无能狂怒，狂拍桌子时的黑臭脸色，心中一阵好笑。
　　“移花接木？！”
　　“天下间流传了数百年的绝世神功，竟然在公子手中？公子真的要将它赐予我？”
　　江玉燕神色震惊，捧着秘籍的双手都在隐隐颤抖。
　　虽然她不曾习武，但是对于这种江湖传说也有所耳闻。
　　这可是能令无数武者趋之若鹜的东西，放在江湖之中，不知道要掀起多大的血浪。
　　它是我的了？
　　江玉燕看着手中至宝，一时间如入梦境当中。
　　“它是你的了！”
　　苏黎看着眼前一脸不可置信的江玉燕，轻笑一声。
　　移花接木虽然是一门神功不错，但正如他所说，也有着自身明显的缺陷。
　　首先，移花接木和北冥神功一样，有着修炼的前提，欲练此功，必先废功，若不废功，走火入魔。
　　或者就是那些没有练过武功的普通人。
　　其次，移花接木吸纳他人修为之时，虽有提纯，但各人的功法属性各异 ，终究做不到浑圆如一的境界。
　　因此还需要后期慢慢的打磨，比起苏黎现在修炼的功法，精纯度那可是差远了！
　　可以这么说。
　　只要苏黎脑子没出问题，就不可能放着阳光大道不走，去走一个独木桥！
　　“奴婢多谢公子恩赐，从今以后，愿为公子做牛做马，身死以报！”
　　江玉燕跪在地上，对着苏黎不断叩首，同时将撒落了一地的灵牌碎片重新聚拢，放在怀中。
　　“娘亲！”
　　“你看见了吗，上天终于听到了玉燕的呼唤，才会让女儿和公子相遇，我一定会替您讨回该有的公道！”
　　声声幽怨，如杜鹃泣血，其中更是蕴藏着令人胆寒的疯狂杀意，势要席卷天下。
　　......
　　“谈天说地，我交代给你们的事情都办妥了吗？我可不希望五阳出了什么差错！”
　　刘喜端坐榻上，运功调息之间，浑身气息深沉如渊，散发着阵阵牵引之力。
　　“督主放心，我们已经将铁如云从江家转移，如今他已经被关押在死亡塔当中。”
　　“死亡塔机关重重，更有顶尖高手铁婆婆负责看守，纵然是大罗神仙，也休想从中救人！”

第82节
　　谈天说地神色恭敬，不敢有丝毫隐瞒。
　　“哼！”
　　“要不是忌惮邀月和怜星，本督主早就亲自出手将花无缺等人击毙，哪容他们活到今天。”
　　刘喜轻吐浊气，收功复元，语气低沉，眼神阴鸷，绽放着森森寒光。
　　“等到我凑齐了五阳二阴之数，练成吸星大法的最高境界，隔空吸功。”
　　“别说是移花宫的两个贱女人，就算是当今国师，本督主亦敢一战！”
　　“对了，另一个阴命女子还没有找到吗？”
　　听到刘喜问话，语气虽是轻描淡写，却将谈天说地吓得趴在地上，拼命求饶。
　　“属下无能，暂时还没有得到消息，请督主饶命！”
　　“饶命？”
　　“本督主说过，只给你们一个月的时间，如今已经过去了半个月，珍惜你们所剩不多的时间吧。”
　　“半个月后，若是还没有消息，不只是你们两人，就连你们的家人，都要死！”
　　看着身前心神俱颤的两名手下，刘喜怒极反笑，言语中的杀机毫不掩饰。
　　“是......”
　　“属下等人一定竭尽全力，为督主大人寻找阴命之女，如若不成，提头来见！”
　　谈天说地面面相觑，心中苦笑不已，如今的他们已在悬崖边缘，稍有不慎，便可能摔得粉身碎骨。
　　面对刘喜，谈天说地根本就不敢有丝毫的反叛之心，房内一度陷入死寂当中。
　　笃笃笃！
　　就在此时，一阵敲门声突然响起，打破了屋内的沉寂氛围，让谈天说地宛如重回人间。
　　“进来！”
　　随着刘喜的命令，门外传来了两道脚步声，两道人影出现在众人眼前。
　　“是你们？”
　　刘喜脸上露出了些许意外之色，他看了一眼还跪在地上的谈天说地，语气冷冽。
　　“你们两个都给我记住，本督主不管你们用什么办法，我只要得到结果。”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　“属下先行告退！”
　　如蒙大赦，谈天说地赶忙爬起，一溜烟儿的就跑了出去，心急如焚。
　　“单左、单右，你们两人怎么回到京城了，现在可还没到每年报告的时候。”
　　“难不成事情出了什么变故？”
　　念及此处，刘喜直接从榻上坐起，心中有些不安。
　　这两人是他安排在江南的手下，专门负责统领江玉燕的一切事物。
　　每年只有特定的时间，才会回京向他报告，可是今天，并不是规定的日期。
　　如今他们突然返京，只可能是江玉燕那边出了状况，一想到这里，刘喜的心都提了起来。
　　要知道，江玉燕可是国师点名保护的人，如果出了差错，那他也难辞其咎！
　　“快说话啊！”
　　刘喜走近两人，拽着他们的衣领，表情狰狞。
　　“到底发生了什么事情？！”.
　　第133章
　　面对疯魔之态的刘喜，单左、单右虽是当世一流高手，仍感身躯发冷，胆颤心惊。
　　“督...督主，我们布置在江玉燕身边的高手，三日前，已被人全部格杀。”
　　“如今，我们已经失去了对于江玉燕的掌握！”
　　轰隆！
　　单左的这番话犹如一道晴天霹雳，直接劈在刘喜心头，让他的心神一阵恍惚。
　　“是谁做的？！”
　　轰然一震，气势弥漫，刘喜的身上散发出一股滔天怒火，威压方圆之地。
　　“属下不知，那些人死亡的太过迅速，根本就来不及发出讯息，因此我们也没有查到是谁插手。”
　　“不过......”
　　说到这里，单左的脸色出现了一瞬间的犹豫，随后说道~。
　　“不过我们事后查探过案发现场，发现所有人的身躯都变成了一-团焦炭。”
　　“经过勘测，这些人都是被一股极其强悍的至阳之力灼烧至-死！”
　　“嗯？”
　　“至阳之力？”
　　听完单左的汇报，刘喜强抑怒气，在脑海当中极力思考当今武林的诸多高手。
　　在如今的江湖中，修成至阳功法的人可谓是凤毛麟角，一只手都可以数得过来。
　　其中，李高、元阳真人、赵千鹤、铁如云、孟中流，这五个人便是刘喜知道的全部。
　　而为了完成自己的吸星大业，他早就将此五人全部抓了起来，根本不可能有作案的机会。
　　“会是谁呢？难不成武林当中，还有其余的人修炼至阳属性的功法？”
　　“可恨！”
　　“如今我的大计将成，怎么会冒出来这种事情，一旦被国师知晓，难保他不会对我动手。”
　　内心焦急，踱步迂回，刘喜整个人都陷入了一种急促的情绪当中，难以自抑。
　　“督主，属下倒有一法，不知当讲不当讲？”
　　“说！”
　　倏然，单右站了出来，面对刘喜，眼带迟疑。
　　“既然有人与我们一样，在暗中窥视江玉燕，甚至已经与她进行了接触。”
　　“那我们为何不也如此做？”
　　“纵然国师吩咐，不允许我们私下里进行接触，但督主不要忘了，此女现在身处何处？”
　　单右的语气虽轻，却如洪钟之声，惊醒了梦中的刘喜，他的眼中露出一丝明了。
　　“你是说，让我的义女江刘氏，甚至是江别鹤去与她进行接触，收拢其心？”
　　“督主英明！”
　　“既然江玉燕是江别鹤的私生女，那我们可以用父女之情将她束缚，就算日后是国师问起，料他也无话可说。”
　　单右的脸上夹带着一丝诡异的笑容，阴冷彻寒，令人不寒而栗。
　　“好！”
　　“单右，这一次你可是立下了大功，等到本督主神功大成之日，定不会亏待了你！”
　　“既然如此，你们两个便带着我的令牌前往江家，按照计划行事！”
　　刘喜脸色大喜，随手从身上拿出了贴身金令，交予两人行事。
　　“除此之外，还有那个不知名的高手，你们也需暗中进行调查，小心防范。”
　　“若有什么大事，便立刻通知我，不容有误！”
　　距离七星连珠的到来越发接近，留给刘喜的时间不多了，他绝不容许有任何意外出现。
　　“遵命！”
　　......
　　“喂，小鱼儿，你真的就这样带我走了啊，要不你还是和我回慕容府吧。”
　　“我保证，只要有我在，就绝不会让我爹伤到你！”
　　大街上，慕容仙一脸纠结的看着身边的小鱼儿，眼中流露出些许不舍。
　　就在先前，小鱼儿带着她从慕容府溜了出来，没有惊动任何人。
　　“那怎么行！”
　　“小鱼儿的命只有一条，而手却在你爹的身上，如果他到时候直接一招狂龙掌打过来，小鱼儿就要变成死鱼了！”
　　“不行，绝对不行！”
　　自从营救铁如云未果，小鱼儿便与花无缺两人暂时分开，在量大管饱的狗粮刺激之下，他开始想自己的小仙女了！
　　经过数天的奔波，小鱼儿终于在慕容无敌的眼皮子底下，将慕容仙带了出来。
　　“小鱼儿，你就放心吧，有我在旁边，你很安全的！”
　　“不行呐.......”
　　就在两人互相拉扯之际，一旁的酒楼当中，突然变得喧闹无比，人流窜动。
　　“哎哟，受不了了！”
　　“哎哟！”
　　“大爷饶命啊！”
　　只见三个年过半百的老者，被一名长相凶恶的男人压在桌子上，神情凄惨。
　　“你们三个出来闯荡江湖，一大把年纪了，知不知道什么是恶魔岛啊！”
　　“见到大爷我，还敢骗人，真是不知道死字怎么写！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　凶恶男子语气狠戾，手中动作连连，将那三名老者折腾的腰酸背痛，惨叫连连。
　　“我告诉你们，今天要是不给我一个满意的赔偿，你们所有人都别想走了！”
　　“大爷，你想怎么样啊？”
　　“是啊，大爷，你说怎么办就怎么办吧！”
　　......
　　面对凶恶男子的强力压迫，三人根本无法反抗，只能强忍痛苦，满口答应。
　　“好！”
　　“我告诉你们，今天你们每个人都要给我一百两银子，来弥补我对美好生活的失望！”
　　“还有......”
　　就在男子说的兴起的时候，一旁传来了一道令他无比熟悉的声音。
　　“还有你师父，师娘的接风大餐费，每人再加一百两！”
　　. ..... ...
　　“师父，师娘？！”
　　男子转头看去，小鱼儿和慕容仙正站在酒楼门口，张望着门内的一切。
　　“恶通天，这里是怎么回事，这三位是......”
　　小鱼儿语带调侃。
　　“师父，你来的正好，徒儿正在教训这几个算命相士，竟敢说我是三横命，简直是岂有此理。”

第83节
　　“今天我非要破破他们的招牌！”
　　说罢，恶通天手中动作不停，将这几人的卦幡全部抢了过来，准备一一撕烂。
　　“行了，小龟蛋，你不要再欺负他们三个啦！”
　　慕容仙向来心地善良，好打抱不平，当然不会坐视这三名老者遭受欺负。
　　“反正他们是看相的，不妨给我看看吧！”
　　“怎么样？”
　　三名相士见到她出手相救，急忙答应，语气中满是谄媚。
　　“这位美丽的师娘，师太，师母，您要来看相，我们一定竭尽平生所能！”
　　“不知道您想问什么？”
　　“我......”
　　“我想问姻缘！”
　　慕容仙微微侧头，偷看了一眼旁边的小鱼儿，脸色绯红，眼中满是羞涩。
　　“姻缘？”
　　“那不知师母的年庚八字是？”
　　三名相士嘿嘿一笑，眼神明了，充满了猥琐。
　　“壬戌年，壬戌月，壬戌日，壬戌时！”
　　慕容仙不假思索，脱口而出。
　　却不料。
　　话音刚落，只见三名相士直接跌倒在地，摔成一片。
　　“啊？？？”及.
　　第134章
　　“喂，你们这是什么表情，皮又痒了，想找打是不是？”
　　“我告诉你们，敢得罪我师父师娘，那就是得罪我，今天非得好好的教训你们！”
　　恶通天见到他们如此表现，脸色一下子就黑了，沙包大的拳头高高扬起，威吓三人。
　　“怎么了，难道我的生辰八字不好吗？”
　　慕容仙心中一慌，连忙追问。
　　“好，好啊！”
　　“真是出路遇贵人，绝处逢仙救！”
　　三名相士脸色激动，左右对视，彼此之间心知肚明。
　　“真的吗？那相金多少钱，我拿给你们。”
　　“不，不用。”
　　“我们每人给您一百两银子，就此别过！”
　　只见三人从怀中掏出一张百两银票，分别放入恶通天的手中，随后便急匆匆的跑了。
　　“这几个人一五七是不是吃错药了？怎么这次掏银子掏得这么爽快？”
　　“要是早这样，我先前也不会下那么重的手了！”
　　恶通天眼神疑惑，摸了摸自己的光头，有些奇怪，反倒是一旁的小鱼儿，表情若有所思。
　　狭窄小巷内，回声荡荡，脚步匆匆。
　　原先离开的三名相士出现在此，躲在角落当中观察着酒楼内的动静。
　　“唉，也不知道刘喜要找这阴命女子做什么？”
　　“就是，他一个太监，哪怕是有这个心，身体上还有这个条件么？”
　　“嘘，禁声，你不想要命啦？万一被别人听到，我们都得完蛋！”
　　躲在一起，三人小声嘟囔，议论纷纷。
　　“我们也别管那么多，反正消息已经放出去了，这件事和我们再无关系。”
　　“不错！”
　　“大善！”
　　三人对望一眼，心中默契自发，嘿嘿一笑，转眼间便走出了小巷，消失无踪。
　　东厂，天牢内。
　　“报告督主，那些相士有消息了！”
　　“说！”
　　刘喜抛下手中的动作，带血的长鞭被扔到了一边，脸上露出狂喜之色。
　　“就在柳里镇上，他们找到了一名纯阴命的女子，据悉是慕容家的小女儿。”
　　“现在她正和小鱼儿在一起！”
　　谈天心中庆幸，背后是一阵阵的冷汗。
　　还好他发动了整个京城的算命相士，否则真不知道要找到什么时候。
　　“慕容仙？”
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到慕容家与本督主如此有缘！”
　　刘喜脸上露出一丝冷笑，神态森寒，心中的杀意在一瞬间达到了顶点。
　　“这就好办了！”
　　“反正他们已经开始和我作对，那就先找个借口，把慕容家给抄了。”
　　“最后再抓两个女的，斩草除根！”
　　森森寒意，冻彻心神，整个天牢内气温骤然下降，如同风雪过境。
　　......
　　昏暗小屋之内，光影幽幽，狭窄床榻之上，两道人影无言盘坐。
　　点点烛火，将两人身影倒映在墙壁之上，身形贴合，好似亲密之态。
　　“不错，虽然你已经错过了习武的最佳时间，但经过我替你洗经伐髓，身体素质已有了大幅度的改善。”
　　“再加上修炼移花接木颇有天赋，海纳百川，只要有足够的修为，你便可一步登天！”
　　苏黎看着身前的女子，语气中不乏赞赏之意。
　　江玉燕不愧是此界最大的反派，气运浓厚，备受恩宠，就算没有苏黎的插手，恐怕她也会以最快的速度崛起。
　　“这些都要多谢公子的看重，要不是有您出手帮我，玉燕怎会有报仇的机会？”
　　“等到我收拾完江家，玉燕愿长伴公子左右，生死不离！”
　　江玉燕看着眼前的俊美公子，轻嗅着周遭的男子气息，眼神迷离，脸庞发烫，心中一阵悸动。
　　这还是她第一次，得到别人这般关怀，这种感觉让她浑身酥软，娇躯无力。
　　哒哒哒......
　　突然，一阵急促的脚步声从远处传来，声音不断靠近，看来是朝她来的。
　　“有人来了，公子，要不您先躲躲？”
　　“好！”
　　随着一声应对，苏黎的身影完全隐匿于墙角阴影之中，令人难以察觉。
　　笃笃笃！
　　没一会儿，房门果然就被人敲响了，江玉燕心中警惕，缓缓将门打开。
　　“夫人？”
　　“都这么晚了，您怎么过来了？难不成是还有什么事情要吩咐？”
　　眼见仇人出现，江玉燕虽是极力的克制，但语气中还是流露出些许不平之意. ....
　　“小狗，你怎么说话的！”
　　“夫人是整个江家的女主人，想去哪就去哪，还用得着向你这个野种汇报吗？”
　　还没等江刘氏说话，她的两个侍女，卿嫂、萍姑就叫嚷了起来，指着江玉燕骂道。
　　殊不料。
　　江刘氏脸色一沉，转身对着两个人就是一巴掌，声音清脆响亮，直接就把她们给打懵了。
　　“放肆！”
　　“玉燕是我夫君的亲生女儿，也就是江家的二小姐，玉凤的妹妹，岂容你们欺辱！”
　　江刘氏神色凝重，语气严厉，将身边的几个侍女全都狠狠的骂了一遍。
　　看见这样的她，别说是那些下人了，就算是江玉燕，心里都懵了。
　　要不是江玉燕还记得，前几天母亲灵牌被毁的屈辱，恐怕都要认为，眼前的江刘氏是一个端庄大方的好妻子。
　　“夫人，她是小狗呀，您怎么突然变......”
　　卿嫂眼神中满是不可置信，语气迟疑。
　　啪！
　　还没等她说完，顿时又是一巴掌，力度之狠，将卿嫂的嘴角都抽出了鲜血。
　　“我刚刚说的话都没听到是不是，江玉燕如今是我们江家的二小姐，谁若敢再多嚼舌根，休怪我家法处置！”
　　说完，看着噤若寒蝉的众人，她这才转过头来，看向身前的江玉燕。
　　瞧着眼前的女子，江刘氏眼神晦暗，脑海中回 想起义父写给她的信件，极力压制心中的厌恶不爽。
　　“玉燕啊，这段时间以来，大娘自感有些地方做的不对，还望你不要往心里去。”
　　“前天的事情，大娘也是深感抱歉，一时气恼，竟做出了那种决定。”
　　“你瞧，大娘命人重新制作了一块灵牌，用的可是上好的紫檀木，希望你不要嫌弃。”
　　随即，江刘氏从手中的包裹里拿出了一块灵牌，递向了江玉燕。
　　只见江玉燕脸上神色漠然，凝凝注视，缓缓将手伸出，瞧见这一幕，江刘氏心生喜意。
　　倏然。
　　只听一声闷响，却见江玉燕不经意间单掌一按，江刘氏顿时把握不住，灵牌便摔落地面，四分五裂！
　　霎那间。
　　气氛陷入一阵死寂当中，江刘氏脸上的笑容顿时僵硬。.
　　第135章
　　昏暗的天色下，劲风猎猎，引动破旧不堪的房屋发出阵阵怪异之声，凄厉嘶嚎。
　　“大娘，真是不好意思，我只是这么轻轻的一拍，没想到您就没有拿稳。”
　　江玉燕脸上的冷漠一扫而空，洋溢着璀璨的笑容，随后蹲下身去，捡起散落的碎木。
　　“果然不愧是上好的紫檀木，散发出的香气的确不是普通的木头可以媲美的。”
　　“虽然现在摔碎了，成不了灵牌，但若是将它研磨成粉，也不失为上好的香薰。”
　　“玉燕在此多谢大娘！”

第84节
　　江玉燕把碎木一一拾起，置于鼻翼轻嗅，脸上露出一丝满意之色，唯有眼中仍是平静如水，波澜不起。
　　“呵呵！”
　　“既然玉燕喜欢，那改日大娘令人再送上一批，顺便拿来几张配方，供你挑选。”
　　眼见江玉燕绽放笑颜，江刘氏心中虽然疑惑，但还是装出一副假笑，拉近关系。
　　“玉燕，如今你既然回归了江家，那这种屋子还是不14要再住了，大娘在内宅另外给你挑一间好的。”
　　“你是我们江家的二小姐，身边的丫鬟当然也不能少，等你搬过去，大娘给你安排几个乖巧伶俐的。”
　　江刘氏想起义父的交代，必须把江玉燕安排在自己的监视之下，顿时，计上心头。
　　虽然她也不明白，为什么国师竟会对江别鹤与青楼歌妓所生的女儿如此关注，但既然义父都这样说了，那就肯定没错。
　　哼！
　　真是个好运的野种，平白无故得到了国师的关注，为何不是我家的凤儿呢？！
　　虽然江刘氏的这些心思不曾说出，但多年来的养尊处优，早就让她忘记了如何完美的收敛自身情绪。
　　江玉燕看着眼前的江刘氏，那脸上不经意间透露出的轻蔑与厌恶，仍是被她一眼看破。
　　“这......”
　　江玉燕语气一滞，心中本想拒绝，忽然间，听到了来自于苏黎的声音。
　　“好吧！”
　　“既然大娘有如此美意，玉燕便却之不恭，还请等我收拾些衣物，随后便去。”
　　“好，好！”
　　“玉燕慢慢收拾，大娘便在外面等你，等会啊，我亲自带你去。”
　　得到回复，江刘氏喜不自胜，她的心中满是得意。
　　呵呵！
　　果然就是一个低贱的私生女，我稍稍抖漏出一些富贵便把持不住了，等以后没有了利用价值，看我怎么炮制你！
　　就在江刘氏心中思绪不定之时，片刻间，江玉燕便拿好了包裹，走了出来。
　　“走吧！”
　　就在众人向内宅走去时，天色已经彻底暗了下来，夜风袭袭，卷动万物。
　　走了许久，众人来到了一间精致的小院门口，早有了两名侍女在此等候，身形盈盈，甜美可爱。
　　“玉燕，这两名婢女便是我安排给你的，她们不仅模样讨喜，更是乖巧伶俐。”
　　“以后啊，你要是有什么事情都可以交代给她们！”
　　江刘氏伸出手，拉着江玉燕的胳膊，向她介绍门口的两人，江玉燕虽然有心闪躲，却还是忍住了。
　　“奴婢，迎春。”
　　“奴婢，迎夏。”
　　江玉燕看着眼前的两人，心知肚明，她们恐怕就是江刘氏安排进来的眼线。
　　“大娘，天色也已经不早了，今日事情繁杂，玉燕身子略乏，就不留大娘了。”
　　“等到明日，必定前去与大娘一叙。”
　　江玉燕心中有事，只想着与苏黎一会，哪还有工夫搭理江刘氏，当即便下了逐客令。
　　“这......”
　　“也罢，那玉燕便好好的休息一晚，等到明日，咱们娘俩再谈。”
　　江刘氏脸色一僵，随即恢复原状，脸上重新泛起了一丝笑容，带着众人转身离去。
　　原本她还想旁敲侧击的询问一些有关于国师的事情，可没想到江玉燕竟有如此反应。
　　不过这也不打紧，来日方长，只要江玉燕还在江家，她便有的是机会。
　　哼哼！
　　任凭你是那大闹天宫的孙猴子，也休想逃出老娘的五指山！
　　......
　　江湖风波最不休，一事未停一事起。
　　自从江玉燕搬到新的庭院之后，除去每天与江刘氏虚与委蛇之外，也得知了许多江湖上最新的消息。
　　其中，有一件事情引爆了最新的江湖风波，掀起了一阵惊涛骇浪。
　　据线人举报，武林慕容府涉嫌谋反，家主慕容无敌、皇妃慕容淑等人，全都被东厂抓住，打入了天牢当中。
　　要知道，慕容府可是当今武林的第一世家，势力不凡，家主慕容无敌更是天下间的顶尖高手，已入罡气秘境。
　　如今却被东厂连根拔起，更有消息传出，慕容无敌曾与刘喜交手，最后惨败！
　　一时间，朝野震动，四方皆惧，东厂的势力更是借此机会再度扩张，堪称权倾朝野，一手遮天！
　　“可恶！”
　　“刘阉狗简直就是欺人太甚，我们慕容家哪里有什么不臣之举，分明就是他含血喷人！”
　　某处破庙当中，数道人影齐聚此地，慕容仙银牙暗咬，神情气愤。
　　“小鱼儿，要不我们把刘喜的阴谋上报给皇上吧，到时候看他还怎么嚣张！”
　　“没用的。”
　　“说句不好听的，当今的皇帝根本就是和刘喜穿着同一条裤子，他不会相信你的话。”
　　小鱼儿摇了摇头，脸色凝重，眼神闪烁，语气之中是满满的不屑。
　　听到他说的话，在场众人尽皆沉默。
　　虽然他们都是 武林中人，但对于皇家天子，还是有着一种莫名的敬畏。
　　“小鱼儿说的不错，想要扳倒刘喜，必须要有令所有人都无法反驳的证据。”
　　“这样一来，即便是天子有心偏袒，也无法堵住天下人的悠悠之口！”
　　铁如云站起身来，看向众人，说出了自己的观点。
　　就在前几日，小鱼儿汇合花无缺等人，将他与慕容仙从死亡塔中救出。
　　因此，他才与分隔偌久的女儿重聚。
　　“江湖事，江湖了，朝堂之上关系错综复杂，而我们的根基浅薄，想要扳倒刘喜无异于登天之难。”
　　“既然这一切都是由刘喜引起的，那我们便干脆利落，直斩大龙！”
　　铁如云态度强硬，直截了当，众人眼神先是一亮，随后重归暗淡。
　　“伯父。”
　　“刘喜身为东厂督主，不但自身修为立于绝顶，手下更是高手如云，就凭我们几个，恐怕杀不了他！”
　　虽然花无缺自忖实力不凡，但面对刘喜，这位天下间有数的强者，仍是没有丝毫把握。
　　“哈哈哈！”
　　话音刚落，却不料一阵爽朗笑声响起，只见铁如云的脸上满是自信的笑容。
　　“虽然我们的实力尚差几分，但只要有他的加入，区区刘喜易如反掌！”.
　　第136章
　　“他？”
　　察觉铁如云不同寻常的语气，众人心生好奇，纷纷开口询问，究竟是谁能被狂狮如此推崇？
　　“你们要知道，虽然近年来的武林诸事都是由我负责，但我也只是个副盟主罢了。”
　　“在六年前，真正力压群雄，夺得盟主之位的人，可不是我！”
　　铁如云的语气中满是怀念，神色庄重。
　　时至今日，他每次回想起脑海中的那道身影，心头就会涌起一股深深的敬畏。
　　“父亲，你说的他，就是指此人？”
　　“可是这么多年来，女儿好像从来都没有听到过他的任何消息，此人究竟在哪？”
　　铁心兰满脸疑惑，要是她的父亲不说，恐怕在场没有人能想起来，还有这个人的存在。
　　“盟主向来逍遥自在，行事神龙见首不见尾，除了有事情交代以外，从没有主动出现过。”
　　“也正因如此，除了各派掌教、高层，很少有人听说过他的名头。”
　　“当初要不是时间匆忙，我没有联系上他，又怎么可能会被刘喜派人抓住。”
　　铁如云叹了一口气，向众人解释。
　　“铁伯父，不知道那位盟主的名字叫什么，我们该怎么联系他？”
　　慕容仙兴奋的在原地乱蹦，神情雀跃，差点就带着两颗大球撞上了小鱼儿。
　　“......”
　　看着眼前的雄伟景象，小鱼儿的脸顿时就红了，眼睛直勾勾的，气血翻涌。
　　“咳咳......”
　　瞧见这一幕，同为男性，铁如云等人哪还不知道小鱼儿在想什么，轻咳了几声。
　　“啊？”
　　“伯父，还不知道那位老前辈的名字呢，能有如此实力，想来定是威武不凡。”
　　小鱼儿被声音惊醒，瞧见众人的目光，神情异常尴尬，急忙转移大家的注意力。
　　“是啊，爹，那位前辈到底叫什么，说不准我还认识他呢〃｀ ！”
　　“对啊！”
　　“把名字说出来，到时候我们也可以分头去找他，事情紧急，必须节省时间。”
　　面对众人求知的眼神，铁如云嘿嘿一笑，继而开口。
　　“虽然他的确是你们的前辈，但盟主可不是什么老人家，他如今也不过是二十多岁，风华正茂。”
　　“他的名字叫做，苏黎！”
　　倏然。
　　几道震惊的声音猛然响起，铁如云转头看去，却见小鱼儿三人目瞪口呆，直愣愣的看着他。
　　“苏黎？”
　　“二十多岁，风华正茂，伯父，你确定没有说错？”
　　小鱼儿三人互相看了一眼，脸上满是古怪之色，难道是自己认识的他？
　　“铁伯父，你是不是说错了，他如果才二十多岁，怎么可能打败武林群雄，坐上盟主的宝座？”
　　如果说小鱼儿三人只是感叹世间的巧合，那么慕容仙就是完全不能相信。
　　盟主如今才二十多岁？
　　那岂不是说，当初黄山的武林大会上，天下间的高手都被一名不到二十岁的青年横扫？
　　嗯，其中还包含了她的父亲，慕容无敌？！
　　不可能！
　　慕容仙无法置信，红润的嘴唇张得老大，猛的甩了甩自己的小脑袋瓜。
　　“老夫没有说错！”
　　“当初的盟主只有十六七岁，但一身修为已是惊天动地，就连我和慕容无敌联手对抗，也不是一招之敌！”
　　“即便现在我已经步入了罡气秘境，但在他的面前，仍是如同面对浩瀚王阳，深不可测！”
　　铁如云回想起自己踏入罡气秘境的时候，本想再次挑战，但当他站在苏黎的面前，竟然失去了出手的勇气。
　　那种仿佛陷入无底深渊，无法喘息的感觉，就算是现在回想起来，手脚也是一阵冰冷。

第85节
　　“好了，你们只需要知道，有盟主的加入，这件事就成了一大半！”
　　“你们先在这里安心养伤，我可不希望，等到诛杀刘喜的时候，你们来不了。”
　　先前为了将铁如云和慕容仙从死亡塔救回，众人均是身受创伤，躲在此处疗养。
　　“也好！”
　　“那父亲记得万事小心！”
　　“放心吧！”
　　......
　　“废物！”
　　伴随一声厉喝，磅礴罡气扫荡四方，室内的摆设顿时化作齑粉，整座大殿如临末日。
　　“高手如云，机关重重的死亡塔，居然会被几个人入侵，还让他们把铁如云和慕容仙救走了！”
　　“我养着你们这群废物又有何用！”
　　刘喜的神色狰狞，周身罡气大盛，凌厉杀意激荡风云，压迫在场众人。
　　面对暴怒的刘喜，不论是谈天说地，还是铁婆婆，此刻都跪倒在地，连大气都不敢喘。
　　“．～督主饶命啊！”
　　“属下实在是没有想到，小鱼儿他们竟然能找到死亡塔的所在，更能躲过重重机关！”
　　铁婆婆吓得浑身发抖，拼了命的磕头。
　　她可是见识过刘喜手段的，天牢内的十大酷刑，残忍至极，毫无人性，至今都没有人能够完全承受。
　　“哼！”
　　冷冽之声再起，罡风浩荡，铁婆婆顿感一股强绝力道贯透全身，登时受创。
　　“多谢督主开恩！”
　　受此一击，口吐朱红的铁婆婆反而面带喜色，她知道，督主这是已经惩戒过了。
　　“念在此时尚是用人之际，本督主便小惩大戒，你们的脑袋暂时寄在脖子上。”
　　“我只给你们半个月的时间，要是半个月后，还是抓不到铁如云和慕容仙，你们应该知道自己的下场！”
　　刘喜强抑怒气，暂息雷霆，端坐于卧榻之上。
　　“都滚吧！”
　　......
　　深夜时分，整个江(得李赵)家都陷入了一片死寂当中，唯有不时走过的守夜仆人，四处警戒。
　　“公子，外面的那些人还在吗？他们就是江刘氏的干爹，刘喜派来的？”
　　柔声细语，在紧闭的房屋内响起，江玉燕眨巴着一双好奇的眼睛，透过窗缝向外瞄去。
　　在她的视野里，外面都是漆黑一团，根本看不出哪里潜伏着人影。
　　“别看了，他们都在几十米外，你的修为还太浅了，做不到远距离夜视。”
　　“有我在这里，安安心心的睡觉吧！”
　　苏黎端坐于桌前，身躯笔直，身处黑暗当中的他，有着一股说不出的朦胧美感。
　　看着他的背影，江玉燕俏脸煞红，春心萌动，两只手是握了分开，分开了再握。
　　她真的很想冲上去订。
　　公子！
　　要不你来和我一起睡吧！
　　我保证不动手！.
　　第137章
　　“唉！”
　　幽幽一叹，江玉燕有些怂了，看了看近在咫尺的公子，她却是不敢这么说。
　　算了！
　　安心睡觉！
　　整个晚上，江玉燕的身子都绷得紧紧的，只要一想到公子就在旁边，她的心中就有着克制不住的躁动。
　　对于江玉燕来说，甚至都不知道是什么时候睡着的，一觉醒来，便发现已经失去了苏黎的踪迹。
　　......
　　街道之上，车水马龙，到处都是来往的行人，吆喝的商贩，生机勃勃。
　　虽说当今天子昏庸无能，导致宦官弄权，朝堂混乱。
　　但对于江南地区的百姓而言，这些都离他们太远了，眼前的繁华人间才是他们更在意的事情。
　　倏然。
　　一阵扑翅之声从上方传来，只见一只乳白色的鸽子在空中不断回旋，最后停靠在苏黎的肩膀上。
　　“小白？”
　　苏黎一脸讶异地看着自己身上的小家伙。
　　此时，它正歪着脑袋，瞪着豆大的眼睛，不断摩擦着他的脖颈。
　　在它的爪子上，还绑着一只细小的木筒。
　　“既然你能来找我，看 来，小鱼儿他们应该是将铁如云救了出来。”
　　“现在联系我，难道是......”
　　当初苏黎离开之前，为了能让铁如云找到自己，便特意用秘法培养了一只传信用的白鸽。
　　这只白鸽经过了苏黎秘法的培养，体质远超普通的信鸽，更能与他体内的罡气产生感应，寻找到他的位置。
　　随即。
　　苏黎将木筒内的信纸取出，一边查看消息，一边抚摸着怀中的白鸽。
　　“江南永安镇，城外十里处山神庙，邀君一叙！”
　　“永安镇？”
　　如果苏黎没有记错的话，永安镇应该就在此地不远处，大概五十里地的距离。
　　凭他现在的实力，片刻间的功夫就到了。
　　“看来他们是准备有所行动了，也好，休息了这么久，是时候该活动活动了！”
　　“咕咕？”
　　听到苏黎说的话，小白有些迷惑，扬着脑袋叫了几声。
　　虽然它现在有些奇异，但终究不是什么灵兽，对于人类的语言仍是无法理解。
　　它只能模糊的感应到身边之人的情绪变化，就像是一个刚出生的孩子一样。
　　“啧啧！”
　　苏黎低头打量了怀中的小白一眼，心中冒出来一个想法，满脸坏笑。
　　“小白，你已经是一个成熟的信鸽了，不能总是赖在我的怀里，要学会自立自强！”
　　“现在我们就比试一下，看看你能不能追到我，要是表现得不好，晚饭那就别吃了！”
　　话音刚落。
　　就见苏黎的身影顿时消失在原处，小白就像一只白团子，从空中坠下，拼命的稳住身形。
　　“咕咕咕？？？”
　　小小的眼睛里，充满了大大的疑惑，身形一度僵硬。
　　我可能不是人，但你是真的狗！
　　不过。
　　在感受到熟悉的气息渐渐远去之后，它还是扇动着翅膀，朝着天空追去。
　　......
　　阵阵马蹄之声，在荒野中不断回荡，一队身着黑衣的武者急急而行，奔腾向前。
　　“回禀大人，据探子回报，有人曾于永安镇城外的山神庙处，发现了小鱼儿一行人的踪迹。”
　　“很好！”
　　“这群叛党向来是形影不离，既然有小鱼儿，那就证明铁如云和慕容仙也在此地！”
　　谈天说地神情一振，手中的马鞭力道再起，速度更提。
　　“上次死亡塔一战，虽然让他们逃脱，但他们也个个负伤，如今时间甚短，想来伤势还未痊愈，这便是我们将功补过的机会！”
　　“众人听令，活捉铁 如云和慕容仙，其余人等杀无赦！”
　　“是！”
　　东厂众人心中激愤，语气震天慑地。
　　由于办事不利，他们这段时间可是没少被督主惩罚，再这样下去，银钱少多少就不说了，恐怕连脑袋都要保不住了。
　　是以个个像打了激素一样，精神大振。
　　山神庙内。
　　小鱼儿正在给慕容仙讲笑话，把小仙女哄得前俯后仰，就连花无缺与铁心兰也被笑声感染，坐在一起说着悄悄话，只留下铁如云坐在角落，冷着一张脸。
　　看着自家闺女和别人有说有笑，亲密无间，这当爹的心里就别提多酸了，可谓是柠檬树下拧檬果，一人独坐吃酸果。
　　唉，自家的小白菜还是被别人家的猪给拱了。
　　终究还是自己一个人抗下了所有！
　　倏然。
　　就在铁如云感叹伤怀之时，一阵细微的声音传到了他的耳中。
　　“......”
　　只见他俯下身子，将耳朵贴近地面，屏气凝神，默不作声，仔细分辨着声音的来源。
　　是马蹄声，而且是一大群！
　　“有人来了，都做好准备！”
　　一声低沉厉喝，炸破长空，霎那间，众人纷纷转头看向他。
　　“爹，哪里有什么声音，我怎么没听到？”
　　铁心兰有些不解，透过窗户朝外面张望，却是一个人也没看见。
　　“别看了！”
　　“那些人还在两里外，是骑着马来的，快点做好准备！”
　　“对方人多，我们不可出去，守好山神庙就行。”
　　铁如云到底也是做过武林副盟主的人，思虑比较周全。
　　山神庙四处开阔，他们又个个带伤，是绝对跑不过马的，那样只会白白的浪费自己的体力。
　　因此。
　　只有依靠山神庙的掩护，逼迫对手放弃马匹，进入其中，这样才有周旋的余地。
　　就在铁如云等人准备妥当之时，只感到大地一阵震颤，前方烟尘四起，一阵震耳欲聋的马蹄之声响彻苍穹。
　　“吁！”
　　群马嘶鸣，尘烟缭绕，谈天说地带领大队人马赶到，出现在他们面前的，正是情报上所说的山神庙！
　　“就是这吗？”

第86节
　　谈天看着眼前破旧的建筑，脏乱不堪，眼神中透露出一丝厌恶的神色。
　　“所有人下马，跟我一起进去！”
　　“等等！”
　　突然，就在谈天的话音刚落之时，说地却是伸出了手，阻止了他前进的动作。
　　面对众人疑惑的目光，说地的表情平静，唯有一双眸子，冷冷的盯着山神庙那闭合的大门。
　　“小心有诈！”.
　　第138章
　　“有诈？”
　　谈天眼眸一敛，语气中有些疑惑。
　　“不错。”
　　“我们这么多人骑马而来，声势浩荡，必然早已被他们发现，但此处视野辽阔，皆是平地，他们是绝不可能跑得过马匹的。~”
　　“再加上永安镇内更是有人镇守，奔逃无路，如今他们逃脱的唯一办法，便是引我们入内，生死一搏，从此-地突围。”
　　说地指了指前方的山神庙，-众人心中恍然。
　　随着慕容家被指认为叛党，打入大牢，慕容仙便是流亡在外的逃犯，四处通缉，小鱼儿等人只要是不想放弃她，便绝不可能进城自投罗网。
　　“那又如何，你我皆是当世一流强者，再加上身后这上百的高手，收拾这些老弱病残当是绰绰有余。”
　　“这群人里面，花无缺重伤，铁如云中毒，战力皆是十不存一，其余人等不堪一击，他们此举无异于作茧自缚，白费性命！”
　　谈天满脸都是无所谓的样子，眼神中充满着轻蔑。
　　“铁如云终究是罡气初入的强者，哪怕如今身中毒患，实力大降，但猛虎虽病仍有余威，实力不可小觑。”
　　“我看还是将此庙团团围住，守株待兔，他们待在庙中没有食物与水源，时间一久，必然会自己出来。”
　　相比起谈天，说地明显更为谨慎，行事滴水不漏。
　　“这......”
　　谈天的脸色迟疑，有些犹豫。
　　“你别忘了，此事关乎着我们的性命，马虎不得，万一有任何差错，面对督主，到时候......”
　　“就按你说的办！”
　　说地语气森然，直透谈天内心深处，顿时让他打了个激灵，连忙同意。
　　随后。
　　上百名东厂的高手在说地的安排之下，将山神庙团团围住，同时弓弩皆张，时刻注意着寺庙当中的动静。
　　当然，为了防止小鱼儿等人不按套路出牌，离开了此处，说地另外派出了一名死士，进入寺庙当中查看情况。
　　可是随着时间的流逝，却迟迟不见人影走出，谈天说地已然知晓了结果。
　　山神庙当中，气氛凝重。
　　“爹！”
　　“这些人恐怕已经看穿了我们的想法，如今他们在外包围，堵绝生路，我们已成困兽。”
　　“现在该怎么办？”
　　铁心兰透过缝隙，窥视门外的情况，在她的脚下，正是刚刚进来查探的死士，只不过此时早已失去了气息。
　　“暂时先拖着吧！”
　　“我先前已经给盟主发去了消息，想必他应该会尽快赶到这里，在此之前，你们先各自疗伤，尽量恢复实力。”
　　“咳咳......”
　　话语未竟，只见铁如云体内气息一阵翻涌，血气逆冲，点点朱红从嘴角溢出。
　　“父亲！”
　　“伯父！”
　　“没事，区区虫毒还奈何不了我，你们各自准备吧！”
　　“这......”
　　眼见铁如云伤势加重，众人心中不免更加忧虑，但如今也确实没有什么更好的办法，只能一边调息，一边等待援兵的到来。
　　金乌西落，月兔升空。
　　昏暗的荒野之地，寒风呼啸，挟带着阵阵凛冽冻气侵袭天地，一时间，东厂众人顿感寒意逼人，纷纷烧起火堆，抱团取暖。
　　“说地，这么等下去也不是个办法啊！”
　　“天知道他们会在里面耗多久，万一时间拖得太久，督主怪罪下来，我们照样是吃不了兜着走。”
　　“我看还是找个法子，把他们逼出来吧！”
　　谈天的脸色略带烦躁，心中满是焦虑。
　　刘喜只给了他们半个月的时间，再加上往来路途，时间实在紧迫。
　　“把他们逼出来？”
　　“这倒是可以，只是方法嘛......”
　　思虑之际，说地的视线不经意间的一瞥，瞧见了面前灼灼燃烧的火堆，眼睛顿时一亮。
　　“火攻！”
　　“对了，我们可以在外点燃柴火，将整座山神庙完全烧毁，就不信他们不出来！”
　　“好，我立刻让他们准备。”
　　敲定方案，东厂众人顿时行动了起来，源源不断的运来可供燃烧的东西，同时还有一些人负责准备火油，堆积在山神庙四周。
　　“大家快醒醒，不好啦！”
　　“师父，你们快看啊，东厂的人有动作了！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　山神庙内，随着一声低沉的叫声响起，众人纷纷惊醒，只见恶通天跑到小鱼儿身前，一副惊慌失措的模样。
　　“他们准备放火烧庙了！”
　　今晚是他负责守夜，就在刚刚，他察觉到外面传来阵阵异响，凑过去一看，差点没吓死。
　　“糟了！”
　　“看来他们是想逼我们自己出去了！”
　　铁如云看向庙外，心中陡然一沉，他最担心的事情果然发生了。
　　“伯父，我们不能再等了。”
　　“等到火势一起，方圆之地必将大亮，到那时我们再突围的话，无异于是活生生的靶子！”
　　小鱼儿看着门外的情况，语气焦急。
　　“唉，也只能冒险突围了。”
　　“等会你们记得在我后面出去，老夫会替你们杀出一条血路！”
　　铁如云语气坚决，周身罡气不断沸腾，气势浩瀚，冲霄而起。
　　“嗯？”
　　山神庙外，谈天说地神色一动，同时察觉到了这股磅礴之势，心中大喜。
　　这些老鼠终于要出洞了！
　　就在东厂众人准备点火之时。
　　倏然。
　　雷霆炸响，风云惊走，一股浩荡拳劲轰然击出，挟带雄天之怒，强势威赫在场众人。
　　不及眨眼，数名东厂高手被正面击中，身躯炸裂，残肢碎块散落一地。
　　随后。
　　只见铁如云单人匹马，纵身而出，直奔东厂人群，强横拳劲扫荡八方，一时间未有敌手。
　　“快走！”
　　高声厉喝，时机已至。
　　山神庙内的身影鱼贯而出，直奔铁如云打开的缺口，亡命奔逃。
　　“想走？”
　　“痴心妄想！”
　　眼见众人奔逃，谈天说地同时带人拦截，凛凛寒锋，杀意满盈。
　　作为刘喜手下有数的高手，谈天说地早已破入半步罡气之境，实力比之花无缺也只是稍逊一筹。
　　如今花无缺身受重伤，实力大减，又怎么可能会是他们的对手，而小鱼儿、铁心兰等人实力更弱，根本就没有抵抗的能力。
　　“众人听令！”
　　“活捉铁如云、慕容仙，其余人等杀无赦！”及.
　　第139章
　　随着谈天说地一声令下，喊杀声震天动地。
　　小鱼儿等人顿时被东厂番子团团围住，再经过人群的冲散，早已各自为战，根本无法聚集在一起，更别说突围了。
　　“师父救命啊！”
　　“啊，小姐！”
　　几声惊呼陡然响起，却是恶通天和铁心兰的丫鬟小小。
　　实力本就薄弱，陷入番子包围当中的他们，此时更是险象环生，难以支撑。
　　“可恶啊！”
　　“都给我退开！”
　　面对这种情况，铁心兰早已是怒火升腾，怎奈她的实力不过是真气大成，纵然满腔悲愤，亦是有心无力。
　　“哈哈哈！”
　　“不要急，等我们先杀了他们，再然后就轮到你们了！”
　　“今天就是要告诉你们，敢和督主作对，不论是谁，下场都只有死！”
　　谈天看着远处的一六零场景，肆意狂笑着。
　　在他的面前，正是负伤在身的花无缺，此时也只能勉力支撑着，并且随着打斗的加剧，体内的伤势进一步恶化，实力渐显不济。
　　“去死吧！”
　　只见一名东厂番子凌空一刀，直接对着恶通天的头颅劈下，凶兵逞威，刀光赫赫，众人可以预见，下一刀便是血洒长空，生命终结之时。
　　倏然。
　　“话九宸，挥袖风云尽，江山何沉；随意兴，负手乾坤定，苍黄为轻。”
　　只闻一声清朗之声传来，同时空中闪过一道人影，众人眼前一花，下一瞬间，包围着恶通天与小小的东厂番子便全都被震飞了出去。
　　“有我在此，尔等安敢放肆！”
　　但闻一声清喝，四周风云骤起，只见来人双掌运化之间，巧施奇妙玄力牵引四方气流，震开激烈战局。
　　霎那间。
　　数不清的东厂番子就像是下饺子一般，纷纷从空中跌落，摔倒在地，而小鱼儿等人也趁机脱身，重新聚集。
　　“苏公子！”

第87节
　　“盟主！”
　　铁如云等人看清来人样貌，个个大喜过望，心中底气十足。
　　“铁兄，我们可是有几年不见了。”
　　“只是没想到你竟然会是被东厂给抓去了，让我一顿好找。”
　　苏黎面带笑意，转头看向身边的铁如云，丝毫不把对面的上百高手放在眼中。
　　谈天说地眼见被人如此无视，脸色阴沉如水，一时间怒火压过了恐惧，手中锋刃紧握，杀气腾腾。
　　“小子，你竟敢插手东厂的事情！”
　　“我告诉你，这些人都是督主大人点名对付的钦犯，识相的就给我滚远一点，否则整个大明天下，都没有你的容身之处！”
　　身为东厂大档头，谈天何时遇到过这种事情。
　　要知道，自从刘喜接手东厂以来，凭借皇帝的恩宠，大肆发展东厂的势力，收罗了不计其数的高手，不仅掌控朝堂，更是插手江湖武林。
　　如今的江湖，有大半的门派畏惧于刘喜的势力，见到东厂人员外出办事，个个礼让三分，就是生怕惹上事身。
　　现在竟然还有这种愣头青？
　　“哦？刘喜？”
　　“哈哈哈，那真是好大的本事，我正想领教一番吸星大法！”
　　“只可惜啊......”
　　畅然长笑过后，苏黎的脸上露出了一丝惋惜之色，这让谈天说地两人心头狂震，警兆迭起，气运于足，转身就想跑。
　　“你们是看不到了！”
　　话甫落。
　　只见苏黎右手伸出，化作剑指，凝聚自身元气。
　　霎那间，气走十里烟云，绝伦超诣，无边凛冽剑气奔袭而出，扫荡八荒六合。
　　眨眼间。
　　上百东厂高手遭受剑气贯体之痛，极端冲突之下，纷纷炸成碎片，就连谈天说地，两名半步罡气的强者也无一例外，同样爆体而亡。
　　随着东厂众人的败亡，苏黎的耳边响起了接连不断的系统提示声，积分暴涨。
　　“咕噜.....”
　　“师父，我们是不是遇见神仙了？”
　　“这个神仙，有点凶！”
　　良久的寂静之后，看着满地烤成焦炭的碎块，恶通天的腿肚子都在打颤。
　　他哪里见过这种场面？！
　　虽然他号称是江南第一恶霸，但也就是干过一些小奸小恶罢了，真让他杀人，怕是连刀都不敢拿。
　　就算是江湖上的打打杀杀，也常是给个痛快，一般没有什么深仇大恨的话，都会给对方留个全尸，让他入土为安。
　　而面前的这些，要是被风一吹，怕是都成灰了吧！
　　惹不起，惹不起。
　　“盟主！”
　　“这次要不是你及时赶到，我们恐怕都要遭了刘喜这阉贼的毒手！”
　　“如此大恩，铁如云没齿难忘！”
　　相比起小鱼儿这些人，铁如云那可是老江湖了，见惯了大场面，这些东西算啥？
　　虽然这种场面他也没见过......
　　“无事. ....”
　　“反正我也正好想来找花无缺和小鱼儿，他们可是我赤龙宫的预备役成员，也算是我的下属，可不是谁都能欺负的！”
　　苏黎的语气淡然，嘴角带笑，却有着一股不容他人动摇的坚定。
　　这也让沉默的两人，心中浮现出一丝暖流。
　　对于他们来说，从小就是孤独的，不管是在移花宫，还是恶魔岛，都缺乏最基本的对外交流，不像普通的孩子一般，有着完整的童年。
　　而苏黎。
　　出现了数次，便帮助了他们数次，就像是一个总是对他们给予付出的朋友，或者是兄长！
　　“好了。”
　　“山野风冷，你们又都带着伤，就不要在外面站着，进去说吧！”
　　“走！”
　　......
　　“你的意思是，想让我帮助你们对抗刘喜？”
　　“也是。”
　　“东厂势力庞大，高手如云，刘喜更是难缠，单凭你们的实力恐怕不够。”
　　替众人疗过伤后，苏黎也知道了铁如云约自己一叙的目的。
　　“不错。”
　　“盟主可能不知道，刘喜这个阉狗为了突破武学，竟然相信什么五阳二阴的诡异邪说，想要在七星连珠之日，吸纳七人精元，实属邪魔手 段。”
　　“除了我之外，尚有元阳真人、慕容淑等人被他抓住，性命垂危。”
　　“如此祸害生灵，我们身为武人，誓要为天下除一祸害！”
　　铁如云语气坚决，眼中满是痛恨之意。
　　“哦？”
　　“照你这么说的话，我倒是有个想法。”
　　苏黎心中一动，主意顿生。
　　“盟主请说。”
　　“既然我身为武林盟主，此事当然不能放任不管，不过这件事情终究是武林中的大事，还是需要知会武林各方。”
　　“其次。”
　　“当今武林畏惧刘喜已久，甚至很多门派暗地里与他多有勾结，正好借着这次机会将他们召集在一起，扫清毒瘤，靖平天下！”
　　苏黎的语气意味深长，隐隐散发着森寒杀机。
　　“您是说，召开武林大会？”.
　　第140章
　　“狮噬蛮牛，牛虽有角，身躯强健，但却缺少了最为重要的胆魄，因此只能亡命奔逃，最后成为狮子的盘中餐。”
　　“现今的江湖亦是如此。”
　　“这种心态一日尚存，那么就算刘喜倒下，迟早还会有孙喜、马喜跑出来，到那个时候，总不可能还要依靠他人来获得拯救。”
　　面对众人的疑惑，苏黎说出了自己的想法。
　　纵观原世界剧情轨迹，面对刘喜这种人，江湖武林向来都是畏之如猛虎，不敢直撄其锋，从来只有几个主角出生入死，武者气魄浑然不存。
　　既然苏黎要将此方天地打造成自己的人才基地，那就决不能让如此风气延续下去，否则的话，培养出来的不过是一群废物。
　　“而我召开武林大会，便是想看一看，这泱泱天下究竟还有多少胸怀意气之辈！”
　　“至于那些死性不改者......”
　　说到这里，苏黎的话语暂停，14眼中绽放着凛冽寒光。
　　“这......”
　　铁如云等人听到这一番话，神色各不相同，嘴角更是隐隐有些抽搐。
　　不知道为什么，他们的心头总萦绕着一股不好的预感。
　　唉！
　　你们千万不要不开眼，惹怒了这个杀胚，否则，门外的那堆焦炭便是你们的下场。
　　“盟主所言有理，那我们便按照计划行事。”
　　“好。”
　　......
　　红枫林外，羽叶飘飞。
　　落叶将整块地面铺缀成一面红毯，行人置身其中，犹如踏入另一方天地。
　　“红叶斋！”
　　苏黎抬头看去，正中的一块匾额上写着三个鎏金大字。
　　这里正是武林中最神秘的地方，掌管着全天下最隐秘的事情，相传，只要你愿意付出足够的代价，便能知道你想了解的一切。
　　“不知先生尊姓大名，今日前来所为何事？”
　　就在此时，守卫在一旁的红叶门人发现了苏黎的身影，语气谦逊，上来询问。
　　“在下苏黎。”
　　“此行是特意为红叶先生而来，不知可否为我引荐？”
　　正所谓伸手不打笑脸人，苏黎来此虽有所图，但也是讲究一个先礼后兵，如果红叶家族不识时务，他也不吝雷霆之怒。
　　“请先生稍等片刻。”
　　......
　　“哈哈哈！”
　　“今日喜鹊无故环绕屋头，我正纳闷呢，原来是武林盟主到了，果然是大喜事啊！”
　　“红叶斋荣幸之至！”
　　就在苏黎等待之时，突来一阵爽朗笑声，只见数道人影从屋内走出。
　　为首的乃是一名身材魁梧的老者，腹间略有一丝发福，整个人显得十分庞大。
　　在他的身旁，紧跟着一位身着红衣的中年男人，削瘦身材，聪明绝顶，左顾四盼，眉目间略带一丝猥琐，手中的白色羽扇摇摆不断。
　　“哦？你们知道我是谁？”
　　“看来红叶斋不愧是天底下消息最灵通的地方，就连我这种闲云野鹤，逍遥天地之人，在你们这里也有挂号。”
　　苏黎微微一笑，心中早有所料。
　　毕竟在当初的武林盟主大会上，他可算是狠狠的出了一把风头，对于其他人也就算了，对于红叶斋这种情报机构，那还不得死死的记在心里，以便日后谋划。
　　“苏盟主说笑了。”
　　“我们红叶斋也不过是掌握了些许上不得台面的消息，混口饭吃，比起盟主力压群雄，傲视天下，那可是远远不如啊！”
　　老红叶脸上露出些许笑意，暗中则在不断的观察着苏黎。
　　要知道，这天下间的事情，就没有红叶斋不知道的，就算有些不太详细的，但至少掌握有蛛丝马迹可以探寻。
　　可是，这一切在六年前有了一个改变。
　　在当时，武林新任盟主苏黎与大明国师先后出世，搅动天下风云，引起了无数人的好奇，忌惮，更有人拜托红叶斋查找这两人来自何处，有何目的。
　　最终。
　　整个红叶家族花费了六年的时间，耗费大量资源，还是不能找到两人的来历，就像是民间传说一样，来自于天界的仙人。
　　这也一度成为老红叶的心病，即便他将红叶先生的位置传给了他的侄子，仍是不能将这件事情完全释怀。
　　“来者是客。”
　　“苏盟主，请进！”

第88节
　　今日既然是你自己送上门来，那我要是不能把握住机会，把你扒光，简直就是有负上苍给予我的恩赐！
　　老红叶看着苏黎的背影，心中暗喜，双眼放出阵阵精光。
　　这可是你主动邀请我进去的，老红叶，请神容易，送神难呐！
　　苏黎缓步慢行，嘴角翘起一丝弧度。
　　......
　　“督主大人，大事不好啦！”
　　“卑职根据您的消息，到永安镇十里外的山神庙寻找，却只看到了满地的黑炭以及东厂的令牌，经过属下推测，那 些便是谈天说地等人的尸骨！”
　　“他们应该是被修炼有至阳功法的高手所杀，尸体难承余劲，最后化成黑炭。”
　　大殿中央，单左单右单膝跪地，向刘喜禀报查找结果。
　　“至阳功法的高手？”
　　“谈天说地虽说办事不争气，但也是半步罡气境的高手，再加上咱们东厂的上百好手，就算是全盛时期的铁如云，也别想将他们全部留下。”
　　“更别提现在，他们不过是一群半废之人，看来其中另有蹊跷。”
　　刘喜的脸色阴沉，双眼中有着遮掩不住的怒火，拿在手中把玩的两颗铁球更是被死死的握住，嘎吱作响，尖锐刺耳。
　　“有没有铁如云等人的消息？”
　　“这......”
　　单左单右面面相觑，不知道该不该开口。
　　“说！”
　　“回禀督主，这几日在江湖上流传着一个消息，消失已久的武林盟主苏黎将要现身江湖，于黄山召开新一任的武林盟主大会，天下武林皆可参加。”
　　“据传，就是铁如云发出来的......”
　　轰隆隆！
　　话未竟，已闻雷霆炸响，大地震颤。.
　　第141章
　　众人顿感一股浩瀚无匹的压力充塞大殿，身躯如负神岳，动弹不得。
　　随后便是怒吼狂澜，惊爆风云。
　　“武林盟主苏黎？”
　　“铁如云以为找到了靠山就能与我抗衡吗？胆敢与我作对的人，不管他是谁，都将死无葬身之地！”
　　刘喜怒气上冲，浑身罡气猛然爆发，银色发冠难承极力，瞬间炸开。
　　长发飞扬四散，数不清的细小碎片向着四周激射而出，将地面洞穿出无数孔洞，下方众人虽感畏惧，却也不敢有丝毫的动作。
　　“督主息怒！”
　　“......”
　　沉重的喘息声回荡在大殿当中，刘喜没有说话，无尽的沉默，牵引着众人情绪，将他们心头的忧虑无限般的扩大。
　　“苏黎？”
　　“本督主没对付他也就罢了，竟还敢破坏我的好事，他不是说要召开武林大会吗？通知下去，召集所有人手，即刻出发黄山。”
　　“这一次，我要将这群叛党一网打尽！”
　　语气森冷，话中带杀，刘喜的眼中燃起熊熊烈焰，似要并吞天下。
　　......
　　红叶斋内，气氛诡谲，三人对坐而视，心中各有盘算。
　　“苏盟主向来是不踏江湖，神龙见首不见尾，今日来此，着实是令红叶斋蓬荜生辉！”
　　老红叶端坐斋楼主位，面色悠然，而新任红叶先生则与苏黎分作两旁，相互打量。
　　“哈哈哈！”
　　“武林素传红叶斋的名头，历代红叶先生在江湖上可谓是名震八方，今日一见，不但老红叶气沉如渊，实有宗师之风，就连新任红叶先生亦是超凡脱俗，名不虚传。”
　　“倒是在下有幸来此。”
　　苏黎看着眼前的两人，语气赞叹不已。
　　“苏盟主谬赞了。”
　　“对了，还不知今日苏盟主所来有何要事，但凡需要，红叶斋当尽绵薄之力。”
　　“叔父所言不差。”
　　面对他的这番夸赞，老红叶的语气虽是略显得色，但心中却是平静非常。
　　唯独红叶先生，终究还是初次掌权登台，心计权谋比老红叶差上不止一筹，听到苏黎的这番话，心中已是喜不自胜，溢于言表。
　　“既然两位红叶先生都这么说了，那在下也不好藏着掖着，便直接说了。”
　　“此次前来，在下实为红叶斋而来，两位当入我的麾下！”
　　苏黎的脸上满是笑意，闲适悠然，说出的话，却让楼内的两人脸色惊变。
　　“苏盟主莫不是在说笑？”
　　“且不论我红叶斋在武林中的地位，单论跟随你，红叶斋又能获得什么好处？”
　　老红叶心中虽怒，却并没有立即发作，他倒要看看，苏黎有着什么筹码。
　　正所谓天下熙熙，皆为利来;天下攘攘，皆为利往，要是苏黎真能拿出令他心动的条件，便是跟随于他，也不是不可能。
　　“跟随我，红叶斋当掌天下秘闻，不论朝堂，或是江湖。”
　　“甚至在改天换日之后，亦是从龙之臣，封侯拜相，荣华富贵，享尽天下极乐！”
　　苏黎的声音很轻，一字一顿，清晰透彻，落在红叶斋两人的耳中，却是如同天地雷霆轰掣，四面八方，都是令人胆寒的凛冽之气。
　　“你是想造......”
　　“嘘！”
　　红叶先生的心性稍差，当即喊了出来，但还没等他说完，便感觉一直无形的大手捂住了他的嘴巴，支支吾吾的，再不能开口。
　　“你！”
　　见到这一幕，老红叶怒火狂升。
　　虽说红叶先生名义上是他的亲侄子，但他自己心里明白，红叶先生乃是自己与嫂子所生的私生子，只不过从未对外透露半分。
　　“很抱歉，苏盟主，此事实在是风险太大，请恕我不能答应，你放心，今天的事情我会当做什么都没有发生过，绝不会对外透露。”
　　“请吧！”
　　深知对方实力高深莫测，老红叶只能强抑怒气，暂时与之虚与委蛇，等到苏黎离开之后，此事再做决定。
　　殊不料。
　　苏黎却是枉若未闻，对老红叶送客之意视若无睹，缓缓起身，来到了红叶先生身前。
　　“哈哈哈！”
　　“老红叶，你不要误会了，我可没有半点询问你们的意思，刚刚的话，只不过是陈述了我的命令，你们没有拒绝的资格。”
　　肆意狂笑中，苏黎的眼中满是轻蔑。
　　别人不知道，他还不知道吗？红叶斋乃是臣服于刘喜的势力，由东厂负责捐助资金，用来调查天下各处的隐秘，是刘喜手中最重要的情报机构。
　　如今他既然准备开始收网，让江玉燕上位，红叶斋则是一个不能放过的对象。
　　“如今你们只有两种选择，一、投靠于我，此生封侯拜相，荣华富贵；二、父子同亡！”
　　“．～如何？”
　　“你竟然知道他......”
　　苏黎的话就像是一柄锋利的短刀，直戳老红叶心底，将他埋葬了数十年的隐秘揭露于阳光之下，令人毛骨悚然。
　　“......”
　　“你赢了，我答应你！”
　　面对苏黎那宛如滔天海浪般的气势，老红叶沉默良久，眼神复杂，他看了一眼跌落在一旁的红叶先生，最终还是妥协了。
　　“很好，你过来！”
　　“嗯？”
　　面对苏黎的命令，老红叶虽是不解，却也还是依言行事。
　　倏然。
　　就在他靠近至一丈之内时，却见苏黎双眼异光一闪，内元汇聚于双眸之中，默运九阴真经，移魂大法，霎那间，老红叶已遭控制。
　　“你这里可有满朝文武的把柄，刘喜是否就是靠着它们来掌控朝堂的？”
　　“是的！”
　　老红叶神情僵直，浑浑噩噩。
　　“你将其中有关(得王的)于十大将军的把柄找出来，然后交给我。”
　　“是！”
　　随后，老红叶转身进入了密室当中，没过片刻，便抱着一个小箱子走了出来。
　　“十大将军的把柄，都在这里了！”
　　“很好。”
　　“你可以醒过来了！”
　　一声令下，老红叶如梦初醒，他看着苏黎手中的木箱，心中苦涩不已。
　　这些可都是刘喜命他收集的资料，世间独此一份，若是被刘喜知道此事，绝不会放过红叶斋上下。
　　“啧啧认！”
　　“如此愁眉苦脸做什么，刘喜那边自有我来对付，你只需要按我的吩咐，做好自己的事情，我先前允诺什么，就绝不会食言！”
　　“哈哈哈！”
　　爽朗笑声，响彻八方，苏黎转身就走，唯有雄浑霸词在空中不断回荡。
　　“逆天，尚有例外;逆吾，绝无生机。”.
　　第142章
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不败狂徒
　　修为：半步灵意
　　武境：剑势雏形+
　　功法：千锋淬火诀初入顶峰+、大日金钟罩第十二关顶峰、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：36550
　　幽寂山谷内，苏黎盘膝而坐，查看着系统界面。
　　当看到面板上那数万的积分之时，苏黎心中暗喜，真不愧他花费了这么大的功夫，用来传武天下，如今总算是小有回报。
　　当即，苏黎便准备推演出更上一层的大日金钟罩功法。
　　却不料。
　　“嗯？”
　　“这么多的积分，还是不能推演出灵意境的功法吗？！”

第89节
　　苏黎略一皱眉，心中有些无奈。
　　本以为已经跨入了富人的行列，没想到自己还是个穷鬼！！！
　　坑爹啊！
　　“算了，看来功法的事情还是要等全面收割之后，不过想要突破到灵意境界，势也是必不可少的一部分，既然如此，那就先提升剑势。”
　　“提升！”
　　随即，心念一动，数万的积分宛如断崖式下跌 。
　　同一时间。
　　浩瀚无穷的剑之精粹在苏黎的心中流淌而过，剑势雏形就像是一颗获得了营养浇灌的种子，躯壳破碎，生长出坚韧的幼苗。
　　春秋入字且无声，却如渊默听雷响，无边江浪掩沧涌，会当一刻剑惊天！
　　一重剑势，人剑合一，成！
　　霎那间，锋锐剑势贯穿苏黎周身，冲霄而起，激荡天地风云，整个山谷都被铺天盖地的剑气充满，山石崩塌，尘浪掩天。
　　就在剑势产生的刹那，原本狂跌的积分也骤然停止，最后面板上只剩下积分，16550点。
　　“这便是完整剑势的感觉吗？”
　　“人剑合一，物我两忘，一剑在手而天下俯首，剑势一出，则可压制未有成就势之境界的人，五成战力！”
　　苏黎感受着体内这股奇异的力量，他有把握，可以在三招之内，斩杀从前的自己。
　　“还有一万多积分？”
　　看着面板上已经浮现出加号的灵神级剑法，苏黎心下一横，心念一动，剩余的积分再次开始快速降低 。
　　同时，无数的剑道奥义，千锋淬火诀第一招至第六招的精要涌上苏黎心头。
　　小三烽：
　　一剑燎原、双阳映夜、三锋行尽。
　　大三烽：
　　四剑绝影、五阳沸海、六锋斩岳。
　　他产生了一种感觉，自己就像是已经将这六招修炼了数十上百年一般，施展之间，浑然天成，信手拈来。
　　这六招乃是千锋淬火诀当中，剑势境界所能施展的最强剑招，再往后则是灵神与剑意境界方能涉足，距离尚远。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不败狂徒
　　修为：半步灵意
　　武境：一重剑势
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金钟罩第十二关顶峰、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：1550
　　看着面板上最后剩下的积分，苏黎就像是一夜回到了解放前，不过实力的大涨，却是让他的心情好受了不少。
　　“现在距离突破到灵意境，还差功法和修为，啧啧，且熬着吧！”
　　“还好......”
　　苏黎想起了几日后的武林盟主大会，到时候刘喜必会带人前来捣乱，他就可以趁机将武林各派中的暗子，以及东厂的高手一网打尽，想必积分一定会非常丰厚。
　　......
　　“玉燕呐，这几天在家里住的怎么样？”
　　“要是有什么不顺心的事情，不顺眼的人，都跟大娘说，大娘替你解决。”
　　江家后宅，江刘氏看着身边的江玉燕，脸上挂满了笑容。
　　“多谢大娘关心。”
　　“这几日玉燕过得舒心极了，并没有什么不适的。”
　　自从数天前苏黎不告而别，江玉燕的心中便是忧思重重，慌乱无比，她总觉得是自己哪里做的不好，惹恼了公子，这才悄无声息的离开了。
　　公子，你快回来吧！
　　玉燕一定会努力练功，让你满意的。
　　“玉燕......”
　　“玉燕，你怎么了？！”
　　突然，一阵稍显大声的喊叫，让她从沉思中醒来。
　　一抬起头，江玉燕就瞧见了江刘氏那额头上皱起的眉峰，以及眼神深处潜藏着的不悦。
　　“啊？”
　　“刚刚是玉燕一时失神了，还请大娘原谅。”
　　“大娘还有什么事吗？”
　　纵然心中忧虑，江玉燕还是得强打起精神，和江刘氏尽力周旋。
　　现在的她羽翼未丰，暂时还需要韬光养晦，等到时机一至，方可乘风而起，扶摇直上九重天。
　　“咳咳。”
　　“我说玉燕呐，大娘和你相处了这么多天，还不知道你以前的事呢？听说你从小就开始流浪了，也不知道都遇见了什么，大娘心疼啊！”
　　“不知道可否能与我说说？”
　　江刘氏拿出一条帕巾，放在眼睛边上擦拭了几下，完全是一副泫然泪下的模样。
　　“这，我......”
　　就在江玉燕将要开口之时，耳边突来一道熟悉的声音，不由大喜过望。
　　是公子！
　　“玉燕，怎么了？”
　　“难不成你还在记恨大娘，不想和我说？”
　　“我......”
　　眼见江玉燕迟迟不肯开口，江刘氏有些急切，然而不等她说完，便被江玉燕打断了。
　　“大娘！”
　　“时间有点晚了，玉燕困了，我先去休息了！”
　　随即。
　　江玉燕直接转身离去，只留下江刘氏一个人独自表演，气氛一度十分尴尬。
　　？？？
　　时间晚了？休息？
　　江刘氏看了看天边的晚霞，心中一阵气急，你特么是猪吗？
　　刚到黄昏就嫌晚了，这么早你睡得着？
　　好家伙，就算是家里的骡子也不敢这么休息的！
　　“该死的贱种！”
　　“当真是给脸不要脸！”
　　江刘氏眼中凶光一闪，怒火中烧，无奈义父的命令大过天，就算是嘴里被人塞满了一堆米田共，她也只能强忍着，最后再咽下去。
　　“且看我日后怎么收拾你！”.
　　第143章
　　“小姐~”
　　“小姐~”
　　刚一回到居住的小院，江玉燕便瞧见迎春、迎夏两人伫立在外，似乎在等待她回来。
　　自从这两人被江玉燕收服之后，性子那叫一个乖巧。
　　原本是被江刘氏安排在江玉燕身边的监视者，现在反倒成了她的掩护，私底下对于江刘氏的询问，更是避重就轻，无关痛痒。
　　“你们两人在外堂守候，如果有人来访，就说本小姐休息了。”
　　“是！”
　　交代完后，江玉燕朝着内屋走去，步伐迅捷，心中满是激动。
　　吱呀~
　　“公子？”
　　“是你回来了吗？”
　　刚一进屋，江玉燕便朝着四周张望，在微弱的烛光下，房间内的一切都显得那般昏暗，四周的角落里阴影密布~。
　　突然。
　　一只手从阴影中伸出，搭在了江玉燕的肩膀上，就在她下意识反击之时，从身后传来了一道-熟悉的声音。
　　“是我！”
　　“公子！”
　　惊喜交加，一瞬天堂地狱，转过身来，江玉燕便把苏黎紧紧的保住，一副不肯撒手的模样，就像是面对着稀世之宝一般。
　　“公子，玉燕还以为你不要我了！”
　　“如果玉燕有什么做得不对的地方，请您尽管惩罚，我一定会努力改正的！”
　　“不要走...呜呜呜...”
　　对于江玉燕来说，苏黎便是她人生中最后的一缕光芒。
　　在她跌落绝境深渊，被黑暗吞噬之后，除了报仇的念头，以及生根发芽的野心之外，也唯有苏黎，才是她在这世间存活的唯一动力！
　　“......”
　　“行了，别装了！”
　　看着怀中哭泣的女子，苏黎脸上满是无奈，微微叹了口气，他还能不知道江玉燕真正的样子？
　　纯粹是戏精一个！
　　别看她现在哭的稀里哗啦，下一瞬间，就能乐呵呵的在床上打滚。
　　“嘿嘿！”
　　“公子出去这么多天，玉燕的心里着实慌得厉害！”
　　果不其然。
　　被苏黎看穿之后，江玉燕仰着一张精致的俏脸，抬头看向他，眼眸弯成一轮皎月，尽显笑意。
　　“这一次出去，却是小鱼儿他们遇到了麻烦。”
　　“昂？”
　　江玉燕歪着脑袋，眼中满是好奇。
　　“东厂大太监刘喜为了修行，妄图吸纳人体精元，想要以此突破吸星大法的最高境界，其中的目标便有铁如云和慕容一家。”
　　“而我身为武林盟主，虽说不理世事，却也不能坐视不管，前几日，我便是前去帮助他们了。”
　　苏黎的语气虽然平淡如常，但其中蕴含的内容着实惊人，不说其他，单是一个武林盟主的名头便足够让人惊异。
　　其中，江玉燕更是瞪大了眼睛，红唇微启，一副不敢置信的模样。
　　“公子，你就是如今的武林盟主？”
　　“不相信？”

第90节
　　“不，不是，玉燕就是感觉脑袋有点晕乎乎的！”
　　说完，江玉燕还狠狠的晃了晃小脑袋瓜，眼中满是光亮，看向苏黎的目光更显崇拜。
　　在当今的大明天下，分立朝堂与武林，朝堂至尊称之为天子，而武林当中，习武者众多，向来是以武为尊，威压群雄者称为盟主。
　　盟主，武者之皇也。
　　这一称号可谓是武林中的至高荣誉，不知道吸引了多少人前赴后继，而苏黎能够横跨千峰，矗立群山之巅，实可见其能为超凡脱俗！
　　“哈哈哈！”
　　“就这？”
　　“武林盟主的头衔也没什么了不起的，不过就是听起来威风一些，实际上获得它并没有什么难度，难道不是有手就行？”
　　苏黎满脸都是理所当然，不以为意的模样。
　　见此，江玉燕默默的低下了头，她看着自己白嫩的小手，脸上羞红一片，眼中满是不解。
　　难道我的是......一双猪蹄？
　　随即，悄悄的将自己的小手揣入袖中，脸庞发烫，有些不好意思。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“这可是武林盟主呢！”
　　“哪有这么容易！”
　　江玉燕轻声嘀咕着，哼哼唧唧的，尽力说服自己那羞愧的内心，
　　殊不料，
　　她的这一通嘀咕，全都被苏黎听到了！
　　“啧啧！”
　　“反正这盟主也当的没意思，我已经让铁如云在江湖上放出了消息，将于五日后，在黄山举办武林盟主争夺大会！”
　　“怎么样，有没有兴趣？”
　　对于这武林盟主的位置，苏黎是真不想坐了，毕竟他的实力早已不是此方天地可以衡量的。
　　你见过神龙与蝼蚁为伍的吗？
　　. ...... 0
　　不过。
　　既然他想将此方世界掌控在手里，又有系统的任务，帮助江玉燕登基，那么武林自然也是一股无法忽视的力量。
　　那不如，让江玉燕登上武林盟主的宝座！
　　如此一来，日后掌控了朝堂与武林的江玉燕，则可以称得上是当之无愧的千古女帝，整个天下，万民苍生都尽入毂中！
　　“我？”
　　“公子说笑了，玉燕身为一名女子，身薄体弱，又怎能与众多武林豪杰争雄？”
　　江玉燕的语气轻松，似乎并不以为意，但苏黎却看得出来，她那掩藏于眼眸深处的炽烈火焰，那是代表着不屈的野心。
　　“泱泱武林，从来都是强者为尊，只要你有实力，别人自然会臣服！”
　　“如今你已将移花接木掌握纯熟，此时，只要有足够的修为，便可以一步登天，踏至绝巅，武学一道，当以你为尊！”
　　“只要你愿意，武林盟主之位，伸手即得！”
　　说话间，苏黎缓缓地靠近江玉燕，在她的耳边轻声细语，朦胧烛光之下，诱惑力十足。
　　“我......”
　　感受着耳边灼热的气息，江玉燕本就翻涌不断的思绪变得更加繁杂，俏脸不住的发烫，耳垂殷红。
　　“我愿意！”
　　“好！”及.
　　第144章
　　黄山脚下的小县城中，人流拥挤，往来不息，大多都是背负刀剑的江湖侠客，喧喧嚷嚷，将此处映衬得格外热闹。
　　“嘿，这位兄弟，你也是准备去黄山的？”
　　“瞧现在的动静，怕不是整个武林都被惊动了，全都在往这边跑！”
　　“谁说不是呢？”
　　“六年前的武林大会，俺没能参加，这一次一定不能错过！”
　　街头巷尾，到处都是在谈论着此次武林大会的人，众人脸上神色各异，心中各有盘算，更有不少年轻气盛的武者，已经幻想着坐上了武林盟主的宝座。
　　在一处酒楼。
　　有两道人影正默默的打量着周围的情况，同时还不停的小声交流着。
　　“公子，一六零我们就这样走了，真的没事吗？”
　　“江家......”
　　江玉燕看着面前的苏黎，脸色犹豫，心中有些发虚。
　　自从她表明决定，将自己潜藏的野心显露出来之后，苏黎便直接带着她离开了江家，一路朝着黄山赶去，甚至连招呼都没有打一声。
　　万一江家见不到他们的人，恼羞成怒，直接翻脸了怎么办？
　　因此。
　　在这段路途中，江玉燕的心中难免有些揣揣不安。
　　“啧啧！”
　　“都是要做武林盟主的人了，怎么还怕了一个小小的江家？”
　　“到那时，说不得他们还得来巴结你呢！”
　　苏黎的脸上满是调侃，顺手给自己倒了一杯酒，细饮慢酌，神情悠然。
　　“我......”
　　江玉燕双颊泛红，害羞的同时，整个人更显娇艳。
　　“你瞧瞧他们，虽说能耐没有多少，却是意气风发，挥斥方遒，气吞万里如虎，不知道的，还以为个个都是武道绝巅的高手呐！”
　　“你啊，还得好好学。”
　　看着下方杂乱不堪的人群，甚至还有一些一言不合动起手来的，苏黎的眼中就满是讽刺。
　　这些人，还真以为自己是绝代天骄呢？
　　“嘻嘻！”
　　“公子，你的这种语气，是不是就是以前和我说过的那种，阴阳怪气？”
　　“没想到你还有这样的一面。”
　　看着面前的苏黎，江玉燕的眼中满是异彩，她没有想到，往常那般高冷的公子，有如谪仙，竟然也会用如此语气讥讽他人！
　　哒哒哒......
　　就在他们交谈之时，从远处传来了一阵脚步声，步伐稳健，不急不缓。
　　回头看去，却是一群身着华山服饰的武者，在店小二的带领下朝着这边走来。
　　“哟，客官，真是不巧，这里也只剩下两张桌子了！”
　　“要不小的再去拿几张椅子过来，你们稍微挤一挤？”
　　店小二的脸上满是谄媚的笑容，小心的揣摩着华山众人的心思，不断点头哈腰，他可不敢得罪这些人，个个执刀挎剑，一看就是武林中人。
　　万一惹恼了他们，一剑削过来，他这瘦胳膊瘦腿的，可是承受不了！
　　“呸，真是瞎了你的狗眼！”
　　“知不知道站在你面前的是谁？这位可是我的师尊，武林中的正道大派，华山掌门千不移！”
　　“师尊他老人家能来你这酒楼，那是你的荣幸，竟还敢在这里讨价还价？！”
　　不等千不移开口，在他身后便有一位年轻的弟子站了出来，满脸殷勤，义正言辞，指着店小二的鼻子就是一顿臭骂。
　　他的声音响亮无比，将这一层楼的注意力全都吸引了过来。
　　华山派的众人顿时处于风口浪尖之上，遭受目光洗礼，更是有不少人在窃窃私语。
　　“啧啧，这华山派的弟子可真是威风，居然还欺负起一名店小二！”
　　“瞧那样子还以为自己有多了不起一样！”
　　“可不是嘛，千不移是厉害不错，但他算哪根葱？在这里装什么大尾巴狼？”
　　“嘘，小声点。”
　　“让华山的人听见了，说不得又要找你麻烦了！”
　　面对众人鄙夷的目光，青年弟子视若无睹，甚至还有些甘之如饴. ....
　　对于他来说，这些人的议论算什么？只要他能把自己的掌门师尊舌忝到位，还怕没有好处？！
　　哼！
　　一群没有脑子的家伙，小爷我今天心情好，懒得和你们计较！
　　就在这时。
　　“好了，左马，稍事休息之后，我们还要向黄山山巅进发，为武林大会做准备，这只是一件小事，就不要计较的太多了。”
　　“店小二，你走吧！”
　　千不移为人向来傲气，自负，不屑于欺负弱小。
　　因此，他也没有多说什么，挥了挥手，便让店小二离开了。
　　“师尊！”
　　“话不能这么说，正是因为武林大会即将举行，您才需要得到更好的休息。”
　　“虽然您的修为盖世，超乎凡俗，但若是没有休息好，难免有所发挥失误，万一和武林盟主的位置失之交臂，岂不是太可惜了？”
　　说完，左马向着四周不断张望，似乎在寻找着什么，当他转头看向了窗台方向时，眼睛顿时一亮。
　　好美的女子！
　　空出来的桌位！
　　“咳咳！”
　　“这位姑娘，我看你这里尚有空位，不知道 在下和几位师弟能否与你共拼一桌？”
　　“若是愿意，你们这顿的饭钱，我替你们付了！”
　　轻声一嗽，左马缓步走来，同时一双眼睛紧紧地盯着江玉燕的脸庞，久久不肯挪开。
　　世间怎么会有如此美丽的女子？
　　相比起她来，门派中的那些师姐师妹当真是一些歪瓜裂枣，平时看起来还行，现在回想起来，真是令人反胃！
　　至于女神旁边的男人？
　　不认识，应该就是一个路人甲，小白脸，怎么能够和他比？直接略过！
　　想到这里，左马的心中不免有些激动，暗暗的咽了口唾沫，随后面带微笑。
　　“在下乃是华山派二弟子，左马。”
　　“不知姑娘芳名？”.
　　第145章
　　瞧见他的这副模样，有不少对左马比较了解的江湖侠客相视一哂，脸上满是鄙夷之情。

第91节
　　这家伙可是武林中声名狼藉的花花公子，不知道勾搭过多少女子，要不是背靠着华山，又懂得溜须拍马，有千不移罩着，恐怕早就被人一刀砍死了！
　　啧啧！
　　这是又找到目标了？
　　“不知？”
　　面对左马的询问，江玉燕眼中闪过一丝厌恶，脸上盈盈一笑，霎那风情，左马的心跳彷佛都慢了半拍，急促的喘息着。
　　殊不料。
　　“既然不知道，那就不要问了！”
　　“我向来不喜欢与陌生人一起吃饭，走吧，这里不欢迎你！”
　　江玉燕的脸色陡然变冷，整个人如同亘古寒冰一般，美眸含煞。
　　“你？！”
　　骤问此语，左马就像是被人泼了一盆凉水，猛然清醒，脸庞更是在霎那间变得通红，心中怒气上涌，恨不得立刻动手。
　　“还不快滚？！”
　　就在他想要动手之时，却见江玉燕黛眉一竖，威赫气势磅礴而出。
　　在14此行的路上，不乏有被江玉燕的美貌吸引而来的登徒子、采花贼，他们全都被苏黎捉了过来，交给江玉燕，让她吸纳了一身真气。
　　此时。
　　她的修为已达当世一流，半步罡气的境界，只待吸纳足够的修为，将真气尽数转化为罡气，便可一步登天！
　　面对如此威势，根基浅薄的左马脚下一软，当即跌倒在地，不多时，身上更是散发出一股骚臭难闻的气味，地板上隐隐有黄色水渍流淌而出。
　　“放肆！”
　　就在此时，突来一道雄浑之声横插而入，沉稳脚步，人影渐近。
　　“师父！”
　　“师父救我！”
　　看见来人，左马连滚带爬的跑了过去，双手死死的抱住千不移的大腿不放，涕泪横流的脸庞不断在衣摆处摩擦，让人一阵恶心。
　　“......”
　　看着左马满身的污秽，千不移眉头紧皱，身躯不自觉的向一边拉扯。
　　该死！
　　这家伙抱得太紧了！
　　“卓风、明宇。”
　　“你们两个过来，把这个不争气的东西给我拉开！”
　　“是！”
　　随着一阵杀猪般的惨嚎，左马被两位师弟强行往后拉去。
　　最后众多华山弟子实在是不堪其扰，只能拿来一块抹布将他的嘴巴堵上，在他滑过的地板上，出现了一道明显的痕迹，黑黄斑驳。
　　丢脸！
　　瞧见这一幕，千不移心中暗怒，决定待会再好好的收拾他。
　　“姑娘年纪轻轻，就有如此修为，堪称武林翘楚，实在是令人赞叹！”
　　“在下华山掌门千不移，请问姑娘是哪派的高徒？”
　　如今情况不明，千不移虽是自负高傲，但也不是傻瓜，江玉燕如此人杰，说不准便是哪家门派的得意弟子，一时间语气沉稳，客气非常。
　　“千掌门客气了！”
　　“小女子不过是公子身边的一名侍女，一身所学全赖公子悉心教导，并非是哪家的弟子！”
　　江玉燕脸色漠然，语气毫无波动，那副漠不经心的模样，更像是随手打发了一只路边的瘌蛤蟆，轻松惬意。
　　“你家的公子？”
　　骤闻此语，千不移心下骇然。
　　不仅是他，就连在一旁吃瓜看戏的江湖散客都震惊了，酒杯碎裂的声音接连响起，甚至还有不少桌椅翻倒的喧哗声。
　　“如此天骄，她只是一名侍女？！”
　　“不会吧！”
　　“如果她说的是真的，侍女都这么强，公子岂不是要逆天？”
　　“瞧瞧人家，长得帅，又年轻，武功还这么厉害，而我却只有皮糙肉厚！”
　　“老天爷简直就离谱！！！”
　　声声惨嚎，控诉着上苍的不公，对某人的偏爱，在如此对比之下，嫉妒已使自己面目全非。
　　“你们怎么都是这副模样？”
　　“很惊讶？”
　　“难道修行不是有手就行吗？”
　　就在众人心情稍微平复了一点的时候，江玉燕的这番话，如同一把锋利的长刀，再次给他们狠狠的来了一下，瞬间，心碎一地。
　　？？？
　　求求你说句人话吧！
　　回首看去，只见江玉燕的脸上夹杂着一丝迷茫，眼神中透露着不解，这副模样让众人一阵无语，只能在心中发出了最真诚的怒吼。
　　靠！
　　“玉燕这恶趣味是和谁学的......”
　　苏黎端坐一旁，见此情景，脸上有些无奈。
　　“呵呵。”
　　“如此说来，姑娘与这位公子倒真是天赋异禀，不过武学可不是用来恃强凌弱的东西，我的弟子虽然不争气，但他也只是和你打个招呼，你出手未免也太重了吧！”
　　蓦然，千不移的语气为之一变，脸色也与先前大不相同。
　　就在刚刚，他已经打量过对面的青年了，那是一副生面孔，在过去的几年里，他于江湖上行走从来没有见到过。
　　其次。
　　在千不移的感应当中，这名青年就像是一个普通人，毫无武者的气息，反倒有些像是出来游历的公子哥，身边的侍女则是他的护卫。
　　这样解释的话就说得通了，这名女子已 是惊艳，怎么可能还会有更加逆天的存在，肯定是这名公子哥吩咐她这么说的。
　　哼！
　　年轻人的虚荣心啊！
　　“姑娘。”
　　“念在你们是初涉江湖，我也不难为你们，只要你愿意向我的弟子赔礼道歉，此事便可揭过，如何？”
　　千不移伫立在两人身前，脸色平静，语气中满是傲然之态。
　　他自认为已经很给这两人面子了，要不是顾忌着青年可能是哪位权贵子弟，他早就动手将两人拿下，哪里会这么客气。
　　现在只要这名女子低个头，向左马道歉，将他们华山的面子补回来，那就是皆大欢喜，互惠互利，也是他们的幸运！
　　殊不料。
　　“要我道歉？”
　　“做梦！”
　　江玉燕的脸色陡然阴沉了下来，声音趋近冰冷，在她的心里，除了公子之外，又有谁能让自己屈服？
　　就凭那个人渣，他也配？
　　霎那间，怒火狂澜，江玉燕周身气劲猛然炸开，八方轰掣，整座酒楼都在浩瀚威压之下不断震颤，势若倾颓。
　　面对如此威势，千不移神色不变，身躯屹立不摇，嘴角唯有一丝淡淡的嘲讽。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”.
　　第146章
　　只闻一声长喝，千不移双掌翻动之间，尽纳雄浑罡气。
　　霎那间。
　　周身气势急速攀登，所聚掌劲震动四方。
　　原本就已经在不停颤动的酒楼，顿时晃动的更加厉害，引得无数旁观者心神惊骇，亡命奔逃，生怕慢上一刻，自己就要被埋葬在废墟当中。
　　甚至连江玉燕面对如此威势，都有些喘不过气来，要不是倚仗着移花接木的吸纳转化之法，恐怕都生不起战斗的心思。
　　“住手！”
　　就在此时，但闻一声厉喝，两道身影破空而来。
　　随即便是一股柔韧轻和之力盘绕酒楼四周，在这道气劲的维持之下，原本不断震颤的酒楼逐渐恢复了稳定，众人间的骚乱才得以平息。
　　只见其中一道人影纵身一跃，落入江玉燕与千不移战局中央，将两人气场打散，完全阻隔。
　　来者面如冠玉，剑眉星目，虽是已至中年，但身穿白色锦袍，手拿紫檀熏扇，仍然给人一种潇洒、飘逸的公子之感。
　　“是你，天山玉郎君！”
　　“怎么，你想插手我和她之间的事情？”
　　千不移自负高傲，又怎会因为他人的警告而停止动作，周身气势不但没有散去，反而越发高涨，手中招式隐而不发。
　　“你们的事情我本无意卷入，不过华山终究是武林大派，若是因为一己之快，而导致无辜百姓牺牲其中，岂非是有违正道之念？”
　　“千掌门，你说呢？”
　　玉郎君的神色平和，脸带笑意，用紫扇点了点酒楼周遭，不再多言。
　　“这......”
　　“玉郎君说的不错，贫道也是这种想法。”
　　倏然。
　　正在维持酒楼安稳的身影随即开口，也正是她的话，彻底打消了千不移的念头。
　　“哼〃｀ ！”
　　“如素师太，都这么多年了，你和玉郎君的态度还是如此出奇的一致，真是令人感叹！”
　　“也罢，今天就给你们一个面子，暂时放过他们。”
　　千不移眼见两人同时到场，心知此事再难继续，周身气势顿时消退，回归如常，随后连饭都不吃，直接带着华山众人离开了此地。
　　“唉！”
　　“两位施主，千不移此人虽然没有太大的恶行，但终究太过自负，你们今日此举，恐怕来日必遭报复，还望小心！”
　　如素师太望着华山众人离去的背影，微微一叹，脸色有些无奈。
　　“没办法。”
　　“千不移这个人，我们还不了解吗？做事情一向以自我为中心，以前他不是掌门的时候，还有人可以压着，现在华山以他为主，更是一发不可收拾。”
　　玉郎君站在如素师太的身边，似有感叹，就像是在故意说给苏黎两人听一般，更是表明了自己无能为力，不想插手的意思。
　　说实话。
　　要不是如素师太非要出手，他才懒得管这一档子的闲事，有这个功夫，他和如素两个人多去甜蜜...是吧...
　　“咳咳。”
　　“如素师妹，武林大会就快开始了，我们还要尽快赶往黄山之巅，其余门派的掌门也差不多该到了，我们可不要迟到。”
　　“至于两位，还是趁此时机赶紧回家吧，江湖可不是什么好玩的地方。”
　　玉郎君看了两人一眼，特别是坐在江玉燕身后的苏黎，虽然脸上没有表现出什么，但眼神当中，无疑蕴含着一丝轻视与鄙夷。
　　啧啧！

第92节
　　身为一个男人，遇到事情竟然还要躲在自己女人的身后，着实丢脸！
　　“这...他...”
　　“也罢，那我们便先走了！”
　　如素师太迟疑片刻，转头望向苏黎，眼中有着些许疑惑，她总觉得这个青年在哪里见过，有些熟悉，但大会的时间已然临近，却是没工夫再浪费了。
　　片刻之间，两人的身影随着白云飘浮，渐渐消失在远处。
　　“还真是好运！”
　　瞧着两人离去的方向，江玉燕冷笑一声，她的这番话当然不是说给自己的，而是替早已离开多时的千不移说的。
　　如果先前这两人没有插手，且不论自己是不是千不移的对手，但江玉燕可以肯定，只要自家公子出手，什么狗屁华山掌门，照样难逃一死。
　　“啧啧！”
　　“第一次不算正式的战斗，感觉怎么样？”
　　坐在一旁的苏黎，手里端着白瓷酒杯，完全就像是个没事人一般，该喝喝该吃吃，仿佛刚才的一切都是幻觉，没有发生过一样。
　　“．～有些紧张，刺激，全身都在激动得发抖！”
　　江玉燕看着自己白皙的双手，声音微微发颤，脸色潮红。
　　“很好！”
　　“既然如此，千不移便由你自己解决，武林大会上，我希望看到不同的他！”
　　“公子放心，届时玉燕自会让他跪倒在我的面前，俯首称臣！”
　　......
　　黄山原名“黟山”，因峰岩青黑，遥望苍黛而名，后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。
　　自古以来，便有着“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的说法，山峰之上奇松林立，怪石嶙峋，云海低垂，被人称为天下第一奇山。
　　此时黄山之上，人来人往，不时有侠客施展身法，互相比试，踏临群峰之间，(得王好)快意逍遥。
　　当然。
　　由于某些江湖客的操作太骚，跌落山峰的大有人在，只是这并没有打消众人兴致勃勃的念头，反倒像是添加了催化剂一般，愈发激烈。
　　黄山山巅，宏伟大殿。
　　“铁盟主，多年不见！”
　　“前段时间，我更是听闻了你失踪的消息，如今看来，倒是颇有不实。”
　　大殿当中，诸多掌门齐聚，都在借助着如此盛会，相互攀谈。
　　“不错！”
　　“我也听说了这个消息引！”
　　“老衲也有所耳闻。”
　　这个话题一起，一时间，大殿当中满是附和之声，众人的脸上全都是疑惑的表情，瞧见这一幕，铁如云心中冷笑不已。
　　呵呵！
　　一个个的都是老狐狸，装聋作哑的，个顶个强！.
　　第147章
　　“我等来此也有一段时间了，怎么仍不见盟主的身影？”
　　人群当中，一位身材中等，发虚皆白的老头站了出来，正是昆仑派如今的掌门，曲有意，在他的身后背着两柄宝剑，造型古朴不凡。
　　“是啊，盟主还没有到吗？”
　　“说起来啊，老夫可是有很多年没见过盟主了。”
　　“那可不，我们这里也就只有铁副盟与盟主保持着联系，盟主的命令大多也是通过他向大家传达，今日如此机会，倒是有些激动。”
　　大殿中央，热火朝天，众人纷纷开口向铁如云询问，脸上满是急切，那副模样就像是十分期待与苏黎见面一样。
　　呵呵！
　　我信了你们个鬼！
　　这群糟老头子坏得很！
　　铁如云好歹也活了这么多年了，哪还看不出来他们的真实意图。
　　这些人无非是担心他假借盟主的名头来传达命令，更担心所谓的武林盟主争夺大会是假的，他们的期望会落空。
　　自从六年前，国师传道天下开始，武学大盛。
　　天下武林的实力顿时提升了不止一个档次，有些人就活络起来了，再加上苏黎也是个甩手掌柜，不怎么管事，导致他们的野心渐起。
　　这么说 吧！
　　要不是有铁如云压着，恐怕早就有人想挑战盟主的位置，他甚至怀疑，当初刘喜对自己下手，其中就有一些人在背后推波助澜，想要借机除去自己。
　　那十个人，除了有一个是慕容无敌，剩下的会是谁呢？
　　想到这里，铁如云的脸上装出一副漫不经心的模样，扫视四周，一掠而过，想要从各大派掌门的脸上有所发现。
　　可惜。
　　一切风平浪静，众人的表情无甚不妥。
　　“铁某已经和盟主联系过了，此时他正在赶来的路上，不日便会到达。”
　　“请诸位放心！”
　　既然暂无线索，铁如云也只能先安抚众人，维持现场的稳定。
　　他现在最担心的，还是接下来的大战。
　　此次武林大会声势浩大，江湖人士闻风而动，这里面不知道有多少心怀鬼胎之人，若是在他们对付刘喜的时候，暴起发难，局面恐将大乱。
　　就在此刻。
　　大殿门口突来一阵清亮之声，随即是一股气浪翻滚，席卷殿内四方。
　　“昂首千秋远，傲笑风间，堪寻何人共论剑，高处不胜寒。”
　　下一瞬间。
　　两道身影从门口进入，一男一女，绝美俊秀，身姿丰逸。
　　“诸位，好久不见。”
　　“你是......”
　　“是你！”
　　众人看着眼前的这对男女，心中惊异，正在脑海中思索来人身份之时，身旁却已经传来了几声惊呼。
　　“很好！”
　　“没想到你们两个竟敢来这黄山，我们当真是有缘！”
　　千不移心中顿时大喜，语气不善。
　　原本被如素师太和玉郎君阻止之后，他还担心找不到这两个人，没想到今日对方却是自投罗网，自己把自己快递上门了！
　　当真是天堂有路你不走，地狱无门偏来投。
　　找死！
　　“今日我便代替你们的长辈，好好的教教你们。”
　　“什么叫做江湖上的规矩！”
　　话甫落，只见千不移周身罡气沸腾，气浪萦绕，一股浩瀚无匹的威赫势压八方，大殿内的众人感应到这股力量，脸色微微一变，相互传音。
　　“这家伙是发了什么疯，区区两个年轻人而已，有必要如此认真吗？”
　　“诸位有没有谁知道，这到底是怎么一回事？”
　　“不知道。”
　　“事情是这样的......”
　　就在众人的传音当中，玉郎君将前两天的事情说了出来，一时间，各派掌门才明白了事情原 委。
　　“有意思！”
　　“他那个弟子我早就看不顺眼了，以前只是碍于千不移的面子罢了，教训得好！”
　　“啧啧，也算是这两个小年轻倒霉！”
　　虽说各大派掌门心中对于千不移的做法很是不屑，更是多加鄙视，但却都没有出手的意思，毕竟这说到底，还是属于江湖中的个人恩怨，与旁人无关。
　　其次，武林大会近在眼前，若是此刻与千不移发生争执，一旦打出真火，无疑会对自身的状态有所影响，甚至会让其他人熟悉自己的武学招式。
　　因此。
　　各大掌门皆是作壁上观，就连如素师太，也被玉郎君所阻止，难以出手。
　　相比较于其他人眼中的怜悯，铁如云的表情满是怪异，就在刚刚，他收到了来自于苏黎的传音，让他不要插手，否则他早就上前制止了。
　　盟主这是多年未出，准备杀鸡儆猴？
　　铁如云心中暗忖。
　　面对千不移的强大气势，江玉燕心中毫不慌乱，脸色平静如常。
　　古人有云，士别三日定当刮目相看，身俱移花接木的她，亦是如此！
　　“九阴神爪！”
　　一声娇喝响彻大殿，武息瞬动，江玉燕运使上乘道家功法，双手弯曲成爪，抢先发难，同时身影数分，幻化出众多身法残影，凛然逼近。
　　“好胆！”
　　“石破天惊混元掌！”
　　眼见敌手来袭，千不移强力以对，双手划分阴阳，抱元守一，吞吐之间，引动周遭气流，形成了一道恢弘掌劲，直奔前方。
　　轰隆隆！
　　极招相冲，声震天地，四周以大理石所铸造的地面顿时龟裂，要不是有其他掌门在一旁出手，抵挡余劲四泻，恐怕整座大殿都要不复存在。
　　“噗~”
　　“你的实力怎会......”
　　两人交手瞬间，千不移便感一股无匹力道冲击肺腑，霎那间，气血翻腾，已遭重创，顿时呕出一口鲜红。
　　“千不移败了？！”
　　“怎么会！”
　　“此女到底是何人，仅仅一招，便将千不移重创至此！”
　　“她的实力......”
　　瞧见如此结果，众人神情炸裂，心神一阵恍惚，不敢相信眼前所见。
　　特别是如素师太和玉郎君，前几日他们可是见过江玉燕的，当时要不是他们出手，江玉燕绝不可能会是千不移的对手。
　　短短两天，这...天变了？.
　　第148章
　　“江玉燕的实力......”
　　铁如云心中惊骇，早在先前与苏黎商议之时，他便已经见过了这名江家的私生女，他可以肯定，当时的她绝对没有如此修为。
　　难道盟主真的是天神下凡？
　　否则怎么可能会有这般匪夷所思的事情发生！！~！
　　“你到底是谁？”
　　千不移强撑着伤势，伫立于江玉燕身前，心-中很是憋屈。

第93节
　　他最擅长的乃是剑法，要是早知道此女修为大增，他又怎会如此托大，若是用出剑法，哪怕不敌，也绝不会-落得这般凄惨。
　　“江玉燕！”
　　看着面前的千不移，江玉燕的脸色漠然。
　　在这两天里，她早就通过吸取众多江湖人士的功力，将修为推进到了罡气小成。
　　当今武林，能有如此修为的已是屈指可数，不超双掌之数，哪一个不是纵横天下的人物，区区华山掌门又怎么会是她的对手？！
　　“我知道你心中不服，不过没关系。”
　　“等到武林大会结束，我成为武林盟主之后，会再赐给你一战的机会，只不过那时，你将会败得更加的彻底！”
　　面对武林群雄，江玉燕傲立大殿中央，脸上没有一丝一毫的畏惧。
　　虽然苏黎只教导了她短短一个月的时间，但江玉燕却像是天生就该成为女皇一般，身上的威严日益显现，言语当中，更有着无视天下人的狂傲霸气。
　　“......”
　　“记住你今日所说的话，大会结束之后，我会再来挑战你！”
　　沉默良久，千不移眼中的愤恨之色逐渐消退，语气复杂。
　　看着面前的女子，他的心中有着一丝敬佩，即便自负如他，也不敢当着诸位掌门的面，如此自信的说出登临盟主宝座的话来。
　　果真是一代奇女子！
　　随后千不移也不理会身后的各派掌门，直接朝着侧殿走去。
　　以他如今的伤势，没有个三五天绝不可能复原，此次的武林大会更是无法参加，也就懒得在这里和众人扯皮，干脆回去疗伤，眼不见心不烦。
　　就在千不移的身形与众人交错之时，他转头看了一眼江玉燕身旁的男人。
　　这个人......
　　又真是如我所想的普通人吗？
　　看着千不移的身影消失在殿中，没有了往日的自负，诸位掌门不知道怎么的，心中竟然冒出了一丝悲凉之意。
　　身为华山百年来难得一见的天才，千不移在当今武林中亦可称作人杰，四十岁不到便已步入罡气秘境，他日必是武林中的一代宗师。
　　只可惜，竟然出现了这么妖孽的女子，经此一战，也不知道高傲自负的他，能不能从失败的阴影中走出。
　　就在众人叹息之时，心中却猛然想起了什么，随即一愣。
　　等等！
　　我们又不是华山派的，若是他从此颓废下去，华山势衰，那岂不是美滋滋？
　　妙啊！
　　“盟主，江姑娘，你们终于来了！”
　　就在众人遐想之时，铁如云的一番话却是将他们陡然惊醒，纷纷回神。
　　“盟主？”
　　“盟主在哪里？”
　　“盟主来了吗？”
　　议论声中，众人在铁如云的示意下，终于认出了江玉燕身边的男人，看着这副有些熟悉的样貌，再回想起六年前的少年，两者渐渐重合。
　　“恭迎盟主！”
　　“恭迎盟主！”
　　“恭迎盟主！”
　　......
　　齐喝之声，响彻大殿。
　　经过了刚刚的事情之后，再结合先前玉郎君的介绍，众人这才意识到，被他们视作妖孽的女子，居然只是盟主身边的一名侍女！
　　小小的一名侍女就能有如此强悍的实力，那盟主呢？
　　念头一起，他们顿时如坠冰窟，心神皆丧，这特么还争个屁啊，连别人的侍女都不一定打的过，还想抢盟主的位置？
　　这不是白日做梦，异想天开嘛！
　　算了算了！
　　“诸位不必如此拘束，今日我既然召集大家来到这里，举办武林大会，便是不想再坐这个盟主的位置了！”
　　“因此这一次比武，我不会参加。”
　　· ····求鲜花····· 0
　　苏黎瞧见众人的表现，哪还不知道他们在想些什么，心中透亮的很，当即开口。
　　“竟是如此？”
　　“盟主高风亮节，我等心服口服！”
　　“我等惭愧。”
　　听到苏黎这么说，众人这才松了一口气。
　　殊不料，一道笑声响起。
　　“嘿嘿！”
　　“既然盟主决定不参加，而这位姑娘又身为您的侍女，是不是也应当避嫌，不该参加此次的武林大会？”
　　“诸位觉得呢？”
　　人群当中，一名身着破旧的中年男子看了看旁边的江玉燕，心里冒出来一个想法，语气中颇有几分莫名的意味。
　　. ...... .......
　　“这......”
　　其余人一听，哪还不明白他是担心打不过江玉燕，所以想趁此机会将她淘汰出局，减少一个强力的竞争对手。
　　够不要脸的!
　　不过，要是真能如此，倒也是极好的，面对武林盟主的宝座，脸又有什么用？
　　能吃吗？
　　“哦？”
　　“听你这么一说，倒是挺有道理的，我看你的服饰，莫非是丐帮帮主？”
　　轻笑一声，苏黎转头看向这名男子，眼中神色莫名。
　　“盟主慧眼！”
　　“在下丐帮帮主齐涛，这么说来，您是答应了？”
　　说话间，齐涛的语气中有着几分迫不及待，眼神中，更是一分得意，三分忘形。
　　嘿嘿！
　　任凭你的实力如何厉害，最终还不是进了我的套！
　　“齐涛？乞讨？”
　　“果然是好名字，当真是把伸手做到了极致，难怪是如今的丐帮帮主！”
　　“要不我干脆将盟主的位置让给你，怎样，敢接吗？”
　　苏黎的眼神冰冷，脸上挂着一丝冷笑，语气更是讽刺。
　　说话的声音虽然没有多大，但落在齐涛的耳中，却像是九天惊雷一般，震魂散魄，犹如被鬼神扼住了喉咙，难以喘息。
　　“说啊！”
　　脚步沉沉，苏黎来到了他的面前，居高临下。
　　“敢接吗？！”及.
　　第149章
　　此时，齐涛根本就说不出话来。
　　在苏黎强绝的气势压迫之下，他就像是无边瀚海当中的一叶孤舟，面临着怒海掀涛的恐怖之变，挣扎无用，逃离无功，大脑一片空白。
　　轰隆隆！
　　不知过了多久，齐涛只感觉耳边一阵雷鸣炸响，围绕着自身的恐怖气势如潮水般退去，僵硬的身体这才得到了释放，双腿一软，跌坐在地上。
　　“呼呼~”
　　他现在的模样，就像是一个刚刚从水中爬上来的人，浑身上下都是湿漉漉的，气喘吁吁，停滞的大脑也重新开始了运转。
　　“盟主饶命啊！”
　　“我知道错了，齐涛知道错了！”
　　电光火石间，一股强烈的求生欲便直冲天灵，寒毛炸立。
　　随即众人一六七只听见扑通一声，堂堂的丐帮帮主齐涛，已然朝着苏黎跪了下来，手脚虽然还有些僵硬，但动作却是一气呵成，无比熟练。
　　“哼！”
　　一声冷喝，苏黎扫视四周，众多掌门与他目光交错间，都感觉自己就像是没穿衣服一样，心底的想法被他完全看透。
　　“武林盟主身为武林至尊，统辖江湖，号令天下武林，如此诱惑，自然是引得无数人趋之若鹜。”
　　“不过想要坐上这个位置，终究还是要靠拳头说话，耍一些上不得台面的阴谋诡计，非但徒增笑话，更是践踏了天下武者的尊严！”
　　苏黎的眼神深邃，眸光幽幽，气势深沉如渊。
　　他想要的是一个人人上进，武道昌盛的世界，唯有如此，才能诞生出足够惊艳的人杰，若是全都去搞什么阴谋权术，他又何必传道天下？
　　“这次便饶过你，再有下次，后果你们都清楚！”
　　“是！”
　　众人心头一凛，知道苏黎这是在借机敲打他们，神情霎时肃穆。
　　“我等知错！”
　　......
　　黄山之巅，僻静厢房内。
　　“可恶！”
　　“苏黎竟敢如此羞辱我，让我在众人面前颜面大失。”
　　“此仇不报，我誓不为人！”
　　齐涛神情狰狞，不断打砸周围的摆饰，发泄着心中的怒火。
　　“好了！”
　　“谁叫你这般操之过急，想要耍些小聪明，现在知道丢脸了？”
　　“早就跟你说过，我们只需暂且蛰伏，等待督主的到来，到时自可将他们一网打尽，你偏要自作主张！”
　　房间内，另有两名男子端坐一旁，气态沉稳。
　　“常敬之，你这是什么意思？”
　　“我那么做，难道不也是为了大家着想？你有把握赢过那个女人吗？”
　　瞧见同伴如此讥讽，齐涛顿时就炸了，怒气那是一层层的往上冒。
　　在他面前的两人，分别是崆峒掌门常敬之，以及昆仑掌门曲有意，三大派早就在多年前便已投靠了刘喜，与之狼狈为奸，替他掌控江湖。
　　甚至于。
　　当初刘喜修炼吸功大法，需要五阳二阴的人选之时，瞧上了修炼有至阳功法的铁如云等人，因此派出了十大高手，其中便有他们三人。
　　可以说，他们就是刘喜在江湖上的爪牙，刘喜的狗！
　　“你们不要再吵了！”
　　“齐涛，督主给我们的命令就是暗中潜伏，等到他来之后，再里应外合，打他们一个措手不及，今日你确实是鲁莽了。”
　　“还有三日，大会就要开始了，希望你不要做什么傻事！”

第94节
　　眼见两人之间的气氛愈发激烈，曲有意连忙从中调停，暂息烽火，他可不希望还没等任务完成，自己人就先打起来了。
　　“行了，我们也要走了。”
　　“若是待的时间太久，被苏黎等人察觉到有什么不对，那可就糟了！”
　　“离开。”
　　随着一道木门关上的声音，曲有意和常敬之两人从房内走出，走到中途各自分散，神色如常，向着自己的厢房走去。
　　殊不料。
　　他们的所作所为，都被暗处的一人看在眼中。
　　......
　　“玉燕，想不到你现在这么厉害，就连堂堂的华山掌门都不是你的对手。”
　　“简直就像是变了一个人！”
　　铁心兰看着眼前大变模样的江玉燕，有些不敢相信. ....
　　在她的周围，还有着花无缺、小鱼儿等人，众人全都聚在了一起，商谈着几日后的比武。
　　“的确。”
　　“江姑娘现在的修为，别说是你们了，就算是我见了，也愣了好一会儿。”
　　“盟主的手段果然非同凡响。”
　　铁如云坐在一旁，点头称赞，语气颇为感叹。
　　“诸位说笑了。”
　　“玉燕也只是有幸得到了公子的恩赐，才得以脱胎换骨，有了掌握自己命运的机会。”
　　“正因为如此，我才更要摆脱那弱小过去，绝不会再任人宰割。”
　　江玉燕表情冷淡，双眸中是化不开的凛凛森寒，语气亦是冰冷如霜，霎那间，房内的温度都仿佛下降了几度，气氛一时冷寂。
　　“这......”
　　瞧见如此情况，小鱼儿等人面面相觑，表情有些尴尬，嗓子里的话顿时就被卡住了。
　　江玉燕这性子，也太孤寂了吧！
　　吱呀！
　　就在此时，房门被人从外面推开，苏黎走了进来，他看着屋内一片寂静，有些疑惑。
　　“嗯？”
　　“气氛有点不对劲啊，你们怎么都没人说话，这是冷场了？”
　　“玉燕？”
　　苏黎转头看向一旁的江玉燕，轻声询问。
　　“我...这. ..”
　　突然听到苏黎问这个，江玉燕的俏脸顿时就红了，支支吾吾的，哪里好意思回答。
　　难道直接说，她就是那名传说中的冷场王？
　　“咳咳。”
　　“盟主，我们是正在等你的消息呢，不知道结果如何？”
　　眼见江玉燕神色窘迫，铁如云身为长者，当即出声将话题带了过去。
　　啧啧！
　　这世间万物果然是一物降一物，就算是像江玉燕这样的冰山美人，在浩瀚炽烈的盟主面前，也照样得融化成水，芳心萌动。
　　想到这里，铁如云看了一眼苏黎，又看了一眼旁边的铁心兰，眼神中满是惋惜。
　　女儿啊，你怎么就喜欢上花无缺了呢？
　　唉！.
　　第150章
　　“哦？”
　　听到铁如云的回答，苏黎看了众人一眼，随即收回了目光，脸色如常。
　　虽然察觉其中必有蹊跷，但他也没有继续追问下去。
　　“果然和你猜的一样，丐帮、昆仑、崆峒三大门派已经在暗中投靠了东厂，三大掌门更是受到了刘喜的驱使，潜伏在我们当中，充当内应。”
　　“从他们的谈话看来，刘喜很可能已经在赶往黄山的路上，说不定在比武当天，他也会过来插上一脚！”
　　苏黎的语气虽然平淡，但说出的话，却是让众人心中一惊。
　　先前。
　　大殿会议散场之后，铁如云按照心中的揣测，向苏黎说出了自己怀疑的内奸对象，随后苏黎便一直监视着这几人的动向，果然有所收获。
　　“刘喜要来？！”
　　“这是真的吗？”
　　“那我们该怎么办啊？”
　　乍闻这个消息，恶通天、小小直接就抱在了一起，瑟瑟发抖。
　　就连小鱼儿14等人也是眉头紧皱，一副忧心忡忡的模样，反倒是一旁的慕容仙，眉眼当中毫无惧色，有些婴儿肥的脸蛋嘟起，气呼呼的。
　　“刘喜这个狗贼！”
　　“他来的正好，本姑娘一定要打败他，替我们慕容家出一口恶气！”
　　她努力的做出一副凶巴巴的模样，只是那稚嫩可爱的脸庞，实在是和凶狠搭不上边。
　　“哎哟！”
　　“我的小姑奶奶，你可就别添乱了，就连你爹慕容无敌都不是他的对手，你上去那不是送菜吗？”
　　“乖，咱们打打小怪就行了，这种老妖怪还是得看老大的！”
　　小鱼儿看着身边的小仙女，脑瓜子都疼了，无奈这是自家的小祖宗，好说歹说，终于把她给劝住了，额头上满是冷汗。
　　“啧啧！”
　　“这一次对付刘喜，我可不是主力！”
　　苏黎轻笑一声，摇了摇头。
　　“什么？！”
　　“老大，你不打算出手吗？”
　　“真的吗？”
　　“盟主，你该不会是打算让江姑娘出手吧？”
　　“这样做真的行吗？”
　　铁如云似乎是想到了什么，转头看了看江玉燕，又看了看苏黎，眼中满是震惊，语气迟疑。
　　此话一出，小鱼儿等人都懵了，这个当初还需要别人搭救，没有半点修为的姑娘家，一个多月不见，就可以打最后的boss了？
　　真就是传说中的一刀满级呗！
　　“玉燕，你说呢？”
　　“如果你不愿意的话，我不会逼你。”
　　“玉燕愿意！”
　　话音刚落，没有半点迟疑，江玉燕直接答应了下来。
　　早在来此的路上，她便已经知道了苏黎对于自己的期望，那是一个能够将朝堂与武林同时掌控在手中的千古女帝，而刘喜便留给她的一道考验。
　　公子，你放心吧！
　　玉燕绝不会辜负你的期望，只要是你说过的话，我就一定会帮你完成。
　　哪怕，背负天下罪业！
　　......
　　十月一日，天下大吉。
　　上午，阳光普照。
　　黄山之巅，广阔宽大的擂台旁边，站满了江湖中的好事者，其中不乏摩拳擦掌之辈，脸上满是迫不及待的神情，跃跃欲试。
　　就在此时。
　　一阵嘈杂的声音响起，只见在众人疑惑的目光当中，一名身着黑色长袍的青年站了上去，似乎有事情要宣布。
　　“这人是谁啊？”
　　“啧啧！”
　　“看上去像是个公子哥，白白嫩嫩的！”
　　“传说中的盟主呢？”
　　“这一次的武林大会不是盟主举办的吗？”
　　看着台上的俊美公子，有不少人当场就闹腾了起来，反倒是那些大门大派的弟子，平日里高高在上的神情全都不见了，望着台上，眼神复杂。
　　“安静！”
　　倏然，一道声音恍如钟鼓作响，震彻天地，扫荡四周方圆，将众人的嘈杂之声完全覆盖，清晰的回荡在众人耳边。
　　“在下苏黎，也就是你们常说的武林盟主！”
　　什么！
　　他就是传说中的武林盟主？
　　盟主竟然如此年轻？
　　......
　　由于被苏黎的气势压迫，众人难以开口，心里却是如同怒海翻蛟一般，掀起了十八级的大风浪，完全无法想象。
　　“今日我召开武林大会，主要是为了选出下一任的武林盟主。”
　　“在下常年流连于山水风景当中，实在是无心治理江湖，因此，便烦请诸位大展本领，各施神功，凭借实力来获得盟主的位置！”
　　苏黎的语气慵懒，眼神无趣，表情中略带一丝烦躁。
　　像这种领导讲话，动员大会之类的东西，他本来就没有多大的兴趣，要不是铁如云非让他上台露个面，走个过场，恐怕他早就在下面找个偏僻的位置睡着了。
　　倏然。
　　远方的山道处传来一阵喧闹之声，只见众多武林人士纷纷向内圈挤来，在他们的前方，涌进了数不清的东厂番子，为首的正是刘喜。
　　“哈哈哈！”
　　“苏盟主，尔等今日举办武林大会，又怎能少得了本督主呢？”
　　“对于武林盟主的位置，我也很是心动啊！”
　　高山之巅，忽传阴冷笑声，激荡四方风云，刘喜鼓荡一身强横至极的磅礴罡气，直接冲击周遭人群，霎那间，便有数十人被气劲扫飞，吐血不止。
　　周围的江湖散客顿时一阵心惊肉跳，如避阎罗，纷纷向着更远处躲去，将场中空出了一大块区域。
　　“放肆！”
　　见此情景，铁如云心中有如怒火穿云，刘喜此举明摆着在给他们一个下马威，像他这般暴烈的脾气又怎么可能忍得住！
　　随即纵身一跃，来到东厂大军面前，虽是一人挡关，却似雄狮盘踞，不怒自威。
　　“武林大会岂是容你捣乱的地方！”
　　“今日诸位江湖豪杰在此，定当将你这个阉狗捉下，替天下除去一个祸害！”
　　铁如云猛提内元，周身罡气四溢，一股强大的气势喷薄而出。

第95节
　　“呵呵呵！”
　　“铁如云，身为本督主的手下败将，你可真是有趣。”
　　面对怒如雄狮的铁如云，刘喜笑了，一边笑着，一边用衣袖擦拭着眼眶，语气却是逐渐变得阴冷彻骨，冻入骨髓。
　　“是谁给你的资格，来对我说这句话？！”.
　　第151章
　　此话一出，周遭气场顿时大变。
　　刘喜脚下一蹬，地面瞬间崩碎了一大块，无可计数的小石子向四周迸射而出，引得周围众人纷纷躲避。
　　随即。
　　只见一道鬼魅身影眨眼即至，出现在铁如云身前，手掌舒展之间，携带着一股无可匹敌的浩瀚罡气，直击面门。
　　“来的好！”
　　早就做好了准备的铁如云双手迭出，施展出自己的成名绝技，一百零八打，漫天拳印犹如连绵不断的潮水一般，不断轰击在刘喜的掌间，试图消弱来袭掌劲。
　　然而，刘喜的身形却好似丝毫没有受到影响。
　　“痴妄！”
　　“吸功大法！”
　　随着一声冷笑，刘喜伸出另一只手掌，掌间散发出一股奇异的牵引之力，宛如深海漩涡一般，吞噬着天地元气。
　　两人双手交汇瞬间，铁如云便察觉到一股强劲的吸力从对手双掌间传来。
　　此时正在源源不断的夺取自己体内的浑浑罡气，就连刚刚的无数拳劲也尽数被刘喜吸纳，心中顿时焦急万分。
　　“哼哼！”
　　“铁如云，可还记得这种滋味？”
　　“要不是还需等待七星连珠之日，本督主早就将你的一身精纯修为吞吃干净，哪会留到现在？！”
　　说话之间。
　　刘喜的心中产生了一股强烈的欲望，想要立刻将铁如云的功力全数吸纳，最后还是被他强行压制了下去。
　　轰！
　　心思既定，刘喜不欲纠缠，双掌气劲陡然炸开，铁如云的身躯顿时如同断线风筝一样，倒飞出十数丈的距离，登时受创。
　　“哈哈哈！”
　　“听说六年前惊鸿一现的武林盟主，苏黎，也亲临此地。”
　　“尊驾可敢现身一见〃｀ ？”
　　步履轻抬，刘喜缓缓朝着场中走去，他每走一步，周围的武林人士便后退一步，如惧蛇蝎。
　　哒哒哒......
　　伴随着脚步之声，刘喜身形无阻，众人畏惧其威，纷纷散开，空出了一条笔直的通道，直达擂台。
　　台上台下，两人对视而立。
　　初次见面，尽管刘喜心中早有准备，仍是惊叹于对手的年轻，眼中的惊异目光收之不去。
　　反观苏黎，他身为国师之时，根本不知道和刘喜打了多少交道，对他早就熟络于心，因此脸上没有半点波动。
　　“你就是武林盟主？”
　　“啧啧！”
　　“果真是江山代有才人出，各领风骚数百年，小小年纪，便能以一敌二，打败慕容无敌和铁如云，想来如今的修为当是更加深厚。”
　　刘喜的语气中有着些许感叹，脸色复杂。
　　说实话，人与人之间到底还是不同的，有些人就是天赋异禀，修练一天抵得上别人修炼数个月。
　　对于普通武者而言，真气境界已经是值得用一生去追求的目标，更别提罡气秘境，那完全就是传说中的存在，仙神一流，唯有做梦才能实现的。
　　而这位武林盟主，年纪轻轻，二十出头，便已经在罡气秘境中走出了一段距离，屹立武林绝巅。
　　上苍何其偏爱也？
　　“啧啧！”
　　“我说是谁呢，刚才便瞧见一股浑浑黑气从山口传来，原来是东厂的刘公公。”
　　“这就难怪了！”
　　说话的同时，苏黎用手扇了扇自己面前的空气，脸上满是嫌弃的表情。
　　“你！”
　　“没想到传说中的武林盟主竟是这般牙尖嘴利，就是不知道本事怎么样！”
　　“今日本督主倒是要会上一会。”
　　瞧见苏黎的动作，刘喜哪还不知道对方在嘲讽自己，脸色瞬间阴沉了下来。
　　随即。
　　身形一纵，飘落擂台之上，强大威能笼罩四面八方，整座擂台都在不断的颤抖，众多江湖人士只感到胸口一阵发闷，呼吸不适。
　　“唉！”
　　“可惜啊，我对你并没有兴趣。”
　　“哦？”
　　“苏盟主这是怕了？”
　　刘喜眼神阴鸷，嘴里却是冷嘲热讽，予以还击。
　　“现在可由不得你做主！”
　　“今日本督主不但要当着全武林的面，将你击败，还要坐上这象征着武林盟主的至高宝座，从此尔等都要归我驱使，拜我为主！”
　　“武林荡荡，唯我称尊！”
　　话音刚落，刘喜便朝着苏黎奔去，势若惊雷，一路行进之间，青石地面纷纷崩解龟裂，沙石扬尘，在他的身后形成了一道灰蒙蒙的烟柱。
　　“．～受死吧！”
　　“从今以后，我便是这天下间真正的主人！”
　　“哈哈哈！”
　　嚣狂肆意的笑声，阴冷尖锐，回荡在整座黄山之上，让本就凉爽的山巅气温更低数度，所有人都不禁打了个冷颤，心中惧意顿生。
　　“唉！”
　　幽幽一叹，传遍众人耳边，苏黎的脸上浮现出一丝不解。
　　“为何一定要找罪受呢？”
　　啪！
　　随着一道清亮脆耳的响声，刘喜身上的气势顿时消散，整个人就像是一个旋转陀螺，被苏黎直接抽飞了出去，在空中不停的打转。
　　砰！
　　重物落地之声，刘喜直接跌落在地上，眼神呆滞，脑袋里面还是迷迷糊糊的。
　　在他脸颊的一侧，有着一道明(得王赵)显的巴掌印，正是苏黎打的。
　　“卧槽，我看见了什么？”
　　“传说中的东厂督主刘喜，就这样被盟主打倒了？”
　　“他看上去好像一条狗啊！”
　　“盟主威武！”
　　随着刘喜气势的挫败，众人心头上那股沉甸甸的压力顿时消失无踪，气氛热烈，甚至还有不少人看着如此滑稽的场景，没忍住笑出了声队。
　　“你......”
　　良久的沉默过后，刘喜终于从呆滞中恢复了过来，看向苏黎的眼神满是不可置信。
　　当今武林，他已经是处于最绝巅的几人之一，就算是邀月和怜星想要打败自己，没有数百招的鏖战，也绝不可能实现。
　　这种无力的感觉，刘喜只在一个人的身上感受过。
　　“你到底是谁？”.
　　第152章
　　“在下江湖散人，苏黎。”
　　面对刘喜的疑惑，苏黎随口答道，脸上挂着一缕莫名的微笑。
　　“放心，我不会杀你，今天你的对手可不是我。”
　　“每当黑夜来临之时，总会有曙光穿透迷雾，主角也该登场了！”
　　“什么意思？？？”
　　刘喜此时的表情是懵逼的，有些莫名其妙。
　　明明那些字他都听得懂，为什么合在一起之后，从苏黎的口中说出来就变成了天书一般，简直让人让人摸不着头脑。
　　别说是他了，就算是台下的众人也是一样，眼神迷茫。
　　这些人里面，除去早已知晓内情的铁如云等人之外，也就只有八大派的掌门似乎猜出了什么。
　　就在此时。
　　一道白衣绝美身影掠空而来，劲风猎猎，幽香扑鼻，婀娜身姿勾勒出完美体态，翩跹飞舞。
　　眨眼间，轻飘飘的落入擂台之上，刘喜身前。
　　“刘喜！”
　　“今日你的对手是我！”
　　森寒之语，冻彻心扉，江玉燕宛如一块亘古不化的玄冰，散发出一股生人勿近的气息，让台下不少看直了眼的江湖人，登时打了个激灵。
　　妈呀！
　　冷死俺喽！
　　“你是......”
　　看着眼前的冰山女子，刘喜是越看越不对劲，不知道为什么，他总觉得这人有一股让他熟悉的感觉，应该在哪里见过。
　　“江玉燕！”
　　“江玉燕？？？”
　　听到这名女子说出来的名字，刘喜的脑袋轰的一下就炸开了，晕晕乎乎的。
　　怪不得呢！
　　刘喜就说这人怎么这么眼熟，这不就是国师让他密切关注的女子吗？
　　她是什么时候和苏黎混在一起的？
　　苏黎的目的是什么？
　　他又该怎么和国师交代？
　　想到这里，刘喜真的是连想死的心都有了，他不过就是打算吸收几个人的精元，将吸功大法突破到最高一层罢了。
　　结果这事情是越来越多，还特么的越来越麻烦。
　　靠！
　　“姑娘，误会啊，误会！”
　　“想必你就是江家的二女儿吧，你的大娘江刘氏，她是我的义女，你爹江别鹤，他是我的干女婿，咱们 可是一家人啊！”
　　刘喜赶忙站起身来，脸上泛起菊花般的笑容，语气亲善。

第96节
　　“江家？”
　　江玉燕听到刘喜说起这些，眉峰微蹙，心中既有困惑又有不快。
　　“对，没错，就是江家。”
　　“所以啊，你千万不要听信了外人的挑拨，他是想让我们自相残杀，好坐收渔翁之利！”
　　“要不你我联手，一起对付他们？”
　　眼看江玉燕神色有着些许动容，刘喜当即趁胜追击，提出了自己的建议。
　　殊不料。
　　江玉燕的脸上满是毫不在意的模样，同时眼神当中尽是轻蔑。
　　“呵呵呵！”
　　“有意思，竟然敢和我说江家？”
　　“就凭江别鹤那种卖主求荣，忘恩负义之徒，真以为自己改了个名字，不叫江琴了，再去装模作样一番，就能称得上什么仁义大侠？”
　　“他每天晚上睡觉的时候，难道就不怕梦见江枫夫妇吗？”
　　江玉燕的这番话一说出口，其中内容的劲爆程度，顿时震惊了在场所有的江湖中人，每个人的脸上都写满了八卦，议论纷纷。
　　随后，江玉燕更是把二十年前的事情全都抖露了出来，这下子人群是彻底炸了。
　　“仁义无双竟然是这样的人？”
　　“江别鹤和二十年前的天下第一美男子江枫有关？”
　　“江琴就是江别鹤？”
　　“不是吧，我觉得江大侠挺不错的啊！”
　　“兄弟，你没听到刘阉狗说嘛，江玉燕就是江别鹤的亲生闺女，你知道的能有她多？”
　　“知人知面不知心呐！”
　　围观的众人交头接耳，语气唏嘘，时不时的还猛啐几口，表达心中的鄙视。
　　“这么说，你是非要和我作对了？”
　　“既然如此，小姑娘，那你就不要怪我心狠手辣了！”
　　察觉到江玉燕的态度，刘喜的双眼微微眯起，透露出一缕危险的光芒，既然事已至此，他如今也只能剑走偏锋，行至极端。
　　这是她逼我的，国师，我也没办法！
　　刘喜心中已然打定主意，决定速战速决，将这里的事情解决之后，再去借助七星连珠的力量，将吸功大法突破至最高境界。
　　到那个时候，就算是国师闭关结束，问起江玉燕的状况，他也丝毫不惧。
　　“受死！”
　　一声沉喝，刘喜决定先发制人，猛然启战，掌风四面威压，直袭江玉燕而去。
　　同一时间，江玉燕正面以对，柔转化拨，将刘喜的攻势一一阻挡，双方交手速度奇快，数招一瞬，各自震撼在心。
　　轰隆隆！
　　久攻不下，刘喜心生烦躁。
　　他能感觉的出来，江玉燕的修为虽然强悍，但也不过是罡气小成顶峰，比之他的罡气大成还是要稍逊一筹。
　　但无奈，也不知她学的是什么功夫，一招一式皆是精妙无比，堪称上乘绝学，因此才能以弱御强，在他的手中坚持这么久的时间。
　　可恶，不能再拖下去了！
　　“吸功大法！”
　　刘喜看了一眼在旁边观战的苏黎，顿时心生顾忌，不欲久战，当即施展出自己的根本武学，强劲牵引之力再出，想要吸尽江玉燕一身的修为。
　　却不料。
　　“等的就是你！”
　　“移花接木！”
　　江玉燕的脸上浮现出一丝冷笑，猛提内元，一股更加强大的漩涡之力蓦然显现，两股吸力互相抗衡之下，竟是吸功大法先行溃散！
　　“怎有可能！”
　　刘喜惊觉自身功法被破，心中胆骇，手中气力顿减三分，同时他体内的罡气完全不受自己的控制，宛如大坝决堤，一溃千里，被江玉燕不断鲸吞。
　　“不，不要......”
　　“求，求求你......”
　　任凭他如何惨嚎，江玉燕却是毫不手软，疯狂吞噬，伴随着修为的不断增强，她身上的气势更是层层上涨，动荡风云。
　　“啊！”.
　　第153章
　　“这，他们这是怎么了？”
　　“江姑娘的气势正在不断增强，她要赢了？！”
　　“刘喜输了！”
　　“我怎么感觉江姑娘用的也是吸功大法？”
　　眼看着台上的刘喜，气息不断衰落，还有那撕心裂肺的惨嚎之声，围观的武林各派、江湖散客纷纷露出了欢喜的笑容。
　　这些年来，刘喜对于江湖的压迫太深了，早就该死了！
　　蓦然，一阵叫声惊起。
　　“督主！”
　　“快上去救人！”
　　“杀呀！”
　　就在众人坐等战局结束之时，东厂的番役当然不会坐视不管，老大都被别人揍了，自己这些人却在下面看着，还想不想混了~？
　　下一瞬间。
　　单左单右、巫手巫脚、铁婆婆等顶尖高手暴起发难，阳光之下，手中兵刃闪耀着湛湛寒芒，刺眼夺目，众人还没来得及反应，便已刀兵加-身，鲜血横流。
　　在他们身后，数百名精锐的东厂高手同挥屠刀，气势结阵，锋芒无匹，同时朝着擂台处杀去。
　　“找死！”
　　“兄弟们，都给我抄家伙，干死这群狗娘养的！”
　　“我们有数千人，还能怕了他们不成？！”
　　慌乱之际，不知道是从哪边的人群里传出了一道粗犷的喊声，顿时提醒了在场所有的武林人士，众人脸色一愣，眼神骤亮。
　　“哈哈哈，说得好，干他！”
　　“我早就想弄死这群狗东西了！”
　　“今天就让俺看看，这群东厂番子有什么本事！”
　　有句老话说得好，酒壮怂人胆，其实不仅是酒，人多势众也可以。
　　原本这些畏惧东厂如畏虎的江湖人，在察觉到自身的人数占优，差距悬殊之时，心中犹存的胆气也被激发了出来，一时间，豪气干云。
　　“嘿嘿！”
　　“师父啊，你看我装的像不像？”
　　“不错，有点我的意思了。”
　　在人群的角落里，恶通天看着面前的小鱼儿，脸上满是谄媚。
　　刚刚的那番话，正是他憋着嗓子喊的，目的就是为了激发出众人的反抗意识，团结一致，这也是苏黎等人想瞧见的结果。
　　江湖武林，闯荡天下，武者若是连最基本的胆魄也没有了，还不如回家养猪去。
　　“杀！”
　　喊杀声起，震慑苍穹，数不清的兵刃洪流相互碰撞，铿锵交错，东厂众人虽是单个实力更胜一筹，但无奈人数远逊天下武林，时间一久，顿落下风。
　　“都给我让开！”
　　“挡路者，杀无赦！”
　　单左单右一行人身为顶级高手，罡气境界的强者，招行起式，出手之间自有风云相引，许多想要拦住他们的武者纷纷被劈翻在地，风头一时无两。
　　但也正是因为如此，他们引起了八大派掌门的关注，天山玉郎君，峨眉如素师太等人纷纷现身阻拦。
　　“东厂走狗，想要去搭救你们的主子，先过了我这一关吧！”
　　“今日你们谁都别想插手！”
　　“可恶啊！”
　　面对几大掌门半路阻挡，单左单右等人虽是奋力搏杀，终究还是力有未怠，顿入困局，场面一时间焦灼万分。
　　兵对兵，将对将，五大掌门对阵东厂五大顶级高手，连番威势，震荡周遭天地。
　　“齐涛，曲有意，常敬之，你们还在等什么？！”
　　“速速动手！”
　　眼见刘喜气势越来越弱，单左心中大急，这个时候也顾不上什么保密了，连忙放声大喊，催促着早就潜伏多时的三大掌门动手。
　　也就是这一嗓子，导致其余的五大掌门心中一惊，如素师太手中的动作更是迟缓了一丝。
　　“好机会！”
　　眼见对手分神，铁婆婆厉掌疾出，掌劲铺天盖地，如素师太来不及反应，直接被一掌击退十数丈，鲜血飘洒。
　　“如素师妹！”
　　“师太，小心身后！”
　　在她的身后赫然便是丐帮帮主齐涛，他的脸上满是诡笑，眼眸中冷光绽放，打狗棍法更是运使如剑，锋芒毕露，直取如素师太心房。
　　就在这一刻，齐涛等待了许久的机会终于出现，手中毫不留情。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“死吧！”
　　“啊！”
　　尖利惨嚎之声，响彻方圆，但出现在众人眼前的一幕，确实让人无法置信。
　　“你...怎么可能...”
　　“为什么，曲有意！”
　　齐涛的头颅低垂，在他的眼前，是一柄绽放着寒光的锋锐剑尖，正从自己的左胸穿出，涓涓鲜血正在不停的往外渗透。
　　在他的身后，曲有意的脸色有些复杂，手中宝剑直戳，从背后贯穿了齐涛的身躯。
　　“唉！”
　　“我也没办法，实在是他给的太多了！”
　　下一瞬间，锋刃拔回，鲜血喷涌而出，齐涛的生机迅速流失着。
　　. ....... 0
　　就在他将死之际，一轮惶惶大日骤然升空，无数道璀璨金焰宛如流火一般四射飞出，精准无比的落在东厂高手的身上。
　　霎那间。
　　只闻万鬼群嚎，惊天动地，上至单左单右等顶尖高手，下至精锐番役，都在一声声惨叫当中化作焦炭，灰飞烟灭。
　　最终，风停云止，尘嚣落定。
　　目睹此景。
　　众人咽了咽口水，抬头看去，半空当中唯有一人凌立，正如仙神降世，俯瞰人间。
　　苏盟主威武！
　　“叮，恭喜宿主击杀罡气小成高手，获得积分2000点！”

第97节
　　“叮，恭喜宿主击杀罡气初入高手，获得积分1000点！”
　　“叮，恭喜宿主击杀罡气初入高手，获得积分1000点！”
　　......
　　听着耳边不断响起的提示音，苏黎的心情猛然高涨，那就像是喜爱财宝的巨龙，不断收拢着眼前的一切珍宝，爽的不行！
　　这一波，肥上天了！
　　也就在这时，擂台上的战局也逐渐尾声。
　　刘喜的气息已经微弱到了一个极点，甚至于，就算是现场随便来一名武者，都能将他轻松击杀。
　　砰！
　　刘喜直接被江玉燕扔在了地上，发出一声闷响，尘土沾染之下，狼狈不堪。
　　“你的功力，多谢了！”及.
　　第154章
　　“此战，江玉燕胜！”
　　“诸位若是还有想挑战的，现在便可以上台，最后留在擂台之上的人，便是当今武林新一任的武林盟主！”
　　宏大声响，从半空中传遍整座山巅，苏黎屹立于众人之顶，威势凌天。
　　“这......”
　　台下的各派掌门面面相觑，不知道该怎么办。
　　在此之前，他们是真没有想到，江玉燕身为一介女流，竟然能打败威势赫赫的刘喜，看那模样，修为更是借此大进，这还玩个锤子？
　　难不成当今武林，真要让一名女子坐上武林至尊的宝座？
　　那他们也太丢脸了吧！
　　“苏盟主，您的实力和贡献，我们大家都是有目共睹的。”
　　“江姑娘的修为虽然不凡，但与您恐怕还是相距甚远，正所谓一事不劳二主，既然这么多年来都是由您当盟主，不如此事.....一七零.”
　　少林方丈了凡双掌合十，眼神中带着些许忧虑，向苏黎劝道。
　　“打住！”
　　“我已经说过了，武林盟主的位置并不适合我，而江玉燕先后击败了华山掌门千不移，东厂督主刘喜，可见其修为绝伦超诣。”
　　“若是诸位有所不服，尽可上台一试，比武争雄，胜者留，败者汰！”
　　苏黎直接打断了了凡的话，语气淡淡，脸色漠然。
　　虽然他没有直接说，但众人已经明白了其中含义，苏黎表明了自己的观点，胜者为王，败者为寇，比武台上，不分男女！
　　“俺同意！”
　　就在此时，人群当中传来了一道响亮的声音。
　　众人转头看去，那是一名身材魁梧的中年汉子，在他的身上还残留着刚刚大战中溅上的血迹，一身灰褐色的劲装早已变得破烂不堪。
　　“身为武人，俺向来崇敬强者，既然今天是比武大会，江姑娘的实力又是除苏大人之外最强的，那武林盟主的位置就该是她的！”
　　“不错，我也同意！”
　　“我们都同意江姑娘成为武林盟主！”
　　......
　　虽然江玉燕是一名女子，但经过了一场大战洗礼的江湖人，心中热血正燃，那被封存了许久的快意豪情重新得到了释放。
　　而江玉燕那强大的表现，已经深深的刻在了他们心中，众人无有不服，心悦诚服。
　　“咳咳。”
　　就在几大掌门面面相觑之时，旁边突来一道熟悉的声音。
　　“华山也同意！”
　　却见一道身影缓步走来，步履当中有着些许蹒跚，手中长剑还在不断的向下渗血，正是先前被江玉燕击败的华山掌门千不移。
　　“千掌门，你这是？”
　　瞧见他，了凡有些愣住了，心中乍舌，你不是刚被揍过，还要替她说话？
　　这是换了个人吧？！
　　“我千不移虽然自负，但也有属于自己的信誉，既然她今日能技压群雄，那么不管她是什么身份，我都遵从她为武林盟主，任其调遣。”
　　“华山千不移，拜见江盟主！”
　　话语刚落，千不移直接剑锋垂地，躬身行礼，神情面貌十分恭敬。
　　自家掌门都这样了，华山弟子更是有样学样，纷纷见礼，眼见门派弟子拜见新任盟主，众多江湖中人齐齐跟风，高声呐喊，响亮之声回荡在整座山巅。
　　“江湖散人张三，拜见江盟主！”
　　“江湖散人李四，拜见江盟主！”
　　“神拳门伐万马，拜见江盟主！”
　　......
　　“唉！”
　　见此情景，了凡叹了一口气，心知已无可辩驳，只能掐着鼻子承认了。
　　“少林上下，拜见江盟主！”
　　相较于了凡，昆仑曲有意可就痛快多了，早就带着弟子在一旁喊了起来。
　　虽然他没有对众人出手，反而戴罪立功，偷袭齐涛，救下了如素师太，但毕竟也算是有前科了，如今新任盟主上位，肯定得表表忠心，抱住这条大腿。
　　眼见大势已去，剩下的几位掌门也不挣扎了，纷纷开始恭贺起江玉燕来，在这一瞬间，仿佛天地间都被朝拜之声所充满。
　　公子~
　　听着众人的朝拜声，江玉燕的眼中不见一丝波澜，嫀首轻抬，一双美眸紧紧的看着半空中的苏黎，心中激动万分。
　　我终于可以帮上你了！
　　......
　　“怎么样，这里住的还舒服吗？”
　　“虽然比不上刘公公的奢华宫殿，但相对于现在的你来说，倒是再适合不过了！”
　　凌乱脏污的柴房内，刘喜整个人就像是一条长虫一般，软塌塌的，完全没有了以往的嚣张气焰，短短的一个晚上，就像是老了十多岁一样。
　　“呵呵！”
　　“江盟主，有什么话就直说好了，成王败寇，我落得如此地步哪还有资格挑三拣四的。”
　　“既然你不杀我，想必是因为我还有几分价值. ....”
　　刘喜听见响动，努力的挣扎起身，没动几下就变得气喘吁吁的。
　　他实在是太虚弱了，本就是个阉人，伤了本源，年岁也大了，现在更是被江玉燕吸去毕生功力，身体早已到了油尽灯枯的边缘。
　　“刘公公果然是个明白人！”
　　江玉燕的脸上泛起一丝带着冷意的笑容，站在窗台边上，远眺着前方群峰，在她的身后，刘喜好不容易将身体支起，瘫坐在地上。
　　“世人常说刘公公是个奸贼，阉狗，祸乱朝纲，危害天下，但又怎会知道公公的辛苦？”
　　“当今大明，文官专权，东林党人更是结党营私，吸食朝廷血液以全自身世家的底蕴资粮，无视国家危难，要不是有宦官一系与之抗衡，恐怕大明早已处于风雨飘摇当中。”
　　“在这一点上，刘公公可谓是居功甚伟。”
　　别看外界骂宦官骂的那么狠，其实文官也不是什么好东西，现在朝堂上那些所谓的名臣，大部分都是东林党一系，对于异己者，向来是百般打压，手段繁多。
　　“江盟主，你是什么意思？”
　　刘喜显然没有料到，江玉燕对他的评价竟会这么高，身为一名阉人，他早就习惯了别人看着他的异样眼神，没想到今日竟然被对手赞赏了。
　　“刘公公，你可有不甘？”
　　“我......”
　　刘喜的眼神有些犹豫，与其迟疑。
　　“明明大家同样是为天下效力，凭什么他们能享受天 下的赞誉，流芳百世，而你却只能招来骂名，甚至是遗臭万年？”
　　“你想改变这一切吗？”
　　江玉燕转过身来，双眸认真的看着他，她也是在江湖底层摸爬滚打过的，自然知道这个天下有哪些弊端，只不过没人愿意去做出改变。
　　现在，为了苏黎的愿望，她必要替公子创造一个想要的世界。
　　“我，不甘！”
　　“江盟主，刘喜想要改变这一切，我要让他们都知道，在这个天下，哪有什么光鲜亮丽的岁月静好，只不过还有着一群人，在黑暗中替他们负重前行。”
　　“求盟主收留！”
　　谈及情深之处，刘喜更是直接跪在江玉燕的面前，五体投地。
　　“那我就，答应你！”
　　看着面前的刘喜，江玉燕的嘴角翘起了一丝弧度。
　　忽悠小弟计划，完成！.
　　第155章
　　阳关古道，悲瑟秋风，夹杂着入秋的凛凛寒气，席卷往来的行人。
　　宽阔平整的官道之上，一辆装饰简朴的马车辘辘不停，赶车人不时还吆喝一声，耍一道鞭花，调整马车的速度，不急不缓，舒宜适中。
　　“啧啧！”
　　“想不到往日里养尊处优，威风八面的东厂大督主，竟会心甘情愿的当一名马夫。”
　　“还别说，倒是有模有样的。”
　　四下密闭的车厢之内，温暖如春，苏黎与江玉燕相对而坐，此时的他们早已下了黄山，一路北上，正处于赶往京城的途中。
　　“公子要是喜欢，我可以让他一直给您当马夫。”
　　“能给您驾车，也是他的荣幸。”
　　没有半点迟疑，江玉燕直接就将刘喜给卖了，哪怕这个人在她的计划中有着很大的作用，少了他会有不少的麻烦，但那又如何？
　　只要是公子喜欢的事情，我便去做！
　　“哈哈哈！”
　　“不必14了，刘喜的作用不小，当马夫是委屈他了，以他的能耐，足可成为你扫荡朝堂的一柄利剑。”
　　“再说了，我就算需要一个马夫，也应该是找年轻貌美的姑娘，那样看起来养眼多了，如果真是一个五六十岁的糟老头子，反而会影响我的心情。”
　　苏黎又不是什么圣人君子，为啥要放着漂亮的不选，哪怕他不动手，光是坐在那里，就足够让人心情舒畅的。
　　妹子驾车，鞭笞大马，难道不是更有意思？
　　“公子！”
　　“我...愿意...”
　　听到这里，江玉燕的脸颊一瞬间就红了，嘴里不停的嘟囔着什么，两只耳朵红扑扑的，整个人就像是一颗成熟的苹果，鲜艳亮丽，格外诱人。
　　同时，江玉燕心中在不断的想象着，日后自己和公子一起驾马出游的场景，男俊女秀，郎情妾意，你侬我侬，恩爱无限......
　　啊！
　　想想就让人兴奋！
　　然而下一瞬间，苏黎说的话直接打破了她的幻想，把江玉燕从美好的梦境中拉回了现实。
　　“可惜啊，到时候要兼顾朝堂和武林，你肯定很忙，没办法替我驾车了。”

第98节
　　“不过没关系，我可以让刘喜替我瞅瞅，宫里有没有什么合适的，要是能找到的话当然好，没有的话也就算了，反正我基本用不上马车。”
　　苏黎的语气虽然平淡，却让江玉燕的心中陡然警惕了起来。
　　按照计划，不日她便将成为天下共尊的女帝，到时候肯定要处理各自国家大事，操心劳烦。
　　这样一来，和公子在一起的时间必将大大减少，甚至不能再像先前一般，两个人想去哪就去哪，她将会被困锁在京城之内！
　　妈呀！
　　要是以后公子出去游玩，她又不在身边，就凭公子的样貌才情，肯定会有不知道多少个浪.蹄子跑出来勾搭，万一......
　　不行，绝对不行！
　　江玉燕的脸色难看，眼中似有寒光闪烁，只要一想到这种可能的情况，她就气得肝痛，就好比是被人偷窃了宝藏的巨龙，心中的怒火可焚九天。
　　看来自己得找刘喜好好谈谈！
　　就在江玉燕思忖之时，车厢外，负责驾驭马车的刘喜突然打了个寒颤，不知道为什么，他总感觉有些不好的事情在等着自己。
　　嘶！
　　这功力浅了，身体也是一天不如一天，不行，等回去之后，一定要到天牢好好补补！
　　嗯，得挑几个壮实的！
　　......
　　辉煌大殿当中，一道明黄色的身影静静盘坐，运气吐息之间，风云流转，导气引流，周遭散发出一股淡淡的威势，此人正是大明如今的皇帝。
　　此时他的形象早已大变，不复先前的虚弱肥胖，气息沉稳，身躯壮硕，整个人散发出一股蓬勃生机。
　　“呼~”
　　蓦然。
　　却闻一声悠悠轻叹，皇帝的运功已趋结束。
　　只见一道热浪激射而出，在空中形成了一道白色匹练，久久未消。
　　“看来要不了多久，我便能突破到真气境界了，也不知师父什么时候才能出关，他老人家给我的仙丹可是用的差不多了。”
　　“要不是这样，我今日必入真气！”
　　皇帝睁开双眸，似有精光一闪，心中一想到师父的灵丹妙药，他那还有些胖乎乎的脸上，便泛起了一丝喜色。
　　自从册封了国师之后，苏黎为了方便武学的通行，着实给了皇帝不少好处，甚至还按照皇帝的身体状况，亲自挑选了一本合适的武学进行不定期的教导。
　　虽说皇帝的年岁不小，早过了学武的年纪，但是皇宫当中本就不缺药材，再辅以炼丹术的炼化，制成能够促进修炼的丹药，倒也让他体验到了坐火箭般的快感。
　　本就无心朝政的皇帝更是一发不可收拾，所有的奏章基本都是由刘喜代劳。
　　正因为如此，刘喜的势力越发壮大，在朝堂上堪称一手遮天，东林 党人对此早有积怨，要不是有江南惨案在前，忌惮国师镇压，恐怕早就忍不住了。
　　笃笃笃！
　　就在此时，一道沉闷的敲门声响了起来，恰逢皇帝修为大进，心情正好，随口应道。
　　“进来吧！”
　　伴随着一道殿门吱呀的响动，皇帝的贴身太监张永走了进来。
　　“大伴，现在可还没到用膳的时候。”
　　“嗯？”
　　“你的脸色不对，出什么事了？”
　　皇帝本是随意的招呼着，却瞧见张永的神情当中有着些许焦急，心中一凛。
　　“陛下，出事了！”
　　“前几天刘公公前往黄山，据说是参加什么武林大会，结果被人当场击败，东厂的高手想要把他救回来，结果却被江湖武者共同围杀，数百精锐全军覆灭！”
　　“现在为了这事，朝堂上已经炸锅了，众多大人一致要求严惩武林，派兵镇压，吵得不可开交，奴才实在是没办法了！”
　　张永的语气焦急，说话也有些结巴，显然吓得不轻。
　　“什么？！”
　　皇帝当即站起身来，向着殿外冲去。
　　“他们竟敢如此！”.
　　第156章
　　议政大殿之上，众多文官群情激愤，喧闹不断。
　　只见他们形成了一道庞大的人墙，将身俱武职的官员全部围住，众多武官被人群包围在内，脸色难看，甚至还有一些人隐隐控制不住心中的怒火，想要动手。
　　砰！
　　有位武官实在是忍受不了，顺手将身前一名不断挤攘的文官推开，本意只是想拉开距离，并没有动手的意思，用的力气也不大。
　　岂料那名文官就像是被马车撞了一样，直接来了一个特姆斯螺旋升天，倒飞出去数丈远的距离，最后伴随着一声闷响，摔落地面。
　　“啊！”
　　“武官动手打人了！”
　　“快来人啊！”
　　随着一声惨嚎，所有人的目光全都聚集到了那名文官的身上，只见他正不断的向外吐着鲜血，金銮殿上顿时一片血污，散发出血腥的气味。
　　“李文越！”
　　“放肆，你们简直是无法无天，竟然敢在大殿之上动手！”
　　“尔等匹夫，真是好大的胆子！”
　　“莫非你们想造反吗？”
　　“禁卫军都在哪里？还不速速捉拿叛贼！”
　　眼见同僚受创，原本很多还保留着一丝冷静的中立党也坐不住了，纷纷加入了文官的人群当中，开始对武官进行声讨。
　　内阁大学士杨开见到这一幕，心中暗喜。
　　当即更是义愤填膺，直接就对着外面喊了一嗓子，顿时就把负责守卫金銮殿的禁卫军给叫来了。
　　今日负责值守的侍卫头领，正是禁卫军副统领杨浩，京都杨家之人，杨开的侄子。
　　早在昨天晚上，整个东林党就已经被召集在了一起，筹划了所有的事情，就等着今天的行动。
　　原本杨浩并不是负责今日的值守，但为了计划的顺利实施，被暗中修改了排班，将他调动到了今天，这才一听到大伯杨开的声音，就立刻带着队伍跑了过来。
　　而整个东林党如此大费周章，原因是来源于他们得到的一则消息。
　　黄山武林大会，刘喜带领东厂众多高手强势驾临，却被江湖中人共同围杀，更是落得惨败被擒，生死不知的下场。
　　得到这一消息，原本早已在国师和刘喜的双重打压之下，老实了不少的东林党，心中的野望再次蠢蠢欲动。
　　如今朝堂之上的两大障碍，国师闭关不出，刘喜生死不明，放眼望去，整个东林党已无抗手，至于皇帝，不过就是一个喜好享乐的傀儡罢了，他能有什么作为？
　　还不得是被他们拿捏的死死的！
　　“哼哼〃｀ ！”
　　“借助这场武林风波，我们东林党就有了足够的理由，发兵镇压那些下等的武夫，如此一来，在天下间的声望必将大涨，先前的劣势也会被全部搬回。”
　　“武学、传道，简直是个笑话！”
　　“等到大局已定，就算是国师出关也毫无用处，整个大明终将回到我们文人的手中！”
　　杨开扫视一圈，眼神得意的看着乱哄哄的大殿，嘴角露出了一丝笑意。
　　在他的身后，杨浩带领着众多禁卫士卒紧紧跟随，每一个都穿着上好的鱼鳞甲，手中的长刀已经拔了出来，在光线的反射之下，绽放着凛凛寒光。
　　“来啊！”
　　“把这些人全都给我抓起来，胆敢反抗者，就地处决！”
　　杨开指了指被包围的众多武将，发号施令。
　　随着一声令下，奔腾不停的脚步声顿时将众人从怒火中惊醒，眼见情势不妙，大殿之上的文官纷纷向着四周散去，其中以中立党偏多，他们的脸上满是茫然。
　　这是在搞什么？
　　杨开竟然命令禁卫军闯进金銮殿抓人，他是疯了吗？！
　　还是说，他们想要造反？
　　想到这种可能，中立党当中有人记起来最近在京城流传的，有关于刘喜的消息，顿时冷汗直流。
　　难道它是真的？
　　不会吧，这下朝堂可真要乱了，陛下，国师，你们赶紧来啊！
　　中立官员：可怜、弱小又无助.jpg。
　　砰！
　　“杨开，你知道自己在做些什么吗？”
　　“我们身为朝廷大员，毫无罪行，你怎敢私自调动禁卫军对我等出手，若是被陛下知道了，就算是你们杨家，也绝对保不住你！”
　　面对杨浩等人的围攻，幸好武官的修为都算是不错，方才能勉强自保。
　　甚至于个别强悍一些的将军，还能略有反击。
　　只可惜对方终究是宫中精锐，更是人多势众，兼具兵甲之利，武官们个个赤手空拳，身披朝服布缕，难以久战，渐落下风。
　　倏然。
　　“．～混账！”
　　“你们好大的胆子，没有得到朕的允许，竟敢领兵持械进入金銮殿，更是对朝廷大员动手，难道是想造反吗？”
　　“都给朕住手！”
　　怒火焚天，雷霆震怒，皇帝得到了张永的通知之后，立刻赶往了议政大殿，却没有想到，入眼的竟会是如此不堪的结果。
　　太和殿又称金銮殿，是大明百官议政之所，(得赵的)在天下人的眼中是一处至高无上的地方。
　　可是现在发生的事情，却让皇帝恨不得拿出一把刀来，把眼前的这些人全给宰了，他们把这里当成什么地方了？
　　“陛下允！”
　　“臣等行此事也是无奈，实在是这些人太过恣意妄为，肆无忌惮，我们本来也只是就事论事，可他们却仰仗着一身武学，将李侍郎打至吐血，简直是丧心病狂！”
　　“如果臣不如此做，恐怕我们大明文官还来不及为国效力，就要全部丧生于这些武夫之手，到那个时候，天下危矣，百姓危矣！”
　　杨开拦在皇帝身前，跪在地上，满脸皆是义愤填膺。
　　“恳请皇上下令，将这些人全部抓捕归案。”
　　“还我等文人一个公道！”.
　　第157章
　　听到杨开这么说，皇帝的脸色瞬间就沉了下去。
　　虽然他贪图享乐，不喜朝政，甚至先前还颇有几分荒淫无道，但这并不代表他是一个傻子。
　　自从国师到来之后，传播武道，全国上下掀起了习武热潮，这也导致积弱的武将境遇大为改善，地位不断上升，隐隐有重新与文官并列的趋势。
　　而这一切，却是所有的文官都不想见到的。
　　“杨爱卿言重了。”
　　“你们同朝为官，皆是我大明的栋梁之臣，不论是谁，对于整个天下的百姓来说，都有着无可代替的作用，我又怎会弃之不理？”
　　“只是这其中也许有什么误会，你们暂且放下心来，让我来处理。”
　　尽管皇帝恨不得一巴掌扇在杨开的脸上，但此人乃是如今的东林党领袖，深得众多世家的支持，他要是如此做了，无异于与世家撕破脸皮。
　　要是国师与刘喜在此，扇了也就扇了。
　　但如今两大靠山不在，自己又是终年积弱，帝皇威严不存，若是如此行事，难保朝堂动荡，一旦传扬出去，还得被天下间的读书人戳着脊梁骨骂，因此只能强忍了下来。
　　“陛下。”

第99节
　　“老臣相信您的判断，一定不会让我等寒心！”
　　“全都给我让开！”
　　杨开深深的看了一眼皇帝，语气意有所指，随即转过头冲着人群下令。
　　霎那间，不管是文官还是 禁卫军，全都整齐划一，分成数列向着两旁退去，将被包围在中间的武官全都显露了出来。
　　老家伙！
　　瞧见这一幕，皇帝的牙齿都恨得痒痒了，这到底谁才是皇帝？
　　“李侍郎，你来说说，早朝时到底发生了什么事情？”
　　“尽管直言，朕必会为你做主！”
　　强抑心中怒火，皇帝的脸色不变，缓步走到李文越的身边。
　　“咳咳......”
　　李文越的嘴角上残留着一丝鲜血，整个人气息有些萎靡，挣扎着起身。
　　“启禀陛下，臣等早朝之时听闻了刘厂公的事情，他率领的东厂精锐在黄山竟被江湖中人围杀，导致全军覆灭，生死不明，如此事件堪称震惊朝野。”
　　“自古便有侠以武乱禁之说，先前国师却大力推行武学，助长贼寇资本，实乃大错！”
　　“如今之计，唯有朝廷派出大军扫荡武林，将江湖武学全数收缴，断绝传承，才可保证刘厂公之事不再重演，诸位武将同僚却不同意，我等因此争辩，谁料竟有人对我下此重手！”
　　李文越的语气有些激动，言语间满是对武学的深恶厌绝。
　　“哦？”
　　“竟然有这种事情，刚刚是谁动了手，给朕站出来瞧瞧。”
　　皇帝听完，脸色不变，转头看向武将人群。
　　“这......”
　　“陛下，是微臣！”
　　众人面面相觑间，一名稍显年轻的男子走了出来。
　　正是六年前国师传播武学后，当时的第一位武状元温成济，此人天赋过人，修行精湛，早已步入了半步罡气之境，就算是放到武林当中，也足堪一代天骄之名。
　　“就是你打伤了李侍郎？”
　　“你可知罪？！”
　　皇帝的脸色瞬变，语气陡然严厉。
　　“陛下。”
　　“微臣可对天立誓，我只是轻轻的将李大人往外推开，绝对没有用劲。”
　　“臣现在还在纳闷，他怎会有如此反应。”
　　温成济的表情有些迷茫，他是真不知道，为何自己的轻轻一推，就能将李文越震退数丈远，更是受到如此重创。
　　难不成，是自己的修为大进了？
　　“混账！”
　　“现在事实就在眼前，你还敢狡辩？”
　　“陛下，如此言论，温成济已犯欺君之罪，需以严惩！”
　　皇帝还没开口，杨开便直接走了过来，言语当中满是呵斥。
　　“杨大人所言不错。”
　　“温成济纵武行凶，以下犯上，完全没有将国家礼法放在眼中，虽是入朝为官，身上却还是一股子武夫的气息，粗鄙不堪！”
　　“今日当剥其官爵，打入天牢！”
　　随着杨开的攻势，其余的文官纷纷上前请奏，中立党倒还好些，只不过是剥夺官位，贬为庶民，但东林党一派就狠多了，欲要致其于死地。
　　眼见文官来势凶猛，武将群体虽奋力抵抗，却也是有心无力。
　　土木堡一战之后，大明武将一系尽数战死，朝堂之上，再也不能与文官势力相提并论，更是在文官的刻意打压之下，逐渐沦为附庸之属。
　　虽然这几年由于国师传道，武风盛行，他们的地位得到了一定的改善，但常年积弱，非是一日可改，面对文官，武将仍是处于下风。
　　面对众人诘责，根本帮不上温成济多少。
　　对于这一切，皇帝心知肚明，要不然前朝也不可能扶持宦官一脉，目的就是为了让宦官与文臣互相争斗，维持朝野平衡。
　　唉！
　　若是国师与刘喜在此，他们安敢如此放肆！
　　“来人呐！”
　　“将温成济打入天牢，等待来日审判！”
　　“是！”
　　面对文官势大，皇帝也只能先将众人安抚下来，同时把温成济关入大牢当中，给予杨开等人一个交代。
　　不过。
　　皇帝在这里也耍了一个小心眼，他只是将温成济先行收押，罪名却没有确定，仍然需要日后审判。
　　“陛下圣明！”
　　“皇上，关于出兵武林一事，臣认为事不宜迟。”
　　“那些人刚刚打败了刘厂公，必然是志得意满，心中飘飘然，我们当趁此机会，施行霹雳手段，将江湖乱贼一网打尽，昭显大明国威！”
　　眼见皇帝妥协，杨开得寸进尺，继续上奏。
　　“这......”
　　“杨爱卿，此事实在是太过重大，你也知道国师正在推行武学，若是朕下令剿灭武林，岂不是拂了他的面子？”
　　“我看此事还是等国师出关之后再议吧！”
　　看着面前的这张老脸，皇帝心里就是一阵作呕，要不是顾忌东林党的势力，他现在就想一拳打爆杨开的狗头。
　　剿灭武林？
　　这才几个菜啊，就喝成这样？
　　“陛下！”
　　“您多耽搁一天，我们大明朝就多一分危险，若是国师迟迟不出，我们难道就不管了吗？”
　　“当今天下根本就不需要武学，百姓手中不能掌握力量，他们要是强大了，必然不安分，我们数千年来划分的阶级制度，又该怎么延续？”
　　“这种力量只能掌握在我们的手里！”
　　说到这里，杨开直接跪下，语气坚决。
　　“恳请陛下出兵！”
　　“恳请陛下出兵！”
　　“恳请陛下出兵！”
　　......
　　随着他的声音，哗啦啦的，大殿内的文官跪下了一大部分，众人齐声，气震九霄，整座金銮大殿同受撼动。
　　“你们，很好！”
　　此时皇帝的脸色难看万分，再也无法保持平静，声音从牙缝中挤出。
　　“你们自己折腾吧！”.
　　第158章
　　“公子？”
　　“这就是您所说的另一种样子？”
　　“这......”
　　江玉燕看着面前的身影，脑袋有一点没有反应过来，眼中满是惊骇~。
　　就在刚刚，苏黎当着她的面，直接变成了一名陌生的中年人，不复原本的俊美潇洒，此时的模样，更像是一名纵横天下的绝代剑仙，气若沉-渊，剑气冲霄。
　　“国师？！！”
　　还没等苏黎回话，一副马夫模样的刘喜直接从车辕上摔了下去，表情凌乱，心中是无数的草泥马跑过，有些不敢相信自己的眼睛。
　　什么情况？
　　苏公子当着自己的面，变成了如今的大明国师？
　　这特么是什么展开啊！
　　就在这种诡异的气氛当中，两人一言不发，直愣愣的盯着苏黎，似乎是在等待着他的答复。
　　“咳咳。”
　　“事情是这样的，我......”
　　当着两人的面把这副模样暴露出来，苏黎自然是有着自己的打算，如今距离系统的任务也只差最后几步，国师的身份也无需再隐瞒下去，干脆让他发挥最后的作用。
　　随后，苏黎便将自己的计划选择性的说了出来，有些东西，还是只有自己知道就好。
　　“也就是说，公子其实就是传武天下的大明国师？”
　　“您之所以这样做，则是为了将此方世界变成一处人才基地，为上界的势力供应可用之才？”
　　“而我，就是您选中的掌舵者，负责新世界的管理？”
　　一连串的问题从江玉燕的嘴里说出，她的眼神中，原本存在的一些迷茫感也渐渐消失，从前心里的诸多问题也得到了解答。
　　“没错。”
　　“这就是我来这个世界的目的。”
　　苏黎的语气淡然无比，没有一丝一毫的停顿。
　　至少有一部分的原因！
　　苏黎心中暗忖，对于收割积分的事情，他当然不可能说出来。
　　“公子。”
　　“玉燕能再问您一个问题吗？”
　　“你说吧。”
　　江玉燕的神情非常冷静，美眸中却隐隐有些紧张。
　　“世上有这么多人，公子为何偏偏选择了我？”
　　“还是说随便挑选了一个？”
　　说话的同时。
　　两只纤细的玉手不停的抓拽着衣角，表明内心当中不似表面一般平静。
　　“哈哈哈！”
　　“我说是什么，原来就这个？”
　　苏黎直接笑了出来，还不是因为系统的指定！
　　当然，即便他情商再低，也不可能说出如此直男的话语，心中思绪翻飞，片刻间便有了主意。
　　随后在江玉燕害羞的眼神当中，两人的脸庞不断贴近，鼻息可闻。
　　“天下之人，趋炎附势者十之有三，贪生怕死者十之有三，不辨是非者十之有三，才使得吾，满眼尽是庸俗之辈。”
　　“唯有你，才能得到我的认可！”
　　话音落下，苏黎转身便走，回到了车厢当中。
　　只留下江玉燕愣愣的站在原地，白皙的脸庞上满是红霞，两只晶莹剔透的耳朵通红一片，心中有如小鹿乱撞，满面娇羞。
　　啊啊啊！
　　公子这是什么意思？

第100节
　　他是不是在暗示什么，是在向我表白吗？
　　此时。
　　江玉燕的心中犹如怒海狂涛，就连呼吸也一时急促，满脑子都在想着一些不堪入目的画面，甚至连自己和苏黎生了多少个孩子，孩子叫什么都想清楚了。
　　要不是刘喜多番提醒，恐怕还不知道得幻想到什么时候！
　　......
　　皇城校武场，旗帜高扬，士卒林立。
　　放眼望去，人群成海，银甲烁烁，在阳光的照耀下，格外刺眼。
　　“诸位！”
　　“武林贼子猖狂，谋害朝臣，动摇我大明江山，危害天下社稷，正所谓养兵千日，用在一时，如今情况刻不容缓，正需尔等效力。”
　　“此战当中功绩卓越者，我可上奏陛下，替他请功，到时候拜将封侯，光宗耀祖，荣华富贵更是享用不尽！”
　　点将台上，杨开傲然伫立。
　　在他的面前，是东林党通过各种手段召集而来的军士，有三万余人，此刻呈现在众人的眼前，便如浩瀚人海，无边无际。
　　· ····求鲜花····· 0
　　人不过万，过万成海。
　　“拜将封侯，光宗耀祖！”
　　“拜将封侯，光宗耀祖！”
　　“拜将封侯，光宗耀祖！”
　　......
　　数万人的呐喊，直接冲破了皇城的束缚，就连天空中的云朵也为之震散。
　　响声传遍四方，整座京都同感震动，无数的百姓从房屋当中涌出，交头接耳，找寻声音的来源，一时间人声鼎沸，充满了不同寻常的热闹。
　　“好响亮的声音，是从哪传来的？”
　　“我看了下，应该是从皇城内传出的，也不知道紫禁城中发生了什么事情？”
　　. ....... 0
　　“这声势可不小啊，莫非是战事将起？”
　　“先前也没听到什么消息啊？”
　　“完了，莫非是外族打过来了，我得赶紧收拾细软，准备跑路！”
　　“呸，你这怂货！”
　　街头百姓议论纷纷，言语中充满着对于未知事物的恐惧，甚至有一些人开始回家收拾东西，一旦情况有变，立刻逃出京都。
　　皇宫深处，御书房内。
　　“陛下，您真的不管了？”
　　“如今杨开已经召集了数万兵士，看这架势，恐怕是真要发兵镇压整个武林，一旦稍有不慎，天下将再起刀兵！”
　　“就算杨大人成功了，那也只是大明内斗，徒增损耗。”
　　身为皇帝的贴身太监，张永向来陪伴左右，寸步不离，此时他看着皇帝端坐房内，毫无动静，心中顿时焦急万分。
　　“呵呵！”
　　“大伴啊，你觉得如今的我，还称得上是皇帝吗？”
　　“如今的天下，哪里又是我能够左右的？”
　　皇帝坐在案牍前，幽幽一叹，神色落寞，眼神中满是无力。
　　“也许我真的不适合当皇帝，虽然知道说这话，有些对不住老朱家的祖先，但我真的累了！”
　　“随便他们折腾吧！”
　　看着眼前疲惫不堪的皇帝，张永张口欲言，久久无语，最后尽化一声叹息。
　　“唉！”及.
　　第159章
　　“刘喜，你去问问。”
　　“今日的京都怎么这般热闹，是不是有什么喜事？”
　　苏黎掀起车帘，看向街道上的人群。
　　在外面，到处都是人挤人，导致他们的马车都卡在了街道中间，进退维谷。
　　“国...公子稍等！”
　　经过这几天的接触，刘喜也算是对国师的另一面有了更深的认识。
　　他也是现在才知道，原来被自己当作剑仙的国师，并非是什么修炼了数百年的老怪物，相反，还十分的年轻，也就二十多岁的样子。
　　知道了这些之后，他虽然仍旧保持着敬畏，但两人之间的距离无形中却拉近了不少。
　　“公子，难道京都平时不是这样吗？”
　　“我以前听往来的商旅说，京都可一七三是整个大明最繁华的地方，人声鼎沸，车马川流不息，现在莫非有什么不妥？”
　　江玉燕看着外面的一切，眼中露出了一丝好奇。
　　对于从没有到过京都的人来说，京都这个名字，向来只流传于商旅之口，对于她而言，自己的前二十年里，连江南都没有走出去过。
　　如今面对这些，即便是她那张冷若冰霜的俏脸，此时也不免流露出些许惊诧之色。
　　“京都啊......”
　　“这是一个充满了各种传奇和故事的地方，现在时间有限，还是等日后有了空闲，我再带你出来好好的逛一逛。”
　　苏黎看着往来的行人，语气中满是感叹。
　　虽然此界的百姓普遍短寿，荣枯百年之间，可能就已经更换了两三代人，但也正因为如此，短暂的寿命，让人的一生在极短的时间内爆发，造就了如同流星一般的璀璨。
　　就在两人谈话间，却瞧见刘喜急匆匆的走了回来，脸色阴沉不定。
　　“公子，出事了！”
　　“东林党的那些老狐狸出手了！”
　　随后，刘喜便将自己听到的全数说了出来，在提起黄山一战的时候，脸色明显有些尴尬。
　　说实话，换谁谁不尴尬啊！
　　本以为自己是横推一切，天下无敌，结果被别人几下子给打蒙了，还成了对方的下属，也就是他刘喜脸皮厚，换了别人，指不定就陪阎王唠嗑去了。
　　“啧啧！”
　　“这么说来，他们对外宣称是替东厂报仇，缉拿真凶，绝不会做出逾越之事？”
　　“三万兵马，你的面子不小嘛！”
　　苏黎看着眼前的刘喜，言语间颇有几分打趣的意味。
　　话虽然是这样说，但三人都明白，这只不过是他们给予天下武林的一个迷惑信号，暂且稳住人心，防止某些门派狗急跳墙，做出极端之事。
　　否则，又何必出动三万大军，难不成是要去郊游的吗？
　　“哼！”
　　“这些人，平常也没见他们有这么好心，现在倒要给我报仇了？”
　　“无非就是想借助我的事情，阻碍公子的传武大计，保障世家大族的地位罢了，只要他们镇压武林成功，天下就会再度回到他们的手里，底层百姓永无崛起之机。”
　　刘喜的语气不屑，心中透亮的很。
　　身为东林党的死对头，说句不恰当的，这些人撅起屁股，他就知道要拉什么屎，大家谁不是连眼睫毛都空了的老狐狸，这点把戏蒙谁呢？
　　“看来这些人还是不死心啊！”
　　“唉，老老实实的活着不好吗？非要自寻死路！”
　　苏黎叹了一口气，虽是无奈，但语气中却蕴含了一股令人胆颤的杀意。
　　“大军现在还在城内？”
　　“不错。”
　　“公子，我们得赶紧回到宫中去阻止，否则一切都晚了！”
　　刘喜的语气有些焦急，脸色十分凝重。
　　虽然现在先机已失，但只要他和国师重新露面，那么属于他们的势力便有了主心骨，完全可以与东林党展开拉锯，拖延时间。
　　最后再联合皇帝，以他的名义下诏，就算东林党有大军在手，也不敢轻举妄动。
　　殊不料。
　　苏黎却是摇了摇头，并不打算这样做。
　　“不用白费力气了，现在你去了也没用。”
　　“如今的东林党就是一只离弦之箭，开弓没有回头路，就像你说的一样，他们召集这三万大军，必是彻底与皇帝撕开了脸面，此战他们必须打，也必须胜！”
　　“否则，不但皇帝那里过不去，他们又能拿什么堵住天下人的悠悠之口？”
　　身为半个局外人，苏黎看待此事，也比刘喜更为清晰一些. ....
　　东林党现在只有两种结果：
　　要么将天下武道彻底打压，重回权力巅峰；要么被天下大势冲垮，改变一直以来的世家大族观念，分割出自己绝大部分的利益，让给他们平时一直看不起的泥腿子。
　　这是两种截然不同的结果，他们这是在豪赌！
　　呵呵！
　　如果苏黎还在闭关，对外界的一切毫无所察，那么就算是刘喜中途归来，也照样改变不了太大的结果，凭借东林党的实力，还真有可能赌赢。
　　“可惜啊！”
　　“他们最不想见到的事情，偏偏就发生了！”
　　苏黎从马车内走出，伸了一个懒腰，浑身上下发出了一阵劈里啪啦的声音，筋骨大振。
　　“这一次，他们赌输了！”
　　在主世界，对于各种境界的战力划分有着一个比较简明的标准。
　　其中罡气境又被称为千人敌，指的是一名罡气初入的强者，在与一支千人部队血战不退的时候，完全可以凭借一身强绝的实力，以及足够的时间，把这 一千人全部斩杀。
　　当然，若是这支部队都有修习武学，则另当别论。
　　而灵意境强者则完全不同，他们可以通过势之武境，引动天地之力的加层，一招一式间，不但威力成倍递增，消耗更是大为减少。
　　对于他们而言，即便是有着上万的军队，只要愿意，都可以轻松抹去。
　　苏黎如今修为已达半步灵意，并掌握有一重剑势，小成的灵神级剑法，再加上自身的根基功法，大日金钟罩的强悍。
　　虽然还未曾突破，但一身实力足堪媲美灵意初入的强者。
　　“三万大军吗？”
　　苏黎立于马车前方，放眼望去，嘴角出现了一丝难得的兴奋。
　　“有点意思！”.
　　第160章
　　咚咚咚！
　　就在苏黎等待之际，一阵整齐划一的脚步声从远处传来，震耳欲聋，响彻皇城。
　　在众人的前方，突然传来些许骚乱，随后只见拥挤的人群向四下散开，分列街道两旁，有些人实在是站不下，只能钻进两边的商铺酒楼当中，在门口凑着热闹。

第101节
　　不多时。
　　一条银色长龙大军迎面而来，每当他们走过一处，街道两旁的百姓都纷纷行礼，生怕触怒了军威，惹祸上身。
　　“好大的阵仗！”
　　“看样子，东林党这一次是下了血本了！”
　　即便是朝堂上权力最大的两股势力之一，想要在这么短的时间内，不调动周围区域的兵源，拉出三万人的队伍，完全是将自己在京都的底蕴尽出。
　　这一战若是失败了，东林党必将元气大伤，损失不可估量。
　　“大军出征，众人退让！”
　　“大军出征，众人退让！”
　　“大军出征，众人退让！”
　　......
　　伴随着开路先锋的呼喝之声，人海不断向两旁散开，就像是一柄绝世神兵14，劈江开海，横空断浪，在眼前开辟出一条宽阔的行进之路。
　　“公子！”
　　“对方人多势众，我们真的不躲一躲吗？”
　　看着身边愈发稀少的人群，以及越来越近的队伍，刘喜咽了咽口水，一颗心都在急促的跳动着，双腿有些发软。
　　自从他习武以来，这种久违的恐惧感就很少出现了。
　　但是今天，当刘喜正面数万人的军队时，这股铺天盖地的锋锐之势，通过不断连接的军阵，发挥到了极致，再加上他此时功力大减，来不及补充，身体竟一时受制。
　　“无妨！”
　　“既然他们精心准备了一出好戏，那我们又怎能视若无睹？”
　　“如此舞台，正好需要一个够分量的主角！”
　　苏黎随手一招，赤龙影凭空浮现，通体赤红的剑身，配合龙首剑柄，宛如一条腾霄赤龙，在他的手动不断翻滚。
　　虽然苏黎并未踏入灵意境，无法掌握灵台秘术，开辟出属于自己的随身空间，但在系统当中，倒也有着一间房屋大小的空间。
　　这个空间可以通过消耗积分来获得增长，原先它只有一个立方，但随着苏黎不断投入积分，终有了现在的大小。
　　说实话，苏黎目前是不打算再扩大了，太特么的贵了！
　　心肝疼！
　　“......”
　　“仙...仙术？”
　　瞧见苏黎的手中莫名变出一把剑器，江玉燕和刘喜的眼神一下子就愣住了。
　　一人双饰？小问题。
　　实力高绝？没问题。
　　但这凭空现物就过分了吧！
　　莫非上界的人都这么恐怖，随便一个人下来都是仙神一流？
　　来不及多想，脚步声已至跟前。
　　转头看去，出现在面前的是几名骑着马匹的先锋斥候，他们手中的长鞭挥荡，在空气中不断击打，发出了一道道破空的呼啸声。
　　“尔等贱民，还不快让开！”
　　“要是阻碍了大军出征，朝廷怪罪下来，小心你们的脑袋！”
　　其中一名斥候，似乎是几人的首领，直接来到苏黎等人的身边，脸色阴沉，一顿臭骂，手中的马鞭更是不断在众人身边挥过，风声呼啸。
　　“放肆！”
　　“区区几个小卒子也敢说出这种话，简直胆大包天！”
　　“睁大你们的狗眼，好好看看我们是谁！”
　　不等苏黎开口，刘喜直接就骂了出来。
　　对于他来说，自己这些人，哪一个不是威震天下的人物？
　　国师和他站在这里，就算是东林党一脉的话事人杨开，也不敢如此嚣张的说话，照样得好吃好喝的供着，轻声细语的哄着，夹着尾巴装孙子。
　　殊不料。
　　“我呸！”
　　“你们这几个刁民，也不撒泡尿照照镜子，还真以为自己是什么大人物了？”
　　“区区一名马夫，竟敢如此嚣张！”
　　斥候首领直接一口唾沫朝着刘喜吐了过来，脸上满是不屑，语气中透露着不爽之意。
　　想他身为镇压军先锋，虽然不是什么大官，但也轮不到一名小小的马夫在自己面前装腔作势，回想起来，真是越想越气，心中冒出一股止不住的怒火。
　　啪！
　　只听见一道破空的响声，斥候首领手中的长鞭直接朝着刘喜劈下，其上灌注着一层稀薄的真气，若是普通人挨上这一下，就算不死，也得重伤。
　　“找死！”
　　刘喜才刚刚将唾沫挡住，又遇鞭袭，心中的怒火猛然升腾而起，仿若灼穿九霄。
　　勃然大怒间，出手便是全力，恢复到三成的功力直接尽数爆出，周身散发出一股震荡风云的气势，威赫四面八方。
　　几名斥候座下的战马感受到这股摄人的气息，顿时受惊，朝着原路狂奔而回。
　　甚至由于动作太过激烈，来不及平衡自身的斥候首领直接被掀翻落地，在地上不断翻滚，身上的骨头都断了几根。
　　“啊！”
　　下一瞬间，刘喜单手成爪，一股磅礴罡气透体而出，将斥候首领完全裹住，任凭他如何挣扎，嘶嚎 ，也无法摆脱。
　　随后他的身躯悬空浮起，身上的精元被一股吸力强行抽出，源源不断的涌入刘喜的身体当中。
　　砰！
　　眨眼间，此人便已经失去了气息，全身干瘪，掉落在地面。
　　“哼！”
　　“如果有下辈子，记得把招子擦亮点！”
　　得到了滋补的刘喜，原本虚弱的气息都沉稳了一丝，苍白的脸色稍显红润。
　　就在此时。
　　原先不断前进的大军也来到了苏黎等人的面前，众人当街相望，距离不过十数米，在一阵骚动间，数名斥候拥簇着一位身穿白袍的将领骑马上前。
　　“杨将军，就是他们！”
　　“就是这些人挡在路口，迟迟不退，李校尉本是好言相劝，结果他们非但不领情，出言不逊，更是仗武行凶，目无王法！”
　　“小人猜测，他们与武林贼子肯定是一伙的！”
　　白袍将领身边，一名斥候正在汇报，言语中满是添油加醋的恶意，在大庭广众之下丢了这么大一个面子，他的心中早有不满。
　　此时在他的脑子里，全都是待会如何折磨这些人的画面，一想到这里，心中就满是快意。
　　沉浸于快感当中的他，却没有注意到白袍将军隐于头盔之下的脸庞，是那样的惊惧！.
　　第161章
　　国师！刘喜！
　　杨荣紧紧的盯着眼前的三人，虽然那名女子他不知道是谁，但身旁的两人就算是化成了灰，自己也绝不可能忘记！
　　这正是他们杨家，甚至整个东林党的噩梦，朝堂之上最大的敌手！
　　啪！
　　来不及多想，随着一声呼啸，杨荣直接一马鞭抽翻了身边的斥候，他的身上顿时出现了一道深深的鞭痕，以头抢地，鲜血淋漓。
　　“混账！”
　　“竟然连国师都认不出来，还敢在这里挑拨是非？！”
　　下一瞬间。
　　杨荣翻身下马，对着地上的斥候就是一顿猛踹。
　　身为罡气初期的高手，又为了将此事和自己撇干净，他的劲道不可谓不狠，没几下，斥候便已经是气息奄奄，遍体鳞伤。
　　“末将杨荣，拜见国师！”
　　“不知是国师至此，有失礼数，还望恕罪！”
　　虽然东林党与国师一派向来不对付，甚至前期多有不愉快，但是面对手段强硬，实力超凡的苏黎，在得到了深痛的教训之后，他们也是不敢有丝毫的怠慢。
　　就拿杨荣来说，身为杨开的族弟，见到国师照样得毕恭毕敬。
　　“无妨！”
　　“毕竟我也是难得出关一趟，并没有通知你们。”
　　“不过，你们这阵势......”
　　苏黎看着身前一望无际的军队长龙，表情饶有趣味，嘴角微微翘起。
　　“这......”
　　“这还是要从刘厂公参加黄山大会说起，不过我倒是没有想到，刘公公居然会跟国师一起回来，难不成中间有什么变故？”
　　杨荣语气中略带些许试探，心中满是纠结。
　　如今不但是国师出关，看样子，就连刘喜都是完好无损的跑了回来，那这场武林征伐还要不要打，他们东林党的多年心血，难道就这样付诸东流？
　　“呵呵〃｀ ！”
　　“多谢杨将军关心，本督主虽然战败，但经此一战，也与新任的武林盟主达成了友好的共识，如今双方早已罢手。”
　　“这位姑娘，便是如今的江盟主！”
　　刘喜的脸上露出了一丝阴恻恻的笑容，指了指身边的江玉燕，语气中满是推崇。
　　“什么！”
　　“她就是武林盟主？！”
　　杨开看着身前的绝美女子，眼神中满是忌惮，手中的长刀更是差点拔了出来，毕竟要是能在这里杀了当今的武林至尊，对于江湖势力必是一大打击。
　　“哼！”
　　只不过杨开的杀意刚刚冒头，一道冷喝之声便在他的耳边响起，如同天降惊雷，瞬间将他炸醒，脸色一时尴尬。
　　“照你所说，这支军队是为了替东厂报仇。”
　　“但如今事情都已经清楚了，误会解除，那你们也别在这杵着了，都散了吧，该干嘛干嘛去！”
　　既然他们想演，苏黎自然是奉陪到底，脸上装出一副完全不知情的模样。
　　“这，事情太过重大，请恕末将无法做主。”
　　“诸位稍待片刻，容我回去与众人商议一二！”
　　杨荣的脸上泛起几分难色，不过幸好此时还未出城，杨开等东林党高层尚在送行的队伍当中，他们还有时间商量对策。
　　看着匆匆离去的杨荣，苏黎的脸上露出一丝冷笑，随即开口。
　　“你们两人做好准备。”
　　“等会大战一起，尽量保全自身，我可不一定顾得上你们！”
　　“公子是说，他们不会撤军？”
　　江玉燕语气清冷，嫀首轻抬，看了眼浩瀚如海的军队，就算是以她罡气大成顶峰的修为，也从心底里产生一股无力感。
　　“我先前说过的。”
　　“这场仗是东林党耗尽了底蕴，才撺掇起来的一场赌局，他们已经无路可走了，就算是我在这里出言阻止，也没有任何用处。”
　　苏黎的双眸直直的看向面前的军队，似乎能穿透人群，找到躲藏在其中的东林党众人。
　　人群大后方。

第102节
　　“什么？！”
　　“国师和刘喜都在前面？”
　　“他们要求撤军？”
　　杨开看着面前的族弟，眼神震惊，脸色阴沉，同时从心底里升起一股焦灼之感，就好像是热锅上的蚂蚁，站在哪里都觉得烫脚。
　　“杨大人，我们这下该怎么办？”
　　“国师怎么就出关了呢？”
　　“唉，就连刘喜也没死，真是苍天无眼啊！”
　　“真是好人不长命，祸害遗千年！”
　　“要不我们放弃吧！”
　　送行的队伍当中，东林党众人议论纷纷，语气中满是对国师的畏惧，甚至有那么几个胆子小的，都开始有了放弃的念头。
　　“．～混账！”
　　“难道你们忘记了，为了如今这场出征，我们付出了多少代价？”
　　“凭他轻飘飘的一句话，就要让我们放弃？”
　　一声厉喝，杨开的表情狰狞，更是直接把杨荣腰间的长刀抽出，架在了一人的脖子上，凛凛刀光，顿时将他们全都震住了。
　　“你们别忘了，我们已经和皇上撕破了脸皮，一旦被国师吓住，无异于缴械投降，自寻死路，陛下绝不会放过我们！”
　　“杨荣！”
　　“传令下去，今日谁敢挡道，不论身分，杀无赦！”
　　森寒之语，代表着杨开孤注一掷的决心，在如今的局面下，东林党早就已经没有了退路，就算苟全一时，终究还是会被彻底清算，不如放手一搏！
　　片刻之间。
　　“挡道者，杀无赦！”
　　“挡道者，杀无赦！”
　　“挡道者，杀无赦！”
　　......
　　命令下传(得赵好)的很快，霎那间，人海狂潮，声震天地，整座皇城都弥漫着一股凛冽杀机，无数百姓如临末日，躲在屋内瑟瑟发抖。
　　“好戏开场了！”
　　话音落下，只见苏黎缓步向前，身形随着步伐的不断踏出，逐渐升至半空当中。
　　与此同时，周身散发出一股磅礴威势，直冲云霄，两轮烈焰骄阳在他的身边不断盘旋，恍如天界太阳神降临。
　　“敌袭双！”
　　“杀！”
　　随着战争号角的吹响，虽然惊骇于来人的出场，但仍有无可计数的弓箭手、弩手，朝着上方的人影瞄准，一时间箭如倒雨，直冲而上。
　　同时，盾牌手亦列起盾阵，抵御流矢的伤害。
　　“就凭这些也想伤我？”
　　苏黎的语气中没有一丝波动，神情漠然，眼中只有无尽的蔑视。
　　“痴愚啊！”.
　　第162章
　　“双阳·金焰焚世！”
　　随着一声淡漠之语，高空之上，围绕着苏黎不断盘旋转动的两轮烈焰骄阳，顿时有了不同的动作。
　　无数金焰似璀璨流火激射而出，相互融合，形成了一张遮盖天地的火焰巨网，直接朝着下方覆盖而去，所有的弩箭、流矢还未靠近，便被极致的高温灼烧成灰，消散于无形。
　　虽然凭借苏黎的肉体强度，就算是让这些人全部射中，也不可能会有丁点的损伤。
　　但既然是表演，朴实无华的肉体搏斗，又怎能有这般场景让人来的震撼？
　　众多周知。
　　花里胡哨不一定强，但的确很炫酷！
　　果然，面对如此颠覆常理的一幕，底下的士兵眼睛都直了，手中的动作一时停滞，傻愣愣的抬头看着，甚至没有察觉到金色火网正在不断下降。
　　嗤！
　　金焰及身，巨网遮天，直接笼罩了整条街道的数十丈长，顿时宛如真正的末日降临。
　　数百名士兵被金网包裹，身上的冰冷铠甲在绝强的高温之下，直接融化成铁水，还未来 得及滴落，便再次气化挥发，血肉之躯更是不堪，在第一时间便已经化成灰烬。
　　霎那间，街道为之一静，留出了大块的空白！
　　“这，这怎么可能！”
　　“这名道长到底是人是鬼，他刚刚用的是妖法吗？”
　　“别瞎说！”
　　“道长勿怪，道长勿怪！”
　　在极端的寂静之后，周围的酒楼客栈当中，躲在里面观战的众多百姓顿时炸开了锅，每个人的表情各不相同，但都不掩震撼之色。
　　与之相对的。
　　直面苏黎的镇压军士兵，亲眼目睹了这恍若人世地狱的一幕，腿肚子都吓软了，任凭身后的校尉如何催促，都不敢向前一步。
　　他们哪里见过这种场面？
　　先前不知道也就算了，现在再去和灭世魔神作对，这不是送死吗？
　　一时间，整条队伍顿时堵在了苏黎前方数十丈处，进退两难。
　　“这样就吓住了？”
　　“好歹也有三万多人，不过是死了数百人而已， 放在主世界，后面的士卒早就冲上来了，就算是拿命去耗，也要将对手的气力耗尽！”
　　眼见众人停驻不前，丧失了斗志，苏黎的兴趣瞬间就没了。
　　他都差点忘了，这里并不是主世界，世界蜕变更是没过多久，对于武道强者的手段，并没有多么深刻的印象。
　　无非也就是摘花飞叶皆可伤人，全力一击轰平小楼的程度。
　　至于苏黎今日所施展的遮天金焰，焚烧万物，则更像是神话传说中的仙人手段，非人力可敌。
　　“无趣。”
　　“杨开，就让我看看你们在哪里！”
　　话音刚落，苏黎的身影瞬间加速，从大军头顶飞过，在空中拉出了一连串的幻影，同时不断的向下扫视着，搜寻东林党众人的下落。
　　大军后半段，气氛凝重。
　　“不知道前方的战况如何，还没有消息传过来吗？”
　　“我的心里总有股不好的感觉！”
　　杨荣骑在战马之上，举目远眺，然而前方的人数实在太多，队伍就像一条万里长龙，被拉得太开，根本瞧不见战斗的情况。
　　若是寻常作战，身为将领，他应该身先士卒，冲杀在前线。
　　但在这里的有谁不是人精，都清楚国师的本事，冲杀在前面完全是送人头的行为，还是先让一些炮灰将国师的体力消耗干净，最后再来捡人头更稳妥一些。
　　“休要胡言乱语！”
　　“我方有数万大军在此，任凭他号称仙人降世，难道还能全都杀了？”
　　“就算是三万头猪，也照样得累死他！”
　　杨开的语气不善，连声呵斥。
　　尽管心中隐有忧虑，他的脸上仍是一副镇定自若的模样，彷佛智珠在握，万事尽收心底。
　　就在此时。
　　一阵劲风扑面而来，四周战旗摇晃颤动，底下的扛旗兵只感到气浪来势汹汹，席卷天地，手中的旗帜晃动的厉害，连忙拿出了吃奶的力气，这才堪堪不倒。
　　“是谁？！”
　　“有敌完结。。。-eaAvM-SXV人！”
　　“全体攻击，不要让他跑了！”
　　同一时间，周围的士卒也发出了阵阵的惊呼声，随后便是弓弩上弦，长兵林立，盾牌互相遮掩，满天的箭雨直冲而上，射向正上方的人影。
　　嗖嗖嗖！
　　“剑势·万兵来谒！”
　　随着一声清亮声响，浩荡剑势铺天盖地，无数剑器同感召唤，纷纷挣脱原本主人的双手，从四面八方凌空而起，汇聚在人影周围。
　　铛！铛！铛！
　　伴随着一阵嘈杂尖锐的响声，无数箭矢纷纷被万剑形成的金属盾牌所挡，跌落地面，眼见如此情况，底下的攻势猛然一滞。
　　就在箭雨稍歇之时，万剑再起变化。
　　只见金属盾牌四下散开，无数的长剑重新组合，形成了一条剑器长龙，其身寒光凛冽，吞吐剑气，宛如洪荒巨兽一般，扫荡天下。
　　轰！
　　剑器长龙俯身而下，冲击四方，底下的士卒根本毫无抵抗的能力，眨眼之间，纷纷爆体而亡，血雾在方圆弥散。
　　“啊！”
　　“救我！”
　　杨开等东林党人看着眼前的这一幕，听着耳边的嘶嚎，内心都在颤抖。
　　就在他们身前丈许处，整个天地像是被划分成了两个不同的区域，一处阳光明媚，生机勃勃；一处血雾弥漫，人间地狱。
　　“这......”
　　杨开的神情有些呆滞，语气发颤。
　　身为文人的他，虽说计谋狠辣，城府深沉，但平时却是连一只鸡都没有杀过，眼不见血，如今的这一幕极大的冲击了他的内心。
　　别说是他了，就算是从小习武的杨荣，此时也早就吓得从马上跌落，浑身瘫软。
　　“啧啧！”
　　“大家都在这啊，我正在找你们呢！”
　　倏然，苏黎从空中飘来，顺手一挥，无数剑器顿时失去了控制，直接插在地上，宛如万兵剑冢一般。
　　“杨大人。”
　　“这场表演可还喜欢？”.
　　第163章
　　“饶命啊！”
　　“国师大人，这一切都是杨开自作主张，不关我们的事情啊！”
　　“不错，我们绝对没有反对传武的意思！”
　　“请您高抬贵手，放过我们吧！”
　　“恳请国师开恩，我等愿意投效大人，誓死不悔！”
　　苏黎刚一露面，就有一大批东林党的官员跪倒在他的脚下，这些人早就被眼前的场景给吓破了胆子，个个跑得比兔子还快，诚惶诚恐。
　　与此同时，他们还不忘甩锅给杨开，将自己摘出去。
　　“呵呵，有意思！”
　　“杨大人，看起来你们东林党一派，也没有多少文人的风骨嘛！~”
　　“这墙角风一刮，便-全都成草了！”

第103节
　　苏黎的双眼中投射出一道耐人寻味的目光，轻声低笑，语气略带一丝-讽刺。
　　对于苏黎来说，相比较于给他制造了些许麻烦的杨开，这些见势不妙，临风使舵的小人，则更是让他瞧不起。
　　这些人说的好听叫做识时务，说的直白点就是墙头草。
　　他们永远都是跟随着局势的利益发展，在多方之间进行疯狂横跳，没有属于自己的立场，也正因为如此，这些人不管到了哪一方，都不可能受到真正的重视。
　　“哼！”
　　“这些人的秉性，我早就有所预料，只能同甘不能共苦，生死来临之时，也不过是一盘散沙！”
　　“只不过我没想到的是，他们竟会这般露骨！”
　　杨开冷笑一声，扫视了一眼周围跪倒的同袍，脸色阴沉，眼神中充满了不屑。
　　当初张若溪死后，他还有些高兴，毕竟终于登上了东林党之首的宝座，就在他认为可以放开拳脚，大干一场的时候，却面临了现实的重大打击。
　　东林党一脉早就被苏黎打没了自信，因此在面对他的种种暗示，想要东山再起，与国师分庭抗礼的要求之时，众人根本就是阳奉阴违，甚至视若无睹。
　　他们被打怕了！
　　在过去的六年里，杨开也只能从小事做起，慢慢的重新建立起东林党的自信，但面对万古神岳一般的国师，所有人仍是从心底感到惧怕。
　　要不是苏黎经常闭关，恐怕他们连这次出兵的勇气都没有。
　　“没想到......”
　　看着眼前的苏黎，杨开的语气蓦然颓废，整个人就像是没了骨头，摔坐在地上。
　　为什么？
　　天底下怎么可能会有这般可怕的人，就连三万大军都不能阻挡他的脚步！
　　上苍何其不公，竟如此偏爱这群莽夫！
　　......
　　辉煌大殿内，气氛凝重。
　　“启禀陛下，国师！”
　　“参与这次行动的所有官员，已全部押至天牢，等候处置！”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　随着一道略带嘶哑的声音响起，皇帝今日的打扮不似寻常，并没有穿着明黄色的龙袍，模样十分憔悴，坐在大殿上首，不知道在想些什么。
　　在他身侧不远，一名中年道人盘膝而坐，正是苏黎。
　　“国师！”
　　“你说我要是没有出生在这帝王之家，而是一名寻常百姓，会不会就没有如今这么多的烦恼？”
　　“那时我也不会被拘束在这小小的皇城当中，不得自由。”
　　皇帝的轻叹声回荡在整座大殿，语气中有着迷茫与向往，似乎就像是一名迷路的孩子，不知道该怎样去选择下一道岔路口。
　　“哈，陛下这个问题倒是有趣！”
　　“数千年来，不知道有多少人为了天下，皇权，至尊，兴起刀兵杀伐，即便是血流漂橹三千里也在所不惜，到了皇上这里，反而就像是一个累赘？”
　　苏黎的语气饶有兴趣，随口回答。
　　“陛下这副模样，就像是一名财主的儿子，只想接受家里的万贯财富，反而对自家的事业毫无兴趣，更不想去背负。”
　　“简单的问题，若不是出生在皇家，您能有今天的富贵吗？”
　　“或者你真的做好了，放弃皇位之后的准备吗？”
　　话音落定，惊起雷霆巨震，皇帝就像是被人看穿了心中的想法，从心底涌起了一丝慌乱，肥胖的脸上闪过几分尴尬。
　　没错，他其实是在试探国师的意向。
　　早在几天前，东林党决意起兵征伐武林的时候，他便做出了一个决定，打算放弃这个看上去无比诱人，却对自己毫无吸引力的皇位，将它传给别人，自己则做一个闲散之人。
　　只是，对于下一位皇帝的人选，他却迟迟无法做出选择。
　　自家的那些崽儿，皇帝心中有数，全都完美继承了自己的缺点，吃喝玩乐是样样精通，朝政论事狗屁不懂，甚至脾气还一个比一个恶劣。
　　· ····求鲜花····· 0
　　要是真换上他们，不出三年，大明朝不是灭亡，就是被大臣架空，成为任人摆布的傀儡。
　　可要是换上老朱家其他的子嗣，那自己这些人可就危险了，老朱家可是有着传统的，对于皇位争夺那是个比个的心狠手辣。
　　万一哪天觉得前任皇帝一脉有什么威胁，保证让你们死在无声无息当中。
　　思来想去，诶嘿，他就瞄上国师了！
　　首先，国师身为道家仙人，必定遵从天道，不违天和，自己这一家日后不用担心有什么危险。
　　其次，仙人活得久啊，由他统治天下，不必担心有什么国君更替，昏君上台的狗屁事情，大明岂不是能长治久安，百姓安居乐业？
　　. ....... ...
　　妙啊！
　　......
　　“这件事情，请恕我不能答应！”
　　“不过我倒是有一名人选，可以向陛下推荐！”
　　面对皇帝的全盘托出，苏黎心中略带一丝惊异，摇了摇头。
　　好家伙！
　　我这还没开口，你就自己提出来了？
　　“人选？”
　　“她便是当今的武林至尊，江玉燕！”
　　“玉燕...这个名字...”
　　“她是一名女子！”
　　什么？？？
　　听到这里，皇帝直接一口酒水喷了出来，脸色极其懵逼。
　　“国师，虽说如今武学盛起之后，女子的地位大为改善，但是这......”
　　“我怕会激起众人的反对。”
　　皇帝顾不得擦拭水渍，连忙说道。
　　“陛下放心。”
　　“我自有办法让他们开不了这个口，至于有一些实在想不开的，只能请这些人为了大明的新生赴死，相信历史会记住他们的！”
　　“前朝的武曌女皇，不就是一个很好的例子吗？”
　　苏黎的语气轻松，其中的寒意却是渗入骨髓，令人心惊胆战。
　　“这，好吧！”
　　看了眼身前的国师，皇帝咽了咽口水，感觉身下一阵尿意上涌。
　　七日后。
　　当朝天子发布罪己诏，坦承在位时的荒唐不堪，恳求上苍与天下百姓的谅解，同时，颁布禅位诏书，将皇位禅让给当今的武林至尊，大明的新任女帝，江玉燕！
　　天下一片哗然！及.
　　第164章
　　东厂深处，幽寂大殿，点点烛火照亮方圆。
　　苏黎端坐于首座之上，闭目凝神，虽未有任何言语，却自有一股令人敬畏的气势。
　　“刘喜，老红叶！”
　　“我交代给你们的事情都办得怎么样了？半个月后的登基大典上，我可不希望出现什么意料之外的变故！”
　　“否则，后果你们很清楚！”
　　轻描淡写的一番话，却让下方的两人冷汗直流，刘喜也算是见识过苏黎的手段，老红叶的消息灵通，更是了解匪浅。
　　在这六年间，直接死在苏黎手中的足有数千人。
　　而因反对传武，被剿灭的世家宗族，更是不计其数，尸骨成山，血流成海，甚至有一些东林党人在私底下称呼他为剑魔，剑上谪仙，道中魔圣。一七七
　　“国师放心！”
　　“红叶斋遍布天下，往来消息无有不知，当朝官员的隐秘全都掌握在我们手里，特别是东林党的那些人，表面上是一副清廉公正的模样，私底下却尽是藏污纳垢之辈。”
　　“有了这些东西，再配合刘厂公的行动，朝野上下尽在我们掌握之中！”
　　说起这个，老红叶的神态顿时轻松了许多，三色羽扇左摇右晃，单手抚须，清风飘飘，倒是颇有几分在世诸葛的模样。
　　“老红叶说的不错！”
　　“至于那些宁死不屈的老顽固，虽然我们手中暂时没有他们的把柄，但也全都被我以各种理由投入了大牢，关押在内，严刑拷打。”
　　“如今大明崛起在际，怎能容忍他们阻拦？”
　　语气森冷，寒意煞煞，刘喜本来就不是什么心慈手软之辈，此时占据正面，更是行事无忌，理直气壮，说起陷害他人的时候，连眼睛都不眨一下。
　　“各种理由？”
　　“刘厂公这么一说，我倒是有些好奇了，不知？”
　　老红叶看着以前的上司，如今的同级，心中恍然之时，语气中也略带一丝好奇。
　　“理由？”
　　“莫须有！”
　　“哈哈哈，果然不愧是名震朝野的刘督主！”
　　“在下佩服！”
　　就在殿内一片欢笑之时，一阵轻盈的脚步声从殿外传来，步伐轻缓，奏声盈盈，仿佛带着一股奇异的魔力一般，踩踏在众人心间，令人不自觉回头看去。
　　哒哒哒......
　　只见江玉燕身着一袭红妆，黛眉轻抹，青丝披散，本就修长的身材在束身长裙的村脱下更显高挑，婀娜多姿。
　　“咳咳。”
　　“国师，属下尚还有事亟待处理，先行告退！”
　　“江盟主，在下告辞！”
　　眼见来人，老红叶只是看了一眼便收回了目光，随后转身告退离去，走的时候还瞥了一眼刘喜，其中透露出一丝莫名的意味。
　　两人对视瞬间，刘喜似乎也明白了什么，嘴角微微翘起，连忙找了个借口，和他一起走了。
　　“这两个家伙在搞什么鬼？”
　　“怎么感觉他们两人的模样有些古怪，难不成有什么事情没让我知道？”
　　望着两人走出大殿，不知道为什么，苏黎的心跳竟然莫名加快，身体隐约有些发虚，一股悸动传遍全身，让他倍感不自在。
　　照理来说。
　　修炼到了他这种境界，早就是百毒不入，寒暑不侵，只要没有受伤，就不该有什么不良的反应，可今日却一反常态。
　　嘶！
　　难不成......
　　“公子，你在想什么？”
　　“你瞧瞧，玉燕穿的这套衣服好看吗？”
　　倏然，一道有些娇憨的声音在苏黎耳边响起，江玉燕伸出一只白嫩嫩的手掌，在他眼前晃了晃。
　　伴随着些许清风，香气扑鼻而来。
　　眼见苏黎反应，不及答复，江玉燕直接退后几步，步履轻摇，身姿曼妙，在大殿中央跳起了舞蹈，一袭红衣似火，映照大殿，整个人就如烈火中的精灵一般，动人心魄。

第104节
　　一曲舞毕。
　　“公子，玉燕美吗？”
　　“美！”
　　瞧着眼前的女子，美艳不可方物，苏黎心中的悸动越发明显，但脸上仍是一副不变的模样，沉稳平淡。
　　“玉燕可不这么觉得！”
　　“每次我在公子面前，不管如何表现，公子的表情都是这么平静，第一次见到你是这样，如今相处了这么久，却还是这样. ....”
　　江玉燕的神情有些委屈，楚楚可怜，漫步走到苏黎眼前。
　　“不必怀疑，你要是不信，自可以去外面问问其他人。”
　　“若是以美貌来排名，这世间的女子，你虽不敢称为第一，但绝对是天底下最美的那一批，此界武道有绝巅，而你的美貌就是绝巅！”
　　面对近在咫尺的江玉燕，鼻息间的香气，苏黎的悸动越发明显，气息沉重。
　　虽说他在神雕世界早就完成了男人的升华，千娇百媚也都一一见识过，但自己的躯体却仍像是一个刚刚成长的青年一般，血气方刚，难以自抑。
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“这种感觉怎么就像是单身了几百年一样，我可是有着后宫的男人！”
　　苏黎意识到不对，急忙查询。
　　“叮！”
　　“宿主每次穿越回主世界，都相当于对身体做了一次全身的清洁过滤，将身躯的生理还原至完美状态，当然，也包括了******”
　　系统的机械声在耳边响起。
　　“这么说，我现在的身体状态，相当于处.男？”
　　“是的！”
　　行吧！
　　听完了系统的回答，苏黎也算是明白了 到底怎么回事。
　　这就好比是lsp转世重生，就算他刚生下来，在身躯上还只是一名纯洁无暇的孩子，但内心的骚动绝不会就此平息，反而会因为长时间的禁止，而更加旺盛。
　　例如某个转生异界的家伙一样！
　　砰！
　　就在苏黎心中沉思之际，一道娇嫩的身躯直接撞入他的怀中，无边的热气霎那间聚合在一起，两人紧紧相抱，心跳声在彼此契合。
　　“玉燕不需要别人的看法，从始至终，我只在乎公子，哪怕是得到了天底下所有人的称赞又如何？”
　　“他们都不是我期待的那个人！”
　　江玉燕躺在苏黎怀中，嫀首轻抬，目光妩媚，眼神中散发着一股无尽的火热。
　　“带我回房吧！”.
　　第165章
　　接下来的数日，苏黎大部分的时间都和江玉燕在一起。
　　正所谓年少气盛，食味知髓，两人修为精湛，本钱自然也比普通人更为雄厚，除了偶尔出手去收割一波乱党积分之外，苏黎都没有踏出国师府半步。
　　“公子！”
　　“等我登基之后，你就要走了吗？”
　　“能不能多留几天？”
　　卧榻之上，两人依偎在一起，江玉燕整个人直接趴在苏黎的身上，左手不断的在他胸膛上画圈，脸上还残留着些许红晕。
　　“没办法。”
　　“这是上界的规矩，任务完成后必须尽快回去汇报，不过之后就可以随时回来，到时候我便会来看你！”
　　“放心，等我找到机会，就带你去上界！”
　　对于系统这个秘密，苏黎绝不会说出来，即便这是身心都臣服于自己的女人。
　　这个世界充满了太多的意外、不确定，就算她们不想背叛，但若是日后苏黎在主世界发展出了属于自己的势力，将她们全都接了过去。
　　谁又能知道主世界强者的手段？
　　到时候随便来一个搜魂术，他心通之类的神通，14苏黎不就直接坐腊了？
　　不行，现在实力还是太弱了，得猥琐发育！
　　“嗯！”
　　江玉燕的眼神中充满了信任，星星点点，满是幸福的光彩。
　　......
　　国师府深处，寂静密室。
　　苏黎盘膝而坐，屏气凝神，整个人的精神全都投入到了系统空间当中，气息完全内敛，宛若一名普通人一般。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不败狂徒
　　修为：半步灵意
　　武境：一重剑势+
　　功法：千锋淬火诀小成+、大日金钟罩第十二关顶峰（可推演）、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：163500
　　瞧着自己的人物面板，特别是积分一栏，直接暴涨，达到了史无前例的十六万之巨，苏黎顿时感觉这六年来的布局没有白费，养了多年的猪，终于让他捞上了一笔！
　　随即。
　　苏黎的视野直接转向大日金钟罩，当察觉自己的根本功法终于可以进行推演的时候，一口憋了许久的气这才吐了出来。
　　“系统！”
　　“给我以大日金钟罩为主，所有收录的秘籍为辅，挑选出最适合我的路线进行推演！”
　　“尽管上，不差钱！”
　　兜里有了钱，苏黎顿时感觉腰板都要比平常硬气，说话的声音则更大了。
　　“叮！”
　　“遵从宿主要求，挑选出最顶级的路线！”
　　“推演开始！”
　　随着系统的声音响起，空间内的场景顿时大变，苏黎就像是置身于混沌虚无当中，上下颠倒，左右相反，四周空间无际，时间不存。
　　倏然。
　　乍见一道强烈的光芒闪烁而出，劈开混沌，仿若开天辟地一般，惊起雷霆阵阵。
　　随后，四周空间如水，泛起阵阵波澜，一面书橱、一尊熔炉相继浮现！
　　“这是？”
　　就在苏黎疑惑之间，一本绽放着金色烈焰的书册从书橱内飘出，落入熔炉当中，在炉内神焰的灼烧之下，它正在不断向外排出黑色的残渣，体型渐渐缩小。
　　轰！
　　又是一本书册入内，只不过这本书一进去就被神焰灼烧的七七八八，唯有点点残辉，就像是受到了吸引一般，逐渐融入金色的书册当中。
　　“难道这金色的书册就是大日金钟罩？”
　　“那么这个书橱，应该就是系统收录秘籍的地方了！”
　　看着眼前的景象，苏黎恍然大悟。
　　“系统！”
　　“推演功法需要多久？”
　　“叮！”
　　“相对于外界，此处没有时间的流逝，推演功法也可称为一瞬间！”
　　听到系统的提示，苏黎顿时放下心来，至少他不会因为推演秘籍而延误了出关的时间。
　　要是登基大典之时，苏黎不在现场，他还真怕江玉燕使起了小性子，非要守在他闭关的地方，那可就有乐子了！
　　混混沌沌，时间无计。
　　不知过了多久，沉浸在各种武学当中的苏黎被一股强烈的震动惊醒，那股响动正是来自于先前的熔炉当中，只见其中神焰翻腾，金光大现，颇有一副前世抽卡的模样。
　　“这......”
　　“莫非就是金色传说？”
　　苏黎的语气有些迟疑，向来是非洲酋长的他，这辈子竟然当上了欧皇？
　　恍惚之间，天地幻变。
　　下一瞬间，苏黎已经回到了最开始的系统空间当中，在他的面前，有一轮小号的太阳正悬浮在空中，下意识的，他将手伸了过去。
　　轰隆隆！
　　接触瞬间，金色昊日便化作流光直接钻入了他的身体。
　　顿时，无数玄妙奥秘的武道精髓直接在苏黎的脑海中炸开，就像是一道五彩缤纷的焰火，好看的同时，威力亦是不小，震得他头脑发胀。
　　过了很久，苏黎才渐渐转醒，脑海中的文字也重新聚合，化作一篇璀璨秘卷。
　　浩荡骄阳·大日金身！
　　这便是系统推演出的最优级功法，威能强悍，几可同境无敌！
　　“系统！”
　　“这本功法怎么只有一重？”
　　原本还有些美滋滋的苏黎，在看清楚了功法的内容之后，脸色霎然一变，这本秘籍目前所记载的内容当中，赫然只有灵意境界，对应着大日金身的第一重。
　　“叮！”
　　“宿主的积分不足，只能将灵意阶段推演完成！”
　　“后续境界仍需再次推演！”
　　什么？！！
　　听到这里，苏黎顿时惊醒，心中涌起一丝不妙的预感，连忙朝积分一栏看去，63500！
　　我靠！
　　“系统你给我出来，你还敢说不是奸商？十万积分就这样没了！”
　　“你特么的是吞金兽吗？”
　　可惜的是，不管苏黎如何喊叫，系统都没有声音传出，最后他也只能接受事实。
　　“大日金身？”
　　“我倒要看看，你有没有这么厉害！”
　　苏黎回想起脑海中的秘籍，有些咬牙切齿。
　　“给我提升！”.
　　第166章
　　轰隆隆！
　　话音刚落，只见苏黎的方圆虚空当中，顿生无边巨浪，恐怖的能量潮汐直接被灌输到他的体内，在系统的作用下，丝丝缕缕，逐渐融合。

第105节
　　他的奇经百骸，就如同干旱了许久的僵化土地，遭遇滋润，拼命的吸收着一切营养。
　　同时，苏黎体内的磅礴罡气，在这股浩瀚如渊的能量冲刷之下，不断的朝着丹田中心进行压缩，原本气态的罡气，正在逐渐的凝聚，液化。
　　新生的液态能量正是玄灵三境的标识，真元！
　　不知过了多久。
　　苏黎只感到心神间一阵巨响，原本闭合了双眼，陷入无尽黑暗当中的他，此时竟能看到整间密室内的状况，甚至可以穿透厚厚的墙壁，察觉到屋外的场景。
　　“这是...灵识？”
　　玄灵三境：灵意、灵魄、灵神。
　　在这几个境界当中，已经不单单是对功力的修行，其中还包括着人体最为脆弱的魂体，灵识便是其中最为标志性的产物。
　　一般来说，灵意、灵魄都是打基础的阶段，修习魂力，当魂力圆满，便可以开始下一步的尝试。
　　凝聚元神！
　　对于修炼者而言，若是想要突破至灵神宗师，自身的魂力必须达到圆满，如此才能将脆弱不堪的魂体进行升华，予以强化，成就可以脱离身躯的存在。
　　“唔？”
　　“刚一突破，灵识范围便有方圆十丈吗？”
　　“难道我的魂体先天便比旁人强大？”
　　苏黎感受着自身灵识的笼罩范围，有些惊讶。
　　要知道，普通修行者魂力达到小成的时候，灵识笼罩范围也不过方圆十丈，而苏黎才刚刚踏入灵意境，魂力初入，一般来说只有方圆三丈的范围。
　　他可没有修行过增强魂体的秘籍，这种结果显然是出人意料的。
　　“等等〃｀ ！”
　　“莫非是因为他？”
　　苏黎想起自己刚穿越过来的时候，将原主的散乱魂力全部吞噬的画面，想来应该是在那时，他的魂体得到了极大的增强，到如今才被激发了出来。
　　原主好人呐！
　　轰！
　　不及反应，再闻一声巨响，天地同震，原本已经逐渐减少输入的能量，竟再次变得汹涌非常，苏黎本已经渐渐止步的修为，在这股能量的推动之下，顿时更上一层！
　　灵意初入...灵意初入顶峰...灵意小成！
　　“啊！”
　　一声长啸，通天彻地，脚下大地震颤不断，四周房屋同遭共鸣，整个国师府上方顿时一片风云变幻，劲风猎猎，掀起云浪滔滔。
　　随即，一股惊天剑势冲霄而起，横扫天下六合，激荡宇内八荒，将天空的云层都戳出来一个窟窿！
　　“你们快看！”
　　“天，天穹裂开了！”
　　“上苍息怒，上苍息怒！”
　　“大家快跑啊！”
　　“老天爷发怒了！”
　　国师府上方发生的一切，整个京城，无论在哪个角落，都能看得清清楚楚。
　　这对于皇城脚下的老百姓来说，就像是神话传说中的天裂一般，是上苍惩罚人间的前奏，必将有神罚降临于此。
　　一时之间，满城慌乱！
　　......
　　“小姐，公子不会是出了什么事情吧？”
　　“现在城内流言四起，很多百姓瞧见了天上的动静，都在说是老天爷的惩罚，全都收拾起东西，向着城外逃去了！”
　　“要是再不弄清楚这是怎么回事，恐怕会影响到您三日后的登基大典！”
　　刘喜的眼神有些慌乱，脸色深沉，语气焦灼。
　　“安静！”
　　“公子岂是你们可以揣测的！”
　　江玉燕凤眸一凛，厉声喝道，一身罡气极限的气势猛然爆发，气荡八方，震慑在场众人。
　　就在这段时间，苏黎突破，她也没有闲着，为了日后能在上界帮到公子，日赴夜继，江玉燕的修为更进一步，如今天下，恐怕也就只有邀月能够与之一战。
　　“传令下去，昭告天下，此处天穹的异变乃是上苍对于国师的嘉奖！”
　　“三日之后，吾登基之时，便是国师成仙之日！”
　　虽说苏黎并没有将系统的事情告诉她，但在闭关之前，却也说了自己的修为将会迎来一个翻天覆地的变化，他将会以最强大的状态，来祝贺江玉燕登临天下至尊之位。
　　“．～传诏？”
　　“小姐，您确定？”
　　“万一国师没有出关，那后果......”
　　此话一出，众人论声再起，就连向来足智多谋的老红叶，都不自觉皱紧了眉头。
　　在他看来，这可不是一个明智的决定，完全是将自己放在了风口浪尖之上，风险实在是太大了，可谓是一子落错，满盘皆输！
　　“放心吧！”
　　“我相信公子绝不会让我失望！”
　　在江玉燕的心中，苏黎向来列为首位，甚至比自己的生命还要重要，她坚信自家的公子绝不会食言，必会在登基之日及时出关。
　　因此，她才会做出这么一番堪称豪赌的决定。
　　一旦苏黎失约，江玉燕亦将失信于天下，这对于她日后的统治将是致命性的打击，反之，则可以在最短的时间内获得万民威望。
　　受命于天，既寿永昌！
　　“(得赵赵)......”
　　“唉！”
　　“但愿如此吧！”
　　老红叶轻叹一声，转头看向了身旁的刘喜，两人面面相觑，眉宇间都有些无奈。
　　不得不说，人越老则越精，活得越久就越怕死，若是让他们来选，绝对不会选择这么大胆的方法刊。
　　在两人看来，江玉燕的做法完全是成功与失败对半开，收益虽大，风险也高，不够稳妥，但他们身为下属，既然领导要这么做，他们就算是硬着头皮也得上！
　　众人离去之后，空旷大殿之内。
　　江玉燕侧躺于卧榻之上，藕臂舒展，身躯曼妙多姿。
　　“会失败么？”
　　她的眼神迷离，望向上空，苏黎的身影彷佛显现眼前，那可是她的公子啊！
　　从始至终，胜率都在百分之百！.
　　第167章
　　十一月五日，黄道大吉！
　　奉天殿外，一座祭台高耸，其下人流往来，典礼仪仗，呈现出一派热闹的景象！
　　“哎哟~”
　　“你们的动作都小心一点，这些东西可贵重着呢！”
　　“要是有一个磕着碰着，你们就算是有十个脑袋也不够砍！”
　　人群当中，张永的声音异常清晰，身为皇帝的贴身太监，他在宫中的地位极高，甚至有不少小太监一见到他，两条腿都在紧张的打着摆子。
　　就在此时，一道身影从远处走来。
　　“哈哈哈！”
　　“张公公，本督主可是大老远就听见你的声音了。”
　　“真是好威风啊！”
　　刘喜看着眼前的老熟人，脸上露出一丝微笑，语气随意，但若是有人仔细观察，却可以从他的眼神深处，发现些许忧虑之色。
　　“刘厂公哪里的话！”
　　“我也就只能耍耍最后的威风了，等到典礼一过，杂家就要陪着皇上离开这紫禁城，可就没有再回来的时候喽！”
　　“倒是您，如今可是女帝面前的心腹红人，朝野当中有谁能比？”
　　说话间，张永叹了一口气，满是唏嘘。
　　若是放在以前，张永身为皇帝的贴身太监，大伴，哪 怕是面对刘喜这种百官皆惧的东厂督主，他也照样是不假颜色，更不可能如此低姿态。
　　可如今形势比人强，朝堂易位，江山易主，他也就成了明日黄花，哪能和人家比？
　　“对了，刘督主！”
　　“杂家这里有一个问题，不知能否向您请教一二？”
　　“哦？”
　　“敢问女帝下诏，上苍降福，助国师成仙的事情......”
　　话说到一半，张永便停了下来，左右张望着，声音也很自然的压低，防止被他人听到。
　　“张公公！”
　　“在宫里待了这么些年，你也应该听说过一句话，不该打听的事情不要瞎问，否则，引火烧身只在旦夕之间！”
　　“你呀，照顾好陛下就行！”
　　面对这个问题，刘喜自己的心里都在直打鼓，没有半点底气，哪里又能回答得了他？
　　当即脸色一变，语气不善，言语当中多带警告，随后刘喜也不管张永是何反应，步履轻抬，直接转身离开了。
　　“你......”
　　看着刘喜离开的背影，张永神情一滞，脸上的笑容顿时僵住了，面子上有些难堪。
　　“哼！”
　　“小人得志！”
　　......
　　“当今天下，苍生受苦，朕虽高居帝位，却无治国之能，心中愧疚难当，日思夜想之际，幸有能人出世，天下大幸！”
　　“即日起，朕将皇位禅让于她，望其以我为鉴，励精图治，安定天下，河清海晏！”
　　祭台之上，皇帝手捧诰文，宣告天地。
　　祭台之下，江玉燕头戴珠冕金冠，身着明黄龙袍，虽是静立在此，周身却散发出一股无以言说的肃穆威严，众人一时屏息。
　　“祭文已毕，新皇上台！”
　　“祭文已毕，新皇上台！”
　　“祭文已毕，新皇上台！”
　　......
　　随着祭台上的礼仪官一层层的向下传递，等到了江玉燕这里，声音早已经响彻了整片天地，在四周不断回荡，气势雄浑。
　　哒...达...哒...
　　莲步轻抬，江玉燕一步接着一步，缓慢走在台阶之上，步步声声，虽是未曾传出太大的响动，却像是踩踏在众人心头，挤压心脏，带给所有人一股窒息之感。
　　“哈！”
　　“今后可就看你的了，我终于解放了！”
　　“来日再与你和国师一叙！”
　　摆脱了皇帝的身份之后，他的脸上虽然有着些许不适，但更多的还是喜悦之色，如今当真是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他再也不需要被束缚在一个小小的紫禁城当中！
　　哈哈哈，爽快！

第106节
　　皇帝转身离去，踏下祭台，身影逐渐消失不见。
　　在随后的时间里，江玉燕按照仪式顺序，完成了种种复杂的过程，只 剩下最后一步，便可真正的称为天下的主人，当今的女帝。
　　殊不料！
　　“陛下！”
　　“在您正式登基之前，微臣还有一事请问，望您回答！”
　　“事关天下黎民，请恕老臣无礼！”
　　就在此时，一名年过半百的老者站了出来，他的头发花白，脸上皱纹交错，身形佝偻，给人一种随时都有可能倒下的感觉。
　　“何事？”
　　瞧见此人，江玉燕的脸色不变，依旧淡漠如常，语气不见波动。
　　这个人她认识，名叫胡合，乃是朝堂内的中立派之首，向来游离于国师一派与东林党之外，从不掺和朝堂争斗，如今东林党几近覆灭，中立派便成了朝堂内的第二大势力。
　　“前几日，京城上方突现天穹裂缝，造成百姓恐慌。”
　　“正是由您下诏，向天下人解释，这是上苍赐予国师的奖励，助其成仙，那不知国师现状如何，可否让我等一见？”
　　“若是没有真凭实据，恐怕天下难以信服，百姓更会心生怨怼！”
　　别看胡合一副年老体弱的模样，说起话来倒是中气十足，嗓门更是惊人，整个典礼现场的文武百官都听到了他说的话，一颗心顿时提到了嗓子眼，紧张万分。
　　“......”
　　良久的沉默中，江玉燕迟迟没有开口，反而是冷冰冰的看着胡合，他也不甘示弱，予以还击，老眼瞪得溜圆，场面一时静止。
　　“陛下！”
　　“帝王所言，例无虚假，这番道理，即便您是一名女子，也应该明白吧！”
　　“还请您速速将国师请出，见证仙人威仪，方可取信天下！”
　　也许是有些不耐烦了，胡合的这一番话，可谓是直接面对面的与江玉燕开始对线，其中更是暗指对方女子身份，阴阳怪气。
　　“放肆！”
　　“胡合，你竟敢对陛下如此说话，简直大逆不道！”
　　“来人啊，将他拖下去！”
　　眼见情况不妙，刘喜当即站了出来，厉声呵斥，在他的指挥之下，只见数名禁卫军走上前去，就要将胡合拿下。
　　“哈哈哈！”
　　“刘督主，老夫就算是为了天下人而死，又有何可惜？”
　　“只叹妖孽横行，祸害苍生！”
　　尽管被几名禁卫军架着，胡合的脸色却没有丝毫的变化，反而发出一阵苍凉的笑声，顿时勾起了在场其余官员心中的情绪，神色复杂。
　　陛下迟迟没有表态，国师也不见人影，莫非胡合说的都是真的，当日的天穹裂缝并不是什么祥瑞之兆，反而是上苍的怒火，对于天下危机的预警？
　　众人心绪莫名，一时难解。
　　倏然。
　　远处国师府上方，一道横绝天地的剑势冲霄而起，击荡苍穹，数日前出现的天穹裂缝再度现身，云层消散，阳光普照！
　　“他来了！”.
　　第168章
　　如此奇景，再度引起了整个京城范围内的骚动喧哗。
　　不过有了上次的经历，再加上江玉燕的诏书，众人的神情也轻松了许多，只是一个劲的瞪大眼睛，脸上满是好奇。
　　街道之上，无数百姓争相竞走，抬头遥望，只见那漫天的的金色光芒当中，逐渐显现出一道挺拔的身影，风姿绝世，御气凌空，周遭剑气吞吐四溢，撕碎云霞！
　　“我看见了，天上有个人！~”
　　突然，拥挤的人群当中响起了一道声音，有人用手直指-天空，语气兴奋。
　　只不过他的这番表现，却是引来了众人的一致白眼。
　　“呸，这还用你说？”
　　“这么明显的人影，我家的狗都看见了！”
　　“叫的这么大声，我还以为有什么重要的发现，结果就这？”
　　“不过，我怎么感觉这道身影有些眼熟啊？”
　　“我也好像在哪见过！”
　　面对天空中出现的身影，众人议论纷纷，都感觉好像在哪里见到过，无奈距离着实有些遥远，放眼望去，就像是隔着一层琉璃镜，模糊不清，看不真切。
　　就在此时。
　　但闻一阵轻响，一道人影在众人的惊呼声中拔地而起，直接跃上了街道两旁的建筑，身形不断腾挪移转，提气蹬步，终于站在了最顶层！
　　“我靠！”
　　“我都忘了，还有这么一招！”
　　“兄弟们，上啊！”
　　由于这些年来，天下传武，风气大盛，如今随便从大街上拉出一个人，都有着三招两式，其中更是不乏天赋异禀者，进境何止千里。
　　此刻，只见人群当中一片腾飞，全都朝着周围的高楼跃去，剩下来的人也不甘示弱，一窝蜂的冲进了建筑当中，蹬着楼梯往上爬去，当真是八仙过海，各显神通！
　　霎那间，京城各大酒楼客栈全部爆满。
　　甚至在一间房屋当中，就进去了数十位精壮的汉子，互相挤压之下，就连脚下的厚实木板都发出了阵阵吱呀声，显然不堪重负。
　　“喂！”
　　“你们不要再进来了！”
　　“这里已经满了！”
　　酒楼老板躲在柜台下面，看着不断从街道上跑进来的人群，欲哭无泪。
　　若是在平时能有这么多的客人，他就算是晚上睡着了都得笑醒，可是现在这人也太多了，都是冲着天上的身影来的，简直要把酒楼给压塌了。
　　最关键的是，还特么的没付钱，这就很气！
　　呸！白嫖怪！
　　“老板！”
　　“我们要不直接把店门给关上吧！”
　　“这样他们就进不来了！”
　　在他身旁，同样蜷缩着几名伙计，看上去也是实在受不了了，提出了一个建议。
　　“好啊！”
　　“那谁去关门，你去？”
　　老板冷笑一声，就像看着一名白痴一样。
　　就以现在这种情况，要是他真敢上前关门，怕不是要被汹涌的人群给打死。
　　还关门？
　　到时候连骨灰都给你扬了！
　　前几天他才娶了一房娇滴滴的小妾，可舍不得去送死。
　　......
　　天穹之下，凭虚御风。
　　“呼~”
　　“这股力量！”
　　苏黎伸出一只手掌，轻轻一握，周围虚空顿时一阵扭曲，咯吱作响，冒出了数条细小狭长的空间裂缝，从缝隙往外看去，尽是一片漆黑。
　　简直恐怖！
　　此时苏黎才不过用出了一层的实力，空间便已不堪重负，要是再稍微多加几分力道，恐怕当场就得来一个破碎虚空，跨界而去！
　　“算了，不想了！”
　　“看样子仪式已经开始了，还是先去参加玉燕的登基大典再说！”
　　“就让我为你再添几分威赫！”
　　苏黎凝神望去，紫禁城中到处都挂满了喜庆的红色，特别是奉天殿的方向，有一座巨大的祭台高高耸立，凭他的目力，隐约可以瞧见上面的人儿。
　　“大三烽·五阳沸海！”
　　一声低喝，苏黎尽纳周身真元，剑指向天，顿时庞然剑势威赫而出，覆压全境，周遭气流涌动，风云汇聚，眨眼之间，便已凝聚出五颗璀璨骄阳。
　　“还算不错！”
　　抬头看了一眼，苏黎的眼中露出了一丝满意的神色。
　　虽说他早就将千锋淬火诀练至小成，但先前受实力所限，并不能用出这招，如今修为大涨，使用起来倒是得心应手。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“走！”
　　轰隆隆！
　　伴随着他的移动，天空当中的五颗火阳同时动作，朝着皇城而去，浩瀚无匹之势扫荡六合八荒，要不是有苏黎在控制，没有将它催发出去，恐怕整片虚空早已经完全破碎。
　　“你们快瞧！”
　　“天空中又多出了五轮火阳！”
　　“天呐！”
　　“那个人莫不是天界仙神，否则怎有如此伟力？”
　　“难道他就是传说中的太阳神？”
　　陡然，一道浩荡传音扫荡全城，浩瀚无边。
　　城内所有人同受感应，在他们的耳边响起了一道莫测威严的话语，直击内心深处，心神皆惧！
　　“大明国师赤龙子，前来祝贺女帝登基！”
　　. ........ 0
　　“大明国师赤龙子，前来祝贺女帝登基！”
　　“大明国师赤龙子，前来祝贺女帝登基！”
　　......
　　声如惊雷，震慑苍穹，在整座京都当中不断回荡，也就是这时，众人才知道天空中的人影并不是什么天界仙神，而是传道天下的大明国师！
　　“这道人影是国师？！”
　　“竟然是国师他老人家，我就说怎么这么眼熟！”
　　“不错！”
　　“当初国师就是在这条街上以一敌万，我可是亲眼瞧见的！”
　　“妈呀，国师肯定是成仙了！”
　　说到这里，众人再也无法淡定下来，连忙跪倒在地。
　　在他们看来，现在的国师肯定就像是女帝说的一样，已经在天界的帮助之下，成为了仙神一流，以后就是那神庙中的存在！
　　至高无上的神祗！
　　......
　　奉天殿外，火阳临空。
　　灼热火势带来阵阵热浪，在场官员如坠火狱，汗流浃背。
　　“女帝！”

第107节
　　“国师！”
　　祭台之上，两人相视而笑，默契十足。
　　随即，江玉燕脸色倏然变冷，转头看向下方的胡合，此时他早就已经瘫软在地上，手脚发颤，满脸都是不可置信的惊惶。
　　“胡大人！”
　　江玉燕的语气冰冷森寒，即便周遭环境酷热难当，众人仍感心底一阵发冷。
　　“国师在此，你可满意了？”及.
　　第169章
　　“我......”
　　“老臣有罪，请女帝责罚！”
　　瞧见苏黎这种骇人的威势，就算是向来不信仙神之说的胡合，此时也不得不面对事实，内心当中更是升起了一丝动摇之意，那是世界观破碎的声音。
　　诸子百家时期的儒学，在经过后代文人的多番修改，以及讨好帝皇的心意之后，早就已经偏离了正轨，就连文中的经义都被大幅度修改，更不要提君子六艺之说。
　　君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。
　　按照苏黎的话来说，孔子他老人家当年是德智体美劳全面发展，有名的五边形战神。
　　《吕氏春秋》有云，“孔子之劲,举国门之关,而不肯以力闻”，就是说孔子力气一八零大到可以抬起城门，却不肯以力量闻名天下。
　　哪怕是老年时期，六十三岁，困顿于陈蔡之间，期间七日无食，孔子依旧弹琴讲课，更可操持剑器，击退来犯的贼人，堪称文武双全的典范！
　　再看看如今的这些文人，每天只知道钻研套路经义，讨好上官，嘴皮子倒是利索的很。
　　真正遇上打仗的时候，却是手脚发软，一击即溃，但就算是如此，还在拼命的压制着武学的发展，甚至有很多杰出的将领一冒头，就会遭遇他们的打压。
　　否则，明朝而至于如此？
　　“惩罚？”
　　江玉燕冷冷的看了他一眼，随后说出的话却是让众人一愣。
　　“既然胡大人自知失言，那便在家中好好思过一番，以免下次再犯。”
　　“三日之后，再行上朝！”
　　“这......”
　　“老臣多谢陛下宽谅！”
　　胡合的脸色一愣，随后眼神中透露出几分感激之意。
　　先前他因为女子的身份，很是针对江玉燕，最后却是将自己栽了进去，原本胡合还以为自己算是完了，却没有想到，当今女帝的心胸远比他想象的要宽广！
　　“当今天下，群狼环伺，不知有多少外族之人隐藏在暗处，等着将我们割裂分食，如今我既然得到了诸位的信任，以及国师的支持，必将不负众望，靖平天下！”
　　“现改国号为武，意为武道治国，传武天下，京都更名为武都！”
　　祭台之上，江玉燕的声音传遍四方，台下的众多文官脸色虽变，却也无可奈何，如今的他们早已完全落入了江玉燕的掌控之中，根本就没有反对的权力。
　　“礼毕！”
　　随着主持官的一声清喝，霎那间，礼炮四起，乐奏齐鸣，整个皇城顿时笼罩在一片欢乐的气氛当中，就连京都的百姓都纷纷起舞，脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　就在同时，苏黎的耳边响起了一连串的提示音，只不过他并未理会，小手一抖，直接将它暂时静音。
　　......
　　“公子！”
　　“玉燕好想你啊！”
　　一处无人的宫殿当中，苏黎与江玉燕一前一后的走了进去。
　　踏入瞬间，他便感受到一股温润在怀，幽香扑鼻，在外人面前一副冰山女皇的江玉燕，却是直接从身后将他紧紧抱住。
　　“只是短短数日而已，有这么夸张吗？”
　　“那是当然！”
　　“诗经有云，一日不见如隔三秋，这样一算，我和公子已经有数年没有见过了！”
　　江玉燕靠在苏黎肩上，平时的冷酷通通消失不见，唯有小女儿家的娇羞姿态。
　　“今日要不是有公子，恐怕我还真要出丑了！”
　　“因为胡合？”
　　听到这里，苏黎下意识的回想起大典之上的情景，眼神顿时一敛。
　　然而，还没等他继续开口询问，江玉燕似乎是感应到了他的怒气，素手轻抚，替他将眉间抚平。
　　“嘻嘻~”
　　“无需生气，事情都已经过去了，若是他还不知好歹，以后我有的是时间慢慢收拾他！”
　　“今天，我只想好好的和你在一起！”
　　江玉燕的语气中有着一丝异样，眼眸含春，脸颊发烫。
　　苏黎：？？？
　　“难道不是吗？”
　　“如今我登上了皇位，想必公子很快就要回去复命，虽说随时都可以回来，但想来并不会长久的待在此界，所以玉燕不想让其他的琐事打扰到我们！”
　　“走啦！”
　　说完，江玉燕直接推着苏黎进入了一侧的房间当中，随后屋门猛地关上. ....
　　得遇良人，小别胜新婚。
　　春宵一刻无限好，花前月下叙相逢！
　　......
　　“呼~”
　　“时隔偌久，我终于回来了！”
　　寂静的卧室当中，苏黎看着周围一切熟悉的摆设，吐出了一口浊气。
　　虽然他知道自己在穿越的时候，由于系统调节的缘故，两界的时间流速有着极大的不同，江玉燕世界过去了六年，在这里却只是一瞬间。
　　但是苏黎的心底里仍然有着一股奇怪的感觉，既紧张又期待。
　　难道这就是传说中的近乡情怯？
　　“对了！”
　　“先看看系统的奖励，让自己冷静冷静！”
　　随即，苏黎将屏蔽的系统提示音重新打开，查看起这一波的收获。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主改变了江玉燕必死的命运，获得积分奖励2000点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主改变了邀月必死的命运，获得积分奖励2000点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主改变了怜星必死的命运，获得积分奖励1800点！”
　　......
　　按照江玉燕世界原来的发展轨迹，最后也就只有两个主角能活下来，其余的人都被反派大boss江玉燕给干掉了。
　　而由于苏黎的插手，这些人的命运统统得到了改变！
　　“这系统提示音，有点吵啊！”
　　“算了，我忍！”
　　虽然耳边不断响起的提示音着实烦人，但这也代表着，苏黎此行的收获非比寻常。
　　此刻的他，是既痛苦又快乐，堪称冰火两重天！.
　　第170章
　　“叮！”
　　“恭喜宿主完成女帝登基的任务，获得积分奖励50000点，以及江玉燕世界的往来资格！”
　　随着最后一道提示音结束，苏黎的耳朵终于获得了清净。
　　“啧啧，就这？”
　　“我还以为能有什么好东西，才几万点积分啊！”
　　听到这里，苏黎的眼神没有半点波动，平静非常，甚至语气中隐约的透露出一丝嫌弃。
　　要知道，他在江玉燕世界传武天下，收割的积分足有数十万之巨，也算是一个见过大场面的人，早就不再是以前的那个穷小子，为了数千积分就能激动的睡不着觉。
　　唉，也许这就是成长的烦恼吧！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成
　　武境：一重剑势+
　　魂体：魂力初入
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：80500
　　14　“剑势居然还能提升？”
　　瞧见面板上的剑势一栏，苏黎有些心痒痒。
　　众所周知，剑势共分有三重，横跨着灵意与灵魄两大境界，每一个武者想要对它们进行丝毫的提升，那都是千难万难，可到了苏黎这里，只需要轻轻一点。
　　“要不要把积分留着，攒起来提升修为？”
　　“算了，直接提升剑势！”
　　攒积分的念头，只在苏黎的脑海中存在了不到一秒的时间，就直接被他掐灭了。
　　在主世界当中，苏黎目前的实力还是太低了，毕竟他的年岁较小，修行时间尚短，哪怕潜力无限，那也是将来的事情，和现在无关。
　　而在修为不够之时，就需要通过特殊的手段提高自己的战力，剑势便是其中之一。
　　当然，还有另一个微不足道的原因。
　　自前世起，苏黎就很讨厌手机等通讯器上存在未读的消息，鲜亮的红点。
　　每次看到这些，他都会强迫自己把它们点掉，否则便感觉全身都不舒坦，系统界面的加号亦然。
　　轰隆隆！
　　伴随着积分的雪崩式下滑，苏黎的剑势就像是一颗幼苗，得到了充足的营养。
　　在剑理的交织声中，浩瀚如海的剑道精妙从心底纷纷涌出，惊涛骇浪，席卷灵台，不断的冲刷着苏黎的意识空间，促使剑势蓬勃壮大。
　　嗤~嗤~嗤~
　　在这个过程当中，他的身上泛起了丝丝金色剑气，在身体表面穿梭来回，不断的吞吐着。
　　要不是有苏黎极力的控制，不想弄出太大的动静，恐怕这座小院，连带着方圆百丈的范围之内，都将被汹涌狂暴的剑气扫荡肆虐，化为一片废墟。
　　良久之后，气势渐消。
　　唰！

第108节
　　就在他缓缓睁开双眼之时，一道纯金剑气从眸光迸发，直接穿透了身前的墙面，向着屋外射去，速度之快，哪怕是苏黎一时都没有反应过来。
　　糟了！
　　望着射出屋外的剑气，苏黎暗道不好，身形瞬动，朝着外面赶去。
　　可是剑气的速度何等之快，他的反应又慢了半拍，这个时候哪里还能瞧见它的踪影，早就不知道飞向了何处。
　　“可恶！”
　　苏黎确实没有想到，剑势的提升竟会如此之快，直接从一重之境提高到了二重境界，实现了一个大段位的增强。
　　原本他还以为，只是提升一个小段而已，结果却是有些小瞧积分的作用了。
　　在这种情况下，无意间溢出了一缕剑气，而他的反应又慢了半拍，导致没有追上。
　　“算了！”
　　“希望不会被别人察觉到吧！”
　　扫了一眼院外，苏黎轻声嘀咕了几句，随后转身返回了屋内。
　　......
　　苏家府宅，某处小院。
　　黑沉沉的夜晚之下，四处昏暗，小院当中的灯火早熄，唯有一间房内仍旧点亮着几盏明亮油灯，将屋内照得透亮。
　　“玉儿！”
　　“如今你都快十八岁了，是一个大姑娘家了，竟然连一桩婚事都没有确定下来，你瞧瞧那些和你一样大小的，她们连孩子都有了。”
　　“你现在年轻还不觉得什么，等将来岁数一大，可就不好嫁出去了！”
　　寂静的房间内，隐约可以听见，灯芯处油火翻腾之声。
　　两道身影隔着老远，一个半躺在床上，一个端坐于桌前，容貌秀丽，婉约大气。
　　“嘁，怕什么！”
　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人那还不是一抓一大把？”
　　“天下这么大，闭着眼睛都能摸到！”
　　苏玉卿侧躺在床上，背对着母亲，小声的反驳着，语气中有些委屈巴巴的。
　　她可不想这么早就嫁出去，整天围绕着不认识的男人过日子，在家里待着它不香吗？
　　这里到处都是自己熟络的亲人朋友，既有傲娇的大哥，又有暖心的弟弟，她就算是脑壳坏了，也不会想着嫁出去！
　　“你现在是翅膀硬了，都学会跟娘顶嘴了？”
　　“你好好的瞧瞧，整个京城有那么多的世家公子都在追求你，还非要拿什么瘌蛤蟆来形容，就算是有瘌蛤蟆，它又能吃上天鹅肉吗？”
　　“别说是我了，就算是老爷也不可能同意！”
　　柳心月黛眉竖起，眼神微利，精致的脸庞上夹杂着一丝丝的怒气。
　　自家的这个姑娘，真是让她头痛！
　　原本她和苏武牧是打算让女儿自行选择另一半，毕竟自家女儿的美貌那也是闻名京都的，想要 上门提亲的公子哥，都可以从苏家门口排到十里开外。
　　既然自家的白菜够水灵，有这么多出栏的猪等着拱，那他们也是丝毫不急。
　　在他们看来，就算是苏玉卿再挑剔，难不成还能一个都看不上？
　　说出去谁信啊，别人听到了，怕是都会以为自家搞笑！
　　结果。
　　还真特么的成了个笑话！
　　苏玉卿对于那些上门提亲的公子哥是一个都看不上，不是这里挑刺，就是那里捡骨头，最后把人家弄得灰溜溜的回家，双方父母都很尴尬！
　　甚至，现在京城里还隐隐流传着一个谣言，说苏家的女儿苏玉卿，是错生了女儿身，其实她对男人不感兴趣，喜欢的是女人！
　　这下子可算把柳心月给惹毛了，才有了今天的事情。
　　她已经决定好了，不管怎么样，一定得替苏玉卿找一个婚事，最少，也要让她先尝试一番，喜欢男人的滋味是什么感觉。
　　“玉儿，你......”
　　就在柳心月硬起心肠，准备直接摊牌的时候。
　　殊不料。
　　嗖！
　　一道纯金剑气从窗外直射入内，速度奇快无比，目标不偏不倚，直指躺在床上的苏玉卿！
　　此时，她是面朝床内，背对窗口，根本无法察觉危机降临。
　　“小心！”.
　　第171章
　　眼见情况危急，柳心月哪还顾得上呵斥苏玉卿的事情。
　　提气荡风之间，身形后发先至，皓腕舒展，白玉般的手掌轻探而出，欲要将金色剑气直接捏在手中。
　　嗤！
　　只听一声轻响，尖锐刺耳，两者接触间，柳心月的指尖猛然一颤。
　　金色剑气的锋芒之锐，竟然超乎了她的想象，一时不慎，剑气再进三分，堪堪触碰到掌心之时，柳心月体内真元自运，沛然上涌，直接将剑气震散。
　　此时，苏玉卿才刚刚转过头来，瞧见了这一幕。
　　“娘亲！”
　　“你没有事情吧？”
　　说话间，她直接从床上蹦了下来，跑到柳心月身前，上下查看。
　　就像是个小兔子一样，左右来回蹦跶，在她的眼中，自己的娘亲仍旧是保持着先前的模样，端庄高贵，优雅婉约，没有半分受伤的迹象。
　　“吓死我了！”
　　“娘亲，刚刚那道剑气好厉害啊，隔着老远，女儿身上的鸡皮疙瘩就都起来了。”
　　“要不是您，我现在估计都到奈何桥喝汤去了！”
　　苏玉卿拍了拍胸脯，粉舌轻吐，脸上露出了一副心有余悸的模样。
　　“哼！”
　　“有你这样一个整天让我操心的女儿，就算是现在没事，也迟早要被气出毛病来！”
　　“嘻嘻～”
　　面对母亲的埋怨，苏玉卿的脸上不见忧色，反而是笑呵呵的，一副没心没肺的模样。
　　毕竟，现在除了装傻充愣，她还能有什么办法呢？
　　“娘亲！”
　　“现在这件事情该怎么办，会不会还有......”
　　说到一半，苏玉卿便停住了，转头看向窗外，心中升起了一丝戒备。
　　既然这样的事情发生了第一次，那么难保不会发生第二次，如果真有刺客潜伏在暗中，想要行刺她的话，恐怕今晚她是别想睡个安生觉了。
　　“我看谁敢〃｀ ！”
　　“想动我柳心月的女儿，就要做好随时送命的准备，今晚娘便和你一起睡，我倒要看看，是哪只躲在暗处的小老鼠！”
　　护女心切，俏脸含煞，柳心月周身气势大作，英气逼人。
　　出身于听剑阁柳家一脉的她，资质不凡，虽算不上什么天骄级别的人物，却也堪称上乘，只不过在嫁与苏武牧之后，更多的时间是专心于苏府内务，修炼上有所懈怠。
　　尽管如此，她的修为也早已达到灵魄境界，是一名货真价实的顶尖高手！
　　“吾御万剑·音剑传讯！”
　　“去！”
　　只见柳心月剑指轻点，真元凝聚于指尖当中，形成了一柄蓝色短剑，虚实莫名，变幻不定，伴随着她的娇喝声中，犹如流光飞驰，消失在远处。
　　“我已经将这件事情通知了老爷，想来再过片刻，就会有回应了！”
　　“行了！”
　　“时间不早了，你快去休息吧！”
　　也许是受到了惊吓，再加上天色已晚，漆黑一片，苏玉卿的脸上已有困意，精神萎靡不振，接连打了好几个哈欠。
　　瞧见爱女这般情景，柳心月的心中自然是倍感心疼，催促着她去休息。
　　“我才不要嘞！”
　　“我要等娘亲一起睡觉！”
　　苏玉卿扑在娘亲的怀中，整个脑袋完全埋了进去，只觉得香气四溢，一阵留恋不舍，每次都是憋到脸颊通红才抬头。
　　“你呀！”
　　看着怀中的女儿，柳心月不禁回想起她小时候的模样。
　　当初也是和现在一般，天真无邪，欢快活泼，是整个苏府的小公主，一时之间，母性的光辉在她的脸上显现，心中的怜爱更是大增！
　　嗖！
　　就在此时，屋外突来一道剑气，赤红如火，割裂天地。
　　察觉到它的到来，柳心月明显松了一口气，随后牵元相引，剑气如受感召，直接朝着她飞来，最后缓缓落在她的掌心当中，化作点点光斑，消散在空气中。
　　“嗯。”
　　察觉耳边传音，以及苏武牧的安排，柳心月心中一定。
　　“娘亲，父亲怎么说？”
　　苏玉卿眨巴着一双水灵灵的大眼睛，满是好奇。
　　“放心吧！”
　　“老爷已经急调了人手在四处巡查，相信不久便会有结果，同时，院子外面已经潜伏了四名灵魄境的顶尖高手，甚至还有一名人榜上的绝顶高手！”
　　“．～有他们在，就算是灵神宗师来袭，我们也有足够的反应时间。”
　　柳心月的语气轻松，脸上满是自信。
　　当今天下，灵意境武者被称为一流好手，行走江湖间有着不少的底气，而灵魄境武者被称为顶尖高手，江湖人士传颂其名，撰录事迹，有着一定的知名度。
　　至于绝顶高手，则都是上了人榜的那一百名灵魄境武者，他们的修为、实力无一不是天下同境中的翘楚，突破至灵神的机会远比其他武者来得高！
　　“这样啊～”
　　“对了，娘亲，阿弟那里有没有护卫？”
　　“他的小院本就偏僻，处于府中靠外围，又是出了名的绝代天骄，若是那名刺客想要对他不利的话，那可就糟了！”
　　倏然，苏玉卿像是想起了什么，连(得钱的)忙追问。
　　“呵呵！”
　　“连你都能想到的事情，老爷还能想不到吗？”
　　“放心吧，已经有人赶过去了！”
　　柳心月敲了敲女儿的脑袋，随后像是抱着树赖一样，直接将她抱上了床。
　　随后替她褪去衣物，幽香沁鼻，纱帘落下，烛火无风自灭，室内变得一片漆黑寂静未。
　　......
　　黑夜当中，人影穿行。
　　只见一行五人奔驰偌久，毫无停歇，终于来到了一座小院门口。
　　随后。
　　其中一名看起来像是头领模样的男子站了出来，伸手敲响了院门，力道深沉，穿透四方，直接传进了苏黎所在的卧室当中。
　　同时，几人的身体紧绷，做好了随时闯进去的准备。

第109节
　　“是谁？”.
　　第172章
　　漆黑室内，卧榻之上，苏黎和衣而眠。
　　经过了这么长时间的跨界修行，虽说没有什么危险，但他为了收割积分，布局天下，四处奔波，精神上已有了些许的疲乏，正打算好好的睡上一觉。
　　却不料，突来一阵敲门之声！
　　“都已经这么晚了，竟然还有人来找我？”
　　“会是谁呢？”
　　轻声嘀咕，疑惑不解，苏黎的脑海中闪过数道人影。
　　在苏府当中，他认识的人本就不多，说得上话的则是更少，可不论是苏玉皇、苏玉卿，还是苏武牧等人，都不太可能会大半夜的跑来找他。
　　想到这里，苏黎心中顿生警惕。
　　要是还在江玉燕世界，他早就放出灵识一探了，可现在回归了主世界，若是冒然动作，只会将自己的底牌暴露出去。
　　如今的苏黎已经是世人眼中的绝代天骄，多方忌惮。
　　在私底下，不知道有多少人想要将他除去，若是现在还不留一手底牌，万一等哪天遇上一些不要脸的老一辈强者，那时就会知道，什么才叫真正的残忍！
　　吱呀~
　　伴随一声轻响，院门打开， 几人出现在苏黎眼前。
　　“你们是谁？”
　　“来我这里有什么事情？”
　　说话的同时，苏黎体内真元暗提，极招上手，随时准备致命一击。
　　“五少爷！”
　　“今晚有刺客入侵，大夫人和三小姐已经遭遇了袭击，家主担心您的安危，特意派我们来此保护，防范刺客的偷袭。”
　　“家主令牌在此！”
　　为首的一人上前一步，掌中出现了一枚紫玉令牌。
　　见到这个东西，苏黎才稍稍放下心来，手中攻势顿时消弭。
　　苏武牧身为灵神级强者，劈山断岳，横江截流不在话下，他的东西可没那么好拿。
　　“你刚刚说有刺客？”
　　“究竟发生了什么事情，大娘和三姐的情况如何？”
　　苏黎眉间一皱，语气中有着些许的担忧，对于自家的傻阿姐，他还是挺关心的，毕竟在这个苏府当中，也只有她和自己的关系最为亲近。
　　要是她出了什么事情，苏黎发誓，绝不会放过参与 此事的任何人！
　　“回禀少爷！”
　　“三小姐并没有大碍，由于有大夫人在场，刺客没有露面，只是从远处发来一道金色剑气，随后便消失无踪。”
　　“而那道剑气则被大夫人挡了下来！”
　　为首的男子将今晚发生的事情简要的说了说，并没有注意到苏黎眼中的怪异。
　　我靠！金色剑气？
　　这尼玛不会是我前不久激发出去的吧？
　　就这么巧？
　　......
　　幽静房内，苏黎一脸的无语。
　　自己不经意间迸发出去的一道剑气，居然差点要了苏玉卿的小命？
　　“那我要是真为阿姐报仇的话，岂不是传说中的我打我自己？”
　　“这特么叫什么事啊！”
　　一想到这里，苏黎的内心当中就有种操蛋的感觉。
　　“呼~”
　　“还好大娘给力，不愧是听剑阁柳家的三小姐，实力不凡。”
　　“否则，就凭苏玉卿的实力......”
　　要知道，苏黎现在的修为已达灵意境小成，更是成就了二重剑势之境，同时修炼的是大日金身这种至强功法，战力之强，势可滔天，灵意境界堪称无敌。
　　就算只是一道无意间溢出的剑气，其中也蕴含了苏黎的惶惶剑势，但凡是没有踏入灵意境的武者，擦之则伤，触之则死！
　　“算了！”
　　“明天再去看看她！”
　　......
　　苏家书房，气氛凝重。
　　“看来我们苏家是沉寂的太久，有些人的小心思已经按耐不住了，不管是谁，既然敢对玉儿出手，我就要让他们付出血的代价！”
　　“可有发现刺客的行踪？”
　　苏武牧端坐主位，脸色肃穆，尽显威严。
　　周身的气势犹如喷发前的火山，炽热压抑，不断积蓄，恐怖威能笼罩方圆天地，众人就像是陷入了泥泞的沼泽当中，庞大的压力之下，身躯动弹不得。
　　“哼！”
　　“守一，你来说说！”
　　话音刚落，书房内的庞大压力猛然消散，众人的呼吸声都轻快了许多。
　　虽然气氛仍旧有些压抑，但与之前相比，已是好上了太多。
　　就在此时。
　　一名男子上前一步，语气恭敬。
　　“回禀家主！”
　　“我们已经对三小姐院子周围的痕迹进行了调查，并没有任何的发现。”
　　“今晚负责搜寻的侍卫，也没有看见刺客的踪迹,如果按照大夫人的说法，对方最多只有灵魄境的实力，绝对不可能逃过我们天罗地网般的追捕。”
　　“我们怀疑......”
　　说到这里，苏守一的语气有些迟疑，不知该不该说下去。
　　“说！”
　　苏武牧的语气冰冷，毫无波动。
　　“我怀疑这名刺客就藏身在苏家，甚至有可能是苏家的自己人。”
　　“简而言之，有内鬼！”
　　这番言论虽然听起来有些荒谬，但在苏守一的心中，可能性反而是最大的。
　　苏家身为大周的开国勋贵，世代承袭威勇侯的爵位，数百年下来，底蕴深不可测，高手如云，自家府邸的防御自然是重中之重。
　　可以这么说，哪怕是灵神宗师，也绝不可能无声无息的闯入，最后又无声无息的消失。
　　至于位列地榜的四十九位灵神强者，绝代宗师。
　　如果真是他们当中的某人，别说是柳心月了，就算是苏武牧自己顶上去，该跪还是得跪，最多也就是跪下的姿势不一样罢了。
　　什么？可能是天榜大宗师？
　　要真是他们，根本就不屑于隐藏，直接从门口横推进来就行了！
　　“......”
　　苏武牧的脸上露出了一丝凝重之色，陷入了沉默。
　　就在刚刚，苏守一的话像是一把钥匙，让他回忆起了多年前的几件事情。
　　同时，某个隐藏在角落不愿意去触碰的猜测重新冒了出来。
　　“难道真的是她？”.
　　第173章
　　次日，天光破晓。
　　苏家大厅内，众人齐聚一堂，在他们面前的桌子上摆满了各种食物，样式精致，香气扑鼻，令人见之食指大动，直流口水。
　　“姐姐，听说你们昨天晚上遭到了刺客的袭击？”
　　“没有出什么事情吧？”
　　膳桌之上，厉红袖的脸上带着一丝惊讶，语气有些夸张。
　　“多谢妹妹关心！”
　　“区区几个小毛贼而已，还伤不了我！”
　　听到厉红袖的这番话，柳心月深深的看了她一眼，脸色平淡至极，眼神中充满了莫名的情绪，甚至没有了往常的标准笑容。
　　昨天晚上。
　　自己的女儿才经历了一场刺杀，要不是有自己在场，恐怕两人现在已是阴阳相隔~。
　　因此，今天她连与厉红袖虚与委蛇-的兴趣都没有了。
　　“也不知道这些人是谁派来的，竟然想对我们玉儿下手，难不成是玉儿长得太美了，京城其他世家的姑娘们嫉妒了？”
　　“瞧瞧这张脸蛋，连我都有些被迷住了呢！”
　　瞧见柳心月的态度冷漠，厉红袖愣了一下，黛眉微皱，瞬间又分开了，随后，她将目光放到了正在干饭的苏玉卿身上。
　　不得不说，苏玉卿是真的心大，胃口也是真的好，
　　发生了昨晚的事情之后，众人明显都没有多少胃口，只是随意的吃了点东西，填饱肚子。
　　反观苏玉卿，作为当事人之一，鬼门关前走一遭，步履陡崖，非但没有让她感到害怕，反倒像是激发了她的食欲，胃口大开。
　　“嘻嘻~”
　　“姨娘也很漂亮，要不然怎么会把爹迷得神魂颠倒的？”
　　话音刚落，只见坐在旁边的苏武牧连忙咳嗽了几声，原本沉稳的脸上，顿生几分尴尬。
　　“咳咳~”
　　“大家这几天都注意点，在府内也就算了，在府外一定得多加小心，既然他们会对玉儿出手，那么你们必然也在他们的目标当中。”
　　“切记，不可疏忽大意！”
　　随后，像是已经吃好了一样，苏武牧直接站起身来，向着外面走去，同时将苏黎也喊了过去，两人的身影逐渐消失。
　　......
　　苏府后花园，两道人影踱步而行。
　　在他们周围，开满了各种各样的花朵，五彩缤纷，香气扑鼻，随着清晨的微风吹过，顿时弥漫在天地之间。
　　“黎儿。”
　　“这些花，你可还喜欢？”
　　苏武牧指了指面前的花朵，语气舒缓，其中更是有着一层别样的意味。
　　“我很满意！”
　　“但是并不太喜欢！”
　　苏黎的回答，直接干脆，就连苏武牧的脸上都留露出一丝愕然之情，
　　“为何？”

第110节
　　“满意却不喜欢？”
　　“不错。”
　　“此处毕竟是花园，供人游览，光是只有一种颜色的鲜花难免太过单调，因此花匠在这里种下了各式各样的花朵，方才形成这百花争艳的局面。”
　　苏黎语气稍歇，继续说道。
　　“但我却不喜欢！”
　　“就像是神州中原，大小门派林立，却终究也得臣服在大周的脚下一样，鲜花亦然，纵然百花再艳，又怎能比得上花中之王？”
　　“得此一花，足矣！”
　　面对苏黎的回答，苏武牧沉默了，他当然听得出这里面的意思。
　　先前苏武牧以百花做比，暗喻天下武林人杰辈出，千峰矗立，竞争激烈无比，而苏黎却是表明了自己的意愿，不管武道路途如何，他都要做那个屹立于最高峰顶的王者！
　　昂首千丘远，啸傲风间；堪寻敌手共论剑，高处不胜寒。
　　“父亲，黎儿有一事相求！”
　　“我想申请成为天牢的一名刽子手，专门负责斩杀天牢当中实力高强的囚犯，以此来寻求突破，恳请您出手相助，替我安排个路子。”
　　苏黎的脸色认真，语气中竟有着一丝紧张。
　　毕竟，这可是关乎着他的刷分大计，以后他到底是吃肉还是喝粥，就全靠这一波了，由不得他不担心。
　　“简直胡闹！”
　　“你身为我们苏家的公子，更是闻名天下的绝代天骄，竟然想去当一名刽子手？”
　　· ····求鲜花····· 0
　　“如此一来，不知道会惹出多少闲话，我绝不同意！”
　　苏武牧的激烈反应，其实早在苏黎的预料当中。
　　说实话，要不是可以获得积分，正常人谁会去做刽子手啊？
　　身为刽子手，沾染一手的鲜血孽障也就不说了，更是要忍受左邻右舍的指指点点，常年处于孤僻当中，连媳妇都不一定找得到！
　　像是大周如今的这些刽子手，都是由师父拉扯徒弟，从小到大一点点培养的。
　　要是换了其他人，心理防线稍微脆弱一些的，每天都要砍那么多的人头，亲手结束这些人的生命，恐怕用不了多久，就会陷入抑郁当中，甚至是成为一名疯子！
　　. ........ 0
　　“父亲！”
　　“我这么做自然是有自己的原因，您看这是什么？”
　　说话间，苏黎伸出手掌，以指代剑，他并未动用任何的真元，单纯施以剑势。
　　霎那间，一股微弱剑势震荡两人方圆，些许花瓣如同被锋刃划过，掉落地面，随着微风吹动之下，卷动尘沙。
　　“一重剑势？！”
　　“不，不对，还尚差一点！”
　　感受到这股气息，苏武牧的脸色有些精彩，神情振奋，心中更是升起了一阵骄傲。
　　瞧瞧，这就是我苏武牧的种，我们苏家的绝代天骄！
　　“不错！”
　　“如今我的剑势雏形只差最后一步，便可成就一重剑势，但这一步却迟迟跨不出去，所以我想成为一名刽子手，在斩杀罪犯的同时，完善我的剑势。”
　　虽说苏黎的剑势已经达到了二重之境，但那样就太夸张了，远超绝代天骄所赋予的定义，如果非要找一个词，那就是妖孽！
　　苏黎一向觉得做人还是挺好的，因此他选绝代天骄！
　　“这......”
　　“好吧，我会替你安排！”
　　苏武牧沉吟片刻，最后还是点头答应了。
　　“多谢父亲！”
　　芜湖，准备起飞！及.
　　第174章
　　京都，刑罚司。
　　此处建筑连绵成群，庄严肃穆，虽是坐落于闹市区附近，但在门口，所有经过的路人全都是一副小心翼翼的模样，神情紧张。
　　其实也不怪他们如此，刑罚司身为大周皇朝的执法机构，对待犯人的手段一向严厉，甚至出现过很多次犯人不堪刑罚力度，在拷问中死亡的事例，日久天长之下，众人皆是畏之如虎。
　　也正因如此，在此地门外，除非是有案子，否则向来是人迹稀疏，门可罗雀。
　　只不过随着两道人影的到来，今日似乎有了些许变化。
　　“苏公子！”
　　“这里便是刑罚司了，等会替您办完入职手续之后，它也将是您办公的地方。”
　　“当然，您可能也用不上..一八零....”
　　李长庚看着身边的俊美青年，语气有些迟疑，眼神中充满了怪异。
　　就在昨天。
　　威勇侯苏武牧找到了他，想请他帮忙安排一个人进入刑罚司，身为千户的李长庚当即就答应了下来。
　　苏家身为大周的顶尖权贵，不知道有多少人想要巴结，李长庚正是其中之一。
　　但双方的体量根本就不在一个层面，平时的交际圈更是毫不相关，导致李长庚就算是想要上前讨好，也根本就没有表现的机会，心中不知道有多烦。
　　如今，机会来了！
　　“苏公子！”
　　“要不我再帮您重新安排下，刽子手这种差事实在是太低贱了，品级更是不入流，又怎能配得上您的身份？”
　　“不说别的，只要您喜欢，就算是百夫长的位置，也照样包在我身上！”
　　李长庚犹豫再三，还是想再劝劝苏黎。
　　本来威勇侯找他的时候，李长庚还很高兴的，自己终于有机会搭上苏家的这艘大船了，只要他事情办得好，跟上了苏家的队伍，那以后还不是水涨船高，前途无量？
　　结果，等他听完了苏武牧的要求，整个人都傻了！
　　苏府三公子，风云榜人杰，苏黎，当今天下的绝代天骄，竟然想要来刑罚司当一名最卑贱的刽子手？
　　我靠！
　　这是他还没睡醒，在做梦吗？
　　可就算是做梦，也不敢这么离谱吧！
　　“不必了！”
　　“我觉得刽子手这份职业，非常有前途，十分的适合我。”
　　“......”
　　看着眼前一脸微笑的苏黎，李长庚的心里就像是见了鬼一样，有口难言。
　　当刽子手很有前途？
　　我信了你个鬼哦，你这个家伙坏得很，以为我没有见过那些人？
　　一个个的老光棍，每个月的俸禄就那么点，三瓜两子，连喝口酒都要抠抠搜搜的，就差没有饿死了，你管这叫有前途？
　　惹不起，惹不起！
　　果然是绝代天骄，想法清奇，不是我等普通人可以理解的。
　　“行吧！”
　　......
　　就这样，有着身为千户的李长庚带领，苏黎很快就拿到了属于自己的证件。
　　那是一块非常普通的木头牌子，普通到随便来个人拿把刀，就能把它当作柴火给劈了！
　　“就是这个？”
　　苏黎看着手中巴掌大的木牌，有些好奇。
　　“没办法。”
　　“刽子手虽说是官方的职位，但说到底也不过是一个最底层的差役，连品级都没有，因此都只会发放一块木牌，作为身份的证明。”
　　“实际上，公子的这块已经算是好的了，至少它干净，对于很多父子、师徒传承的刽子手来说，他们的令牌都是一代一代传承下来的，上面不知道沾了多少生灵的鲜血。”
　　瞧见苏黎有些困惑，李长庚完美的发挥了狗腿的作用，赶忙上前解答。
　　“哦？”
　　“那李大人可知道刑罚司还有多少刽子手？”
　　“到时候说不定还可以认识认识。”
　　说话的同时，苏黎顺手将令牌挂在腰间，在华丽衣饰的衬托之下，本就十分普通的木牌更显卑微，充满了格格不入的感觉。
　　“哎哟~”
　　“苏公子可别折煞老李了，我哪能称得上什么李大人，让别人听到了，那不是惹人笑话嘛！”
　　“要是公子不嫌弃，喊我老李就好！”
　　李长庚可不敢让苏黎喊他李大人，虽然职位上没有错，但官场上可不是全看职位说话的，人家可是苏家的公子，大名鼎鼎的绝代天骄，就自己也配？
　　身为官场老油条，李长庚的心里还是有点逼数的. ....
　　“至于刑罚司其他的刽子手嘛......”
　　“自从老秦那个家伙病倒之后，也就只剩下他的徒弟阿牛了！”
　　李长庚皱着眉头想了一会，随后给出了回复。
　　“阿牛？”
　　苏黎听到这个名字，轻声嘀咕着。
　　在第一时间里，他想起了倚天世界里的张无忌，曾经有段时间，张无忌便是化身曾阿牛，行走武林。
　　“怎么？”
　　“公子认识他？”
　　李长庚察觉到苏黎语气不对，连忙询问。
　　同一瞬间，他的脑袋里更是冒出来一些想法，如果阿牛真的和苏黎有关系，那他倒是可以考虑从这方面入手，讨好对方，这可是他的拿手好戏啊！
　　然而，苏黎的回答让他失望了。
　　“不认识。”
　　“我只是觉得这名字有些意思！”
　　有意思？？？
　　又来了，天骄的想法总是和我们普通人不一样。
　　任凭李长庚把脑袋都给想破了， 都察觉不出来，阿牛这个名字到底哪里有意思。
　　甚至，他还觉得有点傻气！
　　“好了，老李！”
　　“我现在该去哪里准备工作，相信我父亲已经和你说过了，我只杀罡气小成以上的犯人，至于其他的，就留给阿牛吧！”
　　“总不能抢了他的饭碗不是？”
　　虽然是官方的差役，但刽子手却是十分特殊的一种。
　　他们并没有固定的俸禄，而是按照每个月的斩首数进行计算，要是那一个月一个斩首都没有，就得去喝西北风了！
　　“公子放心，威勇侯已经交代过了。”
　　李长庚的脸上满是谄媚，胸脯拍得梆梆响。

第111节
　　“请您跟我来！”.
　　第175章
　　“该死！”
　　“他们不是说今日还有一位新来的刽子手吗？”
　　“这都过去多久了，竟然还没到！”
　　在一处满是书橱的房屋内，一名身着官袍的中年男子端坐案前，嘴里在不停的咒骂着，语气当中满是不悦，行为逐渐暴躁。
　　“孙大人！”
　　“时间不是还没有到嘛，也许他们马上就来了！”
　　“实在不行的话，俺也可以上。”
　　在他对面，站着一名二十岁左右的青年，模样憨厚，身材魁梧，穿着一套露膊短衫，宽大的黑色裤子，身后背着一柄暗红色的鬼头刀，刀锋冷湛，狰狞骇人。
　　青年名叫秦阿牛，是上代的刽子手秦重的徒弟。
　　他打小便是一名孤儿，由师父抚养长大，也正因为受到自家师父的影响，才选择了这么一件差事。
　　否则，凭他真气初入的实力，就算不能到江湖上当个大侠，但是去应聘那些大户人家的护院侍卫，也应14是绰绰有余！
　　“哼，时间？”
　　“入职第一天就敢如此散漫，简直就是目无风纪，不教训两下，日后他的胆子就更大了！”
　　“等他来了，看我怎么炮制他！”
　　对于秦阿牛说的话，孙元白根本就没有放在心里，脸色阴沉。
　　他身为刑罚司的文书，官至七品，对应着武职的总旗之位，虽然在整个刑罚司仍旧是一个小人物，任人揉捏，点头哈腰。
　　但对于底下的差役、刽子手来说，孙元白已经是一位大人物了。
　　哒哒哒......
　　就在孙元白等的有些不耐烦的时候，一阵脚步声从远处传来，随后只见来人跨过门槛，率身而入。
　　等到来人站定，身形稍稳，屋内的两人定睛一看，见到的却是一名穿着华丽的出尘公子，举手投足间都散发着一股不凡的魅力。
　　“这位公子！”
　　“在下是刑罚司文书孙元白，不知道您来此有什么事情？”
　　陡然见到如此风采的青年，孙元白的脸色一下子就变了，原本的焦躁不堪尽数消失不见，神情温和，满脸都是最真挚的笑容。
　　“哦？”
　　“你就是负责调配任务的人吗？”
　　“在下是新入职的刽子手！”
　　苏黎轻笑一声，随后缓缓说道。
　　啥？？？
　　“你是新入职的刽子手？”
　　孙元白有些不敢置信，语气中满是迟疑。
　　“不错！”
　　“......”
　　“......”
　　听到苏黎的这般回复，整间屋子里顿时安静了下来，陷入了良久的死寂当中。
　　无论是孙元白，还是秦阿牛，他们就像是被人给点了穴道一样，傻愣愣的站在原地，嘴巴更是微微张开，不知道该说些什么。
　　“呵呵！”
　　“还不知道公子尊姓大名，今日我们也算是同事了，刚好认识一下。”
　　最后，还是孙元白率先开口，打破了沉默。
　　只见他的脸上勉强挤出一丝笑容，完全没有了先前在秦阿牛面前的神气，如果认真观察，甚至可以从他的眼眸中发现些许慌乱。
　　“在下苏黎！”
　　“苏...苏黎？”
　　此话一出，孙元白的内心猛地一哆嗦，似乎是想起了什么恐怖的事情。
　　“不知...您和苏家三公子的关系是？”
　　“正是我！”
　　苏黎的回答十分直接，没有半点遮掩。
　　既然他打算借助刽子手这门职业来刷积分，便已经做好了被别人知道的准备。
　　对于苏黎来说，其他人的评价和看法并不重要，强者绝不会因为弱者的议论而改变自己的行为，而即将拥有大量积分的他，明显也在此列当中！
　　砰！
　　就在苏黎说完之后，却见孙元白双腿一软，直接倒在地上，脸上全都是豆大的汗珠，想要用手擦拭，却发现双手都在不停的颤抖着。
　　新入职的刽子手居然是这位天骄！
　　完了！
　　自己刚刚不但骂了他，还说要好好的教训他一顿，这要是传到了苏黎的耳朵里，自己就算是不死，恐怕也落不到好下场！
　　“......”
　　想到这里，孙元白转头看向了身边的秦阿牛，眼中神色阴晴不定。
　　刚刚的那番话只有秦阿牛知道，只要他能够保守秘密，消息不被流传出去，这件事情就算是结束了，他也不必担心得罪了苏黎。
　　该怎么办呢？
　　......
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀灵意境大成武者，获得积分奖励30000点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀灵意境小成武者，获得积分奖励20000点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀灵魄境初入武者，获得积分奖励100000点！”
　　......
　　自从苏黎自报身份之后，孙元白的态度就像是狗遇上了主人，儿子遇见了爸爸，对他是各种嘘寒问暖，关怀体贴，仿佛化身李长庚第二。
　　而当苏黎说出了自己的要求，只斩杀高手的时候。
　　他更是把最近一段时间将要处斩 的犯人名册全都拿了出来，在其中进行了仔细的挑选，甚至为苏黎安排了一个完美的排班表，上面全都是武道高手被处斩的日子。
　　不得不说，这个人虽然十分狗腿，但也有他的用处。
　　至少这个排班表让苏黎腾出了不少时间用来修炼，如今一个月的时间过去，纵然没有使用积分来提升自己，他的修为也愈发深厚！
　　月黑风高，万物皆寂，苏黎盘膝在榻。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成+
　　武境：二重剑势+
　　魂体：魂力初入+
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：615000
　　经过一个月的努力，苏黎的积分已经达到了六十万之多，堪称暴富。
　　而面板上的修为、武境、魂体三项，更是全部亮起，这代表着它们都处于可以提升的状态！
　　“不枉费我这个月如此辛苦！”
　　苏黎的眼神发亮，心中冲点的欲望蠢蠢欲动。
　　“先提升哪一项呢？”.
　　第176章
　　“修为境界？”
　　可是这种念头刚刚升起，还不等付诸行动，就被苏黎给按灭了。
　　对于他来说，提升修为实在算不上是一个好想法。
　　毕竟，他获取积分是有着限制的，不能低于自身一个大境界，否则便是无效击杀。
　　若是修为提升，他作为刽子手收割的积分必会大大减少。
　　再者说。
　　身负天生护甲的天赋，苏黎修**日金身这种护体类功法，进度是常人的百倍，就算不靠积分加点，等他穿越到其他世界，利用时间的差异，照样能进步飞速。
　　“目前我最需要的是可见的战力，保障自身的手段，那么剑势与魂体皆满足要求。”
　　“就先从剑势开始！”
　　话语刚落，苏黎决心已定，意念点击在剑势加点之上。
　　霎那间，无尽的剑道洪流，如同千丈瀑布一般飞流直下，全数灌输进苏黎体内，声势浩荡，竟发出阵阵异响，宛如风暴怒吼，狂澜怒涛。
　　要不是苏黎先前在房内设下了一道隔音结界，恐怕此时早就传了出去。
　　轰隆隆！
　　三重剑势，人剑合一、天人合一、万法归一，千般种种流转心头。
　　苏黎就像是一块干瘪的海绵，多年的风吹日晒，终于得到了水源的滋润，当即再无迟疑，犹如饿虎扑食一般，不断的汲取吞噬，充实己身。
　　与此同时，积分数量也在呈断崖式下跌，600000...580000...550000...
　　良久之后，终于。
　　在苏黎周围萦绕着的磅礴剑压猛然一震，随后就像是潮汐涨退一般，以他为中心，向着内部不断收缩，最后完全消失，归复平静。
　　“呼~”
　　缓缓睁眼，苏黎显得十分小心。
　　先前他已经闹出过一次乌龙了，险些害的苏玉卿丧命，这次可不能再掉进坑里。
　　果然。
　　在苏黎的有意控制之下，周身剑势如臂使指，剑气隐而不发。
　　在他的感觉当中，仿佛自己稍一挥手，便能将这天地劈裂，山河崩毁，世间万物皆在一剑之下。
　　当然，这不过是实力大幅度提升之后的错觉。
　　“剑势之威果真不同凡响，我的修为虽然没有提升，但一身战力何止提高了一倍〃｀ ！”
　　“剑势都是如此，那剑意呢？”
　　感受着自身远超先前的实力，苏黎心念一动，将系统面板调出，想要一鼓作气，直接把剑势蜕变为剑意。
　　殊不料。

第112节
　　“什么？！”
　　“这就花了二十万积分？还剩下四十万积分也不够吗？”
　　在苏黎眼前，系统的面板之上，积分一栏直接从六十万跌到了四十万，同时，剑势一栏也直接暗淡了下来，呈现出不可加点的状态。
　　“行吧！”
　　“既然如此，那我也就只能提升魂体了！”
　　苏黎见状，心中不免有些可惜。
　　若是他能将剑势蜕变为剑意，就等于一只脚已经踏入了灵神境的门槛，只要随后将魂体与修为提升上来，便能直接突破至灵神宗师！
　　“不过，魂体也是突破灵神境必须的条件，既然如此，那便将剩下的积分全部用来提升魂力。”
　　“希望不要辜负我的期待！”
　　伴随着苏黎的加点，下一瞬间，他的精神空间内陡然冒出一股浩瀚的精神源力，这股源力并没有任何标志，属于无主之物，最为精纯，对于修炼之人的魂体更是大补。
　　暴风吞吸，龙卷残云。
　　苏黎的魂体意识受到这股源力的吸引，顿时如牛吞饮，宛如一颗小型的黑洞，任凭源力之海浩瀚无际，始终毫不停歇的吸收着，同时促进着自身魂体的增长。
　　呼吸~呼吸~
　　伴随着苏黎的阵阵呼吸之声，精神空间内的魂体愈见成长，从原先的一寸大小，再到两寸，三寸......
　　直至轰然长鸣声中，源力之海猛然溃散，消失无迹。
　　苏黎的双眼也在同一时间睁开，顿时，虚空生电，亮如白昼，两颗眼眸就像是两轮灼灼火阳，绽放着刺眼的亮光，令人难以直视！
　　对于修炼者而言，眼眸越亮，则代表着自身的魂体越强，精神力越足。
　　此时的苏黎魂体大增，尚不能完全收敛，所以才会有如此异象产生，只要等他稍加控制，便能恢复如初，与平时无异。
　　“这种感觉！”
　　如果说之前的苏黎就像是一名未经锻炼的普通人，手中拿着一柄沉重锋利的武器，虽然也能发挥出其中的威力，但也只是仅限于武器本身的威力，而无法将之倍增而出。
　　如今魂体大增，普通人则是蜕变为了大力士，在发挥武器威力之时，游刃有余，同时也蕴含着一股磅礴力道，增加招式威力，威能有了显著的增强。
　　“．～如此吗？”
　　苏黎一指点出，剑气瞬间凝聚，蓄势待发。
　　他能感受得到，在这丝剑气当中，除了蕴含着剑势之外，还有着一股魂力的存在，有了它的加持，剑气威能提升了近七层。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成
　　武境：三重剑势
　　魂体：魂力大成
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：15000
　　在苏黎目前的面板当(得钱好)中，最强的乃是三重之境的剑势巧。
　　这是很多灵魄武者都没有达到的境界，除了些许天骄有可能在灵魄初期踏足之外，唯有一些灵魄极限、半步灵神的强者，才达到了此等武境。
　　可以说，单以剑势而论，苏黎已经站在了灵魄境的顶峰！
　　至于大成的魂力，在灵魄境界当中也属上游。
　　有很多对于魂力修行没什么天赋的武者，哪怕达到了半步灵神，可能魂力也没有踏足大成，只能被挡在灵神境门槛之外，望洋兴叹。
　　修为、武境、魂力，此三者就像是组成木桶的三块挡板，缺一不可。
　　任何一块有所不足，都会对自身的武道造成阻碍。
　　对于那些追求武道顶峰的武者而言，这便是最致命的缺陷，根基不足，让他们根本不可能拥有向上攀登的潜力！.
　　第177章
　　数日之后，苏家大厅。
　　“父亲，听说您有事找我？”
　　苏黎的语气中有些疑惑。
　　这些日子以来，尝到了甜头的他，一直是老老实实的充当着一名合格的刽子手。
　　虽说他的这番行为被传播了出去之后，惹来了不少非议，但有着苏家的名头在这，也没有哪个不开眼的敢来找事。
　　因此，他也乐得自在，闷声发大财。
　　而苏武牧自从帮他进入了刑罚司之后，也没有再问过苏黎的事情，对他的信心不是一般的足，就像是坚信他铁定会成功一样。
　　但是今天一早，苏黎正准备继续干事业的时候，就被他叫了过来。
　　“今天我找你来，是有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“诺，你先看看这个！”
　　说话间，苏武牧递过来一张纯金的帖子，璀璨耀眼。
　　“这是......”
　　“大周天骄茶话会？”
　　苏黎将贴子打开，扫了一眼金帖当中的内容。
　　一个月后，京都将要举办一场 大周天骄茶话会，届时会邀请整个大周境内的风云榜天骄参与，众人聚在一起喝茶论道，还会展开一场比武切磋。
　　武会前十名可以得到不同的奖励，甚至前三位天骄将被允许跟随皇室大宗师修行三个月的时间。
　　“啧啧！”
　　“跟随大宗师修行三个月，真是好大的手笔！”
　　苏黎瞧见前三名的奖励，心中一阵感叹。
　　天榜大宗师共计十二位，遍布天下，每一个都是陆地神仙一般的人物，虽然不敢说摘星拿月，但是移山填海，裂地沉渊，却是轻而易举的事情。
　　整个大周也不过只有两位大宗师，一位是皇室老祖宗，一位是大周军神。
　　这两人基本上常年处于闭关当中，数十年都不见得出关一次，此次茶话会能够请动他们，看来花费的力气不小。
　　“这件事情说起来出人意料，其实也在常理之中。”
　　“毕竟这次茶话会的发起人，可都不是什么简单人物，有他们两个人在，这前三的名额，实际上就已经只剩下了一个！”
　　苏武牧端起手边的香茗，轻抿了一口。
　　苏黎点了点头，对于他说的话，表示认同。
　　就在刚刚，苏黎翻看金帖的时候，便已经知道了这次天骄茶话会的发起者是谁。
　　这次的茶话会是由两个人发起的，他们正是京都十大公子当中排名第一、第二的两位，军神后裔秦天黎，皇室血脉姬云海。
　　这两人都是大周公认的绝代天骄，位列风云榜第八第九位，实力强劲，光是修为便已经达到了灵意极限，至于武境与魂体，暂不清楚。
　　虽然苏黎也被众人称为绝代天骄，但在部分人眼里，他的年纪终究太小，修为较浅，相较于这两人来说，未来的修行路上充满了更多的变数，未必能达到一样的顶峰。
　　例如，半路陨落......
　　“这次的请帖便是他们给我的？”
　　“既然如此，想来大哥那里应该还有一份吧！”
　　苏黎将金帖合起，抬头询问。
　　“不错。”
　　“请帖在昨天晚上便送到了，只不过我担心打扰到你休息，并没有给你，今天上午趁着还有点时间，才把你找了过来。”
　　苏武牧并没有隐瞒，点头承认。
　　“这么说，您今天找我就是为了这件事情？”
　　“我会参加的。”
　　苏黎的语气异常认真。
　　他可是没有忘记，自己还有一个扬威天下的任务。
　　本来苏黎还有些头疼，该怎么去找到这些人 ，现在有了茶话会，整个大周境内的风云榜天骄都会到此，机会不就来了？
　　凭借他如今的实力，除了风云榜前十之外，他有自信，没人会是自己的对手。
　　这可是一个个行走的积分啊！
　　就在他心中遐想之际，却不料，苏武牧摇了摇头。
　　“虽然这件事情也很重要，但我真正想和你说的却并不是这个！”
　　“而是有关于白敬朝的事情！”
　　苏武牧的语气有着些许凝重，脸色微沉。
　　“白敬朝？”
　　不说还好，一说起这个名字，苏黎就想起了那天比武时的场景，潜藏在心底的怒意再次上涌，神色当中泛着冷意。
　　那天的憋屈，苏黎永远都不会忘记。
　　等到他武道大成，某些人自然该付出应有的代价！
　　“父亲是担心他会趁机向我挑战？”
　　“您放心！”
　　“当初我能胜过他，他便已经再无机会，如今的他，早和我不在一个层面了！”
　　苏黎的语气有些不以为然。
　　先不说他的三重剑势、大成魂力，就单以修为而论，白敬朝不过是区区罡气大成，就算这些天里有所进步，再度突破，他还能横跨数个阶段，直接踏足灵意境？
　　你以为是开挂呢？
　　既然不行，那他就算是拿头打，也照样得跪在地上喊爸爸！
　　“你的实力为父自然清楚，我担心的并不是他，而是霸刀山庄的当代大师兄擎海潮。”
　　“此人在风云榜排名第三十位，修为已臻灵意大成，一手潮汐刀法登峰造极，霸道绝伦，刀势如汹涌浪涛，连绵不断，因此被众人称为小霸刀！”
　　苏武牧连声否认，说出了心中的担忧。
　　“此次天骄茶话会，他必然也在其中，此子个性骄傲自负，从不把他人放在眼里，行事更是恣意妄为，毫无顾忌。”
　　“你打败了白敬朝，相当于削了霸刀山庄的面子，我担心在武会上他会对你不利！”
　　如果说仅仅只是茶话会邀请一事的话，苏武牧倒还不会这么担心，毕竟都是大周天骄，又是在皇城脚下进行切磋，不知道有多少高手在暗中关注，以防万一。
　　但怕就怕在擎海潮这个人，依仗着自己的资质和霸刀山庄的势力，万一在比武中，或者是比武外暗下手脚，苏黎和他的修为差距太大，根本就毫无抵御的能力。
　　这，才是苏武牧担心的事情！
　　“小霸刀？擎海潮？”
　　苏黎的嘴里轻声嘀咕着，脸上露出了一丝冷笑。
　　就算此人不来找他，为了积分，苏黎也会主动找上对方！
　　他倒要看看，此人是否真有搅动海涛的本事！.
　　第178章
　　离开大厅之后，苏黎朝着大门而去，步履平稳，神态悠然。
　　说实话，他并没有把擎海潮放在眼里。
　　先不说对方来到京都还需要一段时间，在这其中随着苏黎收割的积分越多，实力只会越强，就算是单论现在，已然拥有堪比灵魄初入战力的苏黎，自信绝对能排入风云榜前十。

第113节
　　如此大的优势，他拿什么输~？
　　实力不允许啊！
　　怀揣着此般心思，苏黎一路向前，正当大门在望之时，旁边却出现了-一道熟悉的身影！
　　“五弟！”
　　“你这是要去刑罚司？”
　　“难道父亲还没有把天骄茶话会的消息告诉你-吗？”
　　苏玉皇挡在苏黎的面前，眉间微皱，语气中有着些许的不解。
　　“大哥，茶话会的事情我已经知道了。”
　　“甚至，就连霸刀山庄的擎海潮，父亲也和我说过了！”
　　苏黎轻笑一声，神情淡然。
　　“那你不需要准备一二吗？”
　　“此次茶话会的参与者，皆是大周境内的天骄人杰，像是我们之前面对的白敬朝、厉海潮之流，只不过是居于末位，算不得什么。”
　　“难不成你还打算去刑罚司，继续当一名刽子手？”
　　苏玉皇的语气困惑无比，心中满是不可思议。
　　在他看来，自家五弟去当什么刽子手，斩杀死囚，完全是在浪费自己的时间。
　　如果苏黎是与死囚战斗，之后获胜斩杀，还能说是在生死搏杀当中，获得灵感，提升自身的战斗经验，从而突破，那么苏玉皇也不会多说什么。
　　可是苏黎杀的都是一些无法还手的死囚，即便境界再高，又和杀猪有什么区别？
　　如果这样都能提升实力，那屠宰厂的屠夫，岂不是直接无敌了？
　　不行！
　　自家五弟的思想恐怕是出现了问题！
　　作为大哥，苏玉皇有责任将他带回到正道上来，绝不能浪费了这一身绝代纵横的天资！
　　“五弟！”
　　“既然你知道了擎海潮的实力，那就更应该努力修行，而不是将时光都耗费在这等无聊的事情上！”
　　“身为绝代天骄，这是连擎海潮都尚差一线的资质，对于他那种眼高于顶的人来说，就算没有白敬朝的挑拨，也必会趁着你的实力尚弱，找你的麻烦！”
　　苏玉皇满是一副恨铁不成钢的模样，语气焦急。
　　说真的，要不是打不赢苏黎，苏玉皇早就把他打晕拖走了，哪还会在这里唧唧歪歪？
　　正经人谁会用口遁解决问题？
　　直接来一拳头，不够的话，再加一拳！
　　“......”
　　苏黎看着面前的苏玉皇，一脸沉默，并不时的抬头望天，眼中闪过一丝莫名的神色。
　　“你要是再不让开！”
　　“不用等擎海潮动手，我现在就可以揍你一顿！”
　　苏黎的语气阴恻恻的，如九幽鬼冥，透露着一股令人头皮发麻的寒意。
　　这个败家玩意！
　　在这里逼逼赖赖这么久，耽误了他不知道多少时间。
　　今天可是有不少死囚等着他前去斩杀的，其中甚至还有一位灵魄境强者。
　　要知道，哪怕是在天牢的死囚当中，灵魄境界的武者也是相当稀少的，等同于前世卡牌游戏中的sr。
　　至于灵神死囚，苏黎目前还没有见到过。
　　这种玩意，就是传说中的ssr，可遇而不可求，哪怕是大周朝廷实力雄厚，也不可能放任一名灵神宗师如此毫无价值的死去。
　　可以这样说，若是苏黎真能够斩杀一名灵神强者，哪怕只是初入境的，都能抵得上他辛辛苦苦工作两个月，一夜暴富不是梦想！
　　“起开！”
　　苏黎剑势微展，顿时一股劈天裂地之威笼罩在苏玉皇周身上下，凛冽锋芒，宛如万兵加身，让他全身上下动弹不得，额头上更是不断的向下渗出冷汗。
　　会死！会死！会死！
　　苏玉皇脑中警兆频闪，在心底不断的怒吼着。
　　“唉！”
　　“原本好好的一个人，怎么现在变得这么啰嗦了？”
　　“难不成是生理期到了？”
　　苏黎的嘴里一边嘀咕着，一边向着门外赶去，心中满是不解。
　　以前的苏玉皇可不是这样的，那叫一个高冷，就算是想要帮忙，也一定是一副高高在上的模样！
　　至于现在？
　　简直就是一个操碎了心的老妈子！
　　......
　　无双侯府，演武场。
　　只见台上两人身影交错间，手中兵刃铿锵，划出练练秋水，煞寒透骨，无尽的冰霜之气覆盖方圆大地，如眼所见，唯有一片白茫！
　　· ····求鲜花····· 0
　　铛！
　　蓦然，随着一声兵刃落地，其中一人身形受挫间，不及反应，已然是利刃加身，败下阵来。
　　“我输了！”
　　“父亲果然不愧是宗师强者，即便将修为压制到比我更低一筹，依旧不是天涯可以面对的。”
　　“虽然只有罡气极限的修为，但如此战力，恐怕就算是初入灵意境的武者来了，也不会是您的对手！”
　　厉天涯捡起地上的长刀，语气淡然，只不过眼眸中却是充满了炙热。
　　终有一天，他一定要达到父亲的境界！
　　甚至是超越父亲！
　　“你可知道，为何我用的修为比你更低，战力却要强上数倍不止？”
　　演武结束，厉无双掌劲一扬，手中长刀顿时复归罡气。
　　“是刀意！”
　　“刚刚父亲所使的刀招中，蕴含着一丝刀中真意，因此才能化腐朽为神奇，将刀招威力呈数倍的提升，令我完全没有抵御的能力！”
　　面对父亲的考校，厉天涯不假思索，开口就答。
　　身为无双侯之子，霸刀山庄的真传弟子，厉天涯有着大量的资源，其中的书籍不乏提到刀势、刀意的存在，在这一点上，他的知识储量堪称丰富，
　　“不错！”
　　“对于灵神强者而言，刀意至关重要，而对灵意、灵魄武者来说，刀势则是重中之重，若是不能形成属于自己的刀势，则只能被卡在灵意境界之外！”
　　“你之所以迟迟不能踏入灵意境界，便是因为自身的刀势雏形无法完成蜕变，拖累了修为的进展！”
　　厉无双看着面前的大儿子，语气是一如既往的冷漠。
　　“孩儿无能！”
　　“让父亲失望了！”
　　听到这里，厉天涯双拳紧握，常年淡漠的脸上，也变了颜色。
　　对于他这么骄傲的人来说，迟迟无法形成属于自身的刀势，就像是上苍对他的嘲讽，每当在无人之时，便会自他的脑海中涌出，扰乱其心神。
　　这件事情已然变成了他的心魔！
　　就在厉天涯心绪翻腾之时，厉无双接下来的话，却是直接让他神情一振。
　　“其实，你的情况为父早就有所预料。”
　　“这件事情，倒也不一定是一件坏事！”及.
　　第179章
　　“好事？”
　　厉天涯心底不解，语气中有些疑惑。
　　他的修为因为这件事情，迟迟不能突破，停滞在半步灵意境许久，导致他在风云榜上的排名都有所下降，不复先前的光彩。
　　照理来说，这本该是一件令人烦恼的事情，可是没想到在父亲的口中，却成了一件好事。
　　“正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚。”
　　“自小出身于侯府当中，小小年纪便已经是霸刀山庄的真传弟子，你的资源与机遇是世上很多武者不敢想象的，相比较于他们，你对于武道有着更深的了解。”
　　演武场上，厉无双负手而立，眺眼远处。
　　“但也正是因为如此，知道的越多，考虑的越多。”
　　“佛门所言的知一八七见障，便是你如今情况最好的阐释，当你对于剑势了解的越多，追求的越完美，则顾虑也成倍增加，导致你的内心伸出便种下了一颗恐惧的种子。”
　　“时间一久，即便你再想突破，也终究无法做到！”
　　说话的的同时，厉无双缓缓转身，看向眼前的儿子。
　　在厉天涯的眼中，厉无双看到了些许慌乱与迷茫，但更多的，还是面对困境时，那种一往无前的决心。
　　任它前方荆棘密布，我自有一刀在手，睥睨天下，傲笑山巅！
　　“还请父亲教我！”
　　“任何代价，天涯都愿意承受！”
　　望着眼前的父亲，厉天涯单膝跪地，心中已有决断。
　　身为武者，他绝不能容忍自己的修为毫无寸进，原地踏步，哪怕要付出极大的代价，厉天涯也在所不惜！
　　更何况，他的父亲乃是大周无双侯，不可能放任自己的儿子沦落下去，泯然众人。
　　果然，下一瞬间，厉无双开口了。
　　“很好！”
　　“说实话，我这里的确有一个方法，只不过，它也有着一定的危险。”
　　“若是失败，后果十分严重！”
　　面对自家的儿子，厉无双的语气仍是丝毫不改，言语中尽是漠然。
　　“想要对付你的知见障，必须孤注一掷！”
　　“只要你能在我的刀意冲刷中坚持下来，并予以抵抗，受到生命的威胁，才能将你的顾虑尽数抛下，届时刀势自生！”
　　“只不过，若是你承受不住我的刀意，你的刀势雏形便会直接崩溃，从此再无破境的机会！”
　　话音落下，震荡四方，厉无双紧盯着眼前的儿子，等待他的回答。
　　同一时间。
　　“请父亲出手！”
　　厉天涯的回答很快，毫无迟疑。
　　他的眼中不见丝毫动摇，神色坚决。
　　“好！”
　　......
　　噗嗤！
　　随着一道破空划刃之声，一颗头颅高高飞起，最后滚落在沙尘之上。
　　滚烫的鲜血喷洒而出，溅落了满地的血斑。

第114节
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀灵魄境小成高手，获得积分奖励200000点！”
　　伴随着系统的声音响起，苏黎吐出了一口浊气。
　　幸好！
　　虽然被苏玉皇耽误了一些时间，导致晚到了一会，但苏黎的身份摆在这里，倒也没人敢为难他。
　　只不过先前是由阿牛顶了上去，替他斩杀死囚。
　　那几名囚犯苏黎清楚，都是一些罡气境的武者，数千积分，错过了也就错过了。
　　至于后边难得一现的灵魄境死囚，苏黎则是完美的接替了过来，否则要是错过了这几十万的积分，那可就亏大发了！
　　至少，苏黎会给苏玉皇一顿最爱吃的大嘴巴子！
　　叫你逼逼！
　　“嗯？”
　　“这些人......”
　　忽然，看着像往常一般，最为常见的人群，苏黎却察觉到了一丝不对劲。
　　他斩杀死囚的地方乃是菜市场街口，属于闹市区，往来的人口密度极大，都是一些居住在京都的百姓，也正因为如此，以往这么多年，砍头的地点都是被放在这里。
　　其实不只是大周如此做，以往的朝代，都是将行刑的地点放在人流量最多的地方，就是为了让百姓的心中产生一种害怕的情绪，才不至于触犯法规. ....
　　可今天的这些人，脸上的神情，却完全不是普通老百姓该有的！
　　“这名刽子手就是传说中的绝代天骄？”
　　“长得倒是挺帅的，就是不知道实力怎么样！”
　　人群当中，传来阵阵议论的声音。
　　“哼，不过就是一副小白脸的模样罢了！”
　　“就是，真男人还得看拳头！”
　　“啧啧，你们啊，就是喜欢吃不着葡萄说葡萄酸！”
　　“你想打架是不是？！”
　　“俺奉陪！”
　　说话间，还有不少人吵了起来，吹鼻子瞪眼睛的。
　　嘴里是一刻不停，吵得很凶，但是身体却是老老实实的，不敢有任何过界的动作。
　　当今天下五分，大周占据中原。
　　在整块中原地区，大周便是至高无上的天，他们靠的可不是什么民心，怀柔，而是绝对强大的铁血！
　　你要是在其他地方动手，那也就算了，眼不见心不烦。
　　但这可是在天子脚下，你要是敢有所动作，除非你的背景足够强大，能让天子容忍，否则下场将是大概率的凄惨！
　　“这些人，是来自江湖武林？”
　　“看上去人数不少，平常的时候，可没有这么多人。”
　　“难道是......”
　　苏黎想起了即将举办的大周天骄茶话会，于是借着等候下一名死囚的功夫，闭眼假寐，实际上则是在暗中观察着周围的人群。
　　好家伙！
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　周围的人群里，内气境以上的武者人数竟然占了一小半，这可是平时绝不可能发生的事情！
　　在往日围观的人群当中，能有个一层的比例便已经算是不错了。
　　如今，这个数量却是得到了大幅度的增长！
　　“啧啧！”
　　“天骄的名头果然最是吸引人，就连这些普通的武者都望风而动！”
　　苏黎心中暗忖，感叹不已。
　　“真不知道，正式开场的那天会是何等壮观的场景？！”.
　　第180章
　　天幕渐垂，黄昏金霞。
　　自从天骄茶话会的消息散布出去之后，中原各地，无数的江湖侠客、武林豪杰纷纷涌入京都，一时间，硕大的京城竟也有着些许拥挤之感。
　　城外十里处，官道之上，一行车辆人马不急不缓，朝着京都而来。
　　“三长老！”
　　“还有十里路就要到京都了，弟子已经发信通知了柳师叔，想来苏家已经做好了准备，只等我们进城之后，便可以直接过去了！”
　　一名男子骑着一匹异兽，来到马车侧边，向其中之人汇报。
　　“哈哈哈！”
　　“自从月丫头嫁到苏家之后，老夫可是很久都没有见到过她了，当初一别，转眼之间，便是二十多年，前段时间在宗门当中，我见到了苏玉皇那小子，当真是像极了小丫头。”
　　随着一阵爽朗的笑声从马车中传出，明明一切如旧，周围的人群却像是发生了什么喜事一般，脸上竟也不自觉的露出了笑容，甚至还有一些人开始放声大笑。
　　见到这一幕，骑着异兽的男子神情有些怪异，哭笑不得。
　　“三长老14，您还是快快收了神通吧！”
　　“您身为灵神强者，元神之力异常强悍，师弟师妹们修为又浅，未成魂力，根本无法抵挡您的情绪变化，这又是何必呢？”
　　李忘心有些无奈。
　　为什么宗门会把三长老派来带队，换个其他的长老也好啊！
　　明明是宗门的长老，德高望重的老前辈，可心性简直就像是个小孩子一样，精灵古怪，时不时的就会弄出一些幺蛾子，这一路上可真是把他们折腾的够呛。
　　有时候连李忘心也在想，为什么自己身为一个宗门晚辈，却经常要为自家长老收拾乱摊子，这叫个什么事啊？！
　　简直心累！
　　“小李子，师叔祖这是在锻炼你们！”
　　“古人有云，久压之下，必有抗力，我经常用元神之力来影响你们，时间一久，就算没有修成魂力，多少也有了些许抗性，这样一来，若是他日与敌手对战，便是一项底牌。”
　　“唉，少年人哟，就是不知道我们这些老人家的好意！”
　　声声叹息，震荡方圆，周围气氛霎时平复。
　　与此同时，周围的人群也慢慢的恢复了正常，众人的脸色古怪至极，面面相觑，极力压制着心中的吐槽之感。
　　好意？
　　经过了这些天的相处，众人对于自家的三长老也有了一定程度上的了解，这完全就是一个老顽童！
　　明明就是觉得赶路太过无聊，拿众人开涮解闷。
　　先前笑得那么开心，现在倒是一副得道高人，意味深长的模样了？
　　那我们是不是还要谢谢你哦！
　　“咳咳！”
　　“三长老，您说曾见到过玉皇师弟，那不知有何评价？”
　　“忘心甚是好奇！”
　　眼见气氛不对，李忘心连忙岔开话题，询问起苏玉皇的情况。
　　虽然大家师出同门，甚至他们两人都是大长老一脉的弟子，但苏玉皇与他并不是同一位师父，除去撰录名册之外，苏玉皇更是鲜少来到宗门，多是在苏家进行修炼。
　　因此至今为止，两人虽是互闻其名，但却还没有见上一面！
　　“苏小子？”
　　“他啊，完美继承了苏武牧和月丫头的优点，天赋异禀，乃是我们听剑阁难得的天骄弟子！”
　　“以他的天资，在听剑阁这代弟子当中，并列者尚有几人，但唯有你能压他一头。”
　　三长老沉吟片刻，随后给出了自己的看法。
　　虽然苏玉皇的天资着实非凡，堪称天骄，小小年纪更是登上了风云榜，取得了很多人终身都难以达到的成就，但比起李忘心来，仍是稍逊一筹。
　　李忘心，听剑阁当代大师兄，风云榜排名第十六位，灵意大成顶峰强者！
　　他的资质，就算是在听剑阁创立以来的上千年间，亦可排入前三名，就算是距离那堪称是人间最顶峰的资质，绝代天骄，也只有丝毫的差距！
　　“嗯......”
　　李忘心的脸上很是平静，三长老的评价，和他自己推测的差不多。
　　在他的心底，其实最关心的并不是苏玉皇，而是另外一人！
　　“忘心请问长老！”
　　“苏家三子苏黎，当真有着绝代天骄的天赋？”
　　“据我的消息，此子以前低调无比，显露在外的修为不高亦不低，只能算是中人之资，如今一飞冲天，惊动天下，当真是不可思议！”
　　李忘心的脸色虽是平淡如常，但那起伏不定的语气，昭显了他心中的不平静。
　　自从苏黎的消息传遍天下之后，李忘心第一时间便关注了起来，其中虽然有苏家的原因，但更多的还是对于自身资质的不甘。
　　绝代天骄，那是风云榜前十才有的天赋！
　　整个大周唯有两人，大宗师军神后代秦天黎，皇室大宗师一脉姬云海，如今，却是在苏家出现了第三名，偏偏还是当代威勇侯与婢女的后代，不得不令人诧异！
　　就在他内心思绪涌动之时，耳边却是传来了一阵笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“老夫当初听到的时候，也跟你一样难以置信，后来还是通过柳师兄的消息确定了下来。”
　　“此子也是一位妙人！”
　　马车内部，震动剧烈，笑声不断。
　　“哦？”
　　“长老此言何意？”
　　李忘心语带好奇，出声询问。
　　“我问你，若是当初还在幼年之时，苏家小子就把自己的天赋暴露了出来，下场如何？”
　　“他的下场唯有一种，幼年夭折！”
　　虽是提问，三长老却不等李忘心回答，自己就说了出来。
　　这让李忘心刚刚张开的嘴巴，只能又默默的闭了回去，整个人显得异常尴尬！
　　靠！
　　搞人心态，你是有一手的！
　　“如果老夫没有记错，那段时间内，本就有黑手在背后针对苏家的子嗣，苏黎要是敢亮出底牌，后果不堪设想！”
　　三长老的回答异常肯定。
　　当初苏家之事传的沸沸扬扬，听剑阁身为苏府的亲家，自然更加清楚。
　　“那长老所说的妙人，妙在何处？”
　　“难不成只是因为如此？”
　　李忘心有些不解，眉头紧皱。
　　三长老的脑回路向来不一般，如果只是简单的隐藏身份，可不会得到他如此称赞。
　　“你可还记得他之前的天赋？”

第115节
　　“不高不低......”
　　面对三长老询问，李忘心的语气有些迟疑。
　　“没错，就是不高不低！”
　　“虽然苏黎的母亲只是一个婢女，但他好歹也身俱苏家的血脉，如果修炼资质低下，甚至是一名废材，你认为这合理吗？”
　　三长老的语气有些神秘，就像在说着什么秘密。
　　“不，不合理......”
　　“哦，我懂了，长老，我懂了！”
　　突然，李忘心惊呼一声，脸上满是一副恍然大悟的模样。
　　“道经有云，和其光，同其尘，想要完美的掩藏自己，最好的并不是一位的贬低，而是融入团体当中，鱼目混珠。”
　　“因此，他才选择向外表露出不高亦不低的天赋，完美隐形！”
　　李忘心的语气越来越激动，彷佛抓到了事情的真相。
　　“不错，不错！”
　　马车当中，三长老欣慰的笑了出来。
　　“孺子可教也！”.
　　第181章
　　威勇侯府邸之外，人头攒动。
　　只见为首之人赫然是苏武牧夫妇，在他们的身后，站着苏玉皇、苏玉卿兄妹两个，周围的下人个个手持仪仗之器，地上铺满了鲜花，犹如一条鲜红的长毯，格外耀眼。
　　“心月，这次来的是安长老？”
　　“他老人家......”
　　苏武牧看着街道远处，语气复杂，脸上满是一言难尽的神情。
　　想当初他还是个江湖少年人的时候，得遇柳心月，两人仗剑策马，纵意江湖，堪称是武林中有名的神仙眷侣，不知道引得多少人心生羡慕。
　　后来他前去听剑阁拜访，想要迎娶美人归来，没想到却是遇上了一个混世老顽童！
　　时至今日，苏武牧回想起在听剑阁的那几天，脸上仍是一阵阵的发烫，心中倍感羞耻，那特么的实在是太丢人了！
　　“呵呵呵！”
　　瞧见一旁苏武牧的神情，柳心月却是掩嘴而笑。
　　虽然不知道自家夫君在听剑阁发生了什么事情，当初的一切只有苏武牧和三长老自己知道，但每当回想起那时见到两人的模样，脏淤不堪，恐怕是一件极为有趣的事情！
　　“母亲，那位安长老有什么不同吗？”
　　“为什么父亲一提到他，神情总是这般怪异，难道父亲和他的关系不太好？”
　　察觉两人模样，苏玉卿倒是好奇了，抱着母亲的手臂不住的摇晃。
　　“安长老啊！”
　　“那是一个对我来说，堪比父亲的长辈！”
　　微微一叹，莲口轻启，柳心月缓缓开口。
　　“在我出生不久，母亲便在一次意外中死去，留下了我们三兄妹跟着父亲。”
　　“三兄妹当中，年龄最小的便是我了，在我还是孩童时期，两位兄长便开始了武道的修行，他们的天资不凡，完美的继承了父亲的天赋，痴迷修行，和我在一起的时间很少〃｀ 。”
　　“至于父亲，那更是常年闭关，往往是几年当中，都难得见到一面，从小到大，我都是在侍女的陪伴之下成长。”
　　说起这些，柳心月的眼神中充满着孤寂。
　　当初的她，从小便是生活在这种孤独的环境当中，虽然听剑阁内也有着其他同龄的孩子，但出于对外界的恐惧，还是个孩子的她，根本就没想着走出去。
　　“也就是在这种时候，三长老出现了。”
　　“虽然他是听剑阁的长老，更是灵神境的宗师人物，但举手投足之间却没有半点令人不适的威严，反倒更像是一名活泼的孩童，是一位充满着赤子之心的老者。”
　　“正是因为有了他的帮助，我才能逐渐走出那间宽阔却又狭窄的宫殿，更是与你们的父亲相遇！”
　　柳心月的话语间，充满着浓浓的感激。
　　不知是什么时候，她的右手被人紧紧的握住，转头看去，苏武牧嘴角带笑，静静的看着她。
　　两人对视间，悄然无语，心中默契自生。
　　倏然，一阵笑声将两人惊醒，柳心月连忙将手撤出，俏丽的脸颊上泛起点点红晕。
　　“嘻嘻！”
　　“母亲，听你这么一说，女儿倒是更加好奇了！”
　　“等会听剑阁的人来了，我倒是要好好的见识见识！”
　　只见苏玉卿立身一旁，巧笑嫣然，伸出洁白的脖颈，眺望远处，观察着前方的动静。
　　伴随着时砂流逝，突然！
　　前方的街道上传来阵阵马蹄踢踏之声，只见一道车马洪流缓缓而行，向着苏府而来。
　　“来了！”
　　不消片刻，一行车马已至众人眼前。
　　“听剑阁李忘心，见过威勇侯，柳师姑！”
　　“玉皇师弟，咱们这还是第一次见面，师兄可是期待已久了！”
　　眼见苏家众人在外等候，李忘心也不敢托大，当即翻身下马，拱手作礼。
　　虽然他没有见过苏玉皇，但是早就看过他的画像，对于他的模样自然是毫不陌生，因此只是一眼，便在人群中将他认出。
　　“哈哈哈！”
　　“月丫头，多年不见，可还记得我老头子？”
　　马车当中忽传一阵豪爽笑声，苍劲有力，随即，只见车帘被人用手掀起，一道身影犹如青松，身姿挺拔，从车厢内走出。
　　来人中年模样，发鬓微白，双眸当中略带一丝沧桑。
　　在他的身上虽然未曾负剑，却自有一股凛冽剑气环绕四周，举手抬足间，惊起阵阵剑鸣。
　　“安叔叔！”
　　“小月很想你！”
　　柳心月看着眼前的三长老，眼眸湿润，语气中略带一丝颤抖。
　　此时的她，全然不似平常的苏家主母姿态，反而更像是一个小孩子，委屈巴巴的，如同与亲人失散了多年，终于找到了家人一般，充满了喜悦。
　　“．～好，好！”
　　瞧见柳心月的这副模样，三长老心中亦是不甚唏嘘，看着她，就像是回到了当年一般。
　　在他面前的，仍旧是那个躲在宫殿当中，可怜兮兮的小丫头！
　　“苏小子，不，威勇侯！”
　　“我们也是好久不见了，这么些年里，老头子也听到过你的事迹，当真是威风的很啊！”
　　三长老看向身前的苏武牧，语气当中略带玩味。
　　“安前辈！”
　　“您就别取笑晚辈了，在您面前，我哪有什么威风！”
　　破天荒的，众人讶然，苏武牧的语气当中，竟是出乎意料的怂。
　　要知道，身为苏家家主，一代君侯，苏武牧向来强势无比，在整个大周，除了天子、军神等撑天柱般的存在之外，从未(得钱赵)对外示弱过半分。
　　如今，面对听剑阁的三长老，竟是这般......卑微？
　　“......”
　　“......”
　　不提其他人了，就连站在他身后的苏玉皇兄妹，都像是看着陌生人一样，眼神中满是不可置信功。
　　这还是他们那个霸气豪迈的父亲吗？
　　怕不是别人假扮的？！
　　“哼哼，你知道就好。”
　　“要是让我发现，你小子有什么欺负月丫头的地方，就不要怪我不念昔日同钓的情谊，不管你是什么苏家家主，大周威勇侯，照样得让你难堪！”
　　三长老的嘴角翘起，泛起了一丝耐人寻味的笑意。
　　“嘶......”
　　苏武牧下意识的吸了一口冷气，心中一颤，脑海中闪过一个羞耻的画面。
　　这老家伙可真阴！.
　　第182章
　　苏家大堂，众人齐聚。
　　只见大厅中央早已摆好了酒席，其上是各种山间野味，海中珍馐，更是有着不少的异兽药膳，气血充盈，堪称大补之物。
　　“此番天骄茶话会，大周境内的天骄英杰纷纷现身京都，欲要一较高下。”
　　“想来听剑阁的少年人杰也不甘落后！”
　　推杯换盏之间，苏武牧看了一眼酒席上的众人，语带笑意。
　　此话一出，酒席上的那几位听剑阁弟子，脸上不免泛起一丝笑意，纷纷坐直了身子，姿态超然，眼眸当中更是流露出一丝得意之色。
　　听剑阁身为大周境内的六大顶尖宗派之一，阁内天骄汇聚，人杰如云，便是如今登上了风云榜的宗门弟子，也有五六位之多。
　　当然，其中也包括了苏玉皇！
　　“哈哈哈！”
　　“威勇侯说笑了，就他们那些本事，这一次也就是过来开开眼界，哪能出什么风头？”
　　“要是一直待在倚天峰那个小山沟里，时间一久，还真要以为自己是天下第一了！”
　　三长老饮下一杯美酒，瞄了一眼身边的弟子，随后便是毫不留情的打击。
　　那几位弟子被长老这样一说，脸色一垮，顿 时又缩成了一只只小鹌鹑，颇有几分可怜兮兮的模样！
　　弱小无助又可怜！
　　“安叔，你这可就是说笑了！”
　　“且不说其他的弟子，单论李忘心，风云榜排名第十六位，在整个大周，除却秦天黎、姬云海，还有谁能比他更高？”
　　“恐怕这一次武会前三的最后一份名额，便是他的了！”
　　就在这时，柳心月也搭进话来。
　　同为柳家一脉，她对这位小一辈的同门天骄也是颇有关注的。
　　“柳师姑夸赞了！”
　　“风云榜前十之外，天资本就相差无几，有时可能只是一个偶然间的顿悟，又或者一个小小的机遇，便可将自身的实力再度提升，谁又能保证一直领先？”
　　“再者说，这天下间还有很多人并不像晚辈一样，喜欢出风头，说不定在几日后的天骄茶话会上，便有黑马杀出，犹未可知也。”
　　说话间，李忘心没有半点骄逸，反而还带着几分自嘲。
　　“嗯？”
　　“柳师姑，今日的酒席之上是否还少了许多人 ？”
　　“那位苏府的绝代天骄，好像也不在场。”
　　倏然，李忘心的脑海中跳出来一个念头，看了眼大厅内的各桌酒席，语气中略带一丝疑惑。
　　经过路上的一番推理，他现在对于这位传说中的绝代天骄，那可是相当神往，简直恨不得拉着他去房间里面，深刻的探讨一番武学的奥秘，最好是晚上再切磋一番！

第116节
　　唉！
　　真可惜，却没能见到他的身影。
　　“苏黎......”
　　“他......”
　　听到李忘心的询问，柳心月脸色纠结，转头看了一眼苏武牧，两人都有些难以开口。
　　毕竟，刽子手可不是什么值得称道的职业。
　　更别说作为苏家的公子，千金之躯去做这种事情，简直就是把脸直接丢在了地上，因为这件事，苏武牧可是没少被其他的权贵取笑。
　　虽说苏武牧知道，这只不过是为了修行，但是别人不知道啊！
　　“怎么了？”
　　“月丫头，瞧你的脸色，莫非这里面另有隐情？”
　　眼见两人神色不对，三长老却是来了兴致，其实他也想见一见这位传说中的天骄。
　　毕竟小小年纪，就能看透人心，想到和光同尘的道理，这可是一位妙人！
　　难得，难得啊！
　　“五弟去刑罚司入职了！”
　　“现在这个时候，他还在工作，一般都是等下午才会回来！”
　　最后，还是苏玉皇开口了。
　　“刑罚司？”
　　“苏公子这就加入大周朝廷了？看来皇室的动作挺快的嘛！”
　　“也对，像是他这种天骄，一旦下手慢了，怕是连口汤都喝不上！”
　　三长老的脸上满是理解。
　　不说皇室，就算是天下间其他的势力，哪个不是抱着相同的想法，换成听剑阁的话，也照样会许以重利，将他拉拢至自家的战车之上！
　　“想来皇室这一次是大放血了！”
　　“威勇侯，不知能否给老头子说说，大周天子给他封了个什么职位？”
　　三长老嘿嘿一笑，语气中有些好奇。
　　“......”
　　“刽...刽子手...”
　　原本苏武牧不想说，但瞧见三长老眼中的神情，气势顿时一萎，支支吾吾的说了出来。
　　噗！
　　乍闻此语，三长老嘴里还没咽下去的美酒，直接就喷了出来，要不是他的动作快，用剑气将空气中的酒水全部消弭，恐怕这一桌子的菜也不用吃了。
　　“咳咳...你说啥？”
　　“刽子手？”
　　“这特么的是什么破朝廷，绝代天骄，岂能让他们如此羞辱！”
　　三长老一拍桌子，怒气勃发，直接就站了起来。
　　绝代天骄啊，整个天下，一代也就那么几位，再加上有一些更是半路夭折，没能成长起来，数百年下来，简直屈指可数。
　　在主世界当中，练气三境寿一百有五十，玄灵三境寿三百至五百，唯有大宗师，方可延寿千年，因此也被称为陆地仙神。
　　可以这么说，哪怕有灵神强者，活了五百年，最后恐怕也见不到多少绝代天骄级别的人物。
　　因此，三长老炸了！
　　“那个...朝廷并没有提出要拉拢五弟的意思。”
　　“是他自己要去当刽子手的！”
　　蓦然，苏玉皇弱弱的举起了手，语气有些迟疑。
　　什么？？？
　　三长老呆立原地，脑袋都有些转不过弯来，良久无声。
　　“嘶！”
　　“妙啊，老夫懂了！”
　　突然，他直接坐回了位置上，脸上是一副恍然大悟的模样。
　　厅内众人：？？？
　　......
　　闹市区街口，人潮涌动。
　　此时，苏黎正好将死囚全部处罚完毕，收拾东西，正准备回去。
　　“你就是苏黎？”
　　“啧啧，堂堂一代天骄，竟然来做什么刽子手，说实话，真是令我失望。”
　　突然，几道人影直接挡在苏黎的身前，神态昂然，语气更是轻蔑。
　　“原本我还想和你切磋一番。”
　　“如今看来，倒是没有这个必要了！”.
　　第183章
　　“是你？”
　　“败军之将也敢出现在我的面前？”
　　抬眼望去，在几人的身影当中，苏黎却是发现了一位熟人。
　　“可恶！”
　　“你不要太得意了，当日之辱，我必将十倍偿还！”
　　白敬朝看着眼前的仇人，心中的怒火再也按耐不住。
　　自从他败给苏黎之后，特别是背后伤人都未能取胜，这个消息传回了霸刀山庄，让白敬朝在宗门内的威望一落千丈，不知道有多人在暗地里说他的风凉话，嘲笑于他。
　　要不是他的爷爷，霸刀山庄三长老出手，以雷厉风行之态震慑了一大批人，恐怕他都没有脸面再待下去了。
　　“啧啧！”
　　“这话说的，怎么感觉像是我变成了恶人一样？~”
　　“你那背后的一刀，我可是至-今都没有忘记！”
　　缓步上前，苏黎完全无视了其余的几人，如入无人之境，直接走到了-白敬朝的身边。
　　只见两人对视瞬间，白敬朝看着对面那双平静的眸子，竟如同置身于无底深渊之上，心神皆颤，胆魄魂飞，双腿一软，直接朝着苏黎跪了下来。
　　砰！
　　霎那间，尘土飞扬，众人惊诧。
　　“白师弟！”
　　“臭小子，你对师弟做了什么！”
　　“你竟敢动手？！”
　　眼见如此情况，和他一起来的那几人当真是又惊又怒。
　　这样打我们的脸？
　　怎么着，当我们不存在是吧！
　　“哦？”
　　“这光天化日，朗朗乾坤的，你们可不要血口喷人。”
　　“有谁看见我动手了？”
　　苏黎轻笑一声，脸上却是一副疑惑不解的模样。
　　说实话，刚刚他的确动手了。
　　苏黎是利用大成的魂力稍稍对白敬朝进行了暗示，在他的心中形成了一股无形的压力，否则，白敬朝的心神还不至于会如此脆弱。
　　只不过，大成的魂力非灵魄境不可发现，没有把柄，谁又能说他动手了？
　　“你还敢狡辩！”
　　“要不是你，白师弟又岂会如此失态，谁知道你有没有在暗中使用什么鬼蜮伎俩？！”
　　“今日我就要将你拿下，去往刑罚司认罪！”
　　先前出言嘲讽苏黎的男子，语气蛮横，不管不顾，虽然他也没有看出到底是怎么回事，但言语当中，却是有心将罪责推到苏黎的身上。
　　此人亦是霸刀山庄的真传弟子，更属三长老一脉，实力不凡，犹在白敬朝之上！
　　宿飞鸿，风云榜排名第一百二十八位，半步灵意境，此番乃是跟随霸刀三长老前来参与天骄茶话会，更是想要夺得前十之位，得到丰厚的资粮，以图晋升。
　　今天上午，白敬朝得知了苏黎最近的消息，因此特意拉着他前来，就是为了一雪心中的耻辱。
　　对于白敬朝，宿飞鸿也是心存讨好之意，虽然他的实力更强，但是谁让人家有一位好爷爷呢？出生好，确实是了不起啊！
　　两人一拍即合，便有了先前的一幕。
　　既是有心替白敬朝复仇，宿飞鸿当然不会善罢甘休，刚好借此为由，出手将苏黎拿下，到时就算是朝廷追责起来，他们也有一个说法！
　　“束手就擒吧！”
　　一声厉喝，宿飞鸿出手不再迟疑，周身武息沸腾不止，更是形成了一股狂暴刀气，横扫方圆。
　　此处本就属于闹市街头，人流众多，他这么一出手，却也是连累到了周围的百姓，霎那间，一片惊呼声起，众人四处逃窜。
　　来的好！
　　眼见如此情景，苏黎心中暗喜。
　　刚刚他之所以利用魂力逼迫白敬朝，就是为了让眼前的几人动手，他们能够代表霸刀山庄前来京都，想必也是风云榜上的一员，既然如此，送上来的积分不要白不要！
　　就在他将要动手之际，殊不料。
　　“住手！”
　　只闻一声娇喝，随后便是厉招来袭，一道劈天鞭影插入战局，竟是直接将宿飞鸿的刀气完全震散，强劲力道，让他整个人都向后倒飞了数丈！
　　“难道你们不知道朝廷的规矩嘛？”
　　“胆敢在闹市出手，惊扰周边百姓，若是刑罚司追究起来，便是擎海潮也保不住你们！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　鞭影消散，只见一道清丽身影缓缓走来，面冷如霜，恰似广寒仙子降世。
　　“是你！”
　　“千层雪，你们万花谷的人，什么时候也管起官府的事情了！”
　　“今日我们与这小子的事情，与你无关！”
　　宿飞鸿看着面前的女子，眼中闪过一丝惧色，但还是强撑着胆子，厉声喝问。
　　“这里的一切的确与我无关。”
　　千层雪点了点头，语气平淡。
　　眼见如此，宿飞鸿稍稍放下心来，谁料接下来的一番话，却是让他再度紧张起来。
　　“但你们不该打扰到我和师妹，被你们这么一闹，我们游玩的兴致也没有了！”
　　. ........ .......
　　“你说，该当何罪？！”
　　话锋骤转，趋近狠厉，千层雪手中的长鞭更是再度扬起，其上真元流转，绽放出莹莹蓝光，宿飞鸿等人只是接眼一瞬，便感心神皆丧。
　　“我......”

第117节
　　面对如今情形，宿飞鸿哪里还有功夫针对苏黎。
　　就连他自己，现在也是泥菩萨过江，自身难保，一时之间，支支吾吾的说不出话来。
　　“小师妹，你说呢？”
　　“你想怎么做，师姐都听你的！”
　　倏然，千层雪脸上霜寒消退，语气当中的锋芒更是完全收敛，回首望去，眉目如画，巧笑嫣然，充满了江南女子的温柔。
　　话音刚落，从她的身后蹦出来一名绿衣小萝莉，大概十一二岁的样子。
　　先前的她，一直都躲在师姐的身后，由于身材娇小，千层雪的身形竟是完全将她遮挡，众人处于两人身前，又未展开灵识，因此就连苏黎一时都没有察觉。
　　“呐！”
　　“师姐，小鱼也没有想好。”
　　“要不然就算了吧，他们应该也不是故意的！”
　　绿衣小萝莉用白嫩嫩的小手指了指宿飞鸿等人，语气软糯糯的，夹杂着些许的奶音。
　　说话间，她歪了歪脑袋，眼神中充满了好奇，黑白分明的眼睛瞪得大大的，不断朝着四周张望，再配合上有些婴儿肥的脸蛋，简直可爱极了！及.
　　第184章
　　“好吧！”
　　听见自家小师妹都这样说了，千层雪宠溺的摸了摸她的小脑袋，随后转头看向宿飞鸿等人。
　　眨眼间，神情倏变，一如先前的冷漠。
　　“既然小师妹心善，那这一次就算了。”
　　“都给我滚吧！”
　　“要是再有下次，就算是擎海潮出面求情，我也饶不了你们！”
　　声中带杀，话不留情，宿飞鸿等人如蒙大赦，连句狠话都不敢说，连忙抬起瘫软在地上的白敬朝，向着远处飞奔而去，逐渐消失在众人眼前。
　　“你就是苏黎？”
　　悄然间，千层雪带着小鱼来到他的身前，似乎在打量着什么。
　　“不错！”
　　“敢问两位是？”
　　虽然让宿飞鸿等人逃了，但是苏黎并没有感到可惜，反正在几天后的天骄茶话会上，众多风云榜天骄都要碰面，到时候正好一一八七起收拾了。
　　“万花谷，千层雪。”
　　“这是我的小师妹，童小鱼。”
　　她的回答简单利落，语气更是平淡至极。
　　“原来是万花谷的高徒，久仰了！”
　　“想必姑娘就是万花谷谷主的大弟子，霜雪仙子，千层雪！”
　　苏黎的眼中闪过一丝讶异，没想到会这么巧。
　　自从系统发布了扬威天下的任务之后，他就专门找来了风云榜的排名书册，将上面记载的名字全都印入了脑海当中，以防见面不相识，错失积分。
　　其中，就有着千层雪的名字，排名不低。
　　千层雪，万花谷弟子，风云榜排名第二十五位，灵意大成境，一手分水鞭法登峰造极，曾在沧浪江中借助水势，击杀上百水寇，其中更有一名灵意极限的高手，实力深不可测。
　　单以苏黎刚才所见，千层雪的鞭法当中隐含鞭势，若是他估料不差，已是二重之境！
　　“嗯哼，还有我呐！”
　　“人家就站在这里，你看不见嘛！”
　　倏然，一道稚嫩的声音响起，苏黎只感到自己的衣袖被人拉动，低头一看，却见童小鱼气呼呼的，一脸的委屈，嘴巴撅得老高。
　　刚刚她一直等着苏黎和自己打招呼，却没想到他和自家师姐说完之后，就没了下文。
　　“哎呀！”
　　“倒是在下疏忽了，忘了这里还有一位小仙女！”
　　“真是抱歉呐！”
　　苏黎的脸上泛起一丝笑容，语气颇为夸张。
　　据他了解，万花谷谷主童安歌有一名女儿，而身为他的弟子，千层雪更是对小丫头如此宠爱，想来便是这名童小鱼了。
　　“嘻嘻！”
　　听到苏黎这么说，小家伙这才喜笑颜开。
　　“想必千姑娘也是为了茶话会而来。”
　　“如今京都境内，天骄云集，在下真是期待那天的到来！”
　　不说别的，这可是苏黎的真心话。
　　如今大周境内的风云榜天骄，基本都汇聚在京都，大概有个五六十位，这要是让苏黎全部刷上一遍，积分肯定少不了。
　　虽说他现在有了刽子手的路子，能够收获大量积分，但是谁会嫌积分多啊，苏黎还巴不得越多越好！
　　“你的天赋不凡，可惜年龄稍小，这次的茶话会恐怕只能长长见识。”
　　“你得罪了白敬朝，宿飞鸿等人怕是已经盯上你了，虽然这一次有我出手，将他们惊退，但我不可能一直帮你，还是需要靠你自身的实力！”
　　“不要辜负了这一身的资质，好好修行。”
　　千层雪看了看苏黎手中的鬼头刀，眉间一皱，却没有再说什么。
　　她和苏黎毕竟只是萍水相逢，刚刚的一番话，完全是出于爱才之心，不忍一位天骄就此蹉跎，沦落于光阴当中，否则，一句话都是多余。
　　“小鱼，我们走！”
　　“哦！”
　　随着一声乖巧的回答，童小鱼老老实实的拽着千层雪的衣摆，亦步亦趋，两人的身影逐渐远去。
　　“......”
　　苏黎看着两人的背影，没有说话，没想到自己居然被一名姑娘给教导了。
　　有点意思！
　　......
　　“三长老，您先前在饭桌上说的那番话，是什么意思？”
　　“您又懂什么了？”
　　厢房之内，三长老盘膝在榻，在他对面，是一脸好奇的李忘心。
　　自从三长老在饭桌上露出了一副恍然大悟的模样之后，他的心里就跟猫挠一样，痒得不行，好不容易挨到了两人独处之时，终于忍不住了！
　　“想知道？”
　　“想！”
　　“咳咳，我这个嗓子有点干呐！”
　　三长老轻咳一声，身形不动，视线却是望向了茶水。
　　“懂！”
　　“安排！”
　　只见李忘心连忙沏了一杯茶，端到三长老的面前，满脸都是狗腿的模样. ....
　　“孺子可教也。”
　　“既然你想知道，本长老便告诉你这其中的缘由。”
　　三长老美滋滋的喝了一口，随后说道。
　　“我问你，苏黎为什么要去当刽子手？”
　　“？？？”
　　“这我哪知道，我不是来问您吗？”
　　被三长老这么一问，李忘心当场就蒙了，他怀疑这个老家伙在耍他。
　　要是自己知道原因，还用得着去问他？
　　“愚蠢！”
　　“苏黎这是在示弱，在向着全天下示弱！”
　　三长老轻喝一声，直接拍在了李忘心的头上。
　　“你想想看，身为绝代天骄，天底下有多少人在忌惮着他的成长？”
　　“远的不说，我们就说这京都之内，大周皇室就是其中之一，虽说碍于苏府的面子，他们不好明面上下手，私底下的手段却多的很，身为皇家，心狠手辣一向是他们的专长。”
　　“那苏黎去当一名刽子手，这又是......”
　　李忘心的脸上满是迷茫，他还是没有听明白，心中一度怀疑起自己的智商。
　　不应该啊！
　　难道自己的天赋全点在武道上了？
　　“苏黎成为一名刽子手，目的有两个。”
　　“其一，刑罚司隶属于朝廷，苏黎身为刽子手，也就代表着将自身陷入了朝廷的监视当中，如此一来，便可大大降低皇室心中的警惕。”
　　“其二，成为了刽子手，他的修行时间必将大为减少， 这是一个不争的事实，就算他天赋再好，若是在修行上放松，最后又能有多大的成就？”
　　“也正是因为如此，皇室才会听之任之，不予理会。”
　　三长老说到这里，便停了下来，将手中的茶水一饮而尽，在心中为自己的推理鼓掌。
　　精彩，简直太精彩了！
　　“那...”
　　“长老，他如此煞费苦心，日后的修行又该怎么办？”
　　“他能策划这么多，应该有什么后手吧！”
　　倏然，李忘心抬头看向他，语气弱弱，眼神中充满着探寻之意。
　　“痴儿啊~”
　　“听别人说得再多，都不如自己熬出来的领悟！”
　　“这个问题便留给你自己解答了！”
　　三长老叹息一声，脸上的神情高深莫测，眼眸中闪烁着名叫智慧的光芒。
　　我特么也想知道啊！.
　　第185章
　　“这些人是......”
　　回来后的苏黎，瞧见了苏府当中冒出来的大量陌生人，眼神当中有些好奇。
　　看着这些人身上的宗派服饰，他似乎是想起了什么。
　　听剑阁！
　　苏黎曾经在神州奇闻录上见到过，这是神州境内的顶尖大派，听剑阁的制式衣物。
　　“大娘出生于听剑阁柳家，苏家更是与之交好。”
　　“想来是天骄茶话会在即，这些人来到京都，顺便到苏府拜访一番！”
　　一念至此，苏黎不再多想，直接朝着自己的院子走去。

第118节
　　不管他们是谁，目的是什么，苏黎都不关心。
　　对于他而言，风云榜上所有的天骄，都只不过是等待他收割的积分，经过了一个半月的积累，他的实力早已再次蜕变！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成
　　武境：三重剑势
　　魂体：魂力圆满14
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：6000
　　在三大要素当中，剑势以及魂力早已屹立于灵魄境顶峰。
　　唯一的弱项，便是修为上的不足，但凭借着大日金身的强悍威势，灵意境小成的真元，却是足以与半步灵魄境的真元媲美！
　　如今的他，就算是在灵魄境当中，也属于比较强横的存在。
　　“嗯？”
　　就在苏黎前行的途中，却见前方的青石小道旁边，正蹲着一名青衫男子，他的嘴里念念有词，断断续续，不知道在嘀咕着什么。
　　“修行时间...对外示弱...”
　　“不能修行...有没有挽救的手段...”
　　青衣男子一边说着，一边比划着什么，双手无意识的在土壤中翻动。
　　这几天天气不好，土壤潮湿不堪，被男子这么一划拉，顿时将他的双手完全覆盖上一层厚厚的淤泥，远远看去，屎黄屎黄的，就像是有人在玩弄粪便一般，恶心极了！
　　“嘶！”
　　见到这一幕，哪怕是苏黎站的够远，都有一股深深的恶寒席卷全身。
　　是个狠人！
　　“......”
　　没有多说什么。苏黎默默的从旁边走过，并不打算制止他。
　　毕竟，天下这么大，广袤无垠，什么人都有，玩点像屎的泥巴又怎么了？
　　说不定人家就好这一口呢！
　　殊不料。
　　就在他路过青衫男子身旁之际，那人却突然回过神来，两人双目交接之时，苏黎能够很清楚的从他的眼神当中，瞧见那一抹意料之外的惊喜！
　　“苏黎？”
　　青衫男子看着他，直愣愣的问了一句。
　　“不错。”
　　“不知道你是？”
　　瞧这人身上的服饰，应该也是听剑阁的弟子。
　　此人先前下意识的动作当中，散发出一股不凡的气息，光论修为的话，对方犹在如今的苏黎之上。
　　“你终于回来了！”
　　“我已经等你很久了！”
　　得到了确定的回复，青衫男子直接从地上蹦了起来，语气中满是激动。
　　不容易啊！
　　自从三长老让他自己去寻找事情的真相，李忘心可谓是绞尽了脑汁，哪怕是走路、如厕，都在脑海中不断思考着这个问题，可是任凭他想破了脑袋，却依旧是毫无头绪。
　　也许，自己当真是将天赋全都点在了修行上面！
　　“苏公子！”
　　“在下有一件事情百思不解，不知可否请教一二？”
　　李忘心紧紧的盯着眼前的少年，眸光如火，聚之灼灼。
　　甚至，他的双手都在微微的颤抖，想要伸手抓住苏黎，一副深怕他跑了的模样！
　　我靠！
　　“有话好好说，千万别动手！”
　　“大家都是自己人，生化武器什么的就免了吧，直接进入正题！”
　　眼见对方此动作，苏黎神态骤然一变。
　　虽然知道对方手上的那堆屎黄色的东西，是泥不是粪，但也架不住这东西太像了啊，再加上同样散发着一股恶心的臭味，简直比馊了的泔水还要难闻。
　　这谁顶得住啊！
　　“别动手？生化武器？”
　　“你的意思，我怎么就不明白......”
　　正当李忘心疑惑之际，他像是感应到了什么，低头朝着自己的双手看去。
　　霎那间，风停云止，万物皆寂。
　　“我艹！”
　　“这特么是什么鬼东西！”
　　“给劳资死！”
　　一声震天厉喝，响彻方圆，随后便是一股势可劈山，气可断流的剑刃风暴，不断的在他双手之上汇聚。
　　一时间，只见剑气纵横，音爆不断，李忘心双手之上的污秽被完全分解，消散天地。
　　“呼~”
　　“终于干净了！”
　　看着自己重新恢复了整洁的双手，李忘心重重的吐出一口气，如释重负。
　　“......”
　　“你洗手的方法还真特别！”
　　苏黎看了一眼周 围，残枝败叶，凌乱不堪，完全就是一副台风过境的模样。
　　“嘿嘿！”
　　“在下听剑阁李忘心，刚刚有些失态，让苏公子见笑了。”
　　李忘心摸了摸脑袋，脸上有着几分尴尬。
　　听剑阁当代大师兄，李忘心？
　　原来是他，这就难怪了，我就说是谁如此年纪，就能有这般修为。
　　苏黎看着眼前的青衫男子，心中暗自思忖。
　　“事情是这样的。”
　　“当日我和三长老......最后这个问题，又留给我来解决！”
　　“今天见到你，刚好来问一问。”
　　没过多久，李忘心便将事情的经过全都告诉了苏黎，其中还有着三长老和他的推理，字字句句，都显得无比用心，斟酌再三。
　　苏黎：？？？
　　这都是什么玩意？
　　我当时有想过那么多吗？
　　什么隐藏天赋，什么向天下示弱，好家伙，我当时竟然有考虑的这么周全？！
　　“......”
　　苏黎看向身前的李忘心，对方的脸上满是期待，犹豫片刻，他决定说出真相。
　　“你说的没错，我就是这样想的！”
　　什么是真相？
　　这就是真相！.
　　第186章
　　“我就知道！”
　　得到了苏黎的肯定，李忘心的脸上大受鼓舞，神情振奋。
　　“那你每天浪费这么多的时间，修炼怎么办？”
　　“修行不够，终将成为隐患！”
　　蓦然，似乎是察觉到自己的问题太过隐秘，李忘心的脸上有些不好意思，紧接着又说。
　　“这毕竟关系到了苏公子的秘密，如果不方便，不必说出来。”
　　殊不料，一道意外之语随后响起。
　　“此言差矣！”
　　“我这里哪有什么隐秘可言，对于李兄，在下信得过。”
　　苏黎摇了摇头，脸上布满了和煦的笑容，语气当中充满了信任，心里则在暗自嘀咕。
　　反正我只管瞎掰，你要是信了，那是你自己的事情！
　　然而，李忘心可不知道苏黎心底在想些什么，听见他这么说，顿时大为感动。
　　当即，他在心底暗暗发誓，待会不论听到了什么，都不会对外透露半分，否则必遭天地厌弃，人神共愤，武道之途就此断绝！
　　“首先，我们得明白一件事情。”
　　“修行，从来没有捷径可言，它必须依靠着自身的努力，一步一踏，经过无数回的裂岸惊涛，无数次的生死艰险，攀登高山，方才能屹立于峰顶之上！”
　　苏黎的语气异常认真，在他的心中，自己就是这方面的绝佳代表。
　　别跟我说什么系统，难道系统一直起的不都是一个辅助作用吗？要不是我辛辛苦苦的积攒积分，哪里来的如今的境界？
　　系统也就是提供了一点点的帮助罢了，苏黎默默嘀咕着。
　　“我之所以能保证修行的时间，那是因为我每天晚上，夜深人静之时，都会默默的运功修行，来补足白天的不足〃｀ 。”
　　“否则，我又哪来的信心去争夺风云榜前列？”
　　说话间，苏黎的神态坚毅，语气中是满满的自信，瞧见他的这副模样，李忘心不知道怎么的，情绪莫名汹涌，竟是同受感染。
　　“原来如此！”
　　“苏兄弟真乃我辈楷模，李忘心在此拜服！”
　　此时的李忘心，脸色微微发红，情绪略微有些激动。
　　虽然他也不知道这是为何，但是这种感觉倒也不赖，就像是全身的积极性都被调动了起来，整个人陷入了一种亢奋当中。
　　搞定！
　　瞧见眼前李忘心的状态，苏黎暗暗的松了一口气。
　　就在刚刚，苏黎便已经在暗中对他动了手脚。
　　李忘心的情绪原本虽然有所激动，却还不至于会变得像如今一般，这一切都是受到了苏黎魂力侵染的缘故！
　　要不是李忘心太过沉迷于苏黎的问题，从而失去了警戒心，他的动作也不会这般顺利。
　　圆满级的魂力，已然是灵魄顶峰才能踏足的地步。
　　李忘心虽是风云榜排名前十几位的天骄英杰，但修为毕竟还是较为浅薄，魂力修行更是堪堪小成，心神不定之下，却是难以避免。
　　“苏兄弟！”

第119节
　　“我绝对不会辜负你的信任，今天的事情，哪怕是一个字，我也绝不会向外透露！”
　　“你放心吧！”
　　李忘心的回答信誓旦旦，浩荡庄严。
　　就在两人分别之时，看着他离去的背影，苏黎亦是有些感慨。
　　多好的人啊，可惜脑袋有点不灵光！
　　......
　　自从经过了上次与苏黎的交谈之后，李忘心那家伙就像是找到了目标一般，每天都会来他的小院外晃悠一会，若是瞧见了苏黎，则会上前一顿尬聊。
　　看那状态，倒是颇有几分士之知己的模样！
　　只不过，这个时候往往也是苏黎最无奈的时刻，天知道李忘心在说些什么，要知道，前面的一番言论纯粹都是他瞎掰的，谁知道对方还真信了？
　　笃笃笃！
　　随着一阵敲门声响起，苏黎知道，那个家伙又来了！
　　“苏兄弟！”
　　“茶话会就快要开始了，我们准备出发了，你要不要一起？”
　　还没等苏黎开口，李忘心便从外面兴冲冲的跑了进来，说出了来意。
　　还好，他没有再提出那些堪称折磨的话题！
　　苏黎默默的松了一口气，早知道会有今天的结果，他绝对不会再皮了，谁能知道自己的一时兴起，竞会给自己的耳朵造成这么大的伤害？
　　“你们先去吧！”
　　苏黎沉吟片刻，并没有答应。
　　就在今天，正是大周天骄茶话会举办的日子，地点就在城外二十里处的皇家避暑山庄当中。
　　此处山庄位于太行山脉边缘，幅员辽阔，拥有着足够大的空间，最多能够容纳下上万人一同居住其中，用来举办这次的茶话会当是绰绰有余！
　　“．～为什么？”
　　“难不成你还有什么事情要办？”
　　李忘心有些疑惑，语气中满是好奇。
　　这茶话会都要开始了，还能有什么事情比它更重要？
　　“我今天的任务还没有完成！”
　　苏黎淡淡的说了一句，语气异常平稳。
　　“任务？？？”
　　“苏兄弟，你该不会是指...刽子手的任务吧？”
　　李忘心的眉头一皱，随后像是想起了什么，小心翼翼的问道。
　　“嗯！”
　　“......”
　　得到了苏黎的回应，李(得诺的)忘心的表情就跟见了鬼一样，直愣愣的望着他，不知道该说些什么。
　　大哥，你这也太入戏了吧！
　　都已经这种时候了，你还搁这跟我玩潜伏，想要示弱也不差这么几天啊！
　　这可是天骄茶话会啊，整个大周境内的天骄都会到场，到时候就连灵神宗师、绝代宗师都会出现，甚至胆子大一点，说不定连大宗师都会到场，你就不想上去表演一二甘？
　　“苏兄弟！”
　　“你是认真的？”
　　李忘心直愣愣地看着他，眼神当中充满了复杂的情绪。
　　“天骄茶话会又如何？”
　　“在我的眼里，刽子手的工作才是最重要的！”
　　苏黎的语气异常认真，没有半点虚假。
　　积分就是真理！
　　谁都别想影响我收割积分！.
　　第187章
　　城外二十里，避暑山庄。
　　由于天骄茶话会的开启，此时的山庄门口，早已是车水马龙，人流汹涌，数不清的达官贵人、江湖宗派汇聚于此，造就了异样的繁盛，人声鼎沸。
　　“安长老，别来无恙！”
　　“自从上次一别，你我也有三十年不曾碰面，许久未见，不知道近况如何啊？”
　　正当听剑阁一行抵达会场之时，一道响亮的笑声从人群中传来。
　　安长老转眼望去，却见一群身背长枪的武者迈步而来，为首之人身材挺拔，魁梧雄壮，恰如一杆撑天神枪，周身散发出一股鼎立天地的气势。
　　“是你，卧龙川！”
　　“当年天堑峰一别，你惜败于霸刀山庄大长老的手中，返回山门之后，便再无消息，江湖上曾有流言，说你重伤不治，已然身亡！”
　　“今日看来，你不但伤势痊愈，修为更是大进！”
　　安长老的眼中闪过一丝讶异，显然没有料到来人竟会在此时现身。
　　卧龙川，一代枪道宗师，数十年前曾以一 手风雷枪法纵横武林，枪下不知道打败了多少江湖豪杰，被誉为绝代宗师之下，最强的几人之一。
　　三十年前，更是被推举为枪道代表，参与百器神决，夺得榜三之位。
　　“当年的那一战，实乃我今生憾事！”
　　“这三十年来，我于山门闭关，更得楼主相助，终于将自身的风雷枪法推演至更高的境界，若是再与元拓一战，我有必胜的信心！”
　　卧龙川的眼神不甘，语气中充满了自信。
　　对于他来说，输给对手并不可耻，相反的，这是一个激发他不断前进的动力，而他之所以对三十年前的那一战如此耿耿于怀，则是因为那场战斗并不仅仅关乎着他自身。
　　百器神决，是在众多兵器领域当中，各自选取一名绝代宗师之下的最强者，彼此之间进行比武切磋。
　　比武的结果，决定的是大周兵器谱的排名，而卧龙川，正是枪的代表，也因为他的落败，导致枪屈居于刀剑之下！
　　“哈哈哈！”
　　“元拓的天赋你我皆知，如今的他必将比三十年前更强！”
　　“你在进步，他也在进步，卧龙兄未免也太自信了！”
　　轻笑一声，冷然数语，安长老的眼神中满是不置可否。
　　正所谓，最了解自己的往往不是别人，而是对手本身，想当初百器神决，留到最后的只有剑刀枪，三者竞逐前三之位。
　　其中，剑之代表，听剑阁三长老安修铭，也就是安长老自己，刀之代表，霸刀山庄大长老元拓，枪之代表，百枪楼龙冠卧龙川。
　　最终，卧龙川以一招之差败于元拓刀下，而安修铭则与元拓互为平手，刀剑共尊大周榜一！
　　“哼！”
　　“安兄如此说，这是不相信我的话？”
　　“你放心，这一届的百器神决之上，风雷枪将会惊艳你们所有人！”
　　卧龙川脸色一顿，言语中是掌握一切的信心。
　　殊不料。
　　一阵冷然笑声骤然响起，众人转头看去，却是一众刀者霸气降临。
　　“卧龙川！”
　　“想要击败大长老，你还早了两百年呢！”
　　“我实话告诉你，大长老不日便能破入灵神境极限，位列绝代宗师，到时候，你根本就没有和他交手的资格！”
　　为首之人虽有几分暮色，却不掩轩昂霸气，浑身刀气内敛，气若沉渊。
　　“什么！”
　　“白鸿飞，你说的可是真的？”
　　“莫不是在诓骗我等！”
　　惊闻此语，不论是安修铭，亦或卧龙川皆是心神 一震。
　　灵神极限，绝代宗师，虽说这两者并不是完全等同，但细数天下武者，也唯有地榜之上的四十九人，才达到了如此境界，堪称地榜门槛。
　　到了这一地步，已然可以开始准备挑战事宜。
　　若是挑战成功，便能顺势登顶，成为整个天下间除去大宗师之外，最强的四十九人之一，也就是众人常说的绝代宗师！
　　“如此大事，岂会有假？”
　　“你们就等着吧，大长老成功之时，亦是震动天下之日！”
　　说这话的时候，白鸿飞还特意的看了一眼安修铭，眼神当中闪烁着异样的光芒。
　　随后，他便带领众多霸刀弟子向着山庄内部走去，身形逐渐消失。
　　“可恶！”
　　“元拓的提升竟然这么快！”
　　卧龙川的眼神当中颇有几分不甘，语气当中满是憋屈。
　　他好不容易才将自己的风雷枪法进一步完善，正准备大展身手，一洗枪之耻辱，没想到却是连对手的身影都看不到了，这让他的心里泛起了一丝无力之感。
　　“行了，你也别叹气了！”
　　“换个角度想想，这对你们枪之领域来说，倒也不失为一件好事！”
　　安修铭瞥了他一眼，语气中有些复杂。
　　“怎么说？”
　　卧龙川眉头一皱，语气不解。
　　“你想想，若是元拓当真突破，必然会前去挑战地榜的四十九人。”
　　“若是挑战成功，那他便是新一任的绝代宗师，不可能再参与百器神决之争，这样一来，届时不就是少了一位强敌？”
　　安修铭的脸色平缓，语速不紧不慢。
　　“那他若是失败了呢？”
　　卧龙川有些好奇，继续问道。
　　“强者之争，向来凶险莫测，比起丢命，受伤更是难免的事情。”
　　“若是元拓挑战失败，身负重伤，战力必将大打折扣，就算他坚持参加百器神决，到时候又能发挥几分实力？”
　　此话一出，卧龙川脸色一变，显然也知道了他话中的含义。
　　“可是......”
　　“这么做岂不是有违我辈武者精神？”
　　卧龙川有些犹豫，脸色阴晴不定。
　　对于他来说，若是不能打败巅峰时期的对手，这场战斗也将失去最大的意义，如此行径又与趁人之危何异？
　　“这是你的问题！”
　　“究竟是枪的地位重要，还是原则重要，端看你内心的选择！”
　　说罢，安修铭转身就走，不再多留。
　　此刻在他的心里，想的根本就不是百器神决的结果，而是另一件更为重要的事情。
　　“元拓突破的事情，必须赶紧通知大长老！”.
　　第188章

第120节
　　前进的途中，只闻塔塔的脚步声。
　　“安长老！”
　　“若是霸刀山庄的大长老真的突破了，那他岂不是会威胁到柳师祖的位置？”
　　“我们听剑阁与霸刀山庄向来不和，师祖更是身居地榜末位，万一......~”
　　李忘心看着沉默不语的安修铭，忍不住开口，-语气当中有些忧虑。
　　柳师祖，即是听剑阁大长老柳夜，柳心月的父亲，同时也是李忘心的师祖，名列地榜四十九人之一，整个天下赫赫有名的绝代宗师！
　　“放心！”
　　“你难道还信不过你家师祖的实力？”
　　“就算让元拓突破了又如何，可不要忘记了，柳师兄早已踏足极限数十年，其中的底蕴又岂是他可以超越的？”
　　虽说安修铭对于老对手的突破充满了重视，但是自家师兄的实力他也是了解的。
　　每次他与师兄切磋，都能感受到浩瀚如渊般的深不可测，即便两人将修为保持在同一个境界，他仍是难以在柳师兄的手中走过百招。
　　造成这一结果的原因，自然是各自对于剑意和元神的修行程度的不同。
　　在安修铭的心中，即便元拓突破，挑战的结果也必然是以失败告终，而他之所以如此重视，无非是出于对自身的紧迫感。
　　自己的对手都突破了，那他呢？
　　不行！
　　此次茶话会结束之后，我要立刻返回阁内闭关，一日不破极限，便一日不能出关摸鱼！
　　......
　　“囚犯张琦，为了修炼魔功，杀害凤仙郡李府上下三百余口，实属罪大恶极，律法难容，于今日斩首示众，以正视听！”
　　“斩！”
　　噗嗤！
　　随着一声厉喝，刀锋绽芒，风声呼啸，但见一颗头颅飞起，带起阵阵血水喷洒天地。
　　咚！
　　分离的头颅掉落地面，经过尘沙掩面，早已不见原来的面貌。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀灵魄境初入武者，获得积分奖励100000点！”
　　听到了耳边熟悉的声音，苏黎顿感心神一片清爽。
　　搞定！
　　这是今日的最后一名死囚了，将他处理掉，最近一段时间都能清闲一二。
　　虽说苏黎也不太需要这种清闲，他宁愿有杀不完的犯人，收割不断的积分，可惜的是，哪怕是整个大周王朝，也没有那么多亟待处理的高手死囚。
　　而对于普通的犯人，他是看不上的。
　　“苏公子！”
　　“天骄茶话会不是要开始了吗？您怎么还在这里？”
　　“我可是老早就看见大批的人往城外跑了，那叫一个热闹，难不成这一次您并不打算参加？”
　　就在苏黎收拾东西的功夫，李长庚悄摸摸的来到了他身边，神情中有些困惑。
　　对于苏黎，他还是有着一定了解的。
　　大周新晋的绝代天骄，虽说年纪不大，但人家照样是登上了风云榜，甚至排名还不低，进入了前三百，完全不是往常的那些末位之数。
　　因此，对于他的这般表现，李长庚的心里说不好奇是不可能的。
　　难不成，斩杀囚犯真的有这么大的作用？就连天骄聚会的吸引力都比不上它？
　　“急什么？”
　　“你别忘了，这一次的聚会是由那两位配合皇室举办的，皇室的流程你还不明白？”
　　“按照惯例，距离他们演讲结束还早了几个时辰！”
　　苏黎的语气平缓，手中的动作更是不紧不慢，没有半点焦急之感。
　　“额......”
　　“理倒是这么个理，只是这样是不是有点不尊重皇室？”
　　看了看周围，李长庚的语气悄然放低，脸上闪过一丝心虚的神色。
　　在整个中原，大周皇室便是其中最强的一股势力，天下之主，有着两名大宗师的它，任凭其余的门派如何厉害，都要屈居于他的身下，不敢造次。
　　说实话，要不是有着四方势力的制衡，神州之上，大宗师高手不得随意出手，恐怕大周皇室早就统一了整个神州武林，哪里还有如此多的宗派！
　　· ····求鲜花····· 0
　　久而久之，为了昭显出自己的不同，皇室成员也养出了一种习惯。
　　只要是他们举办的会议，不管有多重要，先来上几场演讲，每场大约个把时辰，全部排下来，半天都过去了。
　　“呵呵，说的你平时好像很尊重一样。”
　　“以往第一个打瞌睡的都是谁，啧啧，那声音，总该不会是我吧？”
　　刑罚司当中也有皇室成员在内，好家伙，隔三岔五的就来一次全员会议，就连苏黎这种刽子手都得参与，要是不来，轻则罚钱，重则杖击，弄得烦不胜烦。
　　. ......... 0
　　会议之时，像是李长庚这种人，不是在睡觉，就是在去睡觉的路上。
　　好家伙，那声音此起彼伏，堪称乐曲演奏。
　　当然了，他们这些人平时被罚的也是最多的，屁股痛不痛就先不说了，单是那个俸禄，每个月有一小半都得搭进去。
　　时间一长，苏黎就在琢磨。
　　这个皇室成员是不是来赚外快的，捞的钱不少啊！
　　“苏公子，行了！”
　　“您也别说了，您这么一说，我的心又在滴血了！”
　　李长庚被苏黎这么一提醒，脸色瞬间就难看了起来。
　　即使他是刑罚司的千户，俸禄丰厚，但也经不住那种罚钱的架势啊！
　　也不知道是哪位人才想出来的，罚钱不是按照一定的数额，而是按照每人相应俸禄的百分比，被罚一次，百分之五就没了，着实也太狠了！
　　“靠，这都是什么事啊！”
　　想到痛处，李长庚忍不住骂了一句，心中满是怒火。
　　“嘘！”
　　“小心，祸从口出！”
　　苏黎比划了一个手势，随后拍了拍对方的肩膀，转身离去。
　　“慢慢熬吧！”
　　听到这话，李长庚的脸色阴晴不定，沉默了许久，眼神中闪过一丝异光。
　　“熬？”及.
　　第189章
　　宏伟山庄之内，人山人海。
　　只见一处宽阔的广场中央，一名青年男子只身伫立，滔滔不绝。
　　其人剑眉星目，俊朗不凡，头戴暗金发冠，身着一袭紫色华袍，上面还用耀眼的金丝进行了缝制，点缀着诸多宝石，让人一眼望去便感华贵无双！
　　此人正是皇室一脉，姬云海，风云榜排名第九的绝代天骄！
　　“此次茶会，我们除了论道之外，更有切磋比武。”
　　“比武的前十名，都有着丰厚的奖励，皇室会从宝库当中挑选出十件灵材，用以分发给大家，甚至，前三名还能跟随大宗师修行三个月！”
　　说到这里，已经有不少人的眼中绽放出了异样的光芒。
　　灵材，锻造灵兵的必需之物，而灵兵则是每一九三一个灵神宗师都渴望的东西。
　　拥有一把趁手的灵兵，往往能将自身的战力提高数成，若是灵兵的属性与自身的功体相互符合的话，甚至能够成为境界突破的助力，让修为精进的速度加快！
　　虽说一件灵兵的铸造不仅是靠单个灵材，仍是掩盖不住它的珍贵性。
　　在江湖上，每一件灵材的出世，都会掀起一阵腥风血雨，不知道有多少人为它献出性命，却至死不悔。
　　“......”
　　广场之上，众人默然无声，彼此对视，眼中的神色不尽相同。
　　对于听剑阁、霸刀山庄等六大顶尖的势力而言，虽说他们家大业大，灵材不缺，但是从来没有人会和钱过不去。
　　这就像是躺在路边的黄金，只需要弯一弯腰就能拿到手中，何乐而不为呢？
　　而那些中小型门派，有些根本就没有见过灵材，难得出了个风云榜上的天骄，当然想着要搏上一搏，就算是失败了，也能宣扬下自家的名声，倒也是个不错的结果。
　　至于闯进前三，跟随大宗师修行？
　　算了吧，对于这个他们连想都不敢想！
　　当今大周，谁不知道秦天黎与姬云海的名头，两人并称绝代双骄，有他们在，前二便已经是提前预定好了，至于第三名，你当那六大顶尖宗派都是吃素的？
　　“既然事情都已经交代清楚了，那么茶话会便正式开始！”
　　“欢迎诸位天骄上台一叙，共探武学之道，各位前辈若是对我们这些晚辈的言论见解有所兴趣，皆可留在此地，若是没兴趣的，也可以去山庄的其他地方欣赏景色！”
　　“等到论道过后，武比开始，自会通知诸位！”
　　就在众人心思各异之时，姬云海却是再次开口了。
　　话音落定，只见他拍了拍双手，随即便是一批身着靓丽的侍女从四方廊道走了过来，她们的手上端着各种茶水点心，摆满了众人面前的案牍。
　　“论道过程未免费时，些许点心权供诸位一解腹中困顿。”
　　“不知有哪位天骄肯率先上台，阐述自身武道之理，我等必将洗耳恭听！”
　　说话的同时，姬云海朝着四周望去，嘴角泛起了一丝淡淡的微笑。
　　“......”
　　然而，广场上的诸位天骄就像是没有听到一般，根本没人吭声。
　　对于武者而言，自身的武道理念与见解，其中包含的不仅仅是自己对于武学的理解，更是将自身的长处、短处一一拢合在内，向来是至关重要，不会轻易外泄。
　　论道虽能互相交流，促进武学境界，但要是被有心人收集利用，进行针对性的研究，吃亏的还是自己。
　　因此，众人都在暂时观望，等着第一个吃螃蟹的人出现！
　　静默良久。
　　倏然。
　　“既然没人上场，那便由我先来吧！”
　　“今日有诸位武林前辈在此，也好替晚辈斧正一二！”
　　只闻一声清喝，一道玄黑人影踏风而来。
　　眨眼之间，身形飘然，便已登临广场中央，落定于姬云海身旁。
　　“是他！”
　　“大周第一个公子，秦天黎！”
　　“军神一脉，风姿果真不凡！”
　　“瞧他的状态，实力恐怕再度精进了不少！”
　　“果真是绝代天骄！”
　　眼见来人样貌，众人再难压抑心中的惊异，纷纷低呼出声，窃窃私语起来. ....

第121节
　　秦天黎，大周仅有的两位大宗师之一，军神的后裔，相传是这几代子嗣当中天资最佳之人，从小便受到了军神一脉的大力培养，风云榜的排名更在姬云海之上，位列第八！
　　“哦？”
　　“这倒是令我有些惊喜了！”
　　“老夫原本以为的压轴人选，竟然在第一位便上台了，值得期待！”
　　安长老摸了摸并不存在的胡子，眼神中满是诧异。
　　说的直白点，在场所有的天骄当中，能够让他有所期待的寥寥无几，思来想去，也就只有那些三十名左右的风云榜天骄，至于更后面的，惊喜当然有，但大多都在意料当中。
　　“长老！”
　　“看来是众人的顾忌，让他们有所决断了，这不，现在就开始抛砖引...等等...”
　　“这波...这波是抛玉引砖啊！”
　　李忘心说到一半，突然意识到了什么，连忙改口。
　　如果身为风云榜前十的绝代天骄是砖块的话，那他们就更不要提了，全都是一群渣滓！
　　就在众人议论间。
　　只见秦天黎单掌一翻，顿时便化现出了一柄青铜战戟，宏伟大气，古朴苍凉，戟刃之上不时有灵光闪过，绽放出阵阵锋芒，昭示着它的不平凡。
　　“极品法器！”
　　瞧见这柄战戟，在座 的众人已经有不少叫出了声来，甚至有个别人双眼通红，心中满是贪婪，要不是残存着一丝理智，简直恨不得上前进行抢夺。
　　主世界当中，兵器按照品质分为五等，凡器、利器、法器、灵器、神器。
　　其中灵器又被称为灵兵，威力巨大，消耗也大，唯有灵神境强者方可正常使用，是每一位灵神宗师都想拥有的武器，只可惜僧多肉少，并不能人人拥有。
　　至于神器，整个天下都没有几件，一向是掌握在大宗师的手中。
　　这也就造成了很多出生平凡的灵神武者，可能五百年下来，还在苦哈哈的用着法器。
　　正如秦天黎手中的战戟，属于法器中的最顶层。
　　极品法器！.
　　第190章
　　“特娘的！”
　　“这真是旱的旱死，涝的涝死，俺灵魄极限，用的也才是上品法器，结果人家一个灵意境的小娃娃，手里拿的都是极品法器！”
　　人群当中，一名中年汉子看了眼手中的长刀，不禁爆了粗口。
　　“得了吧！”
　　“你有的用就不错了，谁叫人家的技术强呢？”
　　“要是你当初也能投的一手好胎，现在还不是要什么有什么？”
　　在他的身边，有着另一名汉子紧盯着前方的秦天黎，准确来说是看着他手里的那把青铜战戟，口水都差点流出来了！
　　在整个广场上的人群中，这样的人并不少见，大多都是一些小门小派，或者是江湖散客。
　　对于这些人来说，没有大势力的依靠，所有的资源就只能靠着自己一点一滴的积攒出来，为了抢到一些稀少的材料，每天都得在江湖中过着刀口舔血的生活，朝不保夕。
　　而他们的经历，往往也是江湖14中，众多江湖客最真实的写照！
　　正所谓半生闲隐今终止，一步江湖无尽期。
　　一日是江湖人，终身便都是江湖人，既然已经踏入了江湖，恩怨情仇、因果纠葛早已将自己完全缠绕了进去，便再也没有了退出的机会！
　　随着青铜战戟一出，秦天黎的神态蓦然一变，周身的锐利锋芒，昂扬战意仿若洞穿天地！
　　“吾之武道，为戟，为战！”
　　“战意不灭，武道不止！”
　　......
　　随后的一段时间内，整个广场仿佛都成了秦天黎的舞台。
　　在他的眼里，此时的众人早已不复存在，就像是置身于自家的演武场之上，任由战戟挥毫，战气为墨，将自身的武道挥洒的淋漓尽致，荡气回肠。
　　“战！”
　　一声厉喝，风停云止。
　　只见虚空当中浮现出一个硕大的血红战字，同时不断的向四周溢散出磅礴战气。
　　广场之上，有不少过来凑热闹，但根基较为浅薄的江湖客受到冲击，脸色顿时发白，心神一阵恍惚。
　　“好强！”
　　“......”
　　众人当中，风云榜上的诸位天骄则是内心骇然，不自觉的将他与自己进行对比。
　　结果很明显。
　　直接被人家完全碾压，根本就毫无可比性！
　　“他的实力......”
　　“又变强了！”
　　李忘心看着眼前的秦天黎，心中五味杂陈，不知道该说些什么。
　　半年之前，他曾经和秦天黎交过手，切磋过武学，当时的李忘心虽然不是秦天黎的对手，但两者之间的差距也并不算多大，他还有追赶的信心。
　　可是如今看来，不但他在进步，就连对方也是一样，甚至受限于资质，秦天黎的精进更要超过他许多！
　　“哼！”
　　“我绝不会认输！”
　　远在另一边，霸刀山庄的大师兄擎海潮瞧见此幕，眼眸当中闪过一丝不甘，语气越发坚定。
　　对于他来说，同代当中，整个大周境内唯有区区数人，才能被他放在眼中，剩下的不过都是一些臭鱼烂虾，随手便可以打发。
　　回顾场中，秦天黎也停下了手中的动作。
　　“如此，便是我之武道！”
　　“战魂尚存，战天彻地！”
　　军神一脉世代修行的都是军中功法，疆场厮杀，纵横披靡，而秦天黎更是完美的继承了这一切，所修武学也是偏向于沙场方面。
　　就在此时。
　　“好！”
　　“果然不愧是我们大周当代年轻武者中的第一，一身武学就算是比起一些老一辈的武者，恐怕也是不弱半分，当真是精彩万分！”
　　听剑阁所在的人群当中响起了一声喝彩，众人转头看去，说话的人正是安修铭。
　　“能将自身的武学融会贯通，化入一个战字，可见你的掌握之深。”
　　“同时以戟势作骨，魂力为血，真元画皮，将自身的万般理念尽数收纳于一字当中，此三者的强度缺一不可，否则字体必散！”
　　面对众人的关注，安修铭却是视若无睹，继续着自己的解析。
　　就在刚刚，秦天黎演武之时，安修铭却是凭借着强横的元神之力将他如今的情况洞悉透彻。
　　这就像是一扇虚掩的大门，只要伸手一推，便可将屋内的一切尽收眼底。
　　二重戟势，魂力圆满，灵意极限，这便是你如今的实力吗？
　　看着眼前淡然无比的秦天黎，安修铭又侧头看了一眼身旁的众多弟子，无奈的叹了一口气，比不过，是真的比不过！
　　原先还感觉不到什么，现在这么一对比，才知道人和人的差距竟然可以如此之大。
　　除了李忘心，其他的都是一些什么歪瓜裂枣！
　　“多谢安长老夸赞！”
　　“晚辈早就在长辈的口中听说过您的事迹，当年的百器神决之上，由您出任剑之代表，技压群雄，与刀者并列第一，当真是威风凛凛。”
　　“与您一比，晚辈的这点本事又算得上什么？”
　　面对称赞，秦天黎的脸色平淡如常，非但没有骄傲自满，反倒是开始吹捧起了安修铭，高帽子那是一套一套的。
　　“哈哈哈！”
　　被对方这么吹捧，就算安修铭知道他是在拍马屁，也仍感心中一阵快意。
　　要不怎么说，只要是个人都喜欢听好话，很多时候往往我们都知道对方只是在刻意的讨好自己，但每当耳边响起对自身的夸赞，任凭表面如何淡定，心中仍会泛起一丝愉悦。
　　既有秦天黎作为铺垫，抛玉引砖，风云榜上的其他天骄再无顾忌，纷纷上台。
　　一时间，百花齐放，诸子争鸣！
　　广场某处角落。
　　“啧啧！”
　　“这么多人，就算是排队到天黑，今天的时间恐怕也不够吧！”
　　苏黎打了一个哈欠，眼角带泪。
　　“我先睡一觉得了！”.
　　第191章
　　天近黄昏，暗暗沉沉。
　　苍穹之上，金乌沉渊，整座玄黄天地顿陷昏暗当中，伴随着冷肃寒风，万物瑟瑟。
　　然而，京都城外的荒野之地，避暑山庄之内，却是灯火辉煌，一片热闹景象！
　　“好啊！”
　　“不愧是风云榜上排名前三十的天骄，李少侠的武学见解果真不凡！”
　　“说的不错，哪怕是我，都感觉受益匪浅！”
　　“切，就你？”
　　“咋滴，你有什么不服气的？”
　　人群当中，顿起争执，其中一名削瘦男子的脸上挂着一丝嘲弄，眼神中透露出满满的讽刺。
　　在他的面前，是一位黑脸汉子，此刻正紧盯着对方，手中的长刀更是拔了又收，收了又拔，要不是顾忌着此时的场合不对，恐怕早就已经一刀劈了出去。
　　在江湖之中，因为一句口角之争而引发的血案，可谓是多不胜数！
　　“怎么，难道我说错了？”
　　“瞧你一大把年纪了，修为也不过是堪堪灵意大成，若是论起战力，恐怕还不够李少侠一只手打的，能让你有所收获那也是意料之中的事情！”
　　削瘦男子的语气当中满是戏谑，周围的人群也注意到了他们俩，爆发出了阵阵哄笑。
　　在削瘦男子看来，黑脸汉子明显就是那种江湖上的散修，全身上下朴素无比，最值钱的恐怕也就是那把攥在手中的长刀了，应该是件下品法器，还值一点金子！
　　对于这种人，他的心中向来是充满了鄙夷，不过就是一些运气好，走了狗屎运，得到了武道传承的幸运儿罢了，哪比得上他们门派弟子？
　　“我告诉你，别以为突破到灵意境就了不起了！”
　　“在相同的境界之下，我们这些世家门派的弟子，无论是谁，都不是你们这些泥腿子可以媲美的，吾等千百年积累下来的底蕴，又岂是你们短短数十年就可以超越的〃｀ ？”
　　削瘦男子的神态张狂至极，手中的短刀上下飞舞。
　　“说什么三十年河东，三十年河西。”
　　“那只不过是说书人编出来哄骗你们的故事罢了，当今天下，强者愈强，弱者恒弱，这才是万古以来不变的的真理！”
　　说话间，只见他走到黑脸汉子身前，手中的短刃在对方的黑脸上轻轻的拍打了几下。
　　高高在上，如神视人。
　　周围的人群霎那间寂静了不少，那是一些同样出生于江湖底层的散修。

第122节
　　削瘦男子的这一番话，让他们从虚幻的喜悦中清醒了过来，此刻再瞧那黑脸汉子，眼神中不免流露出了几分兔死狐悲的情绪。
　　“你，你们......”
　　“天榜上的十二位大宗师当中，可是也有着如同我等一般的散修，难道连大宗师也比不上你们吗？”
　　被人如此侮辱，黑脸汉子的情绪有些激动，黝黑的脸庞之下，竟也可以瞧见点点红潮。
　　那是心中的怒火，已然燃烧到了极致！
　　“大宗师？”
　　听到这个字眼，削瘦男子的脸上顿时变得慎重无比，嚣狂的姿态也有所收敛。
　　在整个天穹之下，天榜上的十二位大宗师，便是行走于人间的神明，举手抬足间皆有不可测度的伟力，对于他们，众人只有无尽的仰望与敬畏。
　　也正因为如此。
　　眼见黑脸男子提及大宗师，周围的笑声在一瞬间便消失的干干净净，生怕自己的行为会有所冒犯。
　　“哼！”
　　“大宗师是何等人物，也是你们可以媲美的？”
　　“再者说，就算是飘渺上人本身，他在少年时期也曾是道教传人，习有道教的诸多绝学，纵然最后离开了道教，独行于世，也可以称得上是半个道人！”
　　眼珠子一转，削瘦男子的神态一变，却是再度想好了说辞。
　　天榜上的十二位大宗师，大多都分布在六大顶尖势力当中，其中唯有一人特立独行，那便是飘渺上人忘红尘。
　　忘红尘，出生于东荒本地的一个小家族，从小便展露出了不凡的天资，也因此被道教圣地钧天道的上任掌教所看中，收为了关门弟子。
　　而他也不负师父的看重。
　　虽是小小年纪，但对于各种道教绝学均是轻易入门，信手拈来，修为上更是一日千里，大鹏展翅。
　　十五踏足罡气，二十破入灵意，三十跻身灵魄，四十屹立灵神。
　　如此进度，纵观今古也没有几位能够办到，当年和他同一时代的众多天骄，更是全都被他的光辉所遮掩，犹如天穹之上的群星一般，只能在皓月的身边作为陪衬。
　　按照如此轨迹，若是没有意外的话，忘红尘将会是钧天道的下一任掌教，甚至是下一位道教大宗师！
　　可惜，意外偏偏就发生了。
　　当时的忘红尘本在钧天道内闭关修行，以求修为的再次精进，谁料转眼间一个噩耗传来，忘家全族上下数百口人，竟在一夕之间遭遇魔门毒手，满门皆灭。
　　此事在东荒境内闹得沸沸扬扬，毕竟，这可是钧天教当代天骄的家族，任谁都难免关注一二。
　　正因如此，忘红尘愤然出关，欲报血仇。
　　谁料，却遭到了钧天道一众高手的阻止，甚至连他的师尊，当代掌教都出面了，不允许其出手。
　　......
　　数百年前，东荒钧天道。
　　“．～为什么？”
　　“他们魔门灭我全族，如此血腥手段，天理难容，钧天道身为天下正道，竟然可以选择袖手旁观，甚至是任凭此事烟消云散？！”
　　忘红尘看着眼前的师尊(得诺好)，目光中满是陌生，更多的则是难以置信节。
　　“唉！”
　　钧天道掌教叹了一口气，语气中满是无力。
　　“徒儿，为师已经查明了此事。”
　　“这一次是你们忘家坏了规矩在先，在闇夜之时，于日月之领出手射杀了魔域之人，才会招致魔门报复，怨不得旁人。”
　　日月之领，处于东荒与南疆的接壤处，乃是道教与魔门的缓冲地带。
　　道教大宗师与魔域大宗师关于此地，曾经立下过协议。
　　在这里，人魔混居，白天由人族统治，魔族蛰伏，到了夜晚，则正反颠倒，魔族活跃，人族躲藏在住宅之内，寸步不出。
　　但凡违反此规定者，人魔两族皆有自行处理的权利，不管是杀、是抓，众人都无所异议。
　　而忘家正是违反了此协议，才招来了灭门之祸！.
　　第192章
　　“坏了规矩？怨不得魔门？”
　　“师尊，您的意思是我们忘家就应该看着无辜的人在眼前死去，自己却躲在暗处袖手旁观？”
　　忘红尘的声音渐趋冰冷，心中的怒火却越发炽热。
　　对于这件事情的前因后果，他也打探清楚了。
　　就在半个月前，忘家有数名长老带领着一支队伍前往日月之领历练，原本大家都是相安无事，各自遵循着既定的规则，可意外就在一天晚上发生了。
　　当天深夜，群魔复苏，进行着自己的狂欢。
　　如此环境下，却有着一名普通百姓背着自己病重的母亲跑出了家门，他的母亲身体本就不好，更是突然发病，实在是没有办法，他也只能冒死溜出去，寻找大夫医治。
　　奈何事与愿违，就在前往医馆的路上，正好被几名魔族发现了。
　　身为一个普通人，他又怎么可能会是魔族的对手，当时的情况危在旦夕，也许就在下一瞬间，他和自己的母亲就会被魔族撕碎，吞吃入肚。
　　千钧一发之际。
　　忘家的队伍出手救了他们， 同时也将那几名穷凶极恶的魔族就地斩杀，因此才被魔门的高手惦记上了。
　　就在数日前，魔门派出了众多高手前去覆灭忘家，其中甚至还有一名地榜上的绝代宗师。
　　而忘家虽然因为忘红尘的缘故有所壮大，但原本毕竟只是一个小家族，短短数十年的发展下来，唯一的灵神境强者，还是远在钧天道闭关的忘红尘。
　　如此悬殊的差距，你让他们如何反抗？
　　是夜，群星暗淡，天地无光。
　　整座忘家府邸血流成河，尸骸叠山，浓烈的血腥气味在城内蔓延，不断响起的嘶嚎哀吼穿透了方圆数里，让无数人躲在床榻之上瑟瑟发抖。
　　“师尊！我辈武者修行是为了什么？”
　　“红尘还记得，那时的您拍了拍我的肩膀，我辈武者当行正道，匡扶天下，斩妖除魔，纵然世间艰险皆在面前，亦要迎难而上，斩除祸根！”
　　“可如今看 来，竟是要向邪魔低头吗？”
　　忘红尘的语气中满含痛恨，就像是一生的信仰陡然间支离破碎，心中充斥着失望与怒火。
　　他没有想到，当初的誓言，在如今竟是满嘴空话，令人无比想笑。
　　“放肆！”
　　“日月之领一事早有定论，忘家违背协议条约，擅自出手，本就该受到惩罚，若是人人都像他们一样，无视规定，这天下还不知道要乱成什么样子！”
　　“你身为道门天骄，更应当严于律己，警言慎行！”
　　在忘红尘师尊身旁，站着几名钧天道的长老，这些话就是从一位长老的嘴里说出来的。
　　“不错！”
　　“要不是几位大宗师签订了协议，东荒与南疆魔域之间的摩擦绝非小事，一旦开战，那才是真正的生灵涂炭，血流成河，又岂是小小的忘家可以媲美的？”
　　“说的好！”
　　“虽是牺牲了一小部分人，但却能挽救更多的性命，如此功德，实属无量！”
　　此时，另外几名长老也纷纷开口。
　　显然，从他们的言语当中可以得知，对于先前那位长老的观点，他们都是无比赞同的，这也正是当今钧天道内部的主流想法，牺牲一小部分，保全一大部分。
　　“哈哈哈！”
　　“什么时候性命也能被拿来衡量了？可笑，可笑啊！”
　　“这便是如今的道门吗？”
　　忘红尘的语气中满是悲怆，但他却并没有动手，准确来说是早已失去了反抗的能力。
　　虽然他天资纵横，区区四十岁便已破入了灵神境，但是修炼的时间到底还是太短了，一身实力比之位列地榜的诸多长老，尚还存在着巨大的鸿沟。
　　最终。
　　他被关押至钧天道秘境天涯峰，判处了十五年的禁闭！
　　十五年后，因为表现良好，他被师尊放了出来，随即在不久后的一次外出历练当中失去了踪迹，任凭钧天道的高手如何找寻，忘红尘就像是人间蒸发了一样，彻底失踪了！
　　直至百多年后。
　　天下间出现了一名自称为飘渺上人的大宗师，刚一现世便直入魔域深处，斩杀了无数魔族高手，最后还是魔域大宗师出手，才将他拦了下来。
　　也就是在这时，才有人发现，他就是当年的那位道门天骄！
　　......
　　“你就死了这条心吧！”
　　“没有我们宗门与世家的资源，秘术，就凭你们这些寒门子弟，也想摇身一变成为强者？”
　　“简直就是个笑话！”
　　削瘦男子看着眼前的黑脸汉子，语气当中恢复了原先的神气。
　　周围的人群虽感他的言论当中有着些许的不妥，但却并没有人站出来反驳，因为就算是在他们心底，同样是秉持着如此的想法。
　　然而，有人却是不爽了！
　　只闻两声脆响，削瘦男子一声痛呼，他的脸颊之上顿时多出来两道鲜红的手掌印。
　　很快，因为充血的缘故，左右脸颊高高肿起，整张脸显得大了几圈。
　　“是谁！”
　　“哪个王八蛋打我的！”
　　只见他捂着脸颊，四处张望着，心中的火气一下子就升腾起来了。
　　削瘦男子发誓，要是让自己找到了那个王八蛋，一定会让对方求生不得，求死不能！
　　“是我！”
　　“你的声音着实有些恶心，令人想吐！”
　　倏然，一道负刀身影从人群中挤出，来到了他的面前。
　　只是在瞧见削瘦男子脸上的两道掌印之时，来人的眼中闪过了一丝诧异。
　　还有人么.......
　　第193章
　　“可恶，就是你动的手？”
　　削瘦男子瞧见正主出现，脸上的表情狰狞的可怕。
　　他完全没有想到，在如此盛会之上，竟然还有人敢私自动手，以至于他根本就没有反应过来，脸上的巴掌印更是传来一阵火辣辣的疼。
　　“你找......”
　　削瘦男子本想动手，口中的怒喝还未来得及喊出，却感受到了一股犹如泰山压顶般的气势，心中顿怯三分。
　　“如此盛会，岂能由你肆意妄为！”
　　“当着众多武林同道、前辈的面，竟敢悍然行凶，我看你是没有把大家放在眼里！”
　　随即，削瘦男子神情一转，话锋突变。
　　哼哼！
　　你不是厉害吗？你不是很能打吗~？
　　有这么多武林名宿，甚至是灵神宗师在场，我倒要看看，你还能如何猖狂？等着吧，等到你变成一条死狗的时候，小爷我-再来慢慢的收拾你！
　　削瘦男子心中满是怨毒，眼神阴鸷，-令人不寒而栗。
　　果然，他的这番话起了作用，众人的目光当中隐含不善，全都聚集在来人身上，更是有不少人暗提体内真元，时刻准备出手。
　　就在此时，突来一阵意外之语！

第123节
　　“林卓飞？”
　　“你是什么时候来到中原的？”
　　李忘心不知道从哪里钻了出来，他看向面前的男子，语气当中满是惊讶。
　　他认识这名青年，两人的关系也算不错，彼此之间既是对手，也算朋友。
　　“诸位同道！”
　　“这位是来自于北域儒门的的朋友，正德天院的天骄弟子，相信有不少人对他并不陌生！”
　　李忘心察觉此时情况不对，连忙替他表明身份，生怕下一瞬间就有脾气暴躁的江湖客出手，万一到时候真打了起来，场面一时间恐怕难以收拾。
　　“正德天院林卓飞？”
　　“难不成是风云榜上的那位？”
　　“这不是废话吗？！”
　　“就连李少侠都为他说话了，难道还有其他人是正德天院的不成？”
　　“嘿嘿，我这不是没见过嘛！”
　　眼见李忘心出面解释，现场凝滞的气氛顿时散去，众人插科打诨，恢复了先前的欢快。
　　“这段时间我正好在外游历，听说中原有此盛会，便过来这边瞧瞧！”
　　“刚刚实在是没有忍住，出手教训了这位兄台，并没有挑衅诸位的意思，还请大家谅解一二！”
　　作为风云榜上排名第十五的天骄，林卓飞虽是天赋绝佳，世所罕见，但是身上却并没有寻常天才所存在的傲气。
　　相反的，他的态度十分谦和，宛如谦谦君子一般，温和如玉。
　　“我说是谁，原来是林兄啊！”
　　“对于这种人，林兄教训的很对，不必放在心上！”
　　突然，传来了一阵爽朗的笑声，众人回首望去，正是此次茶话会的主办者，姬云海。
　　见此状况，人群当中让开了一条通道，供姬云海通过，每个人的脸上都写满了谄媚，尤其是那些小门小派的武者，简直恨不得趴在地上，充当一张肉垫。
　　步履沉稳，不紧不慢，姬云海的身上散发出一股华贵的气质，就像是天生的贵公子一般，巡视山河。
　　不一会儿，他便来到了削瘦男子的眼前，脸上的表情似笑非笑。
　　啪！
　　猝不及防，只听一声脆响，削瘦男子直接就被再次抽倒在地，力度之大，甚至连牙齿都被抽落了几颗，斑斑鲜血，滴落在光滑的青石表面。
　　“我们大周就是因为有你这种人，才会如此动荡不堪！”
　　“朝廷早就明文宣告，只要有着属于自己的一技之长，都可以加入大周朝廷，根据相应的贡献享受国库内的资源，在这里，没有什么世家寒门之分！”
　　姬云海眸光森寒，看向地上的男子，眼神中是冻彻心扉的冷意。
　　“今日不但林兄要教训你，我更要揍你！”
　　“来人啊，把这个人给我带去山庄地牢，好好的审讯，我倒要看看他是来自于哪家宗门，如此自命不凡，傲气冲天！”
　　说话的同时，姬云海的目光在四周一扫而过，惊得无数人连忙低头。
　　· ····求鲜花····· 0
　　他们当中，有些便是和这名男子来自于同一宗门，有些则是与他抱着相同的想法，向来瞧不起那么底层的百姓，此时被姬云海气势一压，登时心惊胆战。
　　“北域当中，有儒教圣地坐镇，想来必是文风昌盛，民心淳朴。”
　　“而中原广阔无垠，其中难免良莠不齐，你一路行来，想来也是见解颇多，这两者加以对比，却是让林兄看了笑话。”
　　收拾完削瘦男子之后，姬云海的脸上重新恢复了笑容。
　　他转头看向一旁的林卓飞，虽是询问，但言语当中的示好之意，却是颇为明显。
　　. ......... .......
　　其实，这也难怪他会如此。
　　林卓飞身为风云榜上最为顶尖的那一批天骄，自身的资质天赋当属绝佳，再加上正德天院的出身，日后指不定就是掌权一方的儒教主事。
　　那可是一方巨擘，地位崇高，在品级上相当于大周的异姓王。
　　此时，若是姬云海能够与他结交一二，甚至是成为朋友，对他以后的皇室地位没有半点坏处！
　　“姬兄言重了！”
　　“中原大地，人杰辈出，像是此等渣屑也不过是少数而已，我这一路行来，倒是感觉中原比我们北域更加繁华，奇人轶事更是数不胜数！”
　　身为儒教传人，林卓飞虽然在刀法的修习上与众不同，但是平常的一言一行，皆是符合儒教规定的君子风范，自然不可能将姬云海的话应承下来。
　　“他......”
　　正当林卓飞想要开口，将先前削瘦男子脸上挨上的两巴掌解释清楚。
　　没成想，直接被李忘心一把拽住了衣袖，拉着他就往广场中央的石台上走去，力道之大，不由分说，无奈之下，为了保持师长常说的君子之风，他也只能听之任之。
　　“嘿嘿！”
　　“怎么着，难道你想白嫖？”
　　走在前方的李忘心头都不回，发出了一阵堪称猥琐的笑声。
　　“给我老老实实的上去！”及.
　　第194章
　　“刀，兵中霸者！”
　　“刀法核心，劲道、气魄，以及将生死置之于度外的决心，世上习刀者众多，刀路也各不相同，而我的刀法，则专精于气魄一道！”
　　高台之上，林卓飞将自己的武道见解一一讲述。
　　其中最多的，还是自己的拿手武学，狂风绝云刀！
　　狂风绝云刀：气魄之刀，相传乃是数千年前的一位刀道大宗师所创，通过观摩高空飓风卷动苍穹之时的状态，完成了这么一部刀法。
　　使刀者一旦修炼入门，每次挥刀都会给人带来一股暴风降临之感，压迫对手心神。
　　直至修炼到大成之时，可使对手如同面对一股真正的苍穹飓风一般，手脚发软，战力大降，甚至从心底里就根本升不起一九七战斗的勇气！
　　“正所谓，不战而屈人之兵也。”
　　“等到修习刀法之人，真正的达到了这个境界之后，相信他便已然屹立在了刀道的顶峰！”
　　演武完毕，林卓飞看了看自己手中的爱刀，语气中是满满的向往。
　　身性懒惰的他，当初便是因为不喜欢动手，才会听了自家师尊的指点，踏上了钻研气魄之刀的道路，甚至于如今，一发不可收拾！
　　然而，就在此时。
　　“荒谬！”
　　“世间顶峰这么多，按你的说法，就算是让你立足于刀道顶峰之上，能和你并列者也多不胜数！”
　　“刀道唯一，至高无上，有资格立足于顶峰的，唯有刀！”
　　突然，一阵高昂的喝声传来，随后只见一道身影挤开人群，登上了高台。
　　“是你？”
　　“霸刀山庄擎海潮！”
　　眼见来人气势汹汹，林卓飞眼神微敛，万般念头在心中闪过，最后只能暂且按下，专心于眼前之事。
　　风云榜上，林卓飞、李忘心、擎海潮，三人紧紧相接。
　　其中，林卓飞与擎海潮同修刀道。
　　正因为如此，擎海潮对于林卓飞一向是有着很强的竞争心里，相比较于李忘心而言，他们的关系倒是有些紧张。
　　“刀道唯一，立身于巅峰者亦该唯一，天下间堪称巅峰的刀者实在是太多了，又何足称道？”
　　“正如百器神决之意，于百器中决出唯一胜者，此方法放在刀道修行中也是同一个道理，唯有将自身的刀道晋升为刀中至尊，刀中唯一，方是无上大道！”
　　擎海潮的目光紧盯着眼前之人，语气霸然无双。
　　“......”
　　听到他的这番话，林卓飞眉间微皱，显然没有想到，对方竟是抱着这种想法。
　　擎海潮修习的刀法，乃是霸刀山庄的至高绝学，霸刀，向来是只有庄主一脉的真传弟子才有资格修炼，而身为庄主的大弟子，他的造诣显然非同一般。
　　不过，霸刀好像也没有这么霸气吧？
　　看着眼前的擎海潮，林卓飞没有说话，只是在心里暗自嘀咕着。
　　虽然他修习刀法时的状态的确够狂，但多少还是受到了儒教的影响，在平常的待人处事一方面，仍是保持着一副平常心。
　　“简直不能忍啊！”
　　“这个人也太嚣张了吧，完全不把天下间修习刀法的武者看在眼里！”
　　“算了算了！”
　　“人家是霸刀山庄的大弟子，那些老东西护犊子的很，你要是敢出手，到时候绝代宗师发起怒来，你的人头就得挂在城门口了！”
　　“我们且看着，他还能嚣张到什么时候！”
　　不仅仅是林卓飞，就连围观者都炸开了锅，窃窃私语，更是有不少刀者脸色难看，手中的长刀蠢蠢欲动，想要狠狠的教训他一顿。
　　你不是想要刀道唯一，成就刀中至尊吗？
　　好啊，我们给你这个机会！
　　“咳咳！”
　　“诸位同道莫怪，海潮身为庄主的弟子，从小便修习着我们霸刀山庄的至高绝学，也正因如此，性子也更加直白一些，还请大家体谅一二。”
　　眼见事态愈演愈烈，霸刀山庄的三长老白鸿飞连忙出声解围。
　　刀，身为武林中最常见的兵器，修习的人数向来不是偏门可以媲美的. ....
　　他们霸刀的确是中原的顶尖势力不错，但是现场的势力实在是太多了，甚至与他们同列的尚有五家之多，更别提还有在他们之上的皇室了，其中修习刀法的大有人在。
　　惹不起，惹不起！
　　“哈哈哈！”
　　“白长老说的是，这位小兄弟终究是个年轻人，我们还是不要计较太多了。”
　　“不错，我们这些长辈怎能与小辈较真？”
　　“有志气是好事啊！”
　　其他的五大势力当中，带队的长老纷纷开口，脸上挂着一丝笑容，仿佛并不把此事放在心上。
　　眼见身为灵神宗师的白鸿飞都下场护崽，主动服软，那么他们也不好逼迫太甚，大家终归都是同一个层面的人，抬头不见低头见的，在没有利益的冲突下轻易不会撕破脸皮。
　　既然几大势力都心照不宣，不再计较这件事情，那么其他的中小势力自然也不敢再谈论了。
　　他们可是没有与霸刀山庄抗衡的本钱，要真是惹恼了对方，霸刀山庄的庄主，地榜上的绝代宗师伏元化，还真敢一人一刀打上门去！
　　“海潮兄弟果然好志气！”
　　“自古以来，文无第一，武无第二，身为一名武者，谁不想屹立于顶峰之上？”
　　“敢于说出自己内心的想法 ，无愧于天骄之名！”
　　姬云海身为皇室成员，虽是将大部分的心思都放在了修炼之上，但耳濡目染之下，对于拉拢人心的手段却也是无师自通，颇为熟练。
　　对于他这种皇室武者来说，除了自身的实力，人脉关系也是一项非常重要的能力。
　　别看他表面风光无限，宛如华贵公子，但出生于皇室，本就身不由己。
　　朝堂之上，皇脉之争，局势瞬息万变，若是不能抓住一切可以利用的资源，他最后的结果只会在无尽的争斗漩涡当中，悄无声息的陨落！
　　“不过，若是我能够成就大宗师之境。”
　　姬云海看着眼前的一切，内心深处有一个想法。
　　“那这一切又有何惧！”.

第124节
　　第195章
　　“我说师弟啊！”
　　“苏黎不是说等斩首的事情结束了之后，就会前来和我们会合的吗？”
　　“这都过去这么久了，怎么还没有瞧见他？”
　　人群角落里，李忘心凑到苏玉皇身前，脸色有些纳闷。
　　先前他想拉着苏黎一起出发，没成想人家真是干一行，爱一行，硬是要先去将今天斩首的死囚全部了解，没办法，他们也只能先行出发。
　　可现在天色都暗下来了，工作也早该结束了，苏黎人呢？
　　“呵呵！”
　　“师兄，五弟做事向来有他的考虑，既然他说了会来，那就一定不会缺席！”
　　“也许，他现在已经到了？”
　　苏玉皇看了看四周，无奈人数实在是太多了，聚之成海，在这种情况下，想要找到一个人实在是不太可能，宛如大海捞针一般。
　　“唉~”
　　“要是能用灵识的话，搜索起来就容易多了！”
　　李忘心的语气中有些不甘，嘟嘟囔囔的。
　　灵识搜索，就像是一个扫描器一样，能够将方圆之地轻松看透，但此时的山庄之内，早已聚集14了武林中的各种前辈、名宿、强者。
　　若是有谁动用灵识扫描，便有窥探他人隐秘的嫌疑，很容易引起众怒，惹火烧身。
　　“算了！”
　　李忘心叹了一口气，随即重新将注意力放在了演武台上。
　　“只能期待他真的已经来了吧！”
　　......
　　广场的角落里，唯见一人酣睡。
　　在他身前不远处挤满了人群，所有人的注意力全都集中在前方的高台之上，哪有人注意到后方发生了什么事情。
　　倏然。
　　只见一个小小的身影静悄悄的，宛如一只大黑耗子一般，朝着熟睡的人影摸来。
　　一步复一步，走到了苏黎的面前，同时伸出了那双罪恶的小手！
　　“呀！”
　　“哩憋涅沃！”
　　突然间，一道稚嫩的声音响起，奶声奶气，说话间更是有几分含糊不清。
　　不知道在什么时候，原本熟睡中的苏黎已经坐了起来，他伸出双手捏在来人的脸颊两侧，眼眸中流露出了一丝好笑的神色。
　　这个小丫头！
　　出现在他面前的，正是前几天在街上见到的小姑娘，童小鱼。
　　此刻的她，有些婴儿肥的脸颊被苏黎轻轻的捏住，大大的眼睛中充满了委屈，一双白嫩的小手在苏黎的身前不断的扒拉着。
　　可惜手太短了，只能在空气中抓荡。
　　“小家伙，你怎么一个人在这里。”
　　“你的大师姐呢，怎么不和她在一起？”
　　苏黎看着眼前的童小鱼，原本无聊的神色中一下子来了兴趣。
　　正所谓萝莉有三好，身轻、体柔、易推......呸，说错了，重来！
　　咳咳！
　　有这么可爱的小丫头看着，不比瞧那些高台上的大老爷们强？
　　从开始到现在，也不知道是出于什么原因，就没有女武者上台展示过。
　　照理来说，武林中女武者的比例不算少，风云榜上的女天骄更是不在少数，可就愣是没有一个上去的。
　　看了这么久，全都是一些五大三粗的汉子，说实话，苏黎都要看吐了。
　　“坏银！”
　　“沃才布说呐！”
　　知道自己蹭不到苏黎之后，小丫头也放弃了动作，用着一双大大的眼睛瞪着他，嘴巴气鼓鼓的，这让苏黎捏起来的手感就更软了。
　　“好了，好了！”
　　“我不捏了不就是了，不知道是谁悄悄跑过来想偷袭我，现在知道委屈了？”
　　苏黎将双手撤回，言语间满是调笑。
　　终于得到了自由的童小鱼，连忙用小手揉了揉自己软乎乎的脸蛋。
　　虽然苏黎捏起来并不痛，但被他拉了这么久，小丫头总感觉自己的脸颊都被扯大了不少，心中的委屈感更是爆棚。
　　坏家伙！
　　我一定要去找师姐，让她教训你！
　　就在此时。
　　一只香喷喷的烤羊腿出现在她的面前，上面的烤肉泛起了一层金黄色的油光，鲜嫩欲滴，诱惑力十足。
　　瞧见这个，小丫头的眼睛都瞪直了，眼泪不争气的从嘴巴里流了出来。
　　“怎么样？想不想吃？”
　　“只要你说想吃，那这根烤羊腿就是你的！”
　　苏黎的嘴角含笑，说话间还在自己的面前晃了晃羊腿，轻嗅一口，满脸都是陶醉的表情。
　　在他来到这里之前，并不知道山庄内会提供饮食，毕竟修为步入了玄灵境界之后，已经能够通过吐纳天地灵气来补充身体的消耗，对于食物已是可有可无。
　　食气者神明而寿，不食者不死而神！
　　但是对于苏黎来说，食物本就是人生中的一大乐趣，就算他现在已经不需要进食，仍是不想改变。
　　因此，为了满足自己的口腹之欲，苏黎开辟的的体内空间当中，早就被各种各样的美食所摆满，至于修行资源，那是什么东西？
　　有我的积分牛掰吗？
　　做人嘛，快乐最重要！
　　“哼！”
　　“我才不要吃呐，又油又腻，难吃死啦！”
　　童小鱼蹲在地上，气鼓鼓的，一副不屑一顾的模样。
　　“哦？”
　　“那再加上这个呢？”
　　话语刚落，苏黎的左手中便又多出了一只烤羊腿，皮酥肉嫩，通体金黄，让人看上去便食欲大增。
　　咕咚！
　　“我......”
　　瞧见这一幕，童小鱼暗戳戳的咽了口口水，眼眸当中透露出一丝渴望。
　　然而，不等她开口，苏黎的动作却是没有停下。
　　只见他将两只烤羊腿放在身前的案牍之上，随后双掌不停变换，每次都会取出一件美食，同时也照例会在小丫头面前晃上一晃。
　　片刻之间。
　　案牍之上便叠起了一座小山，视觉冲击力十足。
　　“怎么样，够了吗？”
　　“若是不够，我还可以......”
　　还不等苏黎说完，就瞧见童小鱼那小小的身躯，犹如饿虎扑食一般，小腿一蹬，直接蹦了过来，脸颊之上满是陶醉的神情。
　　“我要次！”
　　对不起！
　　不是我方不坚定，实在是敌人给的太多了呀！.
　　第196章
　　“嗷呜！”
　　宽大的案牍之前，一大一小两道身影并肩而坐，在他们的面前摆满了香喷喷的食物。
　　小丫头看着手里的烤羊腿，小脸鼓起，把嘴巴张到了最大，直接一口咬了下去。
　　“好吃吗？”
　　“好次！”
　　面对美食的诱惑，童小鱼根本就没有半点抵御力，眼神当中充满了幸福的亮光。
　　在她的嘴巴上沾满了金黄色的油脂，散发着一股香甜的气息。
　　“你不是嫌弃它太油腻了吗？”
　　“要不，我还是帮你把它拿走吧，反正你也没胃口！”
　　苏黎瞧了一眼小丫头，装出一副想要伸手的模样。
　　殊不料。
　　“不要！”
　　“肉肉是我的，我要吃肉肉！”
　　童小鱼的动作很快，直接把烤羊腿抱在怀里，毫不在意四周不断流淌的汁水。
　　她此时的模样就像是一只护食的小猫咪，两颗小虎牙都露出来了，再加上那满是油脂，有些肉嘟嘟的脸蛋，非但看不出有任何凶恶的神色，反倒是更加的可爱了！
　　“那你刚刚......”
　　苏黎的语气有些迟疑，眼神当中却满是笑意。
　　“刚刚是我说错啦，肉肉才不腻呢！”
　　“肉肉又香又甜，外面还是脆脆的，小鱼最喜欢吃它惹！”
　　说话间，童小鱼有些没忍住，直接抱着烤羊腿就啃了下去，一口咬下，汁水四溢，脸上满是陶醉。
　　对于修行之人来说，在尚未踏入灵意境之时，还不能通过吐纳天地灵气来满足修炼的消耗，只能靠着每日进食大补的药材，或者是高能量的食物来满足消耗。
　　因此，练气三境的武者普遍都十分的能吃，罡气境的武者甚至一顿能够吃掉一头牛！
　　虽然童小鱼看上去就是一小只，但是胃口着实不小，在苏黎惊讶的目光当中，短短的时间内，她就已经吃掉了两根烤羊腿，五只脆皮鸡，十份烤猪蹄。
　　甚至，脸上还有着一丝意犹未尽的神色。
　　“嗝〃｀ ~”
　　“好饱呀~”
　　童小鱼有些满足的拍了拍自己的小肚子，油乎乎的小手在绿色的裙子上不断的摩擦，原本仙气十足的精致纱裙，眨眼之间，便染上了一大片的油渍。
　　瞧见这一幕，苏黎十分的肯定，这小家伙长大之后不得了啊！
　　是个干大事的人！
　　就在这时，只见前方的人群处传来了一阵喧闹之声，很多人的脸上都带着一股兴奋的笑容，神情荡漾，众人相互对视间，眼中的神色心知肚明。
　　这些家伙是吃药了？这么亢奋。
　　酒足饭饱之后，苏黎的心里满是惬意，见到人群这么轰动，也不禁升起了一丝好奇之意。
　　“是她？”

第125节
　　“难怪了，我就说这些人怎么会这么兴奋，吃多了粗粮，现在终于换上了美味佳肴，那些老一辈的还好说，比较克制，小一辈的个个血气方刚，谁受得了啊！”
　　放眼望去，只见高台之上一名佳人独立，白衣飘飘，清冷俏丽。
　　“呀！”
　　“是师姐，我要看！”
　　倏然，苏黎的耳边响起了童小鱼那稚嫩的声音，同时伴随而来的是一阵阵的闷响，回身看去，小丫头正站在案牍之上，不断的向上蹦跶着。
　　由于小丫头太矮了，前方的人又多。
　　再加上有很多人为了更好的观看演武台上的情况，干脆就站了起来，导致众人竞相模仿，越站越多，将视线完全都给遮挡住了。
　　“呜呜~”
　　“师姐，小鱼也要看师姐~”
　　见到这种情况，小丫头心里一急，差点就要哭出来了。
　　现在的她不过才十岁左右，别说是身材矮小了，就连修为也不过是刚刚起步，内气阶段，根本就没有办法做到御空而行，只能看着前方的人群干着急。
　　“哈哈哈！”
　　“哭什么，不是还有我嘛！”
　　随着一声轻笑，童小鱼只感到自身被人从身后抱起，一阵失重感从她的心头涌出，转眼瞬间，自己便已经来到了苏黎的肩头之上，眼前的视野更是再无阻拦。
　　“昂！”
　　“小鱼能够看到啦！”
　　“苏黎哥哥，快看，那是小鱼的师姐！”
　　坐在苏黎的肩膀上，童小鱼不断的挥舞着自己的小手，朝着远处的千层雪打招呼，全然忘记了自己此时狼狈的模样，满脸的兴高采烈。
　　“．～嗯？”
　　此时，千层雪正在高台之上展示着自身的分水鞭法，鞭影重重，风声赫赫，即使未曾动用真元，仍然可以瞧出鞭法的不凡威能。
　　下一瞬间，她不经意的朝着前方瞥去，却见到了一个做梦都想象不到的场景。
　　“？？？”
　　只见自己的视野前方出现了一个突出点，凝神一看，却是一个浑身上下满是油污，花着一张小脸的小丫头，就像是一只在垃圾堆中打滚过的小猫咪。
　　不对！
　　这特么的不就是自家的小师妹吗？
　　如此意外的一幕，让千层雪手中的动作不由一滞，漫天鞭影也随着消散，台下的众人看着眼前的一切，纷纷一愣，不知道发生了什么事情。
　　“这...是怎么了？”
　　“没道理啊，凭借她的实力，就算不动用修为，也不该连一套鞭法都无法使全吧？”
　　众人议论纷纷，(得诺赵)猜测频出。
　　“仙子可是风云榜上排名前三十的天骄，怎么可能会发生这种事情丙！”
　　“就是！”
　　“该不会是身体出了什么问题？”
　　“比如，大姨妈来了？”
　　虽说修行之人身躯强健，甚至有人能够达到金刚不坏，但是对于自身的很多生理问题，仍是无法完全避免，大姨妈便是其中之一。
　　虽然众人说话的声音很低，但是在场之人都是武者，耳聪目明不过是小儿科的事情，对于千层雪而言，这些人说的话就像是在她耳边一样，清晰可闻。
　　面对如此情况，哪怕是像千层雪这种，如同冰山一样的人，也不禁脸颊泛红。
　　“童小鱼！”
　　千层雪紧盯着前方的小小人影，银牙暗咬。
　　“等下看我怎么收拾你！”.
　　第197章
　　虽是心系自家小师妹，恨不得立刻去把她揪回来好好的教训一顿，但毕竟还在演武，周围有那么多的武林同道看着，千层雪也不好随意下台，以免失了礼数。
　　收敛心神的她，重新沉浸到了原先的状态，一如古井无波，招式再起，鞭影纷纷。
　　周围众人眼见千层雪恢复了状态，也不再纠结，屏息欣赏。
　　当然，这其中有多少是欣赏其武道，鞭法招式的人，大家心中都有数，此时不过是揣着明白装糊涂，用它当作一个借口罢了！
　　“呼~”
　　很快，在千层雪的刻意加速之下，一套分水鞭法施展结束。
　　她并没有过多谈论自己的武道见解与理论，随意的敷衍了事之后，虽然看上去有些仓促，但却是礼数周全，谁也不能说些什么。
　　一下台，她便朝着小丫头奔去。
　　这个小妮子弄出了这么多事情，更是差点让她在演武台上出丑，身为大师姐，她必须要让自家的小师妹体会到，什么是真正的残忍。
　　特别是一想到那一身的脏污，千层雪的脑袋就有些抽抽。
　　要知道，身为谷主的大弟子，小丫头的亲师姐，她和童小鱼的关系非比寻常，可以这么说，小丫头的生活方面一直都是她在照顾着。
　　其中，200就包括了一切饮食、衣物，现在那件衣服脏成这样，简直没法看了！
　　天知道她要洗多久？！
　　“仙子留步！”
　　“我们大师兄想要邀请仙子一叙，共探大道，不知可否赏脸？”
　　倏然，一道人影挡在千层雪面前，脸上带着一丝自信的笑容。
　　来人赫然是霸刀山庄宿飞鸿。
　　“仙子请看！”
　　“大师兄就在那边！”
　　顺着他指向的方向，千层雪转头看去，发现在不远处的前方站着一道挺拔的身影，此刻正微笑的看向她。
　　是擎海潮？
　　千层雪下意识的皱了皱眉，心中生出了些许不耐。
　　早在数年之前，擎海潮便曾随着霸刀山庄一行人前去拜访过万花谷，更是在那次与她结识。
　　也正是自那之后，擎海潮就像是赖上了她一样，经常借故跑来万花谷拜访，虽然每次都是打着切磋武学的名头，但时间久了，就算是头猪都能看出来。
　　谁还不知道这小子到底在想什么！
　　万花谷中更是有不少人拿这件事情打趣千层雪，让她烦不胜烦。
　　同一时间。
　　这里发生的事情也被在场的众人看在眼里，尤其是那些老一辈们，谁还不是从这个阶段走过来的，就算没吃过猪肉，还能没见过猪跑？
　　“梅师妹，看来海潮这小子是真的喜欢上千师侄了，要不然也不至于如此。”
　　“要我说，他们两个也算是郎才女貌，天造地设的一对，要不你来说和说和，当一当这个牵线的红娘，让他们两人在一起吧！”
　　白鸿飞看着眼前的这一幕，转头向着万花谷的队伍望去，言语间满是笑意。
　　对于霸刀山庄来说，千层雪不但是风云榜排名前三十的天骄，更是万花谷谷主的弟子，身份尊贵，若是能够与擎海潮进行结合，无疑代表着两家联盟，势力更上一层。
　　这是他，以及霸刀山庄的庄主，都非常乐意见到的结果！
　　“白师兄说笑了！”
　　“阿雪这个丫头向来独立，有其自己的主见，若是她不愿意，别说是我，就算是我们谷主，她的师尊来了，也照样说不动她。”
　　“暂且观望吧！”
　　万花谷的带队长老是一名女子，容貌绝丽，身材婀娜，就算是比起千层雪而言，也只是稍逊一筹。
　　此时面对白鸿飞的提议，她却是摇了摇头。
　　“哈哈哈！”
　　“白老头，你听见没，梅师妹都拒绝你了！”
　　“你也不找个镜子照照，就凭你们霸刀山庄这群满脑子都是肌肉的家伙，怎么配得上千侄女，要说般配啊，还是 得看我们听剑阁的！”
　　蓦然，一道笑声从另一边传来，却是安修铭瞧见白鸿飞吃瘪，心中爽快之时，自己也下场掺和。
　　听剑阁与霸刀山庄在武林中向来不合，平常更是老死不相往来，有些时候逼至极端，双方甚至还会大打出手。
　　因此，仇怨日继累计，越发深厚，早已是不死不休的局面。
　　要不是顾忌着皇室的存在，以及武林中的其他门派，听剑阁和霸刀山庄早就展开了火拼，双方皆有所觉悟，他们当中最终只能存活下一方。
　　“忘心啊！”
　　“不知道你对千侄女是什么看法，要是喜欢的话，千万不要藏着掖着，老头子可是觉得你比他们霸刀山庄的叼蛋们有资格多了！”
　　似乎是觉得还不够热闹，安修铭干脆将一旁的李忘心也拉下了水。
　　李忘心：？？？
　　此时的李忘心十分的懵逼，原本他正在旁边看戏，吃瓜，别提有多欢快了，谁知道安修铭话锋一转，竟会将自己也带进去。
　　天地良心，他可真不喜欢千层雪！
　　对于他来说，这一生有剑相伴就足够了。
　　女人？
　　只会影响他出剑的速度！
　　“啧啧！”
　　“你们这是又吵起来了？”
　　“我就说怎么有点不习惯，原来是好戏还没开场啊！”
　　“接着舞，接着奏乐！”
　　瞧见这里的情况，周围其他的门派长老顿时来了兴趣，纷纷开口打趣。
　　每次聚会的时候，霸刀山庄与听剑阁的争斗，已然成为了一个常年保留项目，不论在何时，总能让他们看得津津有味。
　　同一时间，广场另一处。
　　“抱歉！”
　　“我现在还有要事，恐怕是不能赴他之约了。”
　　“麻烦请你让开！”
　　千层雪的声音清冷无比，俏丽的脸庞上没有半点波动。
　　对于这些牛皮糖，她的处理向来干脆利落，不会有半分的拖泥带水。
　　“仙子！”
　　“这可是我家大师兄的邀请，你确定不再考虑一下？”
　　得到了如此回复，宿飞鸿脸上的笑容一下子就僵住了，语气渐转冰冷。
　　“让开！”
　　千层雪的脸色愈发淡漠，连话都不想说了。
　　然而，宿飞鸿就像是没有听见一样，依旧直愣愣的站在她的身前，动都不动一下。
　　在他的身后，擎海潮眼见这边迟迟没有动静，正朝着此处走来，望向千层雪的眼神当中，更是充斥着一股强烈的占有欲！
　　这个女人，只能是他的！.
　　第198章
　　“滚开！”

第126节
　　眼前的宿飞鸿就像是一个人形的狗皮膏药，死乞白赖的挡在千层雪身前，将她的前路尽阻。
　　这让她本就不快的内心更加烦躁，周身气势猛然大作，心中有了决断。
　　轰隆隆！
　　只听一声炸响，天地皆~惊。
　　千层雪手中鞭影再现，划破寂暗的夜空，怒极而发之招，出手毫无保留，挟带着一股空前浩瀚之威直逼宿飞鸿而去！
　　“小心！”
　　“快让开！”
　　身为风云榜上靠前的天骄，灵意大成强者，千层雪的实力又岂是宿飞鸿可以媲美的？
　　面对如此骇人的威势，别说是区区的半步灵意了，哪怕是一个灵意初入境的武者，只要是挨上了这一鞭，照样得粉身碎骨，性命全无！
　　“潮汐刀诀·潮浪不休！”
　　眼看宿飞鸿将要丧命于千层雪手中，擎海潮也顾不上其他，扬刀出鞘，一道磅礴刀气汹涌而至，直接将侵袭而来的鞭影击碎。
　　极招碰撞之下，无边气劲外泄而出，席卷四方大地。
　　“噗！”
　　遭遇气劲冲击，宿飞鸿当场倒飞了出去，肺腑重创，口中鲜血狂喷不止，周身气息一时萎靡。
　　不过，这也算是保下了一条性命，属于不幸中的万幸。
　　“千师妹！”
　　“虽然飞鸿师弟也有做的不对的地方，但罪不至死，你下手未免也太重了吧？”
　　“我本是好心邀请，想不到换来的却是这种结果！”
　　擎海潮的脸色阴沉，语气当中在极力的克制着心中的怒火。
　　他敢保证，要不是出手的人是千层雪，就凭自己的脾气，哪里还会和你说这么多，早就拿着刀冲了上去，先来上几套再说！
　　“邀请？”
　　“我可从来没有听说过，强迫别人去做一些事情，这也算是邀请？”
　　“你不会真以为自己是霸刀了吧？”
　　罕见的，千层雪的脸上泛起了一丝笑容，只可惜却是一抹冷笑。
　　虽然千层雪平时给人的印象像是一座冰山，寡言少语，清冷傲世，但是唯有真正和她关系亲近的师门朋友才会知道，她的本质，其实就是一个腹黑女！
　　就如同她现在的状态一样。
　　在武林中，擎海潮被人称为小霸刀，而真正的霸刀则是他的师尊，霸刀山庄的庄主，伏元化，
　　尽管擎海潮对此没有任何表示，但是和他打过交道的人都知道，他其实还是很在乎这个称号的，更是将自己的师尊当作前进的方向，一直想着在日后正式接替霸刀的称号。
　　如今被千层雪这般嘲讽，简直就像是踩在脸上摩擦。
　　一时之间，他的怒火骤然升腾，再难自抑。
　　“千层雪！”
　　“潮汐刀诀·乘风破浪一帆引！”
　　随着一声厉喝，擎海潮体内真元瞬间涌动，恍如怒海狂涛，引动方圆天地的灵气瞬间沸腾，一股凛冽刀势冲天而起，势要斩开眼前的一切。
　　“来的好！”
　　“分水鞭法·断江截流！”
　　眼见敌手来势汹汹，千层雪的脸上丝毫不见惧色，周身元功瞬提，鞭势再出。
　　宏大鞭影化作一条腾空巨龙，在海浪之上嬉戏盘旋，刀势虽盛，刀气纵利，却是被它完全阻隔在身躯之外，不得寸进。
　　片刻之间，潮退浪消，擎海潮的刀招竟被完全瓦解！
　　“你！”
　　“可恶啊！”
　　刀招失利，擎海潮就如同被人打了一巴掌，脸上满是一片火辣辣的疼痛。
　　在大庭广众之下，丢此颜面，对于他这种自尊心强烈，傲气十足的人来说，简直就比杀了他还要令人难受，心中更是完全不能接受这个结果。
　　“是你逼我的！”
　　擎海潮心中发狠，手中刀势再展，一股远比先前更为极端的气势蓄势待发。
　　殊不料。
　　“够了！”
　　“还嫌不够丢人吗？”
　　只见白光一闪，一道人影瞬间出现在他的身前。
　　来人右掌轻拂间，顿时将擎海潮一身的气势压制了下去，宛如清风写意一般，悄然无声。
　　“三长老！”
　　“你要阻止我？！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　擎海潮的双眼通红，手中紧紧的握着刀柄，显然内心极不平静。
　　对于他来说，从小便被师尊收养，天赋奇高，修行之路更是顺风顺水，从来没有遭遇过什么挫折，这也导致他向来眼高于顶，从不把其他人放在眼里。
　　而今天，现实却是狠狠的给他来了一巴掌！
　　“今日之事，虽然千师侄做得是有些过火，但却也是你们有错在先。”
　　“如此盛会，群英齐聚，你们的一言一行不仅仅代表着自己，更是代表了霸刀山庄的脸面，你觉得，你们的行为很光荣吗？”
　　虽然心中憋着一股火气，但是当着武林群侠的面，事出己身，白鸿飞也不好找千层雪的麻烦，只能捏着鼻子将这一切全都认了下来。
　　.. 0 0
　　“世间胜败不过是兵家常事，遑论武者。”
　　“再者说，你这次并不算是输，不过是招式之间的属性克制，导致行有偏差罢了，若是真的打起来，你的修为略胜一筹，赢面反而更大一些。”
　　毕竟是自家宗门的大弟子，白鸿飞也不好说的太过，转而开始安慰了起来。
　　其实他倒也不是乱说。
　　虽然千层雪的分水鞭法在属性上将擎海潮的潮汐刀诀完美克制，但武学的根基终究还是立于修为之上，就算招式再妙，修为薄弱，这一切也不过是空中楼阁，海中浮萍。
　　擎海潮的修为已至灵意大成顶峰，而千层雪不过是灵意大成，若是生死一搏，手段尽展，两人最终的胜负尚在未定之天。
　　“我......”
　　擎海潮张了张嘴，却是什么话也说不出来。
　　自负如他，向来认为自己在同境界当中堪称无敌，甚至是越阶而战也不在话下，没想到，如今却也要仰仗着更高的修为，才能与对方一战吗？
　　我这是怎么了？
　　随着武器掉落的声响，擎海潮终于低下了头颅，呆呆的看着自己的双手，默然无声。
　　良久之后，方才如梦初醒，眼眸当中充满了复杂的神色。
　　“我知道了......”及.
　　第199章
　　广场之上，白鸿飞干笑一声，来到了千层雪的身前。
　　在他的脸上挂着一缕虚伪的笑容，让人一眼看上去便感觉有些不舒服，尴尬无比。
　　“千师侄！”
　　“这一次的确是海潮他们的错，不过你也看见了，他们已经得到了应有的教训，同时也知道错了。”
　　“甚至宿飞鸿已然受了重伤，奄奄一息，我看这件事情不如就此揭过吧！”
　　很显然，面对着背靠万花谷的千层雪，白鸿飞想的是尽快的息事宁人。
　　毕竟，在如此盛会之上，这也算是一件丑闻了，拖的时间越久，霸刀山庄所要面临的压力就越大。
　　“白师叔！”
　　“对于之前发生的一切，我也二零零感到很无奈，晚辈实在是无意破坏万花谷与霸刀山庄之间的关系，这一切都是不得已而为之。”
　　“如今有师叔亲自出面，想来一切定会得到妥善的处理，晚辈当然不会有什么意见！”
　　面对白鸿飞，千层雪的神情依旧是淡然无比，只不过在行为举止方面稍微多了几分敬意，怎么说对方也是一名江湖前辈，更是一代宗师，不能失了礼数。
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“千师侄不愧是谷主弟子，就是明白事理，你放心，等我回去之后，一定会好好的教训他们，保证不会再有如今的事情发生！”
　　眼见一直担心的事情终于得到了解决，白鸿飞也稍稍的松了一口气。
　　没有再多说什么，他带着擎海潮以及宿飞鸿等人，直接转身返回了霸刀山庄的队列之中。
　　至此，风波平息。
　　众人眼见没有热闹可看，也纷纷收回了视线，互相交谈起来。
　　也就在这时，千层雪终于得到了脱身的机会，大步迈出，直接朝着童小鱼而去，周身上下气势汹涌，黛眉微竖，颇有一股来者不善的架势。
　　没过一会儿，她便来到了两人的身前。
　　“......”
　　看着眼前的小丫头，千层雪没有说话，就只是紧紧的盯着，眸光幽幽，透露着一股别样的寒意。
　　瞧见如此模样的她，童小鱼被吓得够呛，咕噜一声，直接从苏黎的背上滑落，整个人都躲在了他的身后，只露出一只小脑袋瓜，脸上满是揣揣不安的表情。
　　好可怕！
　　每次师姐露出了这种表情，就预示着会有一个人倒大霉。
　　以往的话，大概率是谷内的某位同门，至于现在，很明显，那就是自己了！
　　“师...师姐...”
　　“你刚刚的真的好威风啊，可厉害了，把那些讨厌鬼全都揍得屁滚尿流！”
　　童小鱼的脸上挤出了一丝笑容，大大的眼睛里满是崇拜。
　　“......”
　　然而，面对如此表现，千层雪仍是没有丝毫的动作，依旧是保持着一副静默如渊的模样。
　　眼见拍马屁不起作用，童小鱼急了，她可不想被师姐抓去关在小黑屋里面，那里面不但不好玩，就连吃的都没有，可谓是要啥没啥。
　　如果她真被关了进去，那童小鱼可就要变成童死鱼了！
　　“师姐！”
　　“吃羊腿！”
　　小丫头连忙从案牍上拿起一根烤羊腿，递到了千层雪的面前，小脸上满是讨好的笑容。
　　同时，咽了咽自己嘴里的口水。
　　不知道为什么，虽然先前已经吃了许多，但是每当瞧见这些各种各样的美食的时候，她的嘴巴里总是会不争气的流出泪水。
　　这就像是有许多人根本就不饿，可是一旦遇见了自己想吃的东西，照样会觉得肚子咕咕叫。
　　看着自己面前的烤羊腿，千层雪无奈的笑了。
　　“唉~”
　　“真是败给你了！”
　　千层雪的心肠向来刚硬，但是唯独面对小丫头的时候，却又是软的可以。
　　要是换了其他人，她非得好好的教训一顿不可，最次也要将他们关入万花谷专有的小黑屋，隔离上个把月，也好让他们长长记性. ....
　　但是看着童小鱼这副可怜的模样，她却无论如何也凶不起来。

第127节
　　......
　　“原来是这样。”
　　“今天还真要多谢你的照顾，否则小鱼还不知道要跑到哪去了！”
　　“这丫头，就没有让人省心的时候！”
　　三人围坐在案牍之前，一边休息，一边听苏黎讲述前因后果，当得知了小丫头的事情之后，千层雪有些无奈的笑了。
　　自从师尊闭关，将童小鱼交托给她照护的时候，她就没有一天是安生的。
　　虽然小丫头天性善良，更是懂得安慰别人，但是她捣蛋的功力也不浅啊，有些时候，往往能将人弄得哭笑不得，心态在天堂与地狱之间来回横跳，临界于爆炸之间。
　　也只有在这种时候，千层雪才能明白师尊闭关前，看向她的是何种复杂的眼神。
　　欣慰、不舍、解脱、庆幸......
　　千种思绪，万般神情，全都揉捏结合在一块，那叫一个变幻莫测，难以捉摸，要是换一种比较容易理解的说法，那就是你看见一个人即将掉入深坑，而你却不能去提醒。
　　因为在她掉落的瞬间，便会把你给解放出来。
　　背锅侠难得啊！
　　想起自家那个不负责任的师父，千层雪也只有报以苦笑，现在她有充分的理由怀疑，自家的师尊就是想把小师妹交给自己照护，过几天的清净日子罢了。
　　闭关？不存在的！
　　师尊啊师尊！
　　可真有你的啊，你这所谓的闭关，到底什么时候才是个头啊？
　　“呐~师姐！”
　　“吃肉肉~”
　　倏然，小丫头将一排烤好的鸡翅放在她的面前，小手高举，扬起的小脸蛋上满是邀功的神情。
　　“好，师姐吃！”
　　瞧见这些，千层雪心头一软，竟有些美滋滋的。
　　“味道不错！”.
　　第200章
　　次日，天光大亮。
　　就在众人从各自的厢房内走出之时，却瞧见昨晚的广场已然大变，
　　只见广场之上，十座擂台接连而起，高大宽阔，分布四方，在擂台的旁边还插着一根旗帜，上面标记着擂台号码，从一到十。
　　“怎么突然多出这么几个东西？”
　　“不知道啊！”
　　“难道是我昨晚睡的太沉了，没听见外面的动静？”
　　“你就算了吧，呼噜打的震天响！”
　　“要我说啊，肯定是有高人出手了，说不定就是灵神宗师啥的，要不然我们也不至于会没有发现！”
　　擂台周围，众多江湖客一边打量，一边议论。
　　然而，终究是有些比较精明的人，他们在暗中观察着各大宗派的反应，发现对方的表情都很是淡定，就像是提前知道了一样。
　　瞧见这种情况，这些人的心里一下子就有底了。
　　没事！
　　就算是天塌下来了，还有14高个子顶着呢！
　　丝毫不慌！
　　“看这个架势，莫非是武比要开始了？”
　　“只不过十个擂台会不会也太多了点，完全没必要啊！”
　　苏玉皇的语气中有些困惑，脸上满是不解。
　　昨天晚上，他们一行人便得到了三长老传来的消息，说是今天，皇室这边将会有大动作。
　　果然。
　　眼前的这一幕印证了自家长老的话。
　　“不，还是有可能的。”
　　“既然说武比的前十名能够获得奖励，那这一切也就是刚刚好了。”
　　“很明显，这是要决出十名擂主！”
　　在苏玉皇的身旁，苏黎与李忘心并肩而立，两人相视一笑，眼神中已然有所明悟。
　　“苏黎说的没错。”
　　“左右也只是十位人选，让诸位天骄进行擂台战，决出十名最终的胜者，这样的安排，反而可以在最快的时间内，挑选出最强的十个人。”
　　“这样一来，接下来的排名比赛也更加的容易了！”
　　对于苏黎的说法，李忘心表示认同。
　　“是这样啊~”
　　苏玉皇恍然大悟，只是嘴里还在轻声的嘀咕着。
　　“可我怎么总感觉，武比的时间有点赶。”
　　“就像是在加快进度一样......”
　　他的声音虽然小，但仍然是被苏黎听在了耳内。
　　别说是他了，就连苏黎自己都有这种感觉，这就像是工程赶期一样，皇室的态度好像有些急切，又或者是迫不及待，想要在大周境内选出十名最强的青年一代。
　　难道这其中另有隐情？
　　“李兄！”
　　“在你们出发之前，对于这一次的天骄茶话会，听剑阁内可有什么其他的说法？”
　　“又或者，安长老可有透露点什么？”
　　苏黎将目光转向身边的李忘心，语气中满是询问。
　　身为听剑阁的当代大师兄，在此行的队伍当中，除去带队的三长老安修铭之外，便以他的身份地位最高，天赋也最强。
　　要是真的有什么重要的事情，想来他应该会有消息。
　　“其他的说法？”
　　“这...我倒是没有听人提起过，就算是安长老，好像也没有过多的谈起这件事情。”
　　“就像昨天，他也只是通知我们皇室会有动作，并未细说。”
　　沉思片刻，李忘心摇了摇头，想不到有什么特别的地方。
　　对于他们这些弟子来说，当初之所以来参加这个茶话会，更多的还是想着来此地见识见识其他的人杰，互相切磋一二，增长见识而已。
　　“看来安长老还是知道一些事情的。”
　　“想来这件事情的背后，一定有着十分重要的原因，否则这么多的宗门，不会没有半点消息传出来。”
　　环顾四周，苏黎的心中冒出了许多的念头，心神一时难抑。
　　不论如何，这件事情应该不是一件坏事，否则那些宗门也不会将自己最为杰出的弟子尽数派出，完全可以挑选一些天赋较差的弟子过来凑数即可。
　　若是精锐弟子全军覆灭，哪怕是如同听剑阁这般的顶尖势力，照样得元气大伤！
　　......
　　就在众人心思各异之时，皇室成员姬云海，以及军神一脉的秦天黎，终于出现在广场之上，随后就像是昨天一样，由姬云海向大家宣布今日的事宜。
　　“诸位，相信你们也看见了！”
　　“广场之上有十座擂台，我们接下来的比武便要在上面进行，只要有人能够在今天落日之前，按照守擂的规则将擂台守住，那他便是对应擂台的擂主，也就是前十名的人选！”
　　姬云海说的很详细，众人都不是初入武林的小白，当即就明白了过来。
　　“这是要车轮战啊！”
　　“啧啧，这下子可就有好戏看喽！”
　　“哈哈，兄弟们，我们的机会来了，他们排名靠前的天骄就算再强，还能耗得过我们这些人吗？”
　　“说的不错，我们一个一个的上台，耗都要耗死他们！”
　　就在众人兴奋之际，突然传来了一句话，像是一盆冷水，直接浇在了他们的头上。
　　“万一那些人最后才上台呢？”
　　“要是他们一个个的，都等到太阳落山前的最后一段时间再上去，我们的计划岂不是要落空了？”
　　人群当中200，有一名青年提出了疑问，他的脸上满是担忧。
　　被他这么一搅合，一时间，所有人都安静了下来，面面相觑，顿时陷入了冷场当中。
　　“应该不会吧？”
　　“至少我敢肯定，秦天黎和姬云海绝对不屑于做这种事情，说实话，凭他们的实力，就算是我们轮番上场针对，恐怕也无可奈何。”
　　倏然，有人提出了不同的看法。
　　说实话，武者都是骄傲的，更何况同为风云榜上的天骄，只要不是实力差距太过明显，就绝不会有人甘于人后。
　　一旦秦天黎与姬云海带头上台，那些排名靠前的天骄恐怕都会紧随其后。
　　“希望吧！”
　　......
　　“以上，便是本次擂台赛的所有规则。”
　　“既然大家都清楚了，那么我宣布，本次比武正式开始！”
　　就在众人议论间，姬云海也将比武的规则全都宣布完毕，还没等他的话音落下，便有一道人影率先飞出，紫芒一闪，纵入一号擂台之上。
　　只见一柄古朴战戟插入青石地面，旁边一人独立。
　　“想要挑战的，尽管来！”
　　秦天黎的语气淡漠非常，俯瞰台下，眼神当中没有丝毫波动。
　　“我会，赐你们一败！”.
　　第201章
　　眼见秦天黎如此姿态，人群当中立刻就炸开了。
　　霎那间，接连不断的人影同样化作虹光，不甘落后，直接就登上了剩余的擂台，将二号至十号，全都占得干干净净。
　　“姬云海恭候诸位大驾！”
　　“在下李忘心，请诸位一战！”
　　“擎海潮，来战！”
　　......
　　伴随着各式的声音开场，大周境内，风云榜之上，顿时再生波澜。
　　很多人的脸上都十分的兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　毕竟如此盛事，实在是不亚于一场公开的挑战赛，要是他们能够在这里把比自己排名更高的对手打败，等到下一次风云榜更新，排名必将大涨！
　　“俺胡汉三不服！”
　　“就让俺来会会你们！”
　　“我张武也不服，前来一战！”

第128节
　　......
　　瞧见秦天黎等人如此做法，台下的人群瞬间大喜。
　　他们本来还在担心，要是排名靠前的那些人养精蓄锐，不肯上台的话怎么办，没想到就和之前那人猜测的一样，这些大势力的天骄，果然都有着属于自身的骄傲。
　　只要有一人带头，剩下的必定不甘示弱，紧随而上！
　　由于在擂台赛上，并不存在着淘汰一说，相反的，只要你还有动手的力气，便都可以上台。
　　这也就导致了有很多人纷纷上台，以自身为代价，强行耗损擂主的气力，一旦自身显现出不济之态，便立刻下台换成其他人接替而上。
　　如此动作，极大的加速了擂主的气力消耗。
　　对于他们而言，打败对手已经不再是首要的事情，最重要的是，如何在接连不断的挑战中，保持着自身的体力与功力，一直坚持到日落之刻。
　　“咦？”
　　“这第十号的擂台上，站着的人是谁？”
　　“不认识啊！”
　　就在众人准备挑战时，却意外的发现第十号擂台之上，站着的并不是他们熟悉的某个排名靠前的天骄，反而是一名异常年轻的少年。
　　“这个人看上去怎么这么年轻，感觉连二十岁都不到〃｀ ！”
　　“呸！你就算是说他没成年我都相信！”
　　“好家伙，勇气可嘉啊！”
　　“兄弟们，冲啊，把他给我们干下来！”
　　眼见如此情况，众人激动不已，言语间丝毫没有把台上的青年放在眼中。
　　老话说的好，柿子要挑软的捏。
　　既然都是擂台，与其去和秦天黎等人硬碰硬，还不如先把看上去最容易欺负的给搞到手了，之后再去啃硬骨头也不迟。
　　“这位兄台，我来战你！”
　　话音刚落，便有一名挑战者率先登台，纵入十号擂台之上，眼见此人抢先一步，台下众人全都是一副长吁短叹的模样，扼腕不已。
　　毕竟，这可算是擂台赛挑战者的第一战，定有无数人瞩目关切。
　　眼前的对手看上去又这么弱，要是真让他给赢下了，哪怕最后不能成为十人之一，也必定大出风头！
　　与此同时。
　　十号擂台的动静很大，就连其他的擂主都注意到了，纷纷朝那边看去。
　　当瞧见十号擂台上的青年之时，都不免有些错愕，有些人更是认出了青年的身份。
　　“是他！”
　　“苏黎！”
　　同处京都，身为大周有数的几名绝代天骄，姬云海和秦天黎对于眼前之人并不陌生，甚至可以说是了解颇多，因此方才更加惊异。
　　在他们搜集的资料里面，苏黎出身于苏府，乃是继他们之后的又一名绝代天骄，只可惜年纪较小，如今也不过是罡气小成的实力，风云榜排名两百多位。
　　换句话说，在整个大周境内的天骄当中，他如今的实力不过是居于下游而已。
　　“好胆魄！”
　　“虽然他如今的实力可能尚有欠缺，但光凭这份先天下之人的勇气，就无愧于这一身绝代的资质！”
　　擂台之上，姬云海的眼神中满是赞赏，语气也不免有了几分认同。
　　“尚可！”
　　秦天黎点了点头，没有再多说什么。
　　身为大周境内仅有的三名绝代天骄，他们的骄傲不会允许自己与庸人为伍。
　　甚至于，若是苏黎空有一身绝佳的资质，却没有与天骄相对应的胆魄，照样得不到他们的承认。
　　“苏黎？”
　　“你着实让我意外了！”
　　千层雪看着眼前的青年，美眸当中闪过些许讶异。
　　她没有想到，当初那个在大街之上，被宿飞鸿等人联手刁难的少年，此时此刻，竟然也有着这般勇气。
　　“不过，终究还是冲动了一些，凭你的实力......”
　　“唉，毕竟还是太年轻了！”
　　千层雪想起了当日的场景，要不是有自己出手解围，恐怕苏黎的下场会异常难堪。
　　如今毅然上台，勇气虽佳，但面对风云榜上这么多的天骄，以他现在的的根基修为而言，无异于以卵击石，螳臂当车，万一因此受到了打击，难免会影响到日后的修行。
　　“．～苏兄弟，你可千万不能出事啊！”
　　“我可是还要和你一起秉烛夜谈，探寻世间大道，要是你受到了打击，出了什么好歹，我要到哪里才能找到如此好友？”
　　李忘心负剑而立，遥望远处擂台，语气中满是担忧。
　　不止是他，就连台下的苏玉皇，甚至是童小鱼都在替苏黎担心，毕竟他的年纪确实是一大硬伤，纵然天资绝代，但潜力就是潜力，如今又能发挥出几分？
　　“哈哈哈！”
　　“看来这小子也是昏了头了，这擂台连我都不敢轻上，就凭他也想踏足？”
　　“简直就是狂妄自大！”
　　擂台之下，宿飞鸿等人于角落站定，当瞧见苏黎的这般举动，顿时狂笑不止。
　　由于被千层(了的的)雪打成重伤，纵然有白鸿飞这等灵神宗师出手救治，短时间内，仍是不能动武，因此也只能站在人群当中，过过干瘾。
　　在他的身边，则是白敬朝和厉海潮等霸刀弟子。
　　“啧啧！”
　　“我看他是被世人吹捧的飘飘然了，以为自己是绝代天骄，就真能媲美秦天黎与姬云海了？也不看看人家是什么出身，他又是什么出身！”
　　“区区一个侯门庶子，也妄想与此等天潢贵胄相比？”
　　“我呸！”
　　瞧着台上的人影，厉海潮的言语间是满满的不屑。
　　这其中既有对于苏玉皇的愤恨，也有对于苏家的厌恶，此时此刻，尽数被他倾泻在苏黎的身上。
　　“等着吧！”
　　白敬朝的嘴角泛起一丝冷笑，目光期待，宛如好戏即将登场一般。
　　“我们就看着，他是如何从擂台上滚下来！”右.
　　第202章
　　十号擂台之上，只见两人对峙。
　　“这位小兄弟！”
　　“在下乃是雷刀门真传弟子，纪文泽，风云榜排名第二百九十五位，还不知小兄弟名讳？”
　　来人说话间，语调高昂，腔势十足，瞬间传遍了四方大地。
　　苏黎侧眼看去，心中满是无语，好家伙，不就是想要出名嘛，有必要说的这么大声吗？
　　怕我们听不见咋地？！
　　“在下苏黎。”
　　“只是一个小人物罢了，更是没有如同纪兄一般的宗派背景，不值一提！”
　　对于这种人，苏黎也不愿意多说，面无表情，语气冷淡。
　　本来纪文泽还在担心，苏黎如此年轻便是风云榜上的天骄，就算目前实力稍差，说不定便是哪家大势力的公子哥，万一等会打了起来，得罪了人那可就不好了。
　　现在听到他这么一说，纪文泽的心里就稳了！
　　“哈哈哈！”
　　“苏兄弟千万不要如此妄自菲薄，既然能够登上风云榜，那便足可证明你的资质不凡，若是兄弟不嫌弃，大可以来我们雷刀门，我等欢迎之至。”
　　纪文泽的这番话，虽说看上去大方堂皇，但苏黎却能瞧见此人眼神当中隐含的贪婪。
　　要知200道，武道一途最重功法与资源，若是没有这些，就算你天资盖世，难不成还能凭空提升修为？
　　巧妇难为无米之炊啊！
　　既然苏黎能够踏入风云榜，就算他是一名江湖散修，那也是有着些许资本与底蕴的散修，这么大的一只肥羊，岂不正是他人眼中最可口的肥肉？！
　　武林当中，可从来就没有什么尊老爱幼，古道热肠，有的只是那千古不变的尔虞我诈，勾心斗角！
　　很显然，这个所谓的雷刀门纪文泽，对他动了心思。
　　“不必了！”
　　“在下向来散漫惯了，受不得门派的拘束，今日也只是恰逢盛会，前来讨教一二。”
　　“纪兄，动手吧！”
　　不欲多言，苏黎直接打断了还想说些什么的纪文泽，言语当中有着一丝不耐。
　　“这...那好吧。”
　　“苏兄弟，小心了！”
　　被苏黎这么一呛，纪文泽的表情顿时僵硬，笑容也有些不自然。
　　哼！
　　敬酒不吃吃罚酒，看我等会怎么教训你！
　　纪文泽在心中打定主意，待会交手的时候，一定不能太过轻易的就放过他。
　　甚至于。
　　在这场比武之后，还要动用宗门的力量直接将苏黎抓回去，等到榨干了对方身上的利益，再来彻底的了结此人！
　　一念至此，纪文泽有意彰显自身威能，浑身罡气猛然爆发，形成了一股强劲的气流漩涡。
　　风声赫赫，嘶啸凄厉。
　　实际上，这些东西除了看上去像模像样之外，真正的威能十不存一，简而言之，就是将特效拉满，却无法造成什么实质性的伤害。
　　面对这种状况，苏黎一眼便看出了其中的虚实，心中更是无语。
　　好家伙！
　　你这哪里是来比武的，花里胡哨，搁这耍杂技呢？
　　“滚！”
　　一声低喝，苏黎单掌轻拂，顿时一道掌印疾出，携带着一股无匹雄力贯穿气流漩涡，登时，漩涡溃散，剩余气劲则继续朝着纪文泽而去，难以躲避。
　　轰隆隆！
　　只闻一阵惊爆之声炸响，擂台之上烟尘四起，但见一道人影从中倒飞而出，血洒长空，翻落至擂台之下，嘶嚎之声不绝于耳。
　　众人急忙看去，却惊觉此人正是雷刀门，纪文泽！
　　“怎么可能！”
　　“纪文泽竟然败给了那个小子！”
　　“我的眼睛是不是花了？”
　　“诸位，你们是什么时候给我下幻术了，还请解开，谢谢！”
　　“幻你个头！”
　　瞧见并非是想象中的结果，所有人的脸上都带着些许的震惊。
　　毕竟年龄就在这里摆着，苏黎的模样不过就是十六七岁，刚刚成年的样子，在他们看来，怎么可能会有如此实力？
　　难道这个人是一名返老还童的老怪物？
　　也不对啊，如果他是某位修为大成的前辈，这一身的磅礴朝气，也是无论如何也伪造不了的，大家都是明显人，不可能看不出来。

第129节
　　一时之间，众人的心中闪过无数个念头。
　　“等等！”
　　“苏黎...苏黎，这不就是前段时间冒出来的绝代天骄吗？”
　　“威勇侯苏府的五公子！”
　　倏然，有人终于反应了过来，他就说怎么觉得这个名字有些耳熟，原来是应在了这里！
　　“是他吗？”
　　“我就说大周境内怎么还有如此年轻的风云榜天骄，难怪了！”
　　“我靠！”
　　“纪文泽也是倒霉啊，踢到铁板上了！”
　　虽说前段时间，苏黎的风头正盛，但那也仅是在大周京都，以及各方的顶尖势力当中。
　　至于武林中的诸多中小门派，江湖散客，他们只不过是听说过这个名字，谈论一二，却并不知道苏黎的具体信息，早就将它忘至了脑后。
　　正所谓人无千日好，花无百日红。
　　江湖广阔，时刻都有大事发生，武林中人的记性向来都是短暂的，某件事情发生之时，他们也许会记得很清楚，但时日一久，没有了后续，便会逐渐遗忘。
　　此时此刻。
　　在纪文泽付出了惨痛的代价之后，众人才重新记起了那位传说中的绝代天骄，威勇侯第五子，苏黎！
　　“不对啊！”
　　“风云榜上不是写着，他的修为是罡气小成吗？”
　　“那这道真元掌印是从哪来的？”
　　蓦然，有人提出了质疑，实在是苏黎展示的实力太过骇人，令他们无法置信。
　　风云榜上清清楚楚的写着，接近三个月前，苏黎与白敬朝一战之时，表现出的修为不过是罡气小成，战力达到了罡气极限，怎么现在就能发出真元掌印了？
　　这才不到三个月啊！
　　也太特么的离谱了吧！.
　　第203章
　　“叮！”
　　“恭喜宿主打败罡气极限境风云榜天骄，获得积分2000点！”
　　同一时间，随着纪文泽的落败，苏黎的耳边也想起了一道提示音，代表着又一笔积分的入账。
　　还算不错！
　　打败了一名这样的货色就能有如此多的积分，苏黎倒是对这些所谓的天骄有些期待了,也不知道风云榜前十的绝代天骄，他们能够带来多少积分?
　　转头望去，苏黎的目光仿佛穿破空间，落在了秦天黎与姬云海的身上。
　　“嗯？”
　　若有所觉，秦天黎放眼望去，两人的目光在空中交汇，凝视片刻，旋即收回。
　　“呵呵，有意思！”
　　“看来整个天下都被你们苏家瞒在了鼓里，真是令人称赞的忍耐力~！”
　　秦天黎的嘴角罕见的翘起了一丝弧度，心中讶然。
　　在他看来，苏黎根本就不是什么所谓的罡气小成。
　　相反的，就凭刚刚那一下，秦天黎非常确定，对方已经踏入了灵意境当中，甚至走出了一段路途。
　　其实不仅是他，现场有很多修为高深的前辈都看出了端倪。
　　此刻在他们心中，早就已经掀起了轩然怒波，有不少人太过震惊，甚至把自己的胡子都给拔了下来，却还是一副恍若未觉的模样。
　　“我靠，劳资是不是看花了眼？”
　　“这尼玛还是一个人能做出的事情？”
　　龙象阁长老直接就爆了粗口，他的性子本来就直，也不会太过顾忌自己的形象。
　　“啊~”
　　“安长老，痛！”
　　听剑阁的队伍当中，一名年轻弟子满脸委屈，捂着自己的屁股，在他面前，安修铭正缓缓收回自己伸出去的魔爪。
　　“瞎叫个什么！”
　　“痛就对了，这证明我不是在做梦！”
　　安修铭的脸上一本正经，甚至还有几分大义凛然。
　　“那长老你捏我干什么，你捏你自己啊！”
　　“废话，捏自己会痛啊！”
　　面对如此理直气壮的长老，要不是打不过他，这名弟子早就冲上前去，把他按在地上一顿暴捶。
　　捏自己痛，捏我就不痛是吧？
　　......
　　“可恶！”
　　“他的实力怎么会......”
　　白敬朝的神色有些悲愤，此时的他除了一脸的不可置信之外，还有着深深的屈辱。
　　若是苏黎在与他决斗之前，便拥有了如此实力，那么只能证明，在两人之前的那场决斗当中，苏黎故意隐藏了实力。
　　这对于决斗中的武者而言，无疑是一个巨大的讽刺。
　　这代表着对方根本就没有把他放在眼里，而他，白敬朝，连见识别人的真正的本领，让他认真出手的资格都没有！
　　“我一定要杀了你！”
　　此时的白敬朝，脸上满是狰狞可怕的神情，就像是一只噬人而食的野兽，毫无理智可言，随时都可能暴起发难。
　　就在此时。
　　“冷静！”
　　厉声响起，传入白敬朝的心底深处，宛若雷霆轰掣，震魂慑神，让他整个人一下子就清醒了过来。
　　“爷爷，我......”
　　“不用说了，我知道你在想什么。”
　　还没等他开口，就被白鸿飞打断了。
　　“此子的修为确实出乎预料，心性更是难得。”
　　“小小年纪，便已步入了灵意境界，别说是在我们大周，就算是放眼整个天下，恐怕也找不出第二个人来，最令我惊讶的，还是他那隐忍的心性。”
　　白鸿飞的眼神中流露出些许讶然之色，更有着深深的忌惮。
　　“古时有鸟，三年不飞，三年不叫，一飞冲天，一鸣惊人。”
　　“如今此人羽翼已丰，翔于天空而不惧，现在更是不再遮掩，恐怕也将是正式踏足天下的时刻，看来你们这一代，将会出现一个名副其实的少年至尊！”
　　少年至尊，也被称为未来的大宗师，是天赋与实力的至高象征。
　　从这番话当中，足可以看出白鸿飞对苏黎未来的看好，只要没有遭遇他人狙击，陨落在成道的途中，数百年后，天榜之上将会出现第十三个名字。
　　“不行！”
　　“此事我必须尽早通知庄主，商量一个对策！”
　　说完，白鸿飞也没有心情在此处多待，直接朝着厢房而去，在他们来时的队伍当中，一直都带着几只信鸽，就是为了预防像今日一样的事情出现。
　　· ····求鲜花····· 0
　　不止是他，广场之上人流涌动，做出相同动作的人并不少。
　　......
　　“诸位！”
　　“时间还早，想要上台挑战的都别愣着，赶紧的啊！”
　　“在下乐意奉陪！”
　　苏黎的语气中有着些许急切，一副迫不及待的模样。
　　此时的他可不像刚才那般没精神，反而像是打了鸡血一样，干劲十足。
　　这些可都是积分呐！
　　苏黎就像是回到了之前的断头台一样，这种积分伸手可得的感觉实在是令人着迷，对于他来说，这就是拿着麻袋装金子，别提有多爽了！
　　.. 0 0
　　“我来战你！”
　　由于苏黎的模样太过嚣张，导致有很多人看不过眼，挑战的人群那是一批接着一批，实力也从罡气至灵意不等。
　　同时，也出现了一个十分滑稽的现象。
　　众人都顾着往苏黎的擂台上跑，其他的九个擂台反而空置了下来，上面的几人孤零零的，就像是练武的木桩一般，只能眼巴巴的看着，无聊又枯寂。
　　李忘心更是干脆，直接将背上的宝剑解下，抱在怀中，在擂台上找了个阴凉的地方，眯着眼睛，打起了盹。
　　一时间，鼾声四起。
　　随着时间的流逝，金乌偏移，挑战的人数也越来越多。
　　然而，苏黎就像是不败的魔神一般，始终屹立于擂台之上，这让挑战的众人心下一阵绝望。
　　“呼~呼~”
　　“还好，始终是我技高一筹，要是再拖一会儿，我可要撑不住了！”
　　“加油啊，你们快要赢了！”
　　擂台上，苏黎将又一个对手干翻，不断的喘着粗气。
　　此刻的他身形歪斜，脚步蹒跚，给人的感觉就像是随便来一个人都可以把他干趴下。
　　可是，台下的众人非但没有高兴，反而像是吃了大便一样，满脸的痛苦。
　　加油你妹啊！
　　前面几个人的时候，你就是这副模样了，结果他们兴高采烈的上去，横七竖八的躺了下来。
　　在恶心人这一方面，你可真是有一手的！及.
　　第204章
　　“你们真的不上来吗？”
　　“我现在已经快不行了，只需要再一下下，就会倒在擂台上，任凭你们摆布！”
　　苏黎的语气中充满了诱惑，同时表现的更加疲惫了。
　　然而，他的这一套说辞已经重复太多遍了，就算是一头猪，重复摔倒在同一个坑里，也会有醒悟绕道的那一天，更何况是人呢？
　　因此，不管他如何卖惨，众人都不再理会，反而朝着其他的擂台走去，十号擂台之下，人影逐渐散去。
　　我靠！
　　这些人还真是学精了，不好骗了！
　　“早知道我就表现的弱一点，和他们每个人都大战个三百回合。”
　　“如今表现的太强势了，反而没人挑战了！”
　　看着逐渐稀少二零三的人群，苏黎的语气中满是可惜，心里有着些许的懊悔。
　　先前他为了提高积分的收割速度，将实力表现的太过强悍，再加上那仿佛无穷无尽的真元与体力，导致众人望而却步。

第130节
　　要不是他后来演戏卖惨，恐怕这些人早就走了，哪有后来的那几个倒霉蛋？
　　“唉，算了！”
　　“不挑战就不挑战吧，正好也不用演戏了，装的蛮累的。”
　　话甫落，只见苏黎真元一振，整个人的气息顿时一变，恢复了原先生龙活虎的模样，这一顿操作，直接就将台下几个还没有走的人给惊呆了。
　　好家伙，你特么的果然是在这里演戏！
　　幸亏老子没上当！
　　......
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成+
　　武境：三重剑势
　　魂体：魂力圆满
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：528000
　　苏黎打开面板，查看了一下今日的收入，入账的积分也有小二十万，心中顿时感觉舒坦了许多，就连演戏的辛苦都在愉悦的快感之下，荡然无存。
　　思考间，他将目光瞥向了天赋栏。
　　“不死狂徒，果然没有辜负这个名字。”
　　“真是出乎意料的坚挺！”
　　不死狂徒：若是十秒钟之内未曾动武，则身体的所有状态每秒钟恢复一分，直至彻底复原。
　　这就代表着，就算苏黎濒临死亡，只要他找个地方躺好，不受外力的影响，最多在一百一十秒之内，他便可以恢复至巅峰状态。
　　这种效果堪称变态！
　　在刚刚的挑战中，虽说苏黎实力强悍，但在他刻意隐藏剑势与魂力的状态之下，单纯凭借灵意小成的修为应战，面对人潮般的车轮战术，还是力有未逮。
　　要不是靠着不死狂徒的逆天回复力，恐怕早就耗尽了气力，被别人抬下去了！
　　“等等！”
　　忽然间，苏黎的脑海中闪过一个念头。
　　虽然众人不来挑战了，但是他可以主动出击啊！
　　只要苏黎从九号擂台，一个一个的挑战过去，那么这里的所有人都会被他彻底挑战个遍，甚至其中还包括了那些擂台的擂主。
　　他们的实力最强，想必积分一定少不了！
　　“很好！”
　　苏黎转身看去，其他的擂台上都已经开始了挑战，如火如荼。
　　“就这么办！”
　　......
　　九号擂台之上，擂主是乃是大周境内的一流势力，巨鲸帮帮主的弟子，齐正源。
　　巨鲸帮，处于中原武林六大顶尖宗派之下，位于第二梯队当中的前列，掌控着河流的船只运行，运输往来的货物，有近十万帮众，势力极其庞大。
　　帮主邹弘图修为高深莫测，乃是地榜之下有数的强者。
　　最近江湖中更有传言称，邹弘图已于帮内闭关，准备冲击绝代宗师之境，若是等他成功，恐怕巨鲸帮也将一跃而上，成为中原武林的第七位顶尖宗派。
　　正因为如此。
　　最近一段时间里，巨鲸帮的风头可谓是一时无两，而身为帮主的亲传弟子，齐正源更是意气风发，颇有几分小觑天下英杰的模样. ....
　　“给我滚下去！”
　　随着一阵雷鸣炸响，只见一道身影从擂台上坠落地面，不断翻滚，鲜血更是肆意流淌在地面上，带起一片血红。
　　“就凭这点本领，也敢来挑战？”
　　“我告诉你们，想用车轮战赢我？做梦去吧！”
　　齐正源的语气中满是不屑，眼神轻蔑，完全没有把下方的人群放在眼里。
　　不过说句实在的，齐正源的确有嚣张的资本，位列风云榜第四十八位的他，在大周境内的风云榜天骄当中，亦有着挤进前十的实力。
　　可以这么说。
　　在场的人群当中，目前唯有其他九位擂台的擂主，才有着压他一头的实力。
　　再加上最近巨鲸帮的地位大涨，更是让他膨胀了许多。
　　“还有没有了？”
　　“要是没有的话，就不要浪费我的时间了，我可没有功夫陪你们玩过家家！”
　　齐正源的声音很大，响彻在每一个人的耳边。
　　他的每一句话都像是一个耳光，狠狠的抽打在众人的脸上，让他们心中羞臊的同时，更是燃起了阵阵怒火，不可泯灭。
　　“干特么的！”
　　“俺是受不了这气了！”
　　话音刚落，只见一 名身材魁梧的粗犷汉子走了出来，嘴里骂骂咧咧的，气势汹汹，手中的大刀更是蓄势待发。
　　砰！
　　轰隆隆！
　　然而，实力上的差距，并不是单纯的情绪就可以抵消的。
　　只见两人交手不过十数回合，魁梧汉子手中的大刀便被直接碾碎，就连他整个人都像是一只皮球一般，被齐正源直接从台上踢了下去，气息顿时萎靡。
　　“你们就只有这点本事吗？”
　　“真是令人无趣！”
　　负手而立，齐正源的脸上尽是轻蔑的笑容，同时他伸出了一只手掌，比划出了一个鄙视的手势。
　　“看来十号擂台的那个人，也没有想象中的厉害嘛。”
　　“至少对于你们，我一样不放在眼里！”.
　　第205章
　　连战连胜之后，胜利的喜悦充斥了齐正源的内心。
　　这种感觉让他的全身上下都有些飘飘然，特别是面对这些同辈的天骄，现在却都是自己的手下败将，不禁升起了几分小觑天下英雄的快感。
　　“哈哈哈！”
　　“我告诉你们，人与人之间是不同的，天骄与天骄之间更甚！”
　　“不要以为登上了风云榜就有多么了不起，在我们面前，不过就是一些土鸡瓦狗罢了，不但苏黎能够打败你们，我更是不把你们放在眼里！”
　　齐正源的神态极其嚣张，言语间更是尽显轻蔑之意。
　　他的这番言论就像是一根火信，直接将人群点燃，宛若炸药桶一般，瞬间爆炸。
　　霎那间，骂声不断，怒吼连连，要不是现场没有臭鸡蛋之类的东西，恐怕早就被愤怒的众人扔上台了。
　　“我靠你个鳖孙！”
　　“要不是你爷爷被苏黎打伤了，还没有复原，哪有你嚣张的份？”
　　“就这，就这？”
　　“你还真以为自己比得上苏黎啊，人家可是绝代天骄，少年至尊，你又算得上什么？”
　　“您配吗14？”
　　擂台下方，被彻底激怒的众人一阵口吐芬芳，纷纷朝着齐正源发去了最真挚的祝福，一时之间，现场就像是闹市区一般热闹。
　　还有一些人听到齐正源以苏黎自比，更是开口嘲讽，阴阳怪气，言语间的阴损程度一度升至最高。
　　“找死！”
　　“你们这些人就只有这点本事吗？只敢待在台下？”
　　“他苏黎又怎么了，少年至尊？真是好大的名头，要是真动起手来，他未必会是我的对手！”
　　听见台下众人的讽刺，齐正源自诩是天骄中的天骄，又怎么会受这种气，当即大怒。
　　本来苏黎的横空出世，就已经让他感到不痛快了。
　　现在众人对苏黎更是如此吹捧，对自己却是百般贬低，简直就是把对方放在了他的头上，这让生性自大的齐正源再也无法忍受，心中对于苏黎更是嫉恨三分。
　　“呸！”
　　“你也就是嘴上说的厉害，真让你去和苏黎比试，恐怕直接就被人家打趴在地了，到时候可千万不要再找什么其他的理由，我们可不信！”
　　人群当中，一名青年喊了出来，随即便是一阵哄笑。
　　“哈哈哈！”
　　“说的不错，就凭他也想打败苏黎？”
　　“我看给人家提鞋都不配！”
　　“说得好！”
　　由于齐正源早已惹了众怒，众人也懒得管那么多了，直接就是一顿狠批，疯狂嘲讽。
　　颇有一副只要你嘲讽齐正源，我们就是好兄弟的架势！
　　“混账！”
　　“苏黎又算个什么东西，我当初登临风云榜的时候，他恐怕还在地里玩泥巴！”
　　“现在有了点本事，就装起来了？”
　　听到众人如此贬低自己，怒极攻心之下，齐正源的理智皆丧，说话间再无顾忌。
　　站在台上，更是激昂万分，心中对于苏黎的那抹嫉恨之心更是被完全发挥了出来，言行举止之间，尽是针对之意。
　　就在此时。
　　“不敢，不敢！”
　　“我的这身本事都是众人吹捧起来的，华而不实，哪比得上齐兄的坚实根基？”
　　“今日正好有幸，在下特来请教一二！”
　　只见一道身影从人群中走出，一步一踏，走在擂台的阶梯之上，缓慢而又坚定。
　　来人正是打算主动出击的苏黎！
　　“是你！”
　　“你怎么会在这里？！”
　　乍觉此人，齐正源心中一惊，下意识的转头向十号擂台望去，只见远处的擂台之上，空空荡荡，再无半点人影。
　　“你问这个啊？”
　　“我这不是瞧着那边都没人了，觉得太冷清，过来凑凑热闹嘛！”
　　“还别说，十座擂台里面，就属你这里的声音最大！”
　　苏黎的语气很是平淡，神色当中更是有着些许的理所当然。
　　废话！
　　人都跑了，我到哪里去收割积分？
　　只不过，他的这副模样却是深深的刺激到了在场的众人，所有人的脸上都是一副幻灭的神情，眼神当中满是不敢置信。
　　好家伙！

第131节
　　大家为了一个前十的名额争斗了这么久，差点打出了狗脑子，结果你来了一句太冷清，就这样跑了？
　　真不愧是你嗷！
　　“姬公子！”
　　“我要举报，苏黎犯规！”
　　别看齐正源这么嚣张，一副不把苏黎放在眼里的模样，其实在他的心中，对于苏黎还是很重视的。
　　早在十号擂台大战连连之时，他便将苏黎的一举一动尽皆看在眼中，说句实话，虽说苏黎的修为比他略低一筹，但真要是打起来，他却没有丝毫的把握。
　　无它，对方的真元实在是太猛了！
　　区区灵意小成的修为，但在真元的质量上，却比他灵意小成顶峰的真元还要凶猛，他光是在旁边看着，就是一阵心悸，哪里还有交手的胆子？
　　因此，他才会向姬云海寻 求帮助。
　　毕竟，这场武会的举办者便是他，如果对方能出手相助，无疑可以避免自己与苏黎一战！
　　“齐兄弟说笑了！”
　　“我们这场比武的规则便是擂台赛，谁能在太阳落山之前，屹立于擂台之上，那他便是胜者，至于其他的方面，并没有过多的约束。”
　　“苏兄弟更谈不上犯规！”
　　然而，面对齐正源的求助，姬云海就像是没有察觉一般，不理不顾。
　　相反的，甚至还替苏黎做出了辩解，这让齐正源本就难看的脸色瞬间黑沉了下来，双手死死的握着刀柄，克制着自己骂人的冲动。
　　他虽然狂妄，但却不傻。
　　那些台下的众人，反正也就是一些天赋实力不及他的人，骂了也就骂了，有雷刀门作为后盾，也不用担心什么。
　　可是姬云海不一样。
　　对方身为大周境内有数的绝代天骄，天赋才情远在齐正源之上，背后更是有着大宗师撑腰，除非他是活腻歪了，否则绝不敢有所不敬。
　　“怎么样？”
　　看着眼前神情难堪的齐正源，苏黎的嘴角翘起，脸上挂着一丝从容的笑意。
　　“齐兄，咱们可以开始了吗？”.
　　第206章
　　眼见苏黎开口相逼，齐正源即使再怎么不情愿，却也无法拒绝。
　　若是今日他面对挑战，畏战而逃，不但在此颜面尽失，以后传扬了出去，更是无法于天下间立足，这将会是他一生的黑点。
　　“哼！”
　　“既然你非要自取其辱，那我就成全你！”
　　心念落定，齐正源再无纠结，手中的响雷刀顿时扬锋出鞘，灼灼日芒之下，只见刀身通体湛紫，随着真元催动，其上隐约可见电光流转。
　　“响雷刀？”
　　“倒是一件不错的法器！”
　　瞧见对方手中的兵刃，苏黎眼中闪过一丝异色，颇有几分探寻之色。
　　齐正源手中所用的武器乃是一柄上等法器，名曰响雷刀，能够与其所使的雷刀刀法相互配合，极大的提高刀法的威力。
　　甚至于，齐正源修习的也是雷属性功法，在响雷刀的加成之下，真元也会比平常更为精纯。
　　可以这么说。
　　有着这样一把刀在手里，虽然对于齐正源的修为没有帮助，但是至少提升了他三成的战力。
　　高手相争，往往一丝一毫的差距都足以影响最终的结果，更何况是三成的实力，这也是为什么有那么多的武者，都渴望拥有一把属于自己的神兵利器。
　　这就是自己的第二条性命！
　　“赤龙影！”
　　随着苏黎翻掌之间，赤龙之剑顿时显化在他的手中，剑身通体赤红，晶莹剔透，宛若宝石铸造的一样。
　　只不过卖相虽好，但如今的赤龙影即便经过了苏黎的重铸，也不过是一柄下品法器，与齐正源手中的响雷刀却是差距甚大。
　　“下品法器？”
　　瞧见苏黎手中的兵器，齐正源脸色一愣，随即却是陷入了狂喜当中。
　　先前苏黎比武之时，并没有现出兵刃，而对方苏家公子的身份，也让齐正源的心中产生了一种先入为主的错觉，似乎苏黎的武器肯定也是一柄上品法器才对。
　　谁知，却是出乎意料！
　　“啧啧啧〃｀ ！”
　　“我原以为凭你苏家公子的身份，怎么着用的也该是一把不凡的法器，岂料却是这种破烂？”
　　“看来你在苏家的日子也不好过嘛！”
　　齐正源一脸可惜的摇了摇头，语气中满是嘲讽。
　　知道了苏黎的武器不过是一件下品法器之后，他的心里反而一下子就不急了，在他看来，若是没有武器，自己也许不是苏黎的对手.
　　但是有着响雷刀的加成，就凭苏黎手中的那块破烂，又岂会是他的对手？
　　别说是他了，就连那些围观的人都愣住了。
　　大周境内，堂堂的顶尖权贵威勇侯苏家，自家的五公子，绝代天骄级别的人物，手中用着的武器竟然只是一柄下品法器级别的长剑？
　　这也太朴素了吧？！
　　很多人以前就听说过，苏黎是庶出之子，母亲只不过是一个婢女，更是早早亡故，撒手人寰。
　　因此，他从小在苏府就十分不受待见，资源更是短缺。
　　原本众人还当作一个笑话来听，毕竟苏黎就算有再好的天资，但要具备如今的实力，绝不可能离开充足的资源，但是眼前的这一幕却又在挑战着他们的认知。
　　一时之间，众人都有些蒙圈了。
　　就在此时，只闻一道轻喝之声传来。
　　“苏兄弟！”
　　“我这里有剑，你先拿去用着！”
　　远处的三号擂台之上，李忘心察觉局势不妙，手中长剑一展，顷刻间便要投掷过来。
　　殊不料。
　　“不必了！”
　　“多谢李兄好意，但要对付他，用这把剑足以！”
　　瞧见李忘心的动作，苏黎直接摆手拒绝了，语气中满是轻松写意，丝毫未有凝重之色。
　　开玩笑！
　　要不是为了避免太过夸张，苏黎就算是以指成剑，聚气成锋，照样可以轻松的击败齐正源，如今能用赤龙影出手，已经是很克制的结果了。
　　“赤龙影啊赤龙影！”
　　“不要太着急了，等到这次比武结束，我拿到了铸造神材，便立刻回去寻找最好的铸造师，一定会将你的品级提升上来！”
　　苏黎双指轻抚，划过剑身，就像是剑器有灵一样，轻声的交流着。
　　在他身前不远处，齐正源持刀伫立，瞧见对方如此的旁若无人，视他为无物，当即神情大怒，再也按耐不住心中的躁动，挺刀逼杀。
　　“．～休要在那装神弄鬼！”
　　“杀！”
　　就武器而言，唯有灵兵当中方能诞生出器灵，至于法器，那是想也别想。
　　对于苏黎的这种迷惑行为，齐正源只能认为对方是在给自己一个下马威，心中的怒火那是蹭蹭蹭的往上涨，身形一闪，杀机已至。
　　特乃乃的！
　　手里就只有一把下品法剑，也敢跟我在这里装？
　　看劳资削不削你就完事了！
　　厉声高喝间，只见齐正源怒引风云，周身刀势铺天盖地而来，手中雷刀电光大振，形成了一道雷霆刀气，周围的空气都在噼啪作响。
　　随即。
　　沛然刀劲，一击震方圆，整座擂台同受震荡，烟尘四起。
　　要不是这些擂(了的好)台当中刻印着防御阵法，坚固无比，恐怕只是这一击下去，便已经被夷为了平地。
　　“哼！”
　　“这下看你死不死！”
　　齐正源的眼神当中颇为快意，心中更是一阵舒爽。
　　面对如此刀招袭身，即便是齐正源自己，在毫无准备的情况下，就算是不死，也得脱一层皮，如今先机既得，他的心中胜券在握。
　　就在他得意之时，却是听到了一阵沉稳的脚步声。
　　只见在漫天的烟尘当中，一道熟悉的身影缓缓走出，在他的身上不但没有丝毫的伤口，甚至连一丝灰尘都没有被沾染上。
　　“不错的刀法，不错的刀！”
　　苏黎的脸色平静异常，眼神当中流露出一丝赞许之色。
　　“只可惜，人却差了点意思！”龙.
　　第207章
　　“不可能的！”
　　“刚刚那一刀的威力经由响雷刀的加成，早已达到了灵意极限的地步，就算你的真元如何强悍，修为上也不过是灵意小成，又怎么可能抵挡得住？”
　　见到苏黎身上毫发无伤，齐正源的眼神中充满了不可置信。
　　当即，齐正源心下一狠，神态癫狂，手中雷刀呼啸，锋鸣阵阵，再次掀起了一片刀气巨网，席卷天地。
　　轰隆隆！
　　霎那间，恐怖的威能蔓延开来，整座擂台的抖动越发剧烈，就在能量潮汐将要把苏黎淹没之时。
　　却见。
　　“大三烽·五阳沸海！”
　　清冽之声乍然响起，只见苏黎剑锋朝天，一股至极至阳之力从他的身上蔓延开来，随后不停的灌输到赤龙影之上。
　　旋即，广阔擂台之上，五轮火阳赫然显现。
　　火阳之中充斥着无边浩力，周身火焰炽盛，形成了一条条细小火蛇，还未等天空中的巨大刀网笼罩而下，便已经在火劲的灼烧之下，消弭于无形。
　　刀气既散，火阳犹存。
　　在苏黎的控制之下，五轮火阳却是毫不停歇，直往齐正源的方向而去。
　　此时的他早就被惊呆了，再加上自己的刀招被破，受到了气劲反噬，嘴里更是大口大口的吐着鲜血，根本就没有了躲闪的本事。
　　最终，齐正源也只能眼睁 睁的看着五轮火阳停在了自己的头顶。
　　由于距离太近，温度过于炎热，他的脸上更是布满了汗珠，衣裳更是被汗水浸透，滴落到地面之上。
　　“齐公子！”
　　“承让了！”
　　苏黎缓步走到他的面前，手中赤龙归鞘，脸上挂着的那缕笑意一如既往。
　　“我......”
　　“我输了！”
　　话音一落，齐正源就像是受到了重大的打击一般，神情有些恍惚，响雷刀更是直接从手中掉落，紧接着双腿一软，跌坐在了地上。
　　瞧见他这副模样，苏黎摇了摇头，并没有说些什么。
　　就他目前所见，那些风云榜上的天骄虽说资质超凡，天赋异禀，修炼之路顺风顺水。

第132节
　　但也正因为如此，家世以及资质上的帮助，让他们几乎没有遇到过什么像样的挫折，一旦陷入了失败当中，往往难以挣脱，以至万劫不复。
　　还好我不是这样！
　　苏黎有些庆幸的松了口气，眼露笑意。
　　回想起自己的修炼过程，每一步都是靠着自身的努力，辛辛苦苦得来的。
　　在这当中，系统的功能不可否认，但也只是起到了一个辅助的作用，要不是他想尽办法的去获取积分，就算是有系统在手也没用！
　　对于这一点，苏黎还是非常坚信的。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主打败齐正源，灵意境小成顶峰武者，获得积分奖励15000点！”
　　啧啧！
　　真不枉我如此辛苦，又是一笔积分入账！
　　“诸位！”
　　“还有没有想上台挑战的，在下随时欢迎！”
　　苏黎的脸上满是笑容，热情无比。
　　却不料，台下的众人一见到他这副模样，脸上的神情顿时复杂无比，更有不少人翻起了白眼，就像是见到了什么不可置信的事物，无语至极。
　　特乃乃的！
　　你个小东西真是坏得很，我们从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　先前还装出一副精疲力竭的模样，诱骗我们上钩，你自己好好瞅瞅，用你的大眼睛看着这五轮火阳，这像是精疲力尽的样子吗？
　　然而，即便众人心中如何吐槽，却也没人敢直接把话说出来，只能默默转身，撒丫子跑路。
　　“唉！”
　　“你们这是何必呢？”
　　苏黎像是早有预料，无奈的叹了口气。
　　他本来就没有对此抱有期望，此时见众人不上钩，更没有过多的失望，
　　“既然如此，那就没办法了。”
　　“薅不到他们的羊毛，就只能找你们了！”
　　转头看去，前面的八座擂台依次在望，苏黎的眼神当中绽放着阵阵金光。
　　......
　　“李兄！”
　　“你这是 ？”
　　看着整个人呈大字状躺在地上的李忘心，苏黎的嘴角一阵抽搐。
　　他刚才都还没来得及动手，结果这个家伙却像是戏精附体了一般，躺在地上一动不动，要是换了一个不知情的人过来，说不定还以为他被苏黎给打死了。
　　“喂~”
　　“这可是大庭广众之下，你身为听剑阁的大弟子，真就是一点面子都不要了？”
　　苏黎蹲下身去，言语间颇为无奈。
　　也不知道李忘心是不是和安修铭这个老顽童待的时间久了，就连性格也开始逐渐安化，远没有了先前的稳重，比如现在，明明就是清醒着的，偏要装作睡着了。
　　“你真的不起来？”
　　“要知道，说不定你此时的模样，已经被人用留影石给记录了下来，那可就......”
　　还不等苏黎说完，只见一直躺在地上装死的李忘心，立刻睁开了眼睛，脸上的表情满是郁闷。
　　“你就不能别说话，让我睡过去算了？”
　　“当着这么多武林同道的面，我要是被一个年龄远小于自己的少年给打趴下，日后传了出去，我还要不要在江湖上混了？”
　　只见他望向苏黎，语气当中满是幽怨。
　　就在先前，苏黎按照擂台顺序一路挑战，不知有多少风云榜上的天骄败在了他的手上，其中更有擎海潮、千层雪等顶尖天骄，堪称黑马中的黑马，生猛无比。
　　李忘心又不是白痴，见到这种情况，当然不想和他打。
　　谁愿意平白无故的挨一顿揍啊？！
　　可惜的是。
　　苏黎就像是赖上了他一样，即便李忘心在擂台上装睡，也没有丝毫的用处。
　　“李兄！”
　　“避战不出，可不是一个好名声，你就算不为自己考虑，也要为听剑阁考虑吧！”
　　在他身边，苏黎苦口婆心，痛陈利害。
　　废话！
　　要是李忘心不打，那他岂不是要损失好几万的积分，简直就亏大了！
　　不行，必须得打！
　　“好好好！”
　　“我打，我打还不行吗？”
　　李忘心还是被苏黎的说辞给打动了，无奈的提起了武器。
　　......
　　良久之后。
　　砰！
　　随着一道身影倒在擂台之上，战局终止。
　　“我输了！”
　　“这下你满足了吧！”
　　李忘心强撑着身子，一瘸一拐的站了起来，语气中满是幽怨。
　　在他的眼眶之上，有着两道硕大的拳印，周边是一圈乌黑的痕迹，就像是熊猫眼一样，异常滑稽。
　　“承让了！”
　　苏黎提了提衣袖，身体一片通泰。
　　爽！.
　　第208章
　　“居然连李忘心都败在了他的手上？！”
　　“简直不可思议！”
　　人群当中，有人惊呼出声，满脸都是不可置信的模样。
　　“随着诸位天骄的相继落败，这下岂不是只剩下秦天黎和姬云海两人了~？”
　　“苏黎的实力竟然恐怖如斯？”
　　“少年至尊之名，不日必将传遍天-下！”
　　“这才是真正的绝代天骄啊！”
　　众人内心惊骇的同时，亦是议论纷纷，发泄着心中波荡起伏的情绪，努力的维持着自身的镇定。
　　虽然他们也登上了风云榜，但是就像齐正源说的一样，与排名前列的顶尖天骄相比，实在是相差甚大，更不要说苏黎了，那完全是一个天上一个地下。
　　实话实说。
　　若是苏黎认真起来，单凭现在表现出的实力，就足以同时吊打他们一群人！
　　“行了行了！”
　　“你还不快走？”
　　李忘心蹲在地上，手中剑锋戳地，不停的画着圆圈，嘴里还在小声的嘀咕着什么。
　　就在这时，他抬起头看了苏黎一眼，语气中满是嫌弃。
　　“现在时间可不早了，最多还有半个时辰，太阳便会落山。”
　　“我看你的样子，怕是想挑战秦天黎两人，要是再不抓紧，恐怕就要没时间了！”
　　李忘心的这番话看似是在催促，实际上却在提醒着苏黎。
　　自从苏黎登上十号擂台开始，挑战不断，再加上前往各大擂台进行擂主赛，所遇到的皆是不凡的对手，单凭真元修为应敌，难免有些吃力，时间更在不知不觉中悄然流逝。
　　回首遥望，金乌西沉。
　　倏然！
　　就在苏黎思绪横飞之时，只见一道巨大的烟花信号在天空中炸开，声势威隆，震天彻地。
　　轰隆隆！
　　同一时间，远处的苍穹之上赫然有一道人影驾临，气势不凡。
　　“有人来了！”
　　“快看，那是谁？”
　　“不认识啊！”
　　“瞧这架势，看样子实力非同小可！”
　　“最低也是一位灵神宗师！”
　　瞧见来人，众人议论不止。
　　对于他们来说，今天发生的事情真是一件接着一件，除了意外还是意外。
　　不论是苏黎的暴走，还是此时的来人，都让他们有一种不太真切的感觉，仿若是置身于梦幻之中，难以捉摸。
　　“这道身影，是封魔手？”
　　“应该没错，我曾经与他见过一面，的确是如此模样。”
　　广场之上，众位长老元神之力探出，彼此之间通过神识进行传音，互相交流。
　　“他怎么突然就来了？”
　　“不是说好了等到比武结束之后，再由他出面，带领小家伙们前往秘境吗？”
　　“难不成其中出了什么变故？”
　　“难说啊！”
　　“暂且等待吧，想来他会替我们解答疑惑的。”
　　说来说去，现在情况未明，一切都是白搭，与其在这里妄加猜测，还不如定下心来，等待来人的解释。
　　片刻之间，人影天降。
　　“诸位！”
　　“情况有变！”
　　......
　　中原以南，南疆以北，一处混乱地带。
　　此处是中原与南疆的共同接壤之地，也是双方刻意留下的缓冲场所，在这里律法不显，道德不存，弱肉强食，强者为尊，保留着天地间最为残酷的法则。
　　因此。
　　这里聚集了很多穷凶极恶之徒，流放各地的血腥屠夫，是罪者的天堂，善人的地狱。
　　其名为，无道流市！
　　无道流市西部的一处山脉当中，本应是人迹罕至，荒草丛生，但在最近的一段时间里，却是人来人往，接连不断，简直就成了众人的露营首选。
　　“怎么样，查清楚了吗？”

第133节
　　“秘境怎么会提早这么久现世，比我们预估的时间提前了三个月左右。”
　　一处营帐之内，几道身影端坐其中，商量要事。
　　不过，从众人满是忧虑的脸色当中便可以看得出来，他们的心情并不好。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“已经查清楚了。”
　　“在前段时间，这里曾经发生过一次地震，导致秘境的封印受到了影响，提前了三个月。”
　　一名中年男子接过话茬，继续说道。
　　“哦？”
　　“那修为限制可有改变？”
　　主位上，另一名男子神色一凛，语气当中有些激动。
　　要是此处秘境的修为限制也受到了影响，能够让他们自由出入的话，那倒反而是一件好事了。
　　毕竟，对于传说中的剑宗之墓，所有人的心中都是充满着向往。
　　然而，结果往往令人失望。
　　“没有。”
　　“我已经查探过了，依旧只能是灵意境界的武者才能进入。”
　　.. 0 ...
　　只见那名中年男子摇了摇头，语气中充满了遗憾，对于他们这些武者而言，坐怀宝山而不能入，无疑是一件最为悲伤的事情。
　　“看来秘境当中的一切，还是得靠大周境内的年轻一代了！”
　　“唉，这次的六十位名额当中，我们五大势力各占十位，天下间的散修占据十位，竞争力度恐怕不小啊！”
　　主位上的男子叹了口气，颇为遗憾。
　　“说的没错！”
　　“面对道儒释魔，以及整个天下间的散修，真不知道那些小崽子们抗不抗得住，恐怕这一次想要有所收获，还是得看秦天黎与姬云海两个人的了！”
　　对于这番话，在座众人十分认同。
　　要知道，这可是他们大周境内位列第一第二的两名绝代天骄，如果真要想在剑宗之墓中有所收获，大部分的希望肯定得放在他们的身上。
　　当然，其他人也不是没有这个可能，只不过希望比较小就是了。
　　毕竟，临阵对敌之时，可不是谁都能爆种的！
　　“不过在这之前，我们还有一件事情要做。”
　　主位上的男子忽然出声，眼露寒光，语气当中夹杂着一缕深深的杀意。
　　“暗地里的一些老鼠，也是时候该清扫一遍了！”及.
　　第209章
　　避暑山庄之内，最意外的来人，搅乱了大赛的进程。
　　随着封魂手上官休的解释，众多门派的长老都明白了事情的具体原因。
　　与此同时。
　　在场负责的皇室人员，也在第一时间叫停了正在进行中的比武。
　　整座广场之上，顿时喧闹声起，众人的神情当中尽是不满，要不是有一旁的师门长辈压着，恐怕早就沸反盈天了。
　　“凭什么啊！”
　　“不是说好了太阳落山，比试才结束吗？”
　　“现在还早着呢！”
　　“就是！”
　　“这不公平！”
　　然而，无论在哪里，永远都不会缺少唱反调的人存在。
　　人群当中，有着一小部分来自于江湖中的散修天骄，他们大多是意外之中获得二零七了奇遇，踏上了修行之路，又或者原先是有宗派家族的，后来却覆灭了，只剩下他们孤身一人。
　　对于这些人来说，可不会管你为什么叫停比赛，他们只知道自身的利益受到了损害，当然不肯罢休。
　　“安静！”
　　“如果你们有什么不满的，大可以继续闹腾下去，别怪我没有事先警告过你们，要是有谁惹得我心烦了，我的手中也不介意再添一条亡魂！”
　　上官休的语气冷厉异常，阵阵寒意直透众人骨髓深处。
　　封魂手上官休，身为武林中赫赫有名的灵神宗师，身上的威势自然不是这些小辈可以抗衡的，被他这么一激，那些人顿时就蔫了，不敢再多说什么。
　　不过。
　　也许是考虑到了这些人终究是属于大周的天骄人杰，上官休还是对此做了一番解释。
　　“事情是...这样的...”
　　“剑宗之墓总共有六十个名额，五方势力各占十人，最后剩下来的十位则是让给了整个天下的散修，但是究竟有谁能够进入，就要靠你们自己的本事了！”
　　片刻之后，上官休便已经将事情简单的说了一遍，语气平稳，不起波澜。
　　然而，场下却是掀起了一阵惊涛骇浪！
　　“剑宗之墓？”
　　“难道是数千年前的剑道大宗师，白马剑宗？”
　　“他的墓穴终于现世了吗？”
　　“还有十个名额？！”
　　此话一出，众人神情再变，不管是不是修炼剑道的武者，眼中都充满了火热。
　　白马剑宗，原名白马纵横，乃是五千年前纵横天下的绝代剑宿，一身剑道修为惊天动地，即便是在大宗师当中也是少有抗手，是那个时代最强的几人之一。
　　只可惜。
　　在时光的消磨之下，哪怕是最令人惊艳的人物，只要不得长生，到头来亦不过枯骨一堆，葬身黄土。
　　白马纵横在大限到来之际，飘然而去，世人再也没有见到过他的身影。
　　“三个月前，无道流市西部地龙翻身，这才让剑宗之墓重现光明。”
　　“原本五大势力想进去探索，却不料剑宗在自身的墓穴当中设有阵法结界，不但限制了进入者的人数，修为，更是设置了进入的时间，预估还需要半年，结界才会彻底开启。”
　　“正因为如此，才有了这次的天骄茶话会，皇室想要从中挑选出最强的十位，谁知又生变故。”
　　经过这么一番解释，众人才算是彻底明白了其中的前因后果。
　　倏然。
　　“上官前辈，晚辈有一事不明。”
　　“不知道可否请教一二？”
　　李忘心一手拄着佩剑，一手举起，神色当中有着些许的不解。
　　“你说吧！”
　　瞧见是他，听剑阁的大弟子，大周境内数一数二的天骄，上官休的脸色也柔和了许多，至少不复先前的冷酷肃杀，也算是给了听剑阁一个面子。
　　“即便白马剑宗再强，那也只是他这个人，至于阵法结界，经过了数千年的时光消磨，难不成还能有多大的威力？”
　　“就算宗师破除不了，我相信只要是任意一位大宗师出手，结界必破！”
　　“为何却还要......”
　　虽然李忘心的话没有说完，但众人都明白他的意思，心中同样感到一阵好奇。
　　是啊！
　　只要让大宗师出手，那就不结了吗？
　　“哈哈哈！”
　　“你这个小家伙也太天真了！”
　　谁知道听到了他的询问，上官休却是笑了出来，不住的摇头. ....
　　“大宗师那是何等的人物，若是什么事情都需要他们出手，这天下间重要的事情这么多，岂不是得忙死他们？”
　　“就拿我们大周的两位大宗师来说，除非是到了大周的生死关头，否则，谁也不能惊动他们！”
　　“陆地仙神，又岂是我等凡人可以左右的？”
　　此话一出，却是得到了众多宗派长老的共鸣。
　　就拿他们来说好了，平常在宗派当中，大小事情自然有相对应的主事负责，若非是宗门要事，他们可不会插手，那不是浪费自己的时间吗？
　　有这个闲功夫，用在修炼上它不香吗？
　　对于大宗师而言，更是如此，已然立身于人间绝巅的他们，整日里思索的都是如何打破天地的桎梏，以期破茧成仙，求道长生。
　　是以，他们虽有千年之寿，但却很少踏足红尘。
　　往往都是在各自开辟的秘境当中闭关修行，不为外人所见。
　　“当然，这只是其中一个原因。”
　　“其实经过了这么久，秘境的力量早就大幅度衰落，只要能集结到十位地榜上的绝代宗师，完全可以直接将结界摧毁，但是我们却不能这么做。”
　　上官休的这番话一说 出来，却是让众人更加好奇了。
　　“为何不能这么做？”
　　“难道会造成什么不好的影响？”
　　李忘心的眼神中疑惑更重，开口询问。
　　“你可知剑宗之墓是什么地方？”
　　“正所谓陆地神仙之所在，必有福地相随，其实这里的福地就是大宗师开辟出来的空间，相比较外界，福地的天地之力更加充沛，更易修行。”
　　“剑宗之墓，正是白马纵横开辟出来的福地！”
　　不等众人思考，上官休便直接说了出来。
　　“若是打破结界，便相当于摧毁了这座福地，到时候空间崩坏，里面的东西一样也留不下来！”
　　“这才是最主要的原因！”.
　　第210章
　　“福地！”
　　听到这个词，在场的所有人都明白了。
　　怪不得大周如此急切，原来除了剑宗留下的剑道传承与宝物之外，他们还看上了白马纵横所开辟的福地，所图不小啊！
　　“多谢上官前辈解惑，晚辈不胜感激。”
　　李忘心对着上官休行了一礼，随后便退回了队伍当中。
　　在同一时间，上官休也从姬云海的手里拿过来了一张纸条，上面写满了名字。
　　“行了！”
　　“既然事情你们都已经清楚了，也是时候要做正事了！”
　　“等会我点到名字的人都站出来，我们得连夜出发，赶往无道流市！”
　　上官休的语气十分干脆，没有半点拖泥带水。
　　随后，按照纸条上所提供的名单，先后有十人被他从人群中挑出，正是先前十座擂台之上的擂主。
　　“嗯？”

第134节
　　“这位小兄弟14是？”
　　当第十号擂台的擂主，也就是苏黎出现之时，看着眼前如此年轻的少年，上官休的脸色当中有着一瞬间的愣神，语气更显迷茫。
　　这也太年轻了吧？！
　　他来的实在是太匆忙了，根本就不知道现场发生了什么事情。
　　对于苏黎此人，虽然上官休有所耳闻，但时间毕竟还是太短了，却是没什么印象。
　　“在下苏黎！”
　　“家父是大周威勇侯，苏武牧！”
　　上前几步，苏黎的语气十分平淡，不卑不亢。
　　“苏武牧？苏家？苏黎？”
　　“原来，你就是我们大周新起的第三位绝代天骄！”
　　上官休这才反应过来，恍然大悟。
　　与此同时。
　　他的眼神当中更是流露出了一抹浓浓的好奇之意，要不是顾忌着在场的众人，恐怕上官休早就按耐不住心中的好奇，询问起来了。
　　“既然是这样，那没事了！”
　　......
　　沉沉暗夜，万籁俱静。
　　只见明月高悬之下，却有一艘散发着流流异彩的御空飞舟，就像是一艘出海的船只，飞行于空中犹如航行于大海。
　　“照你这么说，此子当真是了不得！”
　　“以他的资质，哪怕是千古，不，万古都难得，的确有很大的可能踏入大宗师之境，倒也无愧于少年至尊之名！”
　　上官休的心中震撼不已，实在是苏黎的天资太过惊人，让他一时难以自抑。
　　自从确定了出行的人员之后，他便直接带着这些人坐上了飞舟，赶赴无道流市，飞舟的速度极快，堪比灵神宗师全力飞行，日夜兼程之下，只需要七天便可到达。
　　也正是这种时候，他才有时间去了解苏黎的事情。
　　“真是不知道，苏府是走了什么狗屎运，如此天骄竟然诞生在他们府中。”
　　“不过，这件事情对于他们而言，也不知是福还是祸......”
　　上官休的嘴里轻声嘀咕着，含糊不清，看了一眼面前的姬云海，表情有些复杂。
　　“供奉大人，您在说什么？”
　　姬云海有些奇怪，上官休怎么说到一半就停下了，嘴里还嘀嘀咕咕的。
　　即便他们面对面坐着，自己却仍是难以听清他说了些什么，就像是奇言异语一般，晦涩难懂。
　　“哈哈哈~”
　　“没什么，只是颇为感叹罢了，好了，时间也不早了，你先去休息吧！”
　　上官休笑了几声，并没有多说什么。
　　望着姬云海离去的背影，他的心里却是想起了许多的事情，别人不知道，但他身为皇家供奉却是一清二楚。
　　大周天子对于苏家的态度甚是微妙，表面上看很是倚重，实际上却是颇为忌惮，时刻提防。
　　等到剑宗的事情完结之后，因为苏黎的存在，大周只怕会迎来新一轮的风暴，到时候也不知道会死多少人！
　　“唉~”
　　......
　　无道流市西部，山林荒野。
　　平日里鸟不拉屎的地方，今日却是迎来了大批江湖人士的光临，给这片荒凉萧瑟的大地带来了千古难遇的热闹活力。
　　“李老魔，没想到你也来了？”
　　“那是自然，剑宗之墓，谁不想前来见识一二？”
　　“若是我没记错，你现在已经踏足灵魄境了吧，却是不符合秘境的进入标准！”
　　“切，这有何难？”
　　“只要能够进去，我当即自斩一刀又如何？”
　　人群当中，此类言论多不胜数，他们大多都是修为境界超过了灵意境之人，之所以仍旧来此，都是想着将自身的修为斩去，再进去秘境当中碰碰运气。
　　万一他们侥幸进去了，只要能在剑宗墓中捞到点油水，就足够他 们重新修炼回来的。
　　赌的就是一个运气！
　　至于失败，进不去，这些东西从来都不会被一个赌徒考虑在内，对于他们而言，从来都只能看见眼前幻想中的利益，而无视危机的存在。
　　而在山脉的另一边，正有数道人影观察着此处的动静。
　　“哼！”
　　“这些家伙还真是把这里当成露营了？”
　　“成群结队的，还想着自斩修为蒙混过关，未免也太天真了！”
　　其中一人脸上挂着一丝冷笑，眼神当中满是不屑。
　　如果说自斩修为就可以进去的话，那整个天下间，不知道有多少人都愿意这么干，又怎么轮得到他们？
　　所谓的自斩修为，无非是将自己的境界主动打落，进行一种另类的欺骗，但是这种人为的操作从来都做不到不留一丝痕迹，就连一个灵神宗师都骗不过去，更何况是大宗师？
　　他们的这种行为，最后只能是竹篮打水一场空！
　　“自斩修为？”
　　中年男子的语气中有着一丝丝的戏谑，就像是好戏即将登场一般。
　　“等到那个时候，希望你们还能笑得出来！”.
　　第211章
　　御空飞舟之上，空间广阔。
　　其中有数十间房屋，雕梁画栋，金碧辉煌，每一寸都可谓是华丽至极，奢侈大气，就算是比之皇宫当中也丝毫不差。
　　苏黎正站在窗前，看似眺眼远方，实则大部分的心神却是沉浸在系统空间当中。
　　就在前不久。
　　系统进行了一次更新，添加了几项全新的功能，熔炼与锻造！
　　熔炼：可以花费一定的积分，将自己不需要的武器进行熔炼分解，还原成最初打造武器时所使用的各种材料。
　　锻造：可以将自己的武器进行升级或者重新打造出一把全新的武器，在这当中，若是投入相应的材料，则花费的积分会大大减少，而若是没有材料，消耗的积分则会更多。
　　在这一点上，苏黎表示理解。
　　就像是前世玩的网游一样，积分对应着游戏里的金钱，那些肝帝和平民玩家自然不会选择将金钱花费在这种地方，只要能获得材料，是能省则省。
　　而土豪玩家则不同，对于他们来说，只要能用钱解决的事情，那都不是问题。
　　材料不够？金币顶上！
　　“啧啧！”
　　“若是完全由积分代替材料，这也太贵了吧！”
　　出于好奇，苏黎试了试锻造功能，不由咂舌不已。
　　他发现，如果完全不添加任何的材料，哪怕是锻造一柄下品法器级别的武器，都需要花费至少十万点积分，随着品级的提高，费用更是成倍的叠加。
　　这特么谁用得起啊！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成+
　　武境：三重剑势
　　魂体：魂力圆满
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：685000
　　看着自己面板上的积分，苏黎再一次意识到了自己的贫穷。
　　原本在苏黎找到了刽子手这条路的时候，他一度认为，缺少积分的日子已经离自己越来越远。
　　没成想，这才多久，他就被打脸了。
　　好家伙！
　　系统这是又出了一个吞金大户啊！
　　难不成这个系统是鹅厂出产的，用薪创造快乐，没钱你玩个屁！
　　“算了〃｀ ！”
　　“赤龙影的进阶也不必急于一时，说不定在剑宗之墓当中能找到一些珍稀的材料，到时候也可以减少一些积分的花费。”
　　苏黎思虑片刻，还是决定暂时放弃。
　　他可没有忘记大周皇室还欠着自己一份灵材，干脆就等到剑宗之墓的事情结束之后，将灵材取得，想必能够大大的减少积分的花费！
　　......
　　自古修行不计年，回首已是百年身。
　　对于苏黎来说，这句话也许还不到时候，但却是相差不远。
　　在他的感觉当中，自己只不过是沉浸于打坐当中没有多久，外界却已经过去了数天的时间，要不是李忘心前来敲门，也许苏黎此时都还在修炼当中。
　　“已经到了吗？”
　　“不错！”
　　“刚刚上官前辈通知了，让我们前往大厅，跟随他一同下船。”
　　李忘心一边在前方带路，一边替苏黎解答。
　　在这几天的时间里，他并没有用来修炼，相反的，一直都在飞舟内瞎转悠，跟上官休套近乎，想要打探更为深入的消息。
　　终于，皇天不负有心人。
　　也许是看在他拍的马屁的份上，亦或者是看在听剑阁的面子上，上官休透露了一些此前并没有告诉给众人知道的情报。
　　“你可知道，剑墓当中有什么东西？”
　　李忘心的语气神秘兮兮的，眼中充满着亮光。
　　“剑墓？”
　　“神兵利器、武功秘籍？”
　　瞧见他的这股兴奋劲，苏黎心中不免猜测一二。
　　“嘿嘿，猜对了！”
　　“根据上官前辈所说，他们查阅了很多资料，最终能够确定，白马剑宗的随身神兵秋水剑，以及他的成名绝技，纵横十式，都存放在墓穴当中！”
　　说话间，李忘心的语气中充满了向往。
　　秋水剑，天下间有名的神兵，跟随白马剑宗纵横天下，所向披靡，不知道打败了多少对手，更是斩断了数不尽的兵刃。
　　自从白马剑宗消失之后，数千年间，后世之人再也没有见到过它的出现。
　　至于纵横十式，则是白马剑宗一生剑道的大成，也是他屹立于人间绝巅的最强倚仗。
　　传闻当中，十式当中的最后一式，已然触摸到了仙之门槛，不似人间之招，拥有着诛仙斩神的莫大威能，凡间之人无能匹敌！
　　当然。
　　传说如此，具体是什么情况，所有人都不知道。

第135节
　　不过，既然白马纵横能被称为剑宗，于大宗师当中称雄，也可以看出其剑道境界的非同凡响，纵横十式自是引人垂涎。
　　“．～啧啧！”
　　“要是这一次，我们当中有人能够获得这两样东西，今后的修炼可算是不用愁了，别说是地榜上的绝代宗师了，就算是大宗师，也未尝不可一窥究竟！”
　　此时的李忘心，已然沉浸在自己的幻想当中，没有了平常的淡然。
　　瞧见他的这副模样，苏黎估计，要不是自己还在这里，恐怕李忘心(了的赵)都已经兴奋的笑出了声来，翩翩君子的形象，可谓是毁的一塌糊涂！
　　“咳咳！”
　　“现在可还是白天呢，别做梦了！”
　　“且不说我们能否得到这两样东西，就算到我们手里了，你以为自己保得住吗？”
　　苏黎的这番话，宛如一盆冷水，直接将李忘心浇醒了。
　　“纵横十式属于剑道秘籍，我们暂且不论。”
　　“就说秋水剑吧，这可是一件神兵，那是只有大宗师才有资格掌握的兵器，凭我们这些小辈，区区灵意境界的武者，也想拿在手里？”
　　苏黎的语气十分冷静，丝毫没有被这两样东西所影响。
　　此时，他更是看向面前的李忘心，脸上露出了一副似笑非笑的神情东。
　　“无异于小儿抱金砖，招摇过市，这不是找死吗？”.
　　第212章
　　“不提其他的四大势力，单以中原大周而论。”
　　“如此神兵，皇室又岂会坐视它留在别人的手里，到那个时候，即便是听剑阁阁主出面，哪怕他是地榜上的绝代宗师，结果也不会有任何的改变！”
　　苏黎的话语一针见血，直指问题关键。
　　秋水剑这种神兵，就像是前世的战略武器一样，牵动着太多的利益，令无数人眼红。
　　若是没有绝对的实力，就贸然打它的主意，最后只能是引火烧身！
　　“唉~”
　　“你说的这些我也清楚，这不是难得的想象一下嘛，都被你给打断了！”
　　“秋水剑这种神兵，就算是放在我的手里，我也用不了啊！”
　　李忘心的嘴角泛起了一丝苦笑，心中透亮。
　　正如灵兵一般，想要发挥出它的全部威能，就必须要有着灵神宗师进行催动。
　　否则，换了任意一个灵魄境的武者上去，都会在短时间内被抽干修为，甚至是浑身的精元，最后死在灵兵的汲取之下。
　　至于神兵，所需的消耗则更加恐怖，除了大宗师之外，无人能够负担的起。
　　就算是由灵神宗师负责操控，每次也都只能使用一小段的时间，体内的真元便 会全数耗尽。
　　“行了！”
　　“别耽误时间了，要是再不抓紧，我们可要迟到了！”
　　“万一到时候连门都进不去，还谈什么宝藏？”
　　不再多言，苏黎的步伐加快了许多，朝着飞舟的大厅而去，听见他的这番话，李忘心顿时也收敛了心神，快步跟上，不再想那些有的没的。
　　片刻之后，两人便来到了大厅当中。
　　此时的这个地方，早已成为了人群的海洋，摩肩接踵，众人的脸上满是跃跃欲试，恨不得立刻冲下飞舟。
　　“诸位，安静！”
　　“等会飞舟便会降落，我将会带领众人前往剑墓的所在，在那里已经有我们大周的强者驻扎，我们也会在那里等待剑墓的正式开启。”
　　上官休的声音一响起来，周围顿时就安静了下去。
　　没办法，形势比人强。
　　如今各门各派的师长可不在此地，要是惹恼了这位灵神宗师，怕是他们所有人加在一起，也不够人家打的。
　　“只不过，我在 这里要提醒你们。”
　　“现在的剑墓四周，除了我们大周之外，还有来自于四方之地的众多天骄，以及道儒释魔等大小势力，可谓是龙蛇混杂，水深且浑。”
　　“你们的傲气都给我收敛一些，要是因此无故得罪了谁，我们可不会给你擦屁股！”
　　上官休的话直截了当，语气更是冷漠无情。
　　说句实话，如今在剑墓附近，天下五方大势力齐聚于此，不知道有多少天骄汇聚，再加上沉浮于江湖中的散修，真可谓是天才不如狗，天骄遍地走。
　　在场的这些人，没有什么可以豪横的！
　　“......”
　　上官休话中的意思，众人都明白，也没有谁不知死活的跳出来反对。
　　毕竟，身为风云榜上如此靠前的天骄，没有人是白痴。
　　“众人随我出发！”
　　......
　　随着苏黎等人走出飞舟，入眼所见的便是一座高耸的尖形山峰，高达万仞，直入云霄，就像是一柄利剑一般，将整个天穹戳了一个窟窿。
　　“好高的山峰！”
　　“上官前辈，不知道它叫做什么名字？”
　　姬云海看着眼前的一幕，不禁发出了一声赞叹。
　　虽然他身为皇室弟子，在来之前，也算是知道一些剑墓的事情，但是却并没有来过此地，更是不曾踏足过无道流市半步，对于这座山峰，更是从未见识过。
　　“剑墓峰！”
　　“我们所说的剑宗之墓的入口，便在这座山峰的山脚下，只不过，现在还没有正式的开启。”
　　上官休随意的瞟了一眼，回答的很快。
　　“剑...剑墓峰？”
　　“额，很贴切的名字。”
　　话虽然是这么说，但是观察姬云海的神情，便知道他的真实想法绝不是这般。
　　“喂，苏黎。”
　　“这些人也太不会取名字了吧，有剑墓就叫剑墓峰，合着就懒得动脑呗？”
　　“要我说，叫神剑峰都比这个名字好听！”
　　只见李忘心凑到苏黎的耳边，嘴里满是吐槽的话。
　　“咳咳......”
　　见他还要说些什么，苏黎连忙低声咳嗽，打断了他接下来的话，同时，用手悄悄的指了指上官休，示意李忘心小心一点。
　　这家伙，就真以为别人听不到是吧？
　　果不其然，李忘心转头看去，就见到上官休的脸色黑沉，眼中的那股冷意简直就要凝成了实质，宛如水滴一般流了出来，顿时把他吓得一哆嗦。
　　随即，李忘心脑袋一缩，躲在了苏黎身后，就像是一只瑟瑟发抖的小鹌鹑。
　　“哼！”
　　伴随着一声低沉的冷喝，上官休并没有多说什么，转身离开，带领着众人直接朝着剑墓峰一侧走去，放眼望去，可以瞧见远处堆建着大量的营帐。
　　“呵呵~”
　　“李兄弟，你最近可是比以前有意思多了，不愧有忘心之称，人如其名啊！”
　　姬云海走过李忘心身边的时候，轻笑了几声，眼神当中满是趣味。
　　“有意思！”
　　就连秦天黎这样一个人狠话不多的闷葫芦，在路过李忘心的时候，都吐出了这么几个字。
　　仔细看去，可以隐约瞧见他眼神中的笑意。
　　“这两个家伙！”
　　“他们什么意思啊，我难道说错了？”
　　李忘心看着两人远去的身影，嘴里不停的嘟囔着，还转头看向苏黎，询问他的意见。
　　“呵呵~”
　　“你开心就好！”
　　要不是在气息感应中，面前的人就是原先的李忘心，苏黎真要认为他已经被人掉包了。
　　此时的他，完全没有了以往的沉着稳重，就像是一个十几岁大的少年，心直口快，直来直往，没有任何拐弯的余地。
　　嘶！
　　苏黎像是突然想起了什么，顿时倒吸了一口冷气。
　　难不成安长老真有这么厉害？
　　把李忘心也给感染了？.
　　第213章
　　大周营帐当中，众人共聚一堂。
　　“皇叔！”
　　“没想到这次竟然是由您带队，看来族内对于此次的行动甚为看重！”
　　姬云海走到一名男子的面前，神态恭敬，语气中更是有着深深的敬仰。
　　众人瞧见这一幕，皆是啧啧称奇，虽然姬云海平常都是表现出一副谦让随和的模样，但是所有人都知道，他那潜藏在内心当中的骄傲。
　　如今却在他人面前有着这种表现，实在是让人好奇男子的身份。
　　“你是...小海？”
　　“没想到过去了这么多年，你也长成了一名大男子汉，看样子可不再是小时候的淘气鬼了！”
　　说话间，男子伸出手拍了拍姬云海的肩膀，脸上浮现出一抹笑~容。
　　在他的印象里，眼前的青年还是那个穿着开裆裤，在街上到处乱跑的小家伙，胆大包天，甚至敢溜进他的房间偷酒喝，结果被他当场抓获。
　　“小家伙，现在长大了，已经-不用偷酒了。”
　　“等晚上我去弄两坛好酒来，再加上几个小菜，咱们好好的聚一聚！”
　　阔别多年，难得相见，男子心中也不禁被勾起了几分兴致。
　　就在两人相谈甚欢之时，秦天黎站在一旁，却是面露不解，很快便有了动作。
　　“这位是？”
　　看着面前的男子，秦天黎的心中若有所思。
　　眼前之人的样貌让他感觉有几分熟悉，但记中的那道身影却是太过模糊，根本记不起来是谁了。
　　此时，听到他的询问，姬云海也转身向众人介绍。
　　“这位是我的皇叔！”
　　“大周燕王，姬长河！”
　　谈及男子，姬云海的态度一向十分认真。
　　大周燕王？是他！
　　听到这个名字，众人心中震惊不已，没想到竟然会在这种地方，见到如此赫赫有名的人物。
　　大周姬长河，地榜之上第二十八位，绝代宗师，天底下除去大宗师之外最强的那一批人，堪称人间武者的顶点，众人难以仰望的高峰！
　　“原来是您！”
　　秦天黎这时才恍然大悟，他就说怎么感觉有些熟悉，原来是大周燕王。

第136节
　　他曾经在自家的藏书阁内见过一副姬长河的画像，但时间却是隔得太久了，要不是得到了姬云海的提醒，恐怕现在都记不起来。
　　“皇叔，这位便是军神一脉的传人，秦天黎。”
　　“至于其他人，都是大周境内当代最顶尖的天骄，尤其是苏兄弟，更是被众多前辈评为少年至尊！”
　　在姬云海的介绍当中，着重点明了秦天黎与苏黎二人。
　　顿时，便将营帐内所有人的注意力全都吸引了过来，众人的眼神当中满是好奇，就连姬长河也不例外，他的目光更是紧紧的放在苏黎的身上。
　　“少年至尊？”
　　“这可是好大的名头，也不知道他的能耐如何？”
　　姬长河顿时来了兴趣，眼神当中充斥着一股探究的神色。
　　被他这么盯着，哪怕苏黎心态良好，素质颇佳，却也不禁产生了一种芒刺在背的感觉，更像是驻足于深渊之旁，全身上下都泛起了一股紧张感。
　　呼~
　　而他此时能做的，也就只有压抑着自己心中的慌乱，克制着出手的冲动。
　　苏黎清楚，若是姬长河真的想要对自己不利，除非现在就躲回系统世界，否则，一切的挣扎都是徒劳无功，对方随手就可以拍死自己。
　　就这样，两人对视良久。
　　“哈哈哈！”
　　“好，好一名少年至尊！”
　　倏然，姬长河收回了视线，发出了一阵爽朗的笑声。
　　随着目光的消失，苏黎就像是如释重负一般，浑身的压力骤然散去，重重的吐出来一口浊气。
　　可怕！
　　绝代宗师，恐怖如斯！
　　两人仅仅只是对视，目光交接，苏黎便感到了一股前所未有的压力，这是他在苏武牧的身上没有感受过的，由此可见两人之间的差距。
　　在姬长河的面前，苏黎就像是一个牙牙学语的婴儿，面对着身高十丈的巨人，毫无反抗的能力。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“能在我的气势压迫下，保持稳定，这是很多灵魄武者都做不到的。”
　　“而你的修为不过是灵意小成，却能有这番表现，虽然还没有见识过你的本事，但管中窥豹，可见一斑，想来实力定然不差！”
　　姬长河的言语中满是赞赏，毫不吝惜夸赞之词。
　　虽然他出身于皇室当中，但却没有一点皇族的骄逸品性，反而更像是一名纯粹的武者，行事直接，直来直去，对于自己欣赏的后辈，更是大力夸赞。
　　“多谢燕王夸耀！”
　　“至于少年至尊之名，不过是诸位前辈的抬爱之词，当不得真！”
　　.. 0 .......
　　“不说其他，单论风云榜前列的那几人，便不是如今的我可以匹敌的。”
　　苏黎轻笑一声，摇了摇头。
　　虽然他向来奉行着天才路线，高调行事，但少年至尊这个名头实在是太招摇了，难免惹出事端。
　　要知道，随着他的修为越来越高，苏家能够提供给他的庇护也越来越小，就拿姬长河来说吧，如果是他要杀苏黎，恐怕苏家当中，没有谁能够阻止。
　　因此，苏黎必须要给自己留着几手底牌，以防突来之变。
　　“哈哈哈~”
　　“你现在还年轻，要是等你到了他们那个年纪，成就绝对远超现在！”
　　“就算是道儒释魔的传人又如何，灵神之后的道路，终究还是只能靠自己！”
　　姬长河的语气中有着一丝不屑，虽未说明，但众人都知道他的话中所指。
　　自古以来，风云榜的前列便一直被四教所占据。
　　前十当中，四教之外寥寥无几，更是从来没有任何天骄能够挤进前三名，风云榜成为了四教的舞台，宣扬着自身的底蕴。
　　“算了，不谈这个。”
　　突然，姬长河话锋一转，随即扯开了话题。
　　“你们来的正好，我这里刚好有件事情要办！”
　　“便交给你们去做吧！”及.
　　第214章
　　突闻此语，众人心头一阵惊异。
　　好家伙！
　　我们这才刚下飞舟，车马劳顿，都还没来得及适应下周围的环境，这就要拉着我们出去做苦力了？
　　再说了，能让绝代宗师出手的事情，派我们这些灵意境的小菜鸡过去，岂不是真的送菜？
　　一时之间。
　　众人面面相觑，相顾无言，场面顿时陷入了沉寂当中。
　　“哈哈哈！”
　　“燕王，你就别吓他们了，要是把他们吓出了什么好歹，剑墓一行可就没人了！”
　　“这些小兔崽子们胆子可小得很！”
　　突然，上官休瞧见尴尬的众人，发出了一阵畅快的笑声。
　　同一时间，姬长河等人也纷纷笑了起来，二一零这一幕看得苏黎他们都是莫名其妙，摸不着头脑。
　　“你们以为要去做什么？”
　　姬长河坐在主位之上，脸上挂着一缕饶有趣味的笑容。
　　随后，他也没有过多的耽搁，直接告诉了众人到底是怎么一回事。
　　由于无道流市处于中原与南疆的交界之地，双方为了避免发生冲突，特意开辟了这么一个缓冲地带，在这里，不管是大周还是魔教，一般都不会进行插手。
　　因此，这里也成为了著名的三不管地带，引来了各地的流匪、贼寇以及逃窜的罪犯。
　　甚至于。
　　他们还在这里拉帮结派，成立了三大势力，分别是朱雀寨、百毒门、青云盟，成三足鼎立之势，掌控着无道流市的一切。
　　而剑宗之墓的出世，自然也引来了他们的觊觎。
　　“就在前不久，他们三方分别派出了一支队伍在剑墓四周徘徊，想要从中获利，但是却被道教以及儒教人马尽数诛灭，全军覆灭。”
　　“原本我们并没有对他们出手的意思，毕竟这里属于缓冲地界，难免要考虑到魔教的想法，不过这些人如今的行为却是惹了众怒，胆子太大了，就算是魔教也容不下他们！”
　　姬长河的语气中肃杀无比，满是铁血之意。
　　对于他们五大势力而言，朱雀寨等势力的这番行径无异于虎口夺食，实在是吃了熊心豹子胆，竟敢在他们面前蹦跶。
　　既然如此，干脆就送他们一起上路！
　　“此次行动，由我们大周负责青云盟，魔教负责百毒门，而最后的朱雀寨则是留给儒教应对。”
　　“这一次虽是拔除毒瘤，但也是我们三方之间的实力展示，相信经此过后，无道流市中的那些贼寇必会心有忌惮，不敢再如往常一般猖狂！”
　　上官休接过了话题，眼中的杀意显而易见。
　　封魂手上官休，任职于刑罚司当中，担任供奉长老，平日里如果遇上什么难以解决的犯人都是让他出马，性格刚烈，眼中容不下沙子，对于罪犯向来是绝不放过。
　　但就是这样，他仍旧有失手的时候。
　　而无道流市的存在，给众多凶犯提供了一个天然的屏障，每次被大周缉捕之时，都会流窜至此，正因为这种原因，有很多凶犯从上官休的手中逃脱，让他一直耿耿于怀。
　　现在有了如此机会，当然不会错过。
　　“可是......”
　　“既然来到这里的人，大部分都是穷凶恶极的贼寇，就算他们当中没有灵神宗师的存在，恐怕灵魄境的顶尖高手也绝不在少数，就凭我们如何应对？”
　　虽然姬长河等人说的这般轻易，但姬云海却没有盲目自信。
　　正所谓自家人知道自家事，他们虽然都是灵意境的天骄，在同境界当中，对付这些贼寇应该没有太大的问题，但人家又不傻，灵意境打不过，难道不会派高手嘛！
　　“哈哈哈！”
　　“你们放心好了，到时候你们面对的敌人，只会在灵魄境之下！”
　　“我们这一边会派出高手，将青云盟内的灵魄武者及以上全部铲除，但是会在包围圈当中打开一道口子，放任那些灵意武者通过，而他们才是你们的猎物！”
　　姬长河的语气十分轻松，在他的眼中，那些青云盟的高手已然是待宰的羔羊，生死尽在掌控. ....
　　甚至于，他对这些人的称呼已经变成了猎物！
　　“这样吗？”
　　“那我没有意见！”
　　既然自家已经计划好了，姬云海也没什么好说的。
　　身为当代仅有的几个绝代天骄，他也有着属于自己的骄傲，面对这些江湖武者，特别是在同境界当中，他的心里没有半点畏惧。
　　神功秘籍、天材宝器，这些普通武者没有的，他的身上不知道有多少。
　　在先天上，姬云海等大势力的弟子便已经走在了前头，常说人人平等，但这个天下终究不是什么美好的桃花坞，理想只是理想。
　　大势力的底蕴又岂是那些底层的武者，在数十年亦或者数百年之间能够超越的？
　　你以为人人都是气运之子，有什么仙缘傍身吗？
　　“好！那你们呢？”
　　“事先声明，若是有谁不想参加，我也不会逼迫他前去，大可以在营帐当中休息，好酒好肉更是少不了，尽可以随意享用！”
　　姬长河的语气很是爽快，没有半点命令的口吻。
　　只是在那深邃的眼眸当中，却是一股莫名的神色，昭显着心中莫测的 思绪。
　　“算我一个！”
　　“我的贯天戟早已克制不住了！”
　　没有任何迟疑，秦天黎一马当先，语气中战意昂扬。
　　身为军神一脉的传人，更是修习战意功法，想要以战入道，面临此等战事，自然不会有所退缩，当即持戟而上，气势冲霄。
　　有他带头，其余的天骄更是不甘示弱，周身的气势都被带动了起来。
　　霎那间，整座营帐当中就像是变成了战场一般，金戈铁鸣，冷氛肃杀！
　　很好！
　　瞧见众人丝毫不见胆怯之意，就算是姬长河，嘴角也不禁泛起了一丝柔和的笑容。
　　这场考验的开头，倒是没有让我失望！.
　　第215章
　　高峰之下，一行人驻足于山门之前。
　　“就是在这吗？”
　　“金碧辉煌、磅礴大气，看上去倒是蛮气派的！”
　　李忘心抬头看去，嘴里啧啧有声。
　　只见在他们面前，白玉造就的山门之上，几个鎏金的大字映入眼帘，写的那叫一个龙飞凤舞。
　　青云盟！
　　“哼！”
　　“外表光鲜亮丽，实则藏污纳垢、肮脏不堪。”

第137节
　　“这一次正好将他们全数拔除！”
　　队伍当中，擎海潮的语气却是颇为不屑，言语间满是嘲讽。
　　自从上次面对千层雪一招惜败之后，擎海潮便像是遭受了打击，随后在擂台赛上，更是被苏黎干脆利落的击败，整个人的气势都弱了几分，行事也不复往常的高调。
　　“啧啧！”
　　“这话说的，不愧是霸刀山庄的大弟子，那叫一个正气凛然。”
　　“不知道的还以为霸刀加入了正道联盟呢！”
　　作为一直以来的对手，两人不但在修为上较劲，更喜欢在一些琐事14上互相抬扛。
　　特别是李忘心疑似被安长老感染之后，性格上更是有了一个不小的改变，更加的放飞自我了，说话做事完全不按套路出牌，令人难以捉摸。
　　正因为如此，这段时间里，擎海潮在与他的各种明争暗斗当中，始终是落于下风。
　　该死，头又痛了！
　　“行了！”
　　“你们都少说几句，想来皇叔他们也该动手了，注意保持警戒！”
　　“绝不能让青云盟的余孽逃出去了！”
　　眼见两人又要争论起来，姬云海连忙出声制止，好家伙，都还没开打，这就要内讧了？
　　虽然自家皇叔没有明说，但姬云海和他到底都是一家人，同样出身于皇室当中，在思维方式上面始终有着些许的相同之处，也更能猜出他打的是什么主意。
　　无非就是一场赛前的试炼罢了！
　　毕竟，剑宗之墓事关重大，不知道牵扯了多少利益，大周方面在其中花费了这么多的心血，自然也要更加小心谨慎一些。
　　万一他们当中有人成了软脚虾，就可以通过这场试炼检测出来，到时候也能提前做好准备。
　　平心而论，谁都不希望自己的利益受损，不只是大周，就算是姬云海等十人亦然。
　　要知道一旦进入了剑墓当中，他们十人便是相互扶持的队友。
　　如果有任意一方出现了崴脚的现象，都会造成他们的团体受损，到时候，别说是争取利益了，恐怕就连能否平安的走出剑墓都成了一个问题。
　　这可不是众人所期望的！
　　就在此时，但见远方的天空之中风云汇聚，光芒大作，闪过了道道神光。
　　随即，传来了一阵阵雷鸣般的响声。
　　轰隆隆！
　　无边的能量潮汐在四周不断汇聚，形成了一座倒扣着的彩色光罩，波光粼粼，看上去格外绚丽。
　　在这座光罩之下，整个青云盟的大本营都被全数笼罩其中，只有在苏黎等人的面前，青云盟的山门门口，才刻意的留着一块缺口，方便那些溃散的贼寇逃离。
　　“都做好准备！”
　　“千万不能放过任何人！”
　　伴随着姬云海的低喝声，众人手中兵刃俱现，饱提元功，周身气势猛然高涨。
　　特别是苏黎，一身至刚至阳的真元更是提升到了极致，蓄势待发，只要有人敢露头，直接就是一发大招打出去，务必一击致命，不留活口。
　　对于他来说，这一场不仅仅是大周对他们的试炼，更是自身获取积分的好机会！
　　如今的系统不单在武道方面，就连炼器方面都推出了新的功能，不过如果想要将这些功能全部都用上，积分那是少不了的，苏黎只会比以前更为缺乏。
　　正所谓开源节流，在无法做到节流的情况下，也只能广开财源了！
　　“来了！”
　　没让众人等待太久，片刻之后，山门处便有了动静。
　　放眼望去，只见一片黑压压的人影正从其中向外奔出，他们的神情惊恐，狼狈不堪，就像是身后有什么洪水猛兽一般，不敢停下一步。
　　“杀！”
　　“受死吧！”
　　眼见时机已至，众人不再等待，手中蓄势已久的招式磅礴而出。
　　霎那间，周遭天地同受震动，无边的轰鸣之声骤然炸响，将那些人尽数笼罩其中！
　　“是谁？”
　　“众人小心！”
　　“有埋伏！”
　　直到这时，忙于逃命的青云盟之人，才注意到了山门之外的苏黎等人。
　　可惜为时已晚，遭遇袭击的他们，仓促之下，又怎么会是苏黎等人的对手，只见极招撼地，威能势可滔天，伴随着阵阵惨叫嘶嚎，正如死神降临一般，收割生灵。
　　“叮！”
　　“恭 喜宿主获得......”
　　同一时间，系统的提示声也在苏黎的耳边响起。不过，此刻的他并没有时间理会，因而暂时将它屏蔽了。
　　只见烟尘散去，面前的大地尽成血色，残骸遍地。
　　“众人小心！”
　　“尽量节省气力，应对接下来的敌人。”
　　虽然战果喜人，但是姬云海却没有丝毫的放松，双眸当中满是警戒。
　　刚刚这一击看上去轻易，实则耗费了他们不少真元，如果不抓紧时间恢复，恐怕要不了多久，他们的气力便会消耗一空。
　　到那个时候，别说是试炼了，自己的安危都成了问题。
　　“哼！”
　　“不过是一些土鸡瓦狗之辈，根本不堪一击！”
　　“就凭他们，能消耗多少气力？”
　　擎海潮的语气颇为不屑，眼见敌人败亡的如此轻易，他的心中更是轻视三分。
　　对于他来说，这些人就像是路边的蝼蚁，抬手可灭，不过就是消耗一些真元罢了，他到想看看，这些人能够耗费自己多少力气？
　　区区蝼蚁，也敢言绊倒大象？
　　简直是不自量力！.
　　第216章
　　“快逃啊，大周打过来了！”
　　“为什么，我们明明已经逃到了这里，还是不肯放过我们！”
　　“我还不想死啊！”
　　“求求你们放过我吧，从今以后，我一定改过向善！”
　　青云盟驻地之内，嘶嚎惨叫之声不绝于耳，面对大周强者举起的屠刀，他们平时引以为傲的实力根本不堪一击，纷纷跪倒在地，祈求着对方的宽恕。
　　然而。
　　面对这些双手沾满了血腥的匪徒，大周强者的心中早已是杀意满盈，手中的屠刀自从举起就再没有放下过，此时和他们谈怜悯，简直就是个笑话！
　　“哈哈哈，怜悯？”
　　“当初你们烧杀抢掠之时，面对无辜百姓，可曾有过怜悯？”
　　“今日我最大的怜悯，就是送你们步入无间地狱，好好的偿还这一身的罪孽！”
　　上官休厉掌连出，瞬息之间，手下便再添数十名亡魂。
　　在他的周围，此时早已是尸骸遍地，血流漂橹，浓重血气将他的身影衬映得如同一尊地狱魔神，一举一动间皆有亡魂相随，怨念嘶嚎，宛如审判人世一般，神威难测。
　　“可恶！”
　　“自古以来，无道流市便是无主之地，三不管地带，就算是大周亦不能插手干预。”
　　“如今你们这般行径，便是破坏了规矩，难道就不怕魔教的报复吗？”
　　人群当中，一名中年男子满脸愤怒，被几个人搀扶着站在远处，眼中的怒火几欲焚天。
　　此人正是青云盟的盟主严元洲，无道流市的三大强者之一，灵神初入境武者，此时在他的胸口处印着一道清晰的掌印，将整个胸膛都打得凹陷了下去。
　　一刻钟之前。
　　他为了阻挡大周的进攻，与上官休对上，结果三招之后，便已遭受重创，再难动武。
　　若不是要把这个人留给大周朝廷处置，上官休早就补上一掌，直接将他给拍死了，否则，哪还能留着一条命在这里大放厥词？
　　“规矩？魔教〃｀ ？”
　　“哼，你未免也太天真了吧？”
　　面对严元洲的威胁，上官休却是露出了一丝冷笑，语气颇为不屑。
　　“都到这种地步了，难道你认为我们大周只是针对青云盟吗？”
　　“实话告诉你，整个无道流市，所谓的三大势力，一个都逃不了！”
　　上官休的语气狠厉非常，直白无比，将严元洲心中的幻想直接击碎，不留一丝念想。
　　“怎么可能！”
　　“难道魔教和你们......”
　　听到这里，严元洲哪还不明白对方话中的含义，一时间心乱如麻。
　　原本他就有所猜测，只不过是不愿意面对现实罢了，如今幻想破灭，就算他再不愿意承认，也只能直面残酷的事实。
　　“为什么？！”
　　“我们无道流市向来与你们相安无事，为何非要赶尽杀绝？！”
　　“有我们三大势力掌管此地，难道不是更好吗？”
　　严元洲的语气满是悲愤，神情当中甚至还有几分不解。
　　对于他们来说，无道流市有着三大势力的存在，无疑更方便大周与魔域的统治，甚至在三大势力的管理之下，中原与南疆的边境比以往更加安定。
　　留着他们的存在，终究是利大于弊，为何大周与魔教会下此狠手？
　　魔教也就算了，他们向来崇尚强者，争强斗狠，血腥杀戮那是家常便饭，不一定会在乎边境百姓的死活。
　　可大周不同，身为一个法制严明的王朝，不应该会不知道这点才对？
　　“为什么？”
　　想到这里，严元洲的思绪更加纷乱，一副想不通的模样。
　　最终，心中一切的不解，只能尽数付诸于这道深深的疑问当中。
　　“哼！作恶便是作恶，哪有什么大小之分？”
　　“难道就因为你约束手下，减少他们在边境为恶，就能改变你们三大势力的根本性质吗？”
　　上官休双掌不停，每一次出手都会带走众多性命，宛如无双割草一般，威势无匹。
　　与此同时，他还分出一部分心神来回答严元洲的问题，条理清晰，逻辑通顺，言行举止之间，带给对方精神与肉体的双重打击。
　　每当周围有一道惨嚎声响起，严元洲的心中都会抽搐一下，心如刀绞，剧痛难耐。
　　这些可都是他辛辛苦苦组建起来的班底啊！
　　就这么没了！
　　“．～难道不是吗？”
　　“有了我们的存在，只需要牺牲一小部分的人，便可以将大多数人从血案中解救出来，这其中的价值难道大周不会衡量吗？”
　　“这么简单的价值换算，恐怕就是一个孩子都能算得清楚！”
　　眼见手下惨亡，严元洲的情绪越发激动，言语当中更是愈加极端。
　　对于他们这些身处高位的强者来说，底层的百姓不过就是一个数值，很多时候，处理各种事情只需要考虑数值的大小，以此来决定到底选择何种方案。
　　就像是比较常见的一道选择题。
　　山峰之上有巨石即将滚落，在它的下方是一处村落，如果任由巨石坠落，必会造成大量伤亡，而你却可以选择将巨石推向山峰的另一边，拯救村落百姓。

第138节
　　只不过，在山峰的另一边也有一户人家，一旦巨石改向，必会将他们一家摧毁。
　　面对如此情况(了得的)，你会做出什么选择？
　　是选择牺牲一户，拯救村落众人，还是任由巨石跌落，不做任何改变？
　　这个问题在整个天下当中争议很大，有一部分的人赞同改变巨石，牺牲小我，拯救大我，而另一部分则是相反，他们认为生命是平等的，不存在牺牲谁去拯救谁。
　　但是对于当权者而言，这往往不是一个困难的选择！
　　就像是严元洲所言，这个问题无非就是简单的价值换算，将双方统一看作数值，最后只需要两者相衡取其轻，便可以做出决定。
　　“上官休！”
　　“用较小的牺牲换来更大的周全，这难道不是一件十分划算的事情吗？”
　　严元洲的语气当中满是理所当然，甚至还有着一股深深的不满占。
　　“为何你们却不明白？！”.
　　第217章
　　啪！
　　只听一声脆响，上官休的身形瞬动，在众人难以反应间，已经一巴掌扇在了严元洲的脸上。
　　出手的力道之重，直接将他本就虚弱的身体抽飞了出去。
　　轰隆隆！
　　随着一阵落地时的巨响，严元洲整个人直接倒在了废墟当中，浑身上下鲜血淋漓，狼狈不堪，一张脸颊更是直接肿胀了起来，吐出了满嘴的污血。
　　“胡言乱语！”
　　“世间就是因为多了像你们这样的人，才会变得如此不堪，人命又岂是价值可以衡量的？”
　　上官休站在他的面前，脸上的神情异常冰冷，语气更是不善。
　　对于他来说，因为出身的关系，导致上官休更能站在普通百姓的方面去思考问题，在他看来，百姓什么时候需要你们去为他们做出选择了？
　　同样都是两个肩膀一个脑袋，同样都是爹生娘养先生教的，谁又比谁更高贵？
　　“我告诉你！”
　　“只要有我在的一天，就绝不会允许像你们这种人的存在！”
　　说到这里，上官休的语气当中是格外的厌恶，要不是朝廷的吩咐，恐怕他已经动手了。
　　殊不料，躺在地上的严元洲此时却笑了出来。
　　“哈 哈哈！”
　　“你就别自欺欺人了，你以为大周皇室又比我好的到哪里去？”
　　“要真是这样，他们早就动手铲除我了，何至于今天？”
　　严元洲的神色异常嚣张，更是有着几分癫狂的意味，肆无忌惮。
　　已经察觉到自身命运的他，就这样直愣愣的躺在地上，整个人笑得上气不接下气的，笑声当中充满了对于上官休的嘲讽。
　　“如果我没有猜错的话，大周之所以对我们动手，是因为剑宗之墓吧？”
　　“若不是如此，我实在是想不出还会有什么原因。”
　　此时的严元洲被对方这么一揍，反而像是想通了一般，原本很多不明白的地方，在一瞬间豁然开朗。
　　先前他就在奇怪，大周怎么可能会舍得对他们动手，更是不顾魔教那边的看法，想来就是因为他们三大势力对于剑宗之墓的觊觎，引来了大周与魔教的共同不满。
　　因此，才会有了今日的举动！
　　“哈哈哈~”
　　“原来是因为我们动了不该动的心思，否则，事情何至于落得如此地步？”
　　“要不然的话，大周绝不会对我们下手！”
　　想通了一切之后，严元洲的笑声更加的肆无忌惮，他已经明白了，自己这些人恐怕是再也没有机会了。
　　对于那些大势力的尿性，他还是很了解的，如果只是单纯作恶的话，就算三大势力如何的罪大恶极，只要他们在无道流市还有利用的价值，就绝不会有出事的那天。
　　正如他先前所说，底层的百姓不过就是一堆数值罢了，权衡之下，大周朝廷自然会有相应的选择。
　　但不同的是。
　　插手剑宗之墓的行为，就像是在虎口中夺食，已经损害到了大周等势力最根本的利益，这是他们绝对不会容忍的。
　　这种时候，别说是一个小小的无道流市了，就算是那些顶尖的世家和门派，也唯有败亡一途！
　　躺在地上，严元洲看着头顶的天空，嘴角露出了一份苦涩的笑容。
　　从今往后，无道流市的三大势力，恐怕将要成为过去了！
　　......
　　“少盟主！”
　　“快逃吧，再不跑就要来不及了！”
　　“敌人实在是太过强大了，就算是盟主都不是对手，你留在这只能是送死！”
　　逃离山门的路途中，几道人影簇拥着一名男子向外奔去，言语间是说不出的恐惧。
　　就在今日，令谁都没有想到的是，身为无道流市顶尖势力的他们，竟然 也会有如此狼狈不堪的时刻。
　　面对强敌，他们的盟主败了！
　　出乎所有人的意料，仅仅三招，就败得如此凄惨。
　　哪怕是现在，只要他们一回想起当时的场景，那道魔神般的身影就会出现在他们的脑海当中，难以遗忘。
　　“你们快放开我！”
　　“父亲还没有逃出来，我不能丢下他不管！”
　　在人群中央，一名青年男子正在努力的挣扎着，想要脱离出去。
　　可惜的是。
　　任凭他挣扎了半天，却是无法撼动周围的人群半步，就像是一只小鸡仔一般，被众人簇拥着一路狂奔。
　　“少盟主！”
　　“你就别为难我们了，盟主已经吩咐了，让我们一定要带着你逃离此处，现在再回去，只能是自投罗网！”
　　“就连盟主都不是对手，就算是你回去了，又能有什么作用？”
　　在男子的身旁，一名中年男人正在不断地向他劝说着，希望可以打消他的想法。
　　中年男子名为影一，是严元洲从小培养的心腹亲卫，对他忠心耿耿。
　　至于那名年轻的男子，则是严元洲唯一的儿子严少龙，从小有着父亲宠爱的他，并不喜欢练武，反而更喜欢诗词歌赋、风花雪月一类的文人事迹。
　　尽管他不会武功，但是有着父亲的照拂，小日子照样过得舒坦无比。
　　每日里不是吟诗作对，便是游山玩水，就像是一个真正的文人墨客一般，行为处事也颇为温和，不只是在青云盟当中，就算是在无道流市，也称得上是一朵奇葩！
　　“快走吧，已经快到山门了！”
　　“只要等我们逃离出去，便直接离开无道流市，前往西漠之后就安全了。”
　　“西漠是佛教的地盘，想来这些大周的人也不敢追过去！”
　　搀扶着身边的少主，步履不停，影一的语气当中满是安慰。
　　身为心腹亲卫，盟主的命令便是他最高的使命，而少主的安危，自然就是目前最重要的事情。
　　听到影一的这番话，严少龙的眼神当中悲痛莫名，但手无缚鸡之力的他，也无力反驳，就像是一个提线木偶一般，听之任之，随波逐流。
　　片刻之后，眼看着山门在望，生路已现。
　　殊不料，杀机降临。
　　“你们想逃到哪去？”
　　只见前方不远处，一众人影呈长列排开，将整座山门完全堵死。
　　“邪门余孽，授首当诛！”.
　　第218章
　　“可恨！”
　　“大周果然在此布下了埋伏，简直是欺人太甚！”
　　影一看着面前的挡道者，下意识的环顾四周，瞧见了那一地的尸骸，眼中的神色顿时凝重了起来。
　　单凭眼前的尸山血海就可以知道，他们青云盟的那些逃离者恐怕全都死在了这里，怪不得大周强者对于他们的逃跑不理不顾，原来是早有准~备！
　　“影杀十卫听令！”
　　“誓死保护少盟主平安，众人随我突围！-”
　　眼见情况紧急，来不及考虑，影一单枪匹马冲在前头，气势非凡，剩余的护卫则簇拥着严少龙跟在他的身后，准备破开一道口子，逃出生天。
　　而他们选择的方向，正是擎海潮所负责的截杀之地。
　　“哼，想要逃跑？”
　　“你们未免也想得太天真了！”
　　擎海潮手中的长刀猛然高举，周身真元狂涌，泛起了一阵潮浪般的刀气，重重叠叠，朝着影一一行人而去，直接将他们所有人全都笼罩其中，威势惊动山河。
　　“潮汐刀诀·逆浪斩千山！”
　　身为灵意大成顶峰的天骄武者，擎海潮的实力非同小可。
　　此时全力出手之下，更是借助了手中的上品法器长刀，招式威能再涨三成，已然达到了半步灵魄的地步，如此威势，哪是这些普通的灵意护卫可以抵挡得住的？
　　“小心！”
　　眼见情势危急，影一立身而上，手中刀光呼啸，径直挡在了刀气的必经之路上。
　　“噗！”
　　纵然他勇武不凡，但实力的差距摆在这里，承受了擎海潮全力一击的他，全身上下都泛起了血色，表层皮肤纷纷皲裂，滴滴鲜血从身上不断流出。
　　眨眼之间，已然成了一个血人！
　　“影叔！”
　　“老大！”
　　瞧见影一受创，不管是严少龙还是影杀护卫，全都停下了脚步，看着远处的身影，眼神当中满是担忧。
　　作为严元洲的心腹，影杀十卫的统领，哪怕是严少龙向来都是十分敬重他，尊称其为叔，而影杀护卫更是将他看作首领一般的人物，威望不下于青云盟盟主。
　　如今影一受创，自然牵动了他们心中的那一根弦。
　　“呼~呼~”
　　“我没事！”
　　影一大口喘着粗气，此时他每动一下，都感觉像是被无数根针扎似的，钻心的痛。
　　但为了让众人安心，他也只能强抑痛苦，装出一副无所谓的模样。
　　“哈哈哈！”
　　“老了，真是老了，没想到现在我连一个娃娃都打不过了！”
　　“丢人，丢人呐！”
　　随着一声肆意的狂笑，影一的脸上泛起些许苦涩的笑容，同时不住地摇头。
　　自从他的根基被废之后，修为便是一落千丈，从原来距离灵神只差一步，到如今在灵意境中厮混打滚，要不是有严元洲的收留，恐怕他早就被以前的仇敌给杀死了。
　　此时此刻。
　　更是连一个小辈都收拾不了，简直是不能再窝囊了！
　　“哼！”

第139节
　　“小爷的本事又岂是你们可以想象的，老实一点，弃械投降，我还可以留你们一个全尸。”
　　“否则，别怪我刀下无眼！”
　　武会之上，经过了千层雪与苏黎的数次打击，擎海潮差一点就要自闭了，郁闷无比。
　　而眼前的这一幕，却是让他的信心再次重铸，原本的意气风发逐渐回归，好似要恢复成以往的天骄模样。
　　“哈哈哈！”
　　“年轻人，有自信是好事，但是可千万不要盲目自大，我们这些老家伙，还是有几把刷子的！”
　　“就让我这个早该死去的人，发挥自己最后的价值！”
　　倏然，影一的神态骤变，说话的语气间充满着坚决，眼眸当中有着一丝丝的回忆。
　　话音落定，风云变色。
　　只见影一周身气势陡然暴涨，血气冲霄，全身上下就像是被血雾沾染了一般，完全成为了一个血人，同一时间，修为更是在不断的上涨。
　　半步灵魄...灵魄初入...灵魄初入顶峰...
　　随着修为的暴涨，影一的气势更是愈发强大，与他距离较近的擎海潮，更是感觉呼吸一阵急迫，心神不宁。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“糟了！”
　　“他在燃烧自身的本源，快阻止他！”
　　瞧见这番动静，姬云海却是脸色大变，手中的动作不停，想要上前打断。
　　听到他的喊声，擎海潮咽了咽口水，手中长刀再次挥动，在生死危机的压迫之下，却是爆发出了远超平常的战力，招式威能再涨三分。
　　只见一道恢宏刀气斩出，横断天穹，直直的劈向了远处的影一，仿佛下一瞬间，便可将他劈成两半！
　　见到这一幕，众人心中稍定，擎海潮的脸上更是露出了一抹得意的笑容。
　　“老东西，看你怎么死！”
　　殊不料。
　　.. . 0
　　就在刀气临身的瞬间，一只古铜色的手掌轻探而出。
　　轻描淡写间，便把那道刀气握在手中，随即轻轻一捻，就像是碾碎茶点一样，须臾之间，刀气破碎，消散于天地之间。
　　“雕虫小技，也敢拿出来献丑？”
　　“年轻人，我都已经和你说了，我们老人家可是也有着几把刷子！”
　　烟尘散尽，影一的身影出现在众人眼前，此时，他的模样发生了巨大的改变。
　　原本的他，中年模样，两鬓斑白，已有几分老态。
　　现在的他，就像是返老还童了一样，整个人龙精虎猛的，洋溢着磅礴的生机。
　　“灵魄大成！”
　　姬云海望着眼前的敌人，语气凝重，一字一顿。
　　现在他的心中是一片的翻江倒海，要不是有多年的礼仪教导，恐怕都已经开始骂人了。
　　这特么算是什么事啊？
　　他们不过就是来打打小怪，刷刷经验，结果特么的蹦出来一个boss？
　　简直操蛋！
　　“啧啧，不行喽~”
　　“终究还是老了，竟然连以往的巅峰状态都达不到。”
　　影一倒是颇为感叹，只见他伸出一根手指，随意的向前方劈下，恐怖无涛的劲道向着四周蔓延开来，直接在地面斩出了一道延绵数里的裂缝，深不见底。
　　“不过嘛，对付你们这群小家伙，也够用了！”及.
　　第219章
　　“不可能的！”
　　“就算是燃烧自身的本源，也绝不可能跨越如此大的鸿沟，除非你本身......”
　　擎海潮的脸上满是不可置信，紧紧的握着手中的长刀，双腿都在不住的颤抖。
　　他现在早已没有了刚刚的那般得意，心中好不容易重塑的信心更是被再次击碎，脸色煞白。
　　此时此刻。
　　他的心中冒出了一个十分可怕的想法！
　　“你原本就是灵魄境界的武者！”
　　“如此，方能在燃烧本源之后，在一定的时间内重回巅峰！”
　　从刚刚对方透露出的信息当中，擎海潮可以确定，他的猜测没有错。
　　眼前的这个人，肯定是因为某种原因从灵二一零魄境界内跌落，这样就有了他们前面见到的灵意武者，现在对方准备拼死一搏，才有了如今的场景。
　　简直就是坑爹啊！
　　“咳咳。”
　　“那个...我说一切都是误会，前辈您会相信吗？”
　　人群当中，李忘心咳嗽了一声，语气十分的尴尬。
　　他现在恨不得用脚趾在地上抠出一个裂缝，直接钻进去算了，早点跑路不比待在这里强？
　　等着送死吗？
　　“啧啧~”
　　“这周围有那么多青云盟的尸骸，你跟我说是误会？”
　　影一的脸上泛起一丝冷笑，语气当中透露出一股阴冷之感，令人不寒而栗。
　　倏然。
　　只见一道白芒闪过，站在影一身前不远处的擎海潮，直接就被一巴掌拍入了泥土当中，就像是钉钉子一般，笔直的镶嵌了进去，只留下一个脑袋露在外面。
　　意外来的太突然，擎海潮根本就来不及反应。
　　此刻的他，七窍流血，脸上满是血污，脑袋就像是撞在了坚硬的精铁之上，晕晕乎乎的，一时之间，沉浸在眩晕当中，神智不清。
　　“既然你们说是误会。”
　　“巧了，这也是个误会，你们信不信？”
　　影一指了指面前的擎海潮，眼神当中充满了嘲讽。
　　早在他下定决心，燃烧自身的生命本源之时，便已经做出了决定，为了报答严元洲的救命之恩，保障严少龙的安危，这些人他全都不会放过。
　　毕竟，只有死人才能保守秘密！
　　“看来，你是根本就不打断放过我们了。”
　　“既然如此，那就不要怪我们不客气，想要杀我们灭口，也没有那么容易！”
　　李忘心的语气陡然一厉，言语当中，满是决绝。
　　面对李忘心的威胁，影一却是完全没有放在眼中，对于他来说，如今恢复了灵魄境大成的战力，虽然是有时间限制的，但也足够他将眼前的这些人全部扫平了。
　　然而，让所有人都意外的事情却发生了。
　　只见严少龙走到了双方中间，挡在了影一的身前，他的脸上充满了不忍。
　　“影叔，要不还是算了吧！”
　　“他们毕竟是大周的人，我们青云盟原本的行事本就有所偏差，如今招致灾祸，也算是咎由自取，若是再对他们出手，于理不合。”
　　“倒不如我们双方各退一步，让他们劝说大周的强者撤兵，放过父亲。”
　　身为青云盟盟主的儿子，严少龙却是自小就不喜欢习武。
　　在他的思想里，一直都认为打打杀杀有伤天和，是一种极度不尊重生命的行为，因此更喜欢吟诗作对、引经据典等文人行径。
　　甚至于。
　　在无道流市当中，有时他还会出面阻止两方争斗的势力，尽量避免他们闹出人命，更是不允许他们欺压百姓，堪称是善人的代表，好人的象征。
　　说实话，要不是他爹是严元洲，就以他这种性格，在无道流市当中，恐怕早就被人给打死了。
　　能够到这里的人，本就没有几个善茬，不说全部，大部分都是自私自利的代表，争强斗狠、尔虞我诈那可是太常见了，现在你让他们放下争斗，排排坐分果果. ....
　　怕不是在做梦？
　　“少盟主，你......”
　　你这是老毛病又犯了？
　　影一看着身前的少主，差点就被气笑了，现在可是他们大周打上了门，就连你爹，青云盟盟主都是生死未卜，你却还要大发善心，替他们说话？
　　少盟主，善人也不是这么当的啊！
　　“诸位兄台！”
　　“我不知道无道流市其他两家势力怎么想，但是我们青云盟，我绝对可以保证，只要你们能够放过我们，今后我一定会劝告我爹，让他们从此改过自新，不再为恶。”
　　严少龙看向姬云海等人，语气十分的诚恳。
　　所有人都看得出来，这番话的确是他发自肺腑之言，有着很大的可信度，这样的发现，一时之间，也让姬云海等人犹豫了起来，沉默不语。
　　风卷黄沙，落叶飘飞。
　　面对严少龙的恳求，众人良久不语，就像是集体陷入了昏睡当中，没有半点动静。
　　相反的，大多数人的眼中神色不明，晦暗难测。
　　已过了一刻间，不知道还能拖多久？
　　苏黎看着前方的人群，心中暗忖，其实他早就看出来了，姬云海等人不过是借着考虑为由，以此作为拖延的手段罢了，燃烧生命本源毕 竟是一个极端的手段，不可长久。
　　只要拖过这阵，不用他们动手，影一自己就将因为本源耗尽，暴毙而亡。
　　至于严少龙的恳求？
　　说实话，他们这些人说是天骄，实际上也不过是一些小卒子罢了，在潜力没有转化成实力之前，根本就没有多少话语权。
　　针对无道流市的计划，乃是大周、儒教以及魔教共同商讨的，就算他们有心帮忙，也无力改变。
　　严少龙？可惜了！
　　作为青云盟盟主之子，大周是绝对不会让他活下去的。
　　苏黎默默的摇了摇头，微微一叹。
　　等待他的，唯有死亡的结局！.
　　第220章
　　“够了！”
　　“影杀护卫听令，按照原定计划，带着少盟主离开！”
　　虽然姬云海等人有意拖延，但影一可不是严少龙，像他这种常年在江湖中摸爬滚打的人，早就是根老油条了，哪能看不出对方的目的？
　　此刻的他，无非是仰仗着燃烧本源换来的战力，一旦本源燃尽，他们所有人都必死无疑！
　　因此，必须速战速决！
　　“影叔，你这是干什么？”
　　“你们放开我......”
　　面对影一的决定，严少龙当即就想反对。
　　然而，还不等他有所动作，在他身边的护卫便已经把他紧紧的拽住，朝着另一个方向而去，影一更是直接挡在了姬云海等人的面前，横断退路。

第140节
　　“我知道你们想要拖延时间。”
　　“可惜了，我不是少盟主，他太单纯了，有些事情是早就已经注定了的，而我不会给你们这个机会！”
　　影一的语气逐渐冷厉，周身散发14着一股凛冽的杀意。
　　听到他这么说，众人的心中一沉，知道一场大战在所难免，全身的真元都在体内高速运转，只等时机一至，夺命极招便可雷霆杀出。
　　“大周的天骄？”
　　“哈哈哈，今日便和我一同上路吧！”
　　话音刚落，影一聚元成刀，伴随着强横刀势横劈苍穹，大地震颤。
　　只见一道长达百丈的刀罡势可遮天，引动方圆数里的风云变幻，轰隆之声，震彻八荒，众人直面如此威势，更是脸色骤变，体内的真元像是不要钱一样挥洒而出。
　　“轰轰轰！”
　　极招相会，天地同伤。
　　在恐怖威能的爆发之下，方圆百丈的地面直接下沉了数米，从远处望去，这里就像是一处被抽干了水的小型湖泊，只剩下了干涸的河床。
　　“噗！”
　　“小心！”
　　人群当中，只闻阵阵疾呼之声，不少人的五脏六腑同受震动，血气逆冲之下，一口朱红当场喷出。
　　就算是姬云海和秦天黎，也受到了不小的冲击，嘴角处流出一丝鲜血。
　　当然，最惨的还是擎海潮。
　　就在双方招式碰撞之刻，他还被埋在土壤之中，神智不清，结果在刚刚的爆发当中，他直接被双方的气劲波及，全身上下顿遭摧折，筋骨尽断，气息奄奄。
　　要不是有厚厚的土壤作为护盾减震，恐怕他早就去见阎王了！
　　“咳咳......”
　　“救...救我...”
　　剧烈的痛苦之下，擎海潮反而从昏迷中清醒了过来，他想要挣扎，但浑身上下的骨骼都已经碎裂，根本就使不出半点力气，只能不断的朝着众人呼喊。
　　可惜的是。
　　众人现在自己都是泥菩萨过江了，哪有功夫搭理他啊！
　　在他们面前，影一的身影正在逐渐靠近，身上的气势更是再度凝聚，散发出一股斩灭万物的刀势。
　　面对这种情景，不只是姬云海等人，就连苏黎，脸色都沉了下去。
　　很强！
　　这是苏黎的第一感觉，即便他如今实力大进，完全不惧于普通的灵魄武者，但面对眼前的身影，心中仍是升起了一股致命的危机。
　　如果让他与现在的影一对上，即使他底牌尽出，恐怕也只能撑持个一时半刻。
　　要是在这段时间里，影一的本源还没有燃烧干净，那他们可就危险了，苏黎也就算了，打不过还可以跑，但是姬云海等人的实力相差太大，跑都跑不了。
　　跑还是不跑？
　　看着越来越近的身影，苏黎的心中闪过一个念头，但是很快的，他便打消了这个想法。
　　如果他真的跑了，其余的九个人面对眼前的影一，必死无疑，里面不仅有李忘心，更有大周皇室、军神一脉，以及各大势力的核心弟子。
　　到时候，他无疑是将整个中原的势力全都得罪了，别说是苏家，就算是天王老子来了，也绝对保不住他。
　　更何况。
　　“大好的积分就在眼前，岂能就此逃跑？”
　　“虽然单凭我的力量可能有所不足，但贵为大周最顶级的公子，姬云海和秦天黎的手中，怎么可能会没有几道保命的手段，只要再加上他们，未尝没有与之一搏的机会！”
　　苏黎想的很清楚，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子？
　　只要能够将影一斩杀，届时便能有数十万的积分入账，这可是他作为刽子手近一个月的收入，正所谓财帛动人心，瞧的就是一个果断。
　　干特么的！
　　想到此处，苏黎眼神微动，看向身前的姬云海和秦天黎。
　　随后，灵识延伸而出，传到了两人耳中。
　　“嗯？”
　　倏然，姬云海脸色一愣，下意识的就想转过头去，但是却瞧见了不远处的影一，这才强忍下内心的冲动，同样的将灵识延伸而出。
　　秦天黎与姬云海的反应相似，三人秘密交流起来。
　　“你确定？”
　　“影一如今的实力非同凡响，你有多少把握？”
　　姬云海的心中满是惊异，就连他都没有想到，眼前的这名青年竟会如此大胆。
　　“不错。”
　　“你要是没 有把握的话，还是让我来吧，我这里有一道枪印，乃是灵神宗师所留，能够发挥出不下于灵魄大成的一击，若是趁他不备，或有取胜之机！”
　　秦天黎剑眉皱起，眼中有着一丝忧虑。
　　显然，他对于苏黎的计划还是有着些许的不放心。
　　“绝不可以！”
　　“你们的名气太盛了，修为境界也是我们当中最高的，他对于你们的戒心远胜于我，就算你们手里有着反击的手段，恐怕也无法取得一击致命的效果。”
　　苏黎的眼神紧紧的盯着前方的人影，灵识间却在不停的交流着。
　　从影一的神态中便可以看得出来，他是认识姬云海和秦天黎的，大部分的心神更是放在两人的身上，至于其他人，注意力反而要少上许多。
　　其实这也是很正常的事情，整个大周的武者，又有几个没有听说过这两人？
　　毕竟是大周天骄之首，更是两位大宗师的后裔传人，底蕴深厚无比，手里不知道握着多少他人不敢想象的底牌手段，实在是不得不防！
　　“这......”
　　两人沉吟片刻，想到了这一点，最终还是同意了。
　　“那好吧，就按你说的来！”.
　　第221章
　　思虑既定，看着气势越发骇人的影一，三人不再沉默。
　　“诸位！”
　　“如今我们唯有拼尽全力，才能换得一线生机。”
　　“他的这种状态已经持续不了多久了，我们绝不能就此放弃！”
　　姬云海高声一喝，鼓动着众人颓废的情绪，同时手中不停，极招再出。
　　嗖嗖嗖！
　　霎那间，无数道湛蓝色的冰晶剑气横贯长空，声威浩荡，方圆之地气温骤降，明明是盛夏时分，却是飘起了阵阵雪花，冰晶剔透，寒意凛然。
　　无边无际的冰晶剑气就像是从天而降的雨点一般，密密麻麻，令人难以捉摸，无从提防！
　　“战魂枪锋！”
　　同一时间，秦天黎也有了动作。
　　手中的顶级法器苍澜戟，扬锋启战，一道烈焰长戟携带雄天之威强势而出，直袭影一而去，无边的火焰灼烧方圆，带起了阵阵水雾，弥漫四周。
　　此时此刻，现场颇有几分冰火两重天之感。
　　随着他们两人的相继动手，其余众人也紧随而至，各式各样的至极之招眨眼而出，形成了五颜六色的极光，全数轰击在影一的身上，强悍威能，势可惊天动地！
　　轰隆隆！
　　眼见强袭得手，众人脸上还未来得及露出笑容，下一瞬间，惊变骤起。
　　只见爆炸中央，一道仿若开天辟地的刀气升腾而起，横灭八荒六合，将所有的招式尽数斩除，甚至于，部分刀气溢散而出，轰击在众人的身上。
　　“噗！”
　　霎那间，鲜血如注，应声而出。
　　不少人直接被击倒在地，全身气息顿时萎靡了下去，没有了再战的能力。
　　“苏黎！”
　　“冀子昂！”
　　......
　　一时之间，惊呼之声四起，李忘心看着倒在地上的苏黎，心中诧异不已。
　　要知道。
　　这可是他们当中战力仅次于姬云海和秦天黎的人，虽然刚刚的刀劲的确非常强悍，但是就连他都能够有所抵御，只是受了轻伤，没道理苏黎会如此不济才对。
　　这其中有古怪！
　　然而，纵然李忘心有所察觉，但是眼前的强敌却让他无从分心，只好将它搁置一边。
　　“哈哈哈〃｀ ！”
　　“果然不愧是大周的天骄，众人合力之下，竟能抵消我的部分刀势，实力着实非凡。”
　　“但是很可惜，今日便是天骄陨落之日，你们全都要死在这里！”
　　影一看着眼前的众人，神态嚣狂至极。
　　在他看来，自己临死之刻能够拉着这么多的顶尖天骄一同陪葬，也算是不枉来此人世一遭。
　　这么一件轰轰烈烈的大事，想必到时候传扬出去，江湖上必会掀起一阵属于自己的轩然怒波，如此足矣！
　　“夸口！”
　　“想要杀我们，凭你还不够资格！”
　　秦天黎轻声一喝，手中长戟再出，烈焰再起。
　　“哦，是吗？”
　　“那就让我看看，尔等还有何本事？”
　　影一的神色看似漫不经心，眼神当中却是充满了慎重之意。
　　作为军神一脉的传人，拥有着常人无法想象的底蕴，说不准他的手中，便有着翻盘的手段。
　　“来吧！”
　　不再多言，影一扬刀开杀。
　　他能够感觉得到，自身的本源所剩无几，时间已经不容许他再拖延下去了。
　　“枪符·战印！”
　　眼见敌手攻势，秦天黎翻掌一纳，一道闪烁着紫光的符箓便出现在他的手中，随着真元不停的灌输其中，一股强悍枪势威赫而起，四周八面同受震撼。
　　果然！
　　好强的枪势！
　　枪势一起，影一心中便有所感，这股威能绝不下于灵魄大成，稍有不慎，他都有可能陨落其中。
　　“刀碎大千！”
　　面对此枪，影一心中不敢大意，手中长刀呼啸间，惊摄八方风云，惊天一斩，雄势如怒涛吞海，刀气十方汹涌。
　　轰！
　　刀势枪印碰撞瞬间，四周大地震颤不已，天穹之上就像是响起了一道开天之雷，万里云层同受摧折。
　　霎那间。
　　无数道大小不一的裂缝在地面上蔓延开来，方圆数里的大地支离破碎，顿成废墟。
　　受此余劲波及，秦天黎首当其冲，就像是一道断线的风筝，径直倒飞出去数十丈的距离，强大的冲击力直接把他嵌在了地面当中。
　　只见他的胸口明显塌陷下去了一块，周身被鲜血染红，气息瞬间降至最低点。
　　“咳咳......”

第141节
　　不只是他，影一的状况同样没好到哪去。
　　极招的冲击之下，他的本源燃烧的越发迅速，同时身上也多处挂彩，嘴里不断地向外吐着鲜血。
　　好机会！
　　瞧见对方受挫，姬云海不再犹豫。
　　一柄金属小剑同时显现，迎风涨大，瞬息之间，便已成为了一口数百丈长，数十丈宽的金属巨剑，横亘在众人头顶，就像是一座小山一般，遮天蔽日。
　　“．～杀！”
　　随着姬云海的操控之下，巨剑剑锋一转，朝着影一而去，巍然之势犹如神岳压顶，令人无从躲避。
　　“伪灵兵！”
　　瞧着头顶的巨剑，影一目瞪口呆，心中一阵草泥马跑过。
　　伪灵兵，一次性灵兵。
　　相比起正常的灵兵而言，它的驱动不需要宿主耗力，而是以自身的灵源为能量，爆发出绝强的一击之后，便会因为灵源的耗尽而崩毁。
　　因为它的造价不菲，丝毫不逊色于真正的灵兵，所以在江湖中十分罕见，说到底，这群江湖人自己都穷得叮当响，灵兵都没有几把，哪舍得如此挥霍？
　　一般而言，伪灵兵都是顶级势力给核心的继承者用来保命的手段。
　　“甘里酿！”
　　“劳资也是日了狗了，这群小家(了得的)伙是一个比一个豪气！”
　　影一再也无法维持表面的平静，破口大骂，心中的火气顿时就上来了。
　　要不要这么欺负人？
　　“给我顶！”
　　虽是悲愤，但影一也没有忘记头顶的危机。
　　只见他双手伸展，化作一道浩瀚刀光，直接顶在了巨剑的下方，体内的真元更是像不要钱一样狂涌而出，硬生生的把巨剑撑在了空中，两者一时僵持。
　　“哈哈哈！”
　　“伪灵兵又如何，照样奈何我不得！”
　　看着头顶的巨剑，影一发出了张狂至极的笑声，随着他的不断发力，巨剑竟然在慢慢升起。
　　见到这一幕，众人好不容易放下的心，又提了起来。
　　倏然。
　　“那再加上我呢占？”
　　一道轻笑声在他的背后响起，距离之近，如在耳旁。
　　“大三烽·六锋斩岳！”.
　　第222章
　　“再加上我呢？”
　　随着一道清亮的笑声响起，影一能够感觉到，身后猛然升腾起一股锋锐至极的剑势，凛凛剑气，即便还没有接触到，也能察觉其中的无穷威能。
　　糟了！
　　这群小王八蛋玩阴的！
　　影一的脑海中闪过一个念头，双手支撑着头顶巨剑的他，根本就来不及做出任何反应。
　　下一瞬间，剑光一闪，硕大的头颅凌空飞起，在他的脸上充满了惊愕的神情。
　　“为...为什么...”
　　“你是...谁...”
　　哪怕已经被苏黎的剑气斩落，影一的语气中依旧充满着不敢置信。
　　为了完成绝杀，不给对手留下任何反扑的机会，苏黎刚刚的那一击，可谓是动用了自身最为顶峰的实力，速度之快，剑过留声。
　　看着跌落在自身脚边不远处的头颅，苏黎缓缓将赤龙影收回鞘内。
　　对于主世界的武道强者来说，强大的实力赋予了他们极强的体制，自 身的要害之处也大为减少，甚至于，就算是心脏被人破坏，都能存活很长的时间。
　　唯有一点，斩断头颅，那么这副躯壳便是真的毁了。
　　即便是灵神强者，修成了元神，肉身的损坏也是无法挽回的，留给他们的选择只有一个，夺舍！
　　如果不想夺舍，那便只能以元神的状态苟延残喘，直至元神之力彻底消散，真灵则会投入阴冥界当中，进入六道轮回之所，转世投胎。
　　“不要怪我，谁叫你是高手呢？”
　　原本苏黎还想给影一留一个全尸，但是灵魄强者的生命力实在是太强了，他担心自己这么一留手，万一给别人反杀了，那可就真是见了鬼了！
　　因此，他只能直接斩断对方头颅，一击毙命。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀残缺灵魄大成武者，获得积分150000点！”
　　随着影一的败亡，系统的提示音也同时响起，只不过这个积分的 数目却是让苏黎直接愣住了。
　　我靠！才这么一点？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“我记得灵魄大成的武者应该是三十万的积分，怎么现在少了一半？”
　　苏黎直接就怒了，牙根都恨得痒痒，手中的赤龙影更是有再次出鞘的迹象。
　　好家伙！
　　劳资辛辛苦苦的赚点血汗钱容易嘛，你这直接就给我吞了一半，就算是封建时代的地主，都特么的没有你黑啊！
　　“叮！”
　　“宿主所斩杀的影一根基有损，并不是完整的灵魄大成武者，相对应的，积分也要少一些！”
　　系统的机械音再次响起，没有一丝波动。
　　“少一些？”
　　“少一半也叫少一些？”
　　然而，不管苏黎如何与系统对线，始终都没有得到回应。
　　片刻之后。
　　苏黎心中的怒气逐渐的平息了下来，眼见系统不再出声，也只能悻悻作罢。
　　“苏黎！”
　　“快闪开，我要撑不住了！”
　　倏然，一道有些焦急的声音传来，直接就把苏黎从思考中惊醒了。
　　抬头看去，只见原本横亘在天空之上的巨剑，此刻竟是在不断的下垂，远处姬云海的脸上，更是憋得通红，双手高举，不住的颤抖着。
　　很明显，他快要控制不住这把伪灵兵的力量了！
　　但是苏黎还在伪灵兵的攻击范围之下，他也只能使出了吃奶的力气，拼命的压制着巨剑，否则的话，这把伪灵兵早就斩落下来，将苏黎一同埋葬了！
　　“我靠！”
　　一声惊呼，苏黎见势不妙，身形犹如浮光掠影一般，稍纵即逝。
　　眨眼之间，便已横飞出去数百丈的距离，才算是勉强的脱离了巨剑的笼罩范围。
　　轰隆隆！
　　就在他离开的一瞬间，姬云海也放开了压制许久的巨剑威能，如同山峰一般的巨剑直接从天空坠落，插入了大地当中。
　　方圆百里的地面顿时同遭震动，就像是地龙翻身一般，山石滚落，烟尘弥天。
　　霎那间，山崩地陷，万物皆毁！
　　要不是苏黎等人共同合力，形成了一面数十丈大小的真元护罩，恐怕那些受伤甚重的天骄，此刻早已被埋葬于乱石之下，不说必死，但伤势加重却是无法避免的。
　　“呼~”
　　“幸好我们尚还有些气力，否则，今日真的是要一同葬身于此了！”
　　姬云海看了眼护罩之外的天崩景象，表情当中颇有几分劫后逃生的神情。
　　不得不说，即便武者修炼到了极为高深的境界，面对这浩瀚无边的天地之力，仍能感到自身的渺小，至少对于灵神宗师以下，还不具备挑战天地的资格。
　　“不过，话说回来。”
　　“今日最令我感到震惊的，却还是苏黎兄弟！”
　　姬云海转头看向身旁的苏黎，眼神当中充满着震惊之色。
　　就在刚刚，苏黎斩杀影一之时，爆发出来的那股威势完全被他看在眼中，那种力量绝不是灵意境界可以容纳得了的，已经趋近了之前影一发挥出来的实力。
　　这个发现，直接让他整个人都傻了！
　　姬云海知道苏黎天赋不凡，甚至还要超过他和秦天黎，要不然也不能在小小年纪，就打败了李忘心等人，更是被众多宗师称为少年至尊。
　　但与苏黎刚刚的表现相比，两者就不是在一个级数上的。
　　一个十六七岁，还不满二十的青年，在战力上居然直追灵魄大成，这可是部分老一辈强者才能达到的境界，放在江湖武林当中，怎么也是一名响当当的顶尖高手！
　　这件事情要是传了出去，江湖中的武者还活不活了，修炼了一辈子，简直就是修炼到狗身上去了。
　　你是老天爷的私生子吗？
　　简直就特么的离谱！.
　　第223章
　　“先前姬某还不以为意。”
　　“结果今日得见苏兄弟神威，才知道何为人外有人，天外有天，要不是有你的那一剑，恐怕我们所有人都要死在影一的手上！”
　　姬云海的语气颇为感慨，眼神当中有些复杂。
　　作为同一时期的绝代天骄，姬云海既是幸运的，也是不幸的，幸运的是能够见证一位大宗师的崛起，不幸的是，只要有苏黎在，他们所有人的光芒都将被遮掩其中。
　　正如漫天星辰一般，荧荧之光又岂可与皓月争辉？
　　“姬公子说笑了！”
　　“要不是你和秦公子先后将影一重创牵制，吸引了他的注意，我又哪来的机会能够摸到他的身边，从而完成致命的一击，这其中的功劳当属两位的。”
　　苏黎的态度十分谦逊，没有半点骄色。
　　对于他来说，之所以斩杀影一，完全是冲着积分去的，如今对方既亡，积分更是被自己收入囊中，那么些许虚名根本就没必要去争~夺。
　　倒不如趁此机会推让出去，降低众人对自己的关注度-。
　　“咳咳......”
　　“我生平很少服人，你算是一-个！”
　　倏然，秦天黎强撑着身子，气息虚弱，来到了两人的身旁。
　　先前苏黎的计划只告知了他们两人，更是由他们舍命配合，才能有成功的机会。
　　同样的，苏黎的一切动作更是在他们密切的关注之下，之前斩杀影一之时，暴露出来的实力也被两人看在眼中，不只是姬云海，就算是秦天黎的心里，照样在怀疑人生！
　　这小子，他不对劲！
　　此刻，三人站在一起，距离其他人尚还有些距离。
　　三人之间的对话声音并不大，是以众人根本就对他们谈论的事情毫无所觉，对于先前苏黎的表现，更是没有注意到其中的细节，只以为他是动用了某种手段。
　　就像是秦天黎的枪印，姬云海的伪灵兵一般。
　　就在此时。
　　只见真元护罩之外，崩乱静止，尘嚣落定，一切都恢复了原本的平静，众人朝外望去，却瞧见了模样大变的群峰，以及一片狼藉的山地。
　　蓦然。

第142节
　　一道粗狂的声音在整片天地间响起，同时也让众人心中一松。
　　“这里是发生了啥？”
　　“大老远的就瞧见了你们这里的动静，声势着实不小！”
　　天空之上，上官休临空而立，脸上的表情中有着一丝丝的惊异。
　　那副模样就像是见到了什么本来不该发生的事情，但是它却偏偏发生了一般，瞧见他是如此反应，不说其他，众人的心中那叫一个埋怨。
　　好家伙！
　　你还能再晚来一些吗，干脆就直接给他们来收尸呗！
　　......
　　剑墓峰之侧，大周营地当中。
　　营帐之内，两道人影立身其中，气氛一时凝重。
　　“没想到竟然还有一条漏网之鱼？！”
　　“上官休啊上官休，青云盟山门之外发生了如此状况，你居然没有丝毫的察觉，该作何解释？”
　　姬长河看着面前的上官休，语气当中满是不善。
　　就差一点，一点点，他们大周当中最为顶尖的一批天骄，差点就要全数葬身于一个鸟不拉屎的山沟沟里面，这要是真的发生了，简直就不敢想象！
　　别看姬长河是绝代宗师，但真要是计较起来，这十个人背后的势力足够让他喝一壶的。
　　其他人或许还好说一点，毕竟大周皇室的势力在这里摆着，就算那些宗派如何愤怒，也不可能做得太过火，但是军神一脉可不同。
　　秦天黎身为军神一脉的后裔传人，据说特别受军神的宠爱，要是他真的在这里出事。
　　啧啧！
　　不用对方动手，皇室自己就会把他给绑起来，押到军神的府上负荆请罪！
　　“我...这...”
　　“当时属下的确探查过，逃出去的人群当中并没有灵魄武者的存在，谁知道竟会有影一那样的人出现，他的根基受损，境界气息跌落，这才躲过了我的查探！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　上官休的眉头皱紧，神情颇为苦涩。
　　天杀的影一！
　　你说你老老实实的跑路不好吗？非要对姬云海他们动手？
　　也不瞧瞧自己有几斤几两，你算个什么东西啊？
　　要是现在影一还活着，上官休发誓，自己绝对要把他碎尸万段，才能把内心的憋屈与愤怒倾泻出去！
　　然而。
　　影一早已死在了青云盟外，尸骨无存，他的愿望是无法实现了。
　　.. . ...
　　“哼！”
　　“即便如此，这也是你的失职，按照军中律法，当领八十军棍！”
　　姬长河的语气没有一丝迟疑。
　　“属下领罚！”
　　面对姬长河的处罚，上官休虽是有些气颓，但还是心服口服。
　　军中律法如此，只要违反，不管你是出于什么原因、意外，都要接受处罚！
　　“另外，青云盟严元洲之子严少龙，趁机逃离了无道流市。”
　　“他的逃离也是属于你的失职，三日之内，我要见到他的头颅，否则，那便拿你的脑袋来填吧！”
　　姬长河的语气异常冷厉，眼神森然。
　　原本严少龙那些人是交给姬云海等天骄应对的，也算是对于他们的试炼，但如今因为上官休的失职，产生了变故，那么自然也该由上官休去负责收尾！
　　“属下领命！”
　　“上官休必不负燕王之令，三日之内，所有的青云盟余孽一个都不会留下！”
　　想到之前发生的事情，上官休的心中就是一阵憋屈，怒火更盛。
　　你不是想要保住自家的少盟主吗？
　　甚至还不惜燃尽自身的本源？
　　好啊！
　　那我就偏偏不能让你如意！
　　就算是如今你入了轮回，我也要你在黄泉之下不得安宁！及.
　　第224章
　　剑墓峰，大周营地之内。
　　苏黎正与李忘心在帐篷内商量一些事情，倏然，营地内传来了一阵骚动。
　　“外面的动静怎么这么大？”
　　“难不成发生了什么大事情，亦或者剑墓峰出了什么意外？”
　　李忘心半躺在床榻之上，脸色略带一丝苍白，眼神当中有些疑惑。
　　数日前的一战，众人受伤不轻，李忘心也不例外，即便有着上好的伤药，更有燕王姬长河出手，如今仍是未曾完全康复。
　　不过，也就在这几天了。
　　“我去瞧瞧！”
　　苏黎转身走到营帐门口，掀起了门帘向外张望着，蓦然，他的眼神一瞬间凝滞了。
　　大周搭建的这块营地，在中央地区有着一座点兵台，二一三往往营地之内发生了什么重大的事情，如果要宣布的话，都会在那里进行。
　　点兵台很高，不论处于营地内的何处，都可以一眼望见。
　　“那是...严少龙...”
　　“可惜了，他果然还是没能逃走么？”
　　苏黎纵目远眺，只见点兵台之上赫然挂着一颗沾满了血污的头颅，面目惊恐，神色仓皇，象征着死前所遭受到的惊吓。
　　苏黎也是分辨了好一会儿，才能看出那正是数日前见过的青年。
　　不但如此。
　　在这颗头颅的身边，还站着一位苏黎无比熟悉的男子，正是封魂手上官休，瞧他的模样，看上去颇为快慰，想来严少龙便是被他所杀。
　　“唉。”
　　想到这里，苏黎发出了一声轻叹，转身走回了营帐之内。
　　“如何？”
　　“出了什么事情？”
　　刚一进门，李忘心的脸上便是一副迫不及待的模样，连连追问。
　　躺了这些天，又是在剑墓峰这种山沟沟里，一点有意思的东西都没有，李忘心早就憋得难受极了，要不是顾及数日后的剑墓之行，他早就溜回中原去了。
　　“严少龙死了！”
　　“他的头颅被上官休挂在了点兵台上。”
　　苏黎没有隐瞒，直接说了出来，只是语气当中有着一丝复杂的情绪，青云盟如今的惨状，让他想到了苏家与大周皇室的关系！
　　虽说苏家不是青云盟，但两者之间却有着类似的联系。
　　当初青云盟鼎盛之时，背后也是有着大周皇室作为推手，中原与南疆之间的无道流市，作为大周与魔教的缓冲地带，更是在他们的默许下形成了三足鼎立之势。
　　如今大周皇室骤然翻脸，青云盟瞬间泯灭，其中难免没有几分卸磨杀驴的意味。
　　如果说，某一天苏家也......
　　想到这里，苏黎的心中不禁泛起了一阵嘀咕，有些难以揣测。
　　“他死了？”
　　“唉......”
　　得知这个消息，李忘心先是一愣，随后有些无奈的叹了一口气。
　　说实话，其实他们对于严少龙的感官并不坏，这个人在他父亲的保护下，心中并没有世间常见的龌龊，相反的，十分的纯善，甚至可以说有几分圣母。
　　“我还以为他能跑掉呢！”
　　“看来大周的密探不只分布在中原境内，就连四方之地也是相当的厉害！”
　　李忘心难得的收敛了笑容，眼眸当中闪过一缕莫名的神色。
　　具备两位大宗师的大周王朝，是整个中原最强的势力，和道儒佛魔四教并立，此外，更有捕风楼楼主创立的势力，遍布天下，堪称是第六大势力。
　　毫不客气的说，此等六者掌握着整个天下的兴盛衰亡，众生万物皆仰仗鼻息生存。
　　苏黎与李忘心眼神交汇间，内中含义不言而喻。
　　“大宗师！”
　　......
　　“什么！”
　　“剑墓终于要开启了？”
　　苏黎望着眼前的人影，神情当中有着一丝激动。
　　在营地中等待了数日，他都快要有些不耐烦了，要是这里还没有动静，苏黎都打算放弃这次的行动，赶回京城去了。
　　对于他来说，剑宗之墓的吸引力并不算大。
　　毕竟，有大周皇室的人在这里看着，若是他得到的是剑法秘籍也就算了，还能留下一册副本，至于神兵之类的武器，恐怕一出秘境就要上交，那才真是什么都没有捞到. ....
　　到那时，不但此处颗粒无收，还亏了京城刽子手的积分，堪称血本无归！
　　好在，他没有白等。
　　“不错！”
　　“这个消息是皇叔告诉我的，今天下午，我们便能进入剑墓当中。”
　　“到那个时候，也是各方天骄争夺的开始，想来战况一定会非常激烈！”
　　姬云海的语气有些起伏不定，看来即便是他，对于此次争夺，内心当中也很是紧张。
　　身为风云榜第九的他，一想到排名前三的那几个怪物，双掌便不自觉的紧紧地握在了一起。
　　没办法！
　　那些家伙真的是个顶个的变态！
　　不过......
　　姬云海看了身前的苏黎一眼，心中提起的大石头又缓缓地放了下去。
　　还是这个家伙更变态一点！
　　“？？？”
　　瞧见姬云海那种奇异的目光，苏黎的眼神顿时不善了起来，更是不停的活动着筋骨，噼啪作响。
　　你这小逼崽子是什么眼神？
　　我仿佛感觉你在骂我！
　　“额......”
　　“苏兄弟千万别冲动，有话好好说！”
　　眼见苏黎有动手的趋势，姬云海急忙劝阻，背脊冷汗直流。
　　原先不知道也就算了，自从见识过对方的实力之后，他就深深的意识到了自己绝非苏黎的对手，恐怕就算是自己和秦天黎一起出手，也不够对方一只手打的。

第143节
　　面对强大的实力，低头是最好的选择。
　　即便自己是皇室中人，也逃不开这条定律！
　　“我这次来，是想找你一起合作的。”
　　“合作？”
　　苏黎停下了手中的动作，饶有兴趣的看向他。
　　能够让出身皇室一脉的姬云海找上自己，想来他心中的谋划定不一般，或者可以说是所图甚大。
　　“你想合作什么？”.
　　第225章
　　“剑宗之墓里的秘籍和宝物！”
　　眼见苏黎来了兴趣，姬云海的嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。
　　对于他来说，只要苏黎没有一口回绝，那他们便有谈下去的空间。
　　“剑墓？”
　　“与你合作并无不可，但大周那边......”
　　苏黎的眼神一亮，心中顿时活跃了起来。
　　虽说他们这一次前往秘境探索，不过是替大周充当着寻宝小队的工作，甚至于他们从秘境内出来之后，很有可能还会遭到大周皇室的盘问。
　　但是姬云海都这样说了，显然其中还有可以操作的空间！
　　“苏兄弟大可放心！”
　　“这一次皇室派来监督此事的正是我的皇叔，姬长河，在他那边我已经沟通好了，届时就算是我们找到了什么天材地宝，他在搜查之时都会当作没有看见！”
　　“当然，神兵秋水剑除外。”
　　说话之时，姬云海的声音不自觉的压低了下来，左顾右看，显得异常神秘。
　　毕竟。
　　这件事情也算是他们叔侄二人私底下的秘14密，万一隔墙有耳，被人听到传了出去，难免不会闹出什么风波来，到时节外生枝可就不好了。
　　“你是说真的？”
　　“只要不是秋水剑，什么都可以？”
　　苏黎的语气逐渐认真。
　　对于他来说，这倒真是一个不错的消息，毕竟他有着系统在，只要有着充足的材料或者足够的积分，想要什么样的兵器就有什么样的！
　　神兵？
　　哼哼，在他的面前，还真不如材料值钱！
　　“当然！”
　　“只要苏兄弟愿意跟我合作，那么在皇叔那里，自有我前去交代。”
　　“除去秋水剑之外，其余的东西拿多少都行！”
　　姬云海的语气肯定，为了拉拢苏黎，他也是下了血本了。
　　只不过，一想到苏黎那逆天的战力，姬云海的心中便好受了不少，正所谓能者多劳，等到了秘境当中，还需要靠他与众人争锋，些许宝物又算得了什么？
　　“......”
　　苏黎沉吟片刻，随后露出了一抹笑容。
　　“成交！”
　　......
　　剑墓峰山脚之下，人潮涌动。
　　只见五大势力各自占据一处方位，形成了一层包围圈，而包围圈之外，则是来自于天下各处的江湖武者，此刻正在不停的张望着。
　　只见在众人面前的百丈处，是一扇尘封了许久的石质大门，上面笼罩着一层结界，抵御着外界的侵袭。
　　此时此刻。
　　大门发出了一阵奇异的响动，似乎即将大开。
　　“不是吧！”
　　“我们这里只有九个人？难道就没有人能填补上擎海潮的空位？”
　　“这样在秘境里面，我们很吃亏啊！”
　　李忘心环顾四周，似乎是发现了什么，言语当中有些抱怨。
　　自从上次的战斗过后，在姬长河的全力帮助之下，众人的伤势纷纷痊愈，唯有擎海潮的伤势实在是太过严重，周身经脉俱毁，骨骼尽碎，短时间内难以疗愈。
　　因此，他现在仍在营地内养伤，无法前来参加剑墓一行。
　　“没办法。”
　　“事情发生的实在是太过突然了，事先谁都没有想到，居然会有那种事情发生，导致我们根本就没有备用的人选能够选用。”
　　姬云海叹了口气，也很无奈。
　　谁知道呢，好端端的，居然发生了影一那种意外，否则，他们也不会陷入如此窘境。
　　“呵呵，人选？”
　　“那些不就是吗？我就不相信了，还选不出一个满意的出来？”
　　李忘心的脸上泛起一丝冷笑，语气当中颇为嘲讽。
　　随着他的目光看去，众人正好瞧见了外围的那些江湖武者，一时哑然。
　　李忘心说的不错，这些人倒是挺多的！
　　“虽然他们当中很难找出一个能够胜过擎海潮的人，但是至少也算是一个人力。”
　　“而如今，除了白白的浪费一个名额之外，更是让我们的队伍在先天上就比他人弱上一筹，真不知道大周高层到底是怎么想的！”
　　听着耳边李忘心的抨击，姬云海尴尬的笑了笑。
　　皇室出身的他，其实隐约间能够猜到那些高层的想法。
　　这就好比是贩卖商品，原先的商品是以一定的价格出售，结果由于市场波动，价格大跌，商贩若是再想卖出去，就必须进行降价处理。
　　降价容易，涨价难，一旦他们开了这个头，那么有一便有二，难保购买者不会继续寻求更低的价格。
　　因此，便有了很多商贩，即便是将商品丢弃、毁损，也不肯降价卖给购买者。
　　大周高层所想的与此类似。
　　一旦他们给江湖武者开了这个头，不管有意无意，都是带动了底层的武者与大势力的武者进行抗争。
　　说到底，大周皇室其实也是一支顶尖势力，他不可能会帮着外人打自己。
　　“也许......”
　　“他们有什么顾虑吧！”
　　姬云海 当然不可能把自己的真实想法说出去，也只能打个哈哈，含糊其词。
　　“切！”
　　“我看啊......”
　　就在李忘心还想说些什么的时候，突来一道轰隆之声，响彻天地。
　　凛凛寒锋，金戈剑鸣。
　　只见众人身前的剑墓峰爆发出了一阵冲霄剑气，高空之上的云层受此冲击，顿时溃散，原本还有些阴沉的天气不过转眼之间，便已是阳光普照，万里无云。
　　“来了！”
　　“秘境终于开启了！”
　　“大家都准备好，等会务必要第一个进入，抢占先机！”
　　“哈哈哈！”
　　“剑宗宝物只会是我们圣教之人的！”
　　霎那间，群情激昂，所有人全都激动了起来。
　　特别是五方大势力，他们的位置距离石门最近，因此，众人更是摩拳擦掌，准备成为第一个吃螃蟹的人，一个个的气势骤升，引动周遭风云汇聚。
　　轰隆隆！
　　“冲啊！”
　　随着石门的彻底开启，也不知道是谁喊了一嗓子，场面一下子就混乱了。
　　各方天骄身法运使，身影如幻。
　　“冲！”.
　　第226章
　　“都给我滚开！”
　　倏然，只见混乱的人群中响起一声嚣狂霸道之语。
　　接踵而来的，便是一股堪称震天慑地般的狂暴刀势，霎那间，天地异变，乾坤失衡，方圆百丈的天空之内顿时像是蒙上了一层不透光的纱布，灰蒙蒙的，阴风阵阵。
　　“吞天！”
　　凛然之语，无匹刀气挟雄天浑厚之势，一时之间，万夫莫敌。
　　轰隆隆！
　　随着一阵剧烈的爆炸之声响起，整座大地顿时地动山摇，不少根基稍差者更是连站都站不稳，在这股刀势的压迫之下心神皆丧，悸动不止。
　　“一群废物，也想和我圣教争夺宝藏？”
　　“趁早离去，我还能饶你们一命，若是执迷不悟，等到了剑墓当中，我就会让你们知道不开眼的下场是什么！”
　　众人身前，一名黑衣男子横亘独立，在他的手中，一柄血红之刀绽放着诡异的光芒。
　　“是他！”
　　“风云榜第三，南疆魔教魔千岁！”
　　“可恶，他也太嚣张了！”
　　“我们这么多人，难道还会怕了他不成？！”
　　“嘁，那你上啊！”
　　眼前男子虽是异常嚣张，但是众人却已经认出了他的身份，因此，即便心中极度不满，却也只能强抑胸中的怒火，等待出头之人。
　　毕竟，风云榜第三虽是强悍，但仍有两人在他之上，那两人绝不会放任他如此张狂。
　　果然！
　　下一瞬间，两道身影同时出列，一者着道袍，一者穿僧衣，两者气势深沉如渊，周身更有点点圣华相互萦绕，给人一种神秘莫测之感。
　　“啧啧！”
　　“我就说好端端的，哪来的人在这大放厥词，原来是魔兔子啊！”
　　“怎么，几天不见，皮又痒痒了？”
　　青年道者伸出右手小拇指，挠了挠耳朵，脸上是一副戏谑的表情。
　　在他的左手上握着一柄金灿灿的宝剑，明晃晃的，十分的亮眼，单从外观上来看，不说这口剑器威力如何，至少给人一种华贵奢豪的感觉。
　　苏黎站在人群当中，脑袋里则是想起了前世的那些土豪，简直一模一样！
　　有钱人！
　　“鹤白轩，你说什么！”

第144节
　　“你不要以为侥幸胜过了我一次，就能如此放肆，今日你我剑墓再战，我定要让你知道，谁才是风云榜之上的最强者！”
　　听到对方言语间的讽刺，魔千岁的神色顿时阴沉了下来，周身的刀势更是猛然高涨。
　　道教鹤白轩、佛教赦世、魔教魔千岁，他们三人的实力常年高居风云榜前三，彼此之间相差若仿，并没有太大的差距，竞争也异常激烈。
　　半年前，三人之间曾有一战。
　　鹤白轩高居榜首，赦世位列第二，魔千岁第三。
　　也正因为如此，魔千岁一向以此为莫大的耻辱，再加上今日鹤白轩对他的嘲讽，此刻的他，要不是还有着一丝理智，早就拿着刀劈上去了。
　　“呵呵~”
　　“魔兔子，那我可是很期待哦！”
　　面对他的威胁，鹤白轩完全不当一回事，当即就带领着身后的道教人马，朝着剑墓而去。
　　然而，却是直接被魔千岁给挡住了。
　　“鹤白轩！”
　　“就凭这些废物，也想进入剑墓寻宝？”
　　“倒不如你我以及赦世一起，将他们全都清出场外，也省得被一些小老鼠给钻了空子，万一白马剑宗的遗泽被他们得到了，岂不是明珠投暗！”
　　魔千岁强压心中怒气，冷着一张脸，向对方提出合作。
　　听他的意思，竟是想合三人之力，将各大势力的其余人选全都踢出场外，完全不给他人机会，甚至于，就算是同为魔教之人，也在他的清除范围之内。
　　一时间，众人心中胆寒。
　　“阿弥陀佛！”
　　“魔千岁，对于剑宗之墓现世一事，各方高层早有商议，派遣各派天骄入内探查，莫非你想违逆不成？”
　　“至于小僧，绝不可能与你这等邪类为伍！”
　　赦世宝相庄严，佛华湛湛，语气当中不存任何贪念。
　　“听到没有！”
　　“就连和尚都看不下去了，你要是再不让开，我们也不介意就在剑墓之外与你斗上一场。”
　　“到时候，可不要回家哭鼻子！”
　　鹤白轩手中剑鞘微扬，隐隐有出鞘之意，剑鸣铮铮，散发出一股割裂万物的锋锐之势。
　　同一时间。
　　两人身形一左一右，将魔千岁夹在中央，似乎随时都有出手的迹象。
　　“．～你们...很好！”
　　“即便你们现在能够保住这群废物，不代表在剑墓当中亦能，只要他们在剑墓当中被我遇见，我的手下绝不会留情！”
　　“不怕死的，尽管都进来好了！”
　　魔千岁环顾四周，眼神当中充满了血腥杀意，众人与他目光对视间，无不躲闪遮掩，生怕惹祸上身。
　　“嗯？”
　　“这个小子......”
　　倏然，只见他的目光陡然停顿了下来，聚焦在人群当中的一道身影之上。
　　两人对视瞬间，这名青年的眼神当中毫无畏惧之色，相反的，他的表情却是平淡至极，甚至于可以说是有些无聊。
　　这个家伙！
　　魔千岁心中一怒，同辈当中，除了鹤白轩等几人之外，还从没有人能在面对他的时候，会是如此平静。
　　很好！
　　剑墓之中，我必杀你！
　　(了得好)　　“哼！”
　　恨恨转身，魔千岁顿时化作一道赤红血光飞入石门之内，眨眼间，便消失在众人眼前。
　　“哈哈哈！”
　　“既然魔兔子都进去了，那我更不能落后于他，诸位师弟，随我一同进入！”
　　只闻一声清朗长笑，鹤白轩顿时化作一道蓝色遁光，冲进了秘境当中。
　　在他身后，诸多道教天骄立刻跟上，同样消失不见。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我们也该走了！”
　　“善！”
　　随着进入之人的增多，其余人等更是不甘落后，纷纷驾驭遁光进入石门之内，一时之间，各色神光纵横齐飞，令人眼花缭乱。
　　“苏兄、秦兄！”
　　“我们也进去吧帅！”
　　姬云海的神色有些兴奋，语气之中更显激动。
　　“好！”.
　　第227章
　　随着苏黎穿过石门，眼前的景象陡然一变。
　　原本在他的猜想当中，既然这里是剑宗之墓，那么照理来说，应该是一处阴暗潮湿的墓穴，由于福地的缘故，环境可能好上一些，但也因该差不了多少。
　　可是，眼前的一切却是颠覆了他的想象！
　　“这...我这是又穿越了？”
　　苏黎看着眼前明亮秀丽的景色，小溪流水，眼神当中满是一副惊异的神情。
　　与此同时，跟随他一起进来的众人却是全都消失无踪，周围四处不复原先的喧闹嘈杂，只有他一个人存在的迹象。
　　“人都不见了？”
　　“莫非石门的传送是随机的，目的就是为了将众人分开？”
　　环顾四周，苏黎的心中出现了诸多的猜测，口中喃喃自语。
　　既然是这样，看来他在寻找宝物的同时，也要尽量关注姬云海等人的踪迹，没有了他的帮衬，大周的一众天骄难免力有不足。
　　特别是他，魔千岁！
　　对于这个人，苏黎可没有忘记，要是大周众人在探索之时，遇上了他，恐怕会有生命危险。
　　“算了！”
　　“希望他们的运气不会太差吧！”
　　苏黎摇了摇头，还是决定先去寻找剑宗遗留下来的宝物。
　　刚刚他已经用灵识试过了，在这个秘境当中，灵识似乎是受到了一股力量的压制，哪怕以他圆满级 的魂力，都只能在方圆数十米内扫荡。
　　在这个小天地当中，想要用来找人，根本是大海捞针，效果甚微！
　　就在此时。
　　“吼！”
　　突来一阵震天怒吼，随即便是劲风扫境，下一瞬间，一只斑斓巨虎扑袭而出，从背后攻向苏黎，大开的兽口当中，锋利的獠牙触目可见，上面沾满了一股腥臭的唾液。
　　“找死！”
　　察觉动静，苏黎却是不紧不慢，剑指凝气，侧身一划。
　　随即，躯体如小山一般的蛮荒野兽，顷刻之间，便已从中间分成了两半，猩红色的血液如雨滂沱，喷洒在方圆之地，更是将整条小溪完全浸染，成了一条血河。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀罡气极限境妖兽，获得积分4000点！”
　　？？？
　　斩杀妖兽居然也有积分！！！
　　听到耳边响起的提示音，苏黎的心中一时惊异，他还以为只有斩杀人类修炼者才能获得积分，因此平常行事之时，还有着几分犹豫。
　　毕竟，他可不是杀人成性的魔头，还做不到为了修行，去残害跟他没有恩怨的人。
　　可是今天，他好像发现了又一条积分来源！
　　妖兽！
　　在主世界当中，不仅仅存在着人族，更有妖族、精灵族、魔族等等，只不过人族势大，整片天地大部分都是被人族占据，其他的种族则是居住在各种深山老林，人迹罕至的地方。
　　就比如妖兽，一般来说，很少会出现在繁华的城镇，更多的是在乡村之地，山脉当中。
　　“啧啧！”
　　“这样说来，我这一趟岂不是来得刚刚好！”
　　“想来这片秘境当中，有很多像是此般的妖兽，如果能将它们全部斩杀，那积分......”
　　想到此处，苏黎的眼中冒出了一股精芒。
　　在此之前，哪怕是知道这里藏有剑宗遗泽，他都没有如此激动过，对于他来说，那些东西一向可有可无，只要有足够的积分，万事好说。
　　可现在，他是真的有些兴奋了！
　　......
　　“这里是什么地方？”
　　“怎么会有如此多的妖兽，难不成都是剑宗圈养在此的？”
　　千层雪看着眼前轰然倒地的巨大兽骸，不禁深深的吸了一口气。
　　自从进来之后，她便和大周众人完全分开了，一路行来，也不知遇到了多少如同这般的妖兽。
　　要不是她的实力不差，再加上此地灵气浓郁，打起 坐来事半功倍，真元恢复的十分迅速，恐怕她还真的要被这些妖兽给耗死在这了！
　　“呼~”
　　“不行，必须赶紧与众人会和，否则光是应付这些妖兽，我就有些吃力了，根本就没有精力去寻找剑宗留下来的宝物！”
　　千层雪心中打定了主意，稍作调息之后便准备出发。
　　“这位姑娘，请留步！”
　　倏然，一道异常清脆的声音在她的身后响起，千层雪的心中顿时一惊。
　　有人？！
　　电光火石之间，千层雪下意识的转过身去，手中的长鞭更是紧握在手中，随时准备发出致命的一击。
　　只见出现在她面前的是一名异常俊秀的青年，五官如画，风姿飒爽，令人一眼望去便很容易生出好感，下意识的便会放下心中的警戒。
　　“你是？”
　　千层雪终究不是一般人，即便青年给人的感官再好，语气当中仍是夹杂着一丝警惕。
　　毕竟此时的剑墓当中，汇聚了来自于五湖四海的天骄，危机无处不在，若是没有一种小心谨慎的心思，恐怕要不了多久便会死在这里。
　　“在下柳代真，来自于北域正德天院，没想到进入剑墓之后，却是与天院的众人分散开了，姑娘还是我这些天来见到的第一个人。”
　　“剑墓凶险，你我既然有幸相逢，不如结伴而行？”
　　青年的眼中闪过一缕笑意，脸上却是十分庄重，向千层雪提出了邀请。
　　这些天里被剑墓当中的妖兽侵扰，他着实有些受不了了，不管是睡觉休息，还是洗漱沐浴，这些妖兽简直就像是无处不在一样。
　　特别是在沐浴当中，弄得他更是尴尬，柳代真简直连杀人的心都有了！
　　“原来是正德天院的弟子，在下中原万花谷一脉，千层雪！”
　　“至于结伴而行......”
　　得知对方的身份，千层雪默默的松了一口气。
　　柳代真，风云榜上排名第三十六位，正德天院的真传弟子。

第145节
　　正德天院身为儒教圣地，其内的弟子不敢说个个都是匡扶天下的治世之才，但至少在品行上还是有保证的，从来没有传出过什么恶劣的事迹。
　　其中有皇儒无上、法儒无私两位大宗师坐镇，更是不会容许阴邪奸宄之事发生，在天下势力当中，一向为众人所敬仰。
　　“好吧！”
　　想到这里，千层雪看了看身旁的妖兽尸骸，做出了决定。
　　“既然如此，那便麻烦雪姑娘了！”
　　“一路行来，这些妖兽可是把我给气坏了！”
　　眼见千层雪答应了，柳代真的脸上露出了一抹笑容。
　　说话间，更是用脚踹了踹地上的尸骸，语气当中颇有几分埋怨之意。
　　“哼，不和你们计较！”
　　“......”
　　瞧见柳代真的一举一动，千层雪的心里突然有些后悔了。
　　这家伙，似乎有点不靠谱啊？.
　　第228章
　　轰隆隆！
　　一处遮天蔽日的林木当中，随着一阵轰鸣之声，成片的树木倒塌摧折，落叶漫漫，烟尘弥天，方圆数十丈的范围之内顿成平地。
　　“呼~”
　　“简直是哔了狗了，吃饭的时候也来~！”
　　“这么热情，是想给我加餐呢？-”
　　苏黎没好气的吐槽着，脸色有些难看，手中的烤肉更-是沾满了灰尘。
　　虽说斩杀妖兽能够获得积分，但是这个秘境中的妖兽也太多了点，简直就是漫山遍野的随处可见，苏黎有些怀疑，恐怕就连当初的剑宗，可能都没有想到今日的景象。
　　“还好，福地的上限就是灵意境界。”
　　“否则过去了这么多年，要是换成外界，不说法相大宗师，灵神宗师恐怕还是能出一些的，如果真是那样，我特么的立刻就溜回去！”
　　苏黎扔掉手中的烤肉，嘴里喃喃自语。
　　法相大宗师，又被世人尊称为陆地神仙，能够开辟出属于自己的福地空间，其中一切生灵的境界上限都是灵意境，甚至对于外来者，也有如此限制。
　　否则的话。
　　外界有那么多的高手都在那里等着，也轮不到他们这些小辈进来！
　　“得了！”
　　“就用你的肉来重新烤过吧！”
　　苏黎拍了拍躺在地上，早已失去了气息的妖兽，脸上满是蛋痛。
　　不是说他不想遇见妖兽，而是这个时间不太对，对于他这种喜好美食，留有口腹之欲的人来说，吃饭可比休息睡觉重要多了。
　　听着耳边那美妙的提示音，苏黎的心中是既快乐又难受！
　　“不行，这么一头一头的杀也太慢了！”
　　“我得想个办法，尽快提升斩杀的速度，否则等到这个秘境坍塌，都不一定能杀完！”
　　早在苏黎等人进来之前，各方势力便已经在外面对福地做了一个检测。
　　根据他们的探查，由于白马剑宗陨落多年，此方福地缺少了后续的能源支撑，数千年来一直都是靠着消耗自身的本源来维持着空间的稳定。
　　时至今日。
　　此方秘境早已是油尽灯枯之态，最多再过一个月，便会坍塌毁灭，复归虚无混沌。
　　也就是说，苏黎等人必须要在一个月之内，将白马剑宗的所有宝物全部取出，否则，在空间坍塌之后，那些天材地宝、神兵利器，只会被无尽的混沌分解消弭。
　　“等等！”
　　“既然玩游戏能够拉怪，那我是不是可以借鉴一二，将它们聚在一起之后，一同剿灭？”
　　苏黎坐在地上，手里抱着刚烤好的妖兽肉排，一边啃一边寻思。
　　经过这几天的搏杀，苏黎发现了一件事情，此处福地之内的妖兽似乎脑袋都不太好，有点憨憨，虽然境界提升上去了，但是灵智却仍旧处于一种未开化的状态。
　　照理来说。
　　随着实力的增强，妖兽的灵智也会慢慢的成长，等到突破至灵意境界之时，灵智更是会完全大开，与正常成年人无异，但是此处却不是这样。
　　它们就像是蛮荒时期的凶兽一般，嗜血暴力，实力强大，却没有半点灵智可言，对于目标更是紧追不舍。
　　也正是因为如此，给了苏黎可以操作的空间！
　　“凭借我如今的大日金身，同境当中能破我防御的屈指可数。”
　　“再者说，这些妖兽的速度并不快，以我的身法，完全可以将它们吊在身后放风筝，等到一次性拉满足够的数量，再一并解决！”
　　想到这里，苏黎的神情都有些激动，连手中的肉排都不觉得香了。
　　秘境当中的妖兽以罡气境界的居多，少部分的是灵意境界，尽管如此，若是一次性解决上百只，能够提供给他的积分也有数十万之巨。
　　这简直就是一座金山呐！
　　“呸！”
　　苏黎将嘴里的妖兽肉一吐，骨头棒子一扔，直接就站了起来。
　　“那还吃个屁！”
　　......
　　沙沙沙~
　　寂静空旷的丛林当中，姬云海小心的走着，同时不断地查看着周围的一切。
　　倏然，前方传来了一声异响。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“是谁？”
　　同时，姬云海手中的长剑已经握在了手里，情况一有不对，便会出鞘还击。
　　然而下一瞬间，却是传来了一道令他无比熟悉的声音。
　　“是我！”
　　伴随着一阵轻微的脚步声，秦天黎的身影出现在了他的眼前。
　　看着那张一如既往的冰山脸，姬云海的心里非但没有半点嫌弃，反而充斥着阵阵欢喜。
　　终于！
　　终于碰见一个活人了，还是自己的同伴！
　　在这些天里，他的心中一直都是提心吊胆的，生怕运气不好，直接撞上了那个肆无忌惮的魔千岁，这个秘境当中，若是对方真想杀自己，恐怕他都没有逃跑的机会。
　　.. . .......
　　还好，来的是秦天黎！
　　“你有遇见其他人吗？”
　　“有没有发现苏黎的踪影？”
　　姬云海的语气中有着一丝丝的期待，如果能找到苏黎，那可就什么都不用怕了。
　　哪怕魔千岁再强势，只要苏黎在场，他们就有了与之叫板的本钱！
　　“没有！”
　　“一路走来，你是我遇见的第一个人！”
　　秦天黎摇了摇头，虽然眼神依旧平静，但语气当中也不免流露出一丝焦虑。
　　听到了他的回答，姬云海更显失望，就像是一只泄了气的皮球，整个人都有些萎靡不振。
　　他有点怕了！
　　别看同在风云榜上，排名更是位列第九，实际上他们的心里都清楚，风云榜前三与前十根本就不在同一个层面上，两者之间的距离犹如鸿沟。
　　就这么说吧。
　　鹤白轩、魔千岁、赦世，他们三人之所以位列前三，纯粹是因为排名榜最高便是第一、第二、第三名。
　　实际上，他们三人当中任意出来一个，都可以同时对付排名前十的七人！
　　“唉~”
　　“真不知道白马剑宗将宝贝藏在了哪里。”
　　姬云海无奈的叹了一口气，看了看四周的情况。
　　“如今也只能走一步看一步了！”及.
　　第229章
　　密林之中，郁郁葱葱，有的只是千篇一律的满目绿枝。
　　窸疏声中，只见两道人影缓步慢行，处处谨慎，更是不时地环顾四周，提防着潜在的威胁。
　　“这是什么破地方？”
　　“都过去这么久了，一点东西都没有找到，除了妖兽，还是妖兽！”
　　倏然，其中一人停下了脚步，语气当中有着几分嫌弃。
　　在他的身后，一名清丽女子脸色淡漠，眼神当中却是浮现出一丝哭笑不得的神色。
　　“雪姑娘。”
　　“你说白马剑宗会不会根本就没有将他的宝物留在此处，这里说不定只是一个普通的福地，最多就是圈养了一些比较奇怪的妖兽罢了！”
　　柳代真嘀咕一阵，随后转头向千层雪看去二一七。
　　经过这几日的相处，他们也算是有了一个初步的了解，在柳代真看来，千层雪虽是一名女子，却远没有寻常女子的柔弱，相反的，独立自主，十分的有头脑。
　　“我也不太清楚。”
　　“不过在传闻当中，白马剑宗晚年消失武林偌久，从不曾有人听闻他的下落，如果没有意外的话，应该就是隐居在自身开创的福地当中才对。”
　　千层雪思索片刻，缓缓地说出了心中的猜测。
　　尽管多方势力早有猜测，此处福地为剑宗之墓，但毕竟不是亲眼所见，并没有确凿的证据，具体的情况是什么样的，还要看他们的探查结果。
　　“烦呐！”
　　随着一声闷喝，柳代真信脚一踢，顿时便将地上的一颗小石子踢飞了出去，速度之快，堪比利箭。
　　铛！
　　不多时，远方传来了一阵铁石交击之声，回荡四方。
　　听到这个声音，不管是千层雪还是柳代真，脸色都直接愣住了，手中的武器更是紧紧的握着，小心提防着周围可能出现的情况。
　　“刚刚的响动，是金铁之声？”
　　“嗯，应该是的。”
　　“......”
　　两人面面相觑，眼神当中都充满了谨慎。
　　在这个福地里面，除了树林与妖兽之外，再无他物，金铁之器更是连见都没见到过，唯一的解释，只可能是其他的探墓者带进来的。
　　“前面的兄弟，不妨出来一见？”
　　“在下是北域正德天院的弟子，柳代真，刚刚事有鲁莽，还望兄弟不要见怪！”
　　柳代真清了清嗓子，朝着前方喊去。
　　不管怎么说，刚刚的事情的确是他有失礼仪，哪怕是无心之失，也要让别人瞧见自己的态度。

第146节
　　“......”
　　随着话音落下，四周只闻风声习习，再没有半点动静。
　　至于前方，更是没有人影出现，就好像之前的一切都是幻觉一般。
　　“前面的兄弟？”
　　“你们还在吗？”
　　久久没有得到回应，柳代真又喊了几句，脸上满是狐疑之色。
　　“走吧！”
　　“上前看看，注意要小心！”
　　此时，千层雪走上前来，扫了眼前方的树林，没有过多犹豫，便直接纵身其中。
　　眼见队友都冲上去了，柳代真更不是怕事的主，白光一闪，身形紧随其后。
　　眨眼之间，数十丈的距离瞬息而至。
　　“这是...青铜碑？”
　　“此处怎么会有这种东西？”
　　越过林木之后，出现在千层雪眼前的是一座数米大小的青铜古碑，其上刻满了字符。
　　可惜的是，千层雪根本看不懂上面记载的到底是什么！
　　“这是白马文！”
　　“没错...就是这个...”
　　倏然，一道充满了惊喜的声音在她的身后响起，却是柳代真跟过来了。
　　只见他的脸上满是一副兴奋的神情，身子更是直接趴在了青铜古碑之上，眼睛笑得都眯起来了，嘴里更是在不停地嘀咕着什么。
　　“怎么了？”
　　“你认识这些文字？”
　　瞧见他这副模样，千层雪哪还能看不出来。
　　柳代真出身于儒教圣地正德天院，学识方面自是不缺，说不准便明白古碑上面到底写着什么。
　　“哈哈哈！”
　　“雪姑娘，我们要发了！”
　　“这块青铜古碑就是白马剑宗所留，上面更是记载了他的宝藏到底放在哪里！”
　　经过千层雪这么一问，柳代真才算是从惊喜当中回过了神. ....
　　只见他的脑袋高高昂起，双手叉腰，毫无形象的大笑着，别提有多得意了，每次看见他这副模样，千层雪的心中总是会有所怀疑，这个家伙当真是儒门的弟子？
　　不会是儒教的主事随便从哪里捡回来的吧？
　　简直是有辱斯文！
　　“哦？”
　　“仔细说说。”
　　千层雪不置可否，她抬头向古碑看去，只觉得入眼的文字，皆不似中原所有。
　　“白马剑宗出生于南疆白马一族，数千年前，是一个不小的部族。”
　　“他们生性好武，天赋绝佳，个顶个的都是习武的好料子，而白马剑宗更是当中翘楚，五岁习武，区区百年间，便凭借着一把长剑纵横部族，无人可敌。”
　　“正因如此，他改名为白马纵横！”
　　说到这里，就连柳代真也不禁露出了一丝向往的神色。
　　“甫一出世，便连挑南疆三十二位灵神宗师，后来还是一位绝代宗师出手，才将他击败，那一战，白马剑宗重伤遁逃，潜心钻研剑术。”
　　“六十年后，凌云峰之巅，剑宗只用了区区一剑，便将当初的那位绝代宗师击败，登临地榜之列，而后百多年间，破生死玄关，成就大宗师之境，轰传天下！”
　　“这座青铜古碑上的文字，正是当初白马一族特有的语言！”
　　柳代真的情绪有些激动，语气起伏不定。
　　其实这也很正常，面对一位大宗师留下来的全部收藏，别说是他们这些小辈了，就算同为大宗师，也照样会有些眼热。
　　“根据古碑上面的记载，只要我们将真元灌注其中，便可启动机关，藏宝之地也会随之显现出来。”
　　说到这里，柳代真已经有些迫不及待了，双掌急运，饱提浑身真元。
　　“就让我来试试！”.
　　第230章
　　话音落定，伴随着一股强烈的威压。
　　霎那间，四周气流急速盘旋，树木沙沙作响，整片广阔大地同受震撼，青铜古碑之上所刻的字符，随着真元的灌输之下逐个亮起，最终汇聚圆满。
　　轰隆隆！
　　只闻一声巨响，两人前方的地面陡然塌陷了下去，一道金光冲天而起，击荡四方风云。
　　璀璨光柱撑天顶地，悄然之间，一座青铜古塔从地底显现而出，巍然耸立。
　　“糟了！”
　　瞧见眼前的这一幕，柳代真的脸都绿了。
　　虽是如他所愿，找到了白马剑宗遗留下来的宝藏，可是这动静也太大了，瞅着这道冲霄的光柱，他敢保证，用不了多久其他的人就闻着味赶来了。
　　“雪姑娘！”
　　“这下事情好像麻烦了！”
　　柳代真看着眼前的青铜古塔，苦笑着说道。
　　青铜古塔高达百丈，巍峨宽阔，就像是一座小型的山14峰一般，横亘在天地之间。
　　“算了！”
　　“事已至此，多想无益，趁着他们人还没有来，我们倒是可以先进塔一探！”
　　千层雪黛眉微蹙，朝着古塔走去。
　　在他们的面前，青铜古塔昂然伫立，其上有着一块鎏金的匾额。
　　“封剑塔？”
　　柳代真嘀咕一声，也没有多想，两人消失在古塔当中。
　　“也不知道有些什么名堂！”
　　......
　　轰！
　　秘境当中，一道数十丈宽的光柱顶天而起，惊动八方风云。
　　如此声势，直接惊动了秘境当中的所有人，他们不管是在何处，只要一抬头，就能瞧见那道璀璨至极的光芒，在第一时间，就想到了剑宗遗宝。
　　“大师兄！”
　　“瞧这个动静，莫不是有宝物出世，难道是剑宗的神兵出现了？”
　　密林当中，几道身影立足于树梢之上，登高而望。
　　由于福地当中的限制，任何人都不能够御空而行，因此，他们也只能凭借着身法
　　在密林当中穿梭，速度远不及平时来的迅捷。
　　“很有可能！”
　　鹤白轩放目远眺，眼眸当中闪过一丝异光。
　　自从进入了剑墓之后，不但众人全部分散，找寻无迹，更是没有半点有关剑宗遗宝的线索，即便他性格再为开阔，都不禁有些急了。
　　要知道，这座秘境最多只能再支撑一个月的时间。
　　如果一直都找不到的话，最后空间坍塌，他们这些人可都算是白来了。
　　“走！”
　　随着一声轻喝，数道身影悄然无踪，只能看见几个黑点在山林间逐渐远去。
　　“跟我前去瞧瞧！”
　　同一时间，风云汇聚。
　　如果从天穹之上向下看去，就能发现整座秘境当中，四面八方的人群就像是潮水一般，向着中央之地倒卷而去，速度奇快无比。
　　......
　　“秦兄，你快看！”
　　“那里有动静！”
　　姬云海拉扯着秦天黎，一指远方天穹，入眼可见的是一道巨大的光柱，贯通天地。
　　然而，秦天黎却是眉头微皱，看了看对方正在拉扯着自己的手，不动声色的向后退了一小步，将自己的衣袍从他的手里扯出。
　　至此，皱起的眉头才得到了舒展。
　　“啧啧！”
　　“一定是剑宗的遗宝出世了，这么大的动静，看来是将整座剑墓都惊动了！”
　　“如此声势，苏黎必定也会前往！”
　　姬云海的语气有些兴奋，快要按耐不住心底的激动了。
　　这可是一个好消息，不但能将苏黎等人找回，再也不用担心魔千岁的威胁，更是有机会获得剑宗遗宝，简直是一箭双雕啊！
　　“走走走！”
　　“再不去的话，宝贝都要被人给拿光了！”
　　一想到剑宗的各种收藏，神兵利器，天材地宝，姬云海的眼睛都在发亮。
　　当下更是再也克制不住心中那股蠢蠢欲动的心思，催促着秦天黎，打算尽早赶过去。
　　殊不料！
　　“放心，宝贝走不了！”
　　“剑墓当中所有的一切，都是我的！”
　　倏然，两人的身后传来了一阵霸道之语，沙尘荡起，气浪滚滚，凛然雄势威逼而来。
　　察觉不对，姬云海与秦天黎急忙转身，只见一道熟悉至极的身影映入眼帘，两人的心中同时咯噔一下，周身气势暴起，已然做好了搏命的准备。
　　“魔千岁！”
　　“想不到我们竟然能在此地相遇，真是缘分匪浅呐！”
　　姬云海看着眼前的身影，一字一顿，语气当中有些紧张。
　　同为风云榜上的天骄，更是位列前十之内，彼此之间就算不是经常见面，但信息情报却是少不了的。
　　可以这么说，他们对于彼此之间的掌握，绝不下于寻常人数年的交往，正因为如此，知晓魔千岁的恐怖之处，姬云海才会如此心慌。
　　“我说是谁呢，原来是你们两个啊！”
　　“难怪敢无视我的警告，想必是有与我抗衡的自信喽？”
　　魔千岁冷笑一声，向前缓步踏出，整个人的气 势骤然大变，浑身上下散发着一阵血厉之气，一如地狱当中的索命魔神一般，令人心神皆颤。
　　“既然如此，那就让我看看你们的本事！”
　　话音刚落，只见魔千岁厉掌疾出，但见一股浩瀚血芒充斥方圆百丈之内，无尽的树木被血芒侵染之下，枝叶枯萎，凋零，最后整个躯干都化作一团粉末，灰飞烟灭。
　　“小心！”
　　“是噬元魔手！”
　　随着一声惊呼，姬云海体内的真元猛然向外炸开，形成了一颗蓝色的光罩，将两人牢牢的护在其中。

第147节
　　血色光芒虽是威能无匹，但在真元护罩的阻隔之下，一时之间竟是难以寸进，局面陷入了僵持当中。
　　“九战天诀·战天彻地！”
　　同一时间，秦天黎却是有了动作，手中长戟挥戈，划破血色空间，形成了一柄赤红色的真元长戟，声若雷霆，势劈千山，直奔魔千岁而去。
　　“杀！”
　　眼见利刃来袭，魔千岁正欲回击。
　　岂料姬云海却是直接加大了真元的输出，将他的右掌完全牵制，无法抽出，虽然只能维持一瞬的时间，但是也足够了。
　　眨眼之间，赤红长戟已然临身，当头劈下。
　　“受死吧！”.
　　第231章
　　赤红长戟临身之下，右手遭到牵制的魔千岁已是避无可避。
　　寒芒乍现之下，生死便在一瞬之间！
　　“想要我的命？”
　　“就凭你们还差得远了！”
　　蓦然，只见魔千岁周身气势一振，一股滔天黑焰冲天而起，左掌翻覆之间，天地俱暗。
　　轰隆隆！
　　熊熊黑焰在空中蔓延灼烧，极端的高温之下，光影扭曲，就连空气都在嘶嘶作响。
　　横亘在空中的赤红长戟更是无法抵抗这股烈焰火势，不消片刻，便已被灼烧殆尽，伴随着一缕清风吹过，顿时化成一团黑雾飘散而去。
　　“噗！”
　　招式被破瞬间，秦天黎心神同受损伤，气息为之一顿。
　　只见他的嘴角缓缓流出一丝鲜血，手中青铜战戟倒杵着地面，支撑着伤躯，眼神当中的战意却是丝毫不减。
　　“秦天黎！”
　　“你怎么样了？”
　　见到他这副模样，姬云海心神一松，却是被魔千岁抓准了时机。
　　“还是先担心你自己吧！”
　　“七大限·吞天！”
　　只闻一声厉喝，杀机满盈，魔千岁手中魔刀化现。
　　随即，一股足以颠覆阴阳，扰乱乾坤的力量笼罩着整片密林，四周阴风怒啸，诡声阵阵，两人心神顿时都要被吞噬一般，再难自主。
　　七大限，全称为吞天灭地七大限！
　　分为『天、地、火、冰、风、山、海』，每一式都具备着开天辟地般的无穷威力，气势震撼寰宇，霸绝穹苍，直如天灾降临，生机尽灭，神佛皆惊！
　　这套刀法相传乃是一位至高魔神所创，一开始只在魔界当中有所流传，最后被南疆魔教所得，成了他们的镇教神功，每一代只有教主，以及教主的继承人才可以修炼。
　　而魔千岁能够使用七大限第一式吞天，也昭显了他在魔教当中的地位！
　　“可恶〃｀ ！”
　　面对汹涌而来的刀势，纵然姬云海心知自己并无胜算，却也只能咬牙硬撑，全身的真元更是尽数被灌入真元护罩当中，抵御刀气的侵袭。
　　半空当中，只见一道刀罡横空劈下，真元护罩受此雄力，顿时凹下去了一块。
　　就像是一颗气球一般，要不是有姬云海在下方拼命的顶着，恐怕现在已经炸开了！
　　“咳咳......”
　　“这样撑下去不是办法，魔千岁的实力非同小可，我们是耗不过他的。”
　　“必须找个方法，尽快脱身！”
　　眼见姬云海撑持艰难，秦天黎提功相赞，有了他的帮忙，真元护罩竟是稳固了几分，再没有了之前的那般剧烈颤动，一时之间，局面顿时僵持了下去。
　　“我的怀里还有一张千里遁行符，只要启动它，任凭魔千岁本事再大，也休想追上我们。”
　　“不过，启动符箓需要花费一些时间，在此之前，真元护罩恐怕就只能由你一人撑持了，魔千岁的实力强大，你可有把握？”
　　沉吟片刻，姬云海转头看向身旁的秦天黎，满脸都是认真之色。
　　千里遁行符，只要启动之后，便能将人瞬间转移至另一个地点，向来是世家贵族子弟的保命之法。
　　可惜的是。
　　它的启动过程需要一些时间，若是被人打断，则无法成功。
　　面对魔千岁如此强敌，秦天黎更是有伤在身，失去了自己的真元相助，姬云海无法保证，他是否真能撑持到符箓启动的那刻。
　　万一失败了，那他们哥俩今天可都要死在这里了！
　　“放心吧！”
　　“我虽然不是他的对手，但一时半刻，还是守得住的！”
　　“好！”
　　话音落下，姬云海真元一顿，尽数回拢体内。
　　随着他的撤离，整座真元护罩便都由秦天黎一人支撑，面临着魔千岁的浩瀚威能，即便是有着大周第一公子之称的秦天黎，也感到无比的吃力。
　　真元护罩更是再次向下凹陷，发出了一阵令人牙酸的咯吱之声！
　　“给我起！”
　　眼见情势愈发糟糕，秦天黎咬紧牙关，一向淡漠的脸上顿时变了脸色，豆大的汗珠更是不断的从额头上冒出，滴落在泥攘之上。
　　随着真元输入的增大，护罩凹陷的速度竟也慢慢降低。
　　瞧见这一幕，姬云海顿时松了一口气，从怀中掏出了一张紫色的符箓，异光闪烁之间，只见缕缕紫气在符箓之上来回窜动，勾勒出无数的线条。
　　“千里遁行符？”
　　魔千岁瞧见姬云海手中的东西，眼神微敛，语气当中颇为不善。
　　“．～你们想要跑，也得看我同不同意！”
　　“七大限·灭地！”
　　倏然，魔千岁刀势再起，威能瞬间翻倍，只见一道遮天蔽日般的刀罡劈空而出，直击方圆百丈的地面，一时之间，大地动摇，塌陷崩毁。
　　在这股强绝霸道的力量之下，姬云海与秦天黎所处的地面同受震动，隐隐有塌陷之状。
　　若是真的让魔千岁成功了，两人将再无立足之地，符箓的启动更是会被直接打断，到那时，他们便是砧板上的一块肉，任凭对方宰割！
　　“做梦！”
　　“九杀战诀·真元无极爆！”
　　既然承诺了会替姬云海拖延一段时间，秦天黎向来说到做到。
　　为此，他更是不惜以秘法引爆了自身体内的真元，在短时间之内，将他的修为翻上数倍，实力顿时大增。
　　“气化缚地！”
　　伴随着一声低喝，无尽的真元顿时化作漫天戟影，全数(了得赵)灌入地底当中，形成了一张硕大的绳网，将他们所立的地面牢牢的包裹在一起。
　　任凭方圆大地震动的如何剧烈，却是纹丝不动，安若泰山！
　　“秦兄！”
　　“你何苦如此......”
　　眼见他的这番举动，姬云海的神色却是有着几分焦急。
　　真元无极爆，属于九杀战诀当中相当出名的一招，传闻程度不下于魔教的天魔解体大法，都是伤敌一千自损八百的招数。
　　使用者虽会在短时间内修为大涨，但等到时间一过，透支的力量也会使他们付出惨重的代价。
　　“现在难道还有其他的办法吗目？”
　　“一切有我，你安心的启动符箓即可！”
　　相比较于姬云海，秦天黎的神色倒是颇为淡然，语气十分的坚定。
　　“他，打扰不了你！”.
　　第232章
　　广阔密林当中，刀气冲击之下，只见一阵地动山摇，林木崩塌。
　　烟消尘散之后，方圆百丈之内顿成深坑，唯有中间竖立着一道光秃秃的柱子，被一层真元护罩所包围着，其上的两人完好无损。
　　“有点意思！”
　　“素来听闻军神一脉的秘传功法，九杀战诀精妙无比，其中更有一招搏命之法威力强悍，代价亦是不小，堪比我们圣教的天魔解体大法。”
　　深坑边缘，魔千岁持刀而立，语气当中有着些许惊异。
　　“如今看来，倒是名不虚传！”
　　“今日便算你们好运，下次再见，可就没有这般容易了！”
　　瞧见了那张几乎已经完全激活的符箓，魔千岁还刀入鞘，杀气骤然消散。
　　他明白，凭借秦天黎此时这般爆种的状态，哪怕是自己，一时半刻间也无法将这个真元护罩打破，更谈不上阻止两人的逃离。
　　不过，他并不着急。
　　使用了禁招的秦天黎，等时间一到，自然也就会被打回原形，更是会付出惨痛的代价，陷入极端的虚弱。
　　至少在秘境当中，他将再无反抗的能力！
　　“我很期待，我们下一次的见面。”
　　“希望等到那个时候，你还能如此时一般挡 在我的面前！”
　　话一说完，魔千岁的身形便飘然而去，唯有一道不断回荡的声音在四下徘徊。
　　随着他的离去，姬云海手中的符箓也在同一时间完全激活，只见一阵蓝光闪过，姬云海与秦天黎两人也从原地消失，不见了踪影。
　　“我等着你！”
　　......
　　中央古塔当中，千层雪与柳代真二人缓缓进入。
　　与此同时，他们也算是明白了，这座青铜古塔的具体作用到底是什么。
　　“封剑塔？比试？”
　　“看来想要得到白马剑宗一生的珍藏，还真是不容易啊！”
　　听着脑海中响起的声音，柳代真的语气却是颇为感慨。
　　就在他们刚刚踏入塔内之时，突感一阵异力直入两人脑海之中，其中详细介绍了这座古塔的作用，以及白马剑宗留下来的安排。
　　封剑塔，亦为试炼之塔！
　　在这里共有五层空间，其中的第一层是个大厅，专门留给众人相聚会议，而中间三层都是试炼之所，至 于最顶端，则存放着剑宗毕生的珍藏，神功秘籍！
　　“但凡习武之人，自当纵横天下，败尽强敌。”
　　“其中尤以跨阶之战最为瞩目，想要继承吾之遗留，当可跨境一战，于世称雄！”
　　“嘶，需要跨越五个小台阶？”
　　当柳代真两人听清楚了试炼之塔的要求，不禁倒吸了一口冷气。
　　他们没有想到，封剑塔的要求竟然如此苛刻，想要通过最终的测试，不但需要跨阶而战，还是连跨五层，堪称变态。
　　其中，关于两个大境界之间的瓶颈相当于三个小台阶。
　　也就是说，如果是一名灵意大成的武者，在这封剑塔当中，则需要击败一名灵魄初入的高手，这对于进入塔内的众位天骄而言，简直就是不可能完成的事情！
　　柳代真可以确信，哪怕是风云榜前三的那几人，也不可能达到如此地步！
　　“唉~”

第148节
　　“我们这算不算是进入了宝山当中，却空手而回？”
　　柳代真的语气中有着几分嘲弄，左右打量着。
　　只见他迈着步子，在一层空间内走来走去，摇头晃脑的。
　　“真不知道是白马剑宗的期望太高了，还是我们太差劲了。”
　　“就凭他的这个要求，恐怕当今天下无人可以达到，看来这一次众人是注定没有收获喽！”
　　相比较于柳代真，千层雪倒是颇为淡定。
　　当得知了封剑塔的要求之后，她的脸上便是一副若有所思的模样，眼神不定。
　　五层小台阶吗？
　　也许，他可以？
　　在第一时间，千层雪便想起了苏黎。
　　在她看来，苏黎的天赋可谓是自己前所未见的，哪怕是姬云海和秦天黎都要远远不及，虽是小小年纪，一身实力却是远超自己，堪称变态！
　　如果说一定会有一人成功的话，她更愿意相信，那个人就是苏黎！
　　......
　　荒凉山谷之中，血流成海，兽骸遍地。
　　苏黎立身于树梢之上，心神却是完全不在下方的景象之上，反而是沉入了系统空间当中。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意小成+
　　武境：三重剑势+
　　魂体：魂力圆满
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影
　　积分：2255000
　　看着自己面板上的积分，苏黎的脸上不自觉地露出了一丝喜悦的笑容。
　　就在刚刚，通过了数天的努力，他成功的拉了上百只妖兽的仇恨，将它们全都聚集在了下方的环形山谷当中。
　　最后通过一发地图炮，万物泯灭，那是积分飞涨的声音！
　　“啧啧！”
　　“幸好这些妖兽没有脑子，硬是头铁，才能让我有机会将它们全都聚在一起，否则的话，换了任何一个稍微有点灵智的，都知道躲得远远的。”
　　“没脑子好啊！”
　　对于这些牺牲小我，成就苏黎的妖兽，他还是不吝赞赏的。
　　要不是这些铁憨憨，苏黎还真不知道得到何年何月才能收获如此多的积分，哪怕是靠着做刽子手，上百万的积分，恐怕也需要他辛苦个几个月的。
　　哪像现在这般，几天之内就搞定了！
　　“两百多万的积分，武境一栏终于能够提升了吗？”
　　“三重剑势继续往上的话，想来应是剑意之境，剑势便已如此厉害，真不知道剑意会是怎样的光景？”
　　苏黎盯着系统面板，喃喃自语，心中已有了决断。
　　对于他来说，有着自身的天赋在这里，修为是最好提升的东西，只不过太早的提升，不利于他收割积分，因此暂且按下。
　　“系统！”
　　苏黎的语气当中有些兴奋，充满着期待。
　　“给我提升剑势！”.
　　第233章
　　“我倒要看看，剑意又是怎般的厉害！”
　　“能不能让我光明正大的打败当初的景一！”
　　对于前段时间青云盟的那一战，虽说苏黎最后击败了景一，将所有人从危险当中解救了出来，但是说到底，他还是取了巧的。
　　要不是姬云海和秦天黎的拼死掩护，以及景一本身的状态不佳，他绝不会偷袭的那般顺利。
　　也正因为如此，他对于当初的那一战，心中还是有着些许的郁结。
　　而今日武境的提升，则是他突破自我的关键！
　　轰隆隆！
　　伴随着苏黎的心意流转，霎那之间，虚空当中突闻一阵雷声大作，响彻四野，整座血骸山谷之内下起了淅淅沥沥的小雨，冲刷着地面的一切。
　　风云聚散，水汽凝结。
　　苏黎的体内顿现无数剑道精粹，分解融合，全数并入了原本的剑势当~中。
　　有了它们的加入，苏黎的体内几乎每时每刻都在发生着巨大的蜕变，周身的气势更是愈发锋锐，直冲天空云层，受此冲击，雨云顿现崩解之-态！
　　不知须臾，不知流逝。
　　苏黎就这样静静的盘坐在山谷绝壁之巅，任凭风吹雨打，依旧巍然不动。
　　“剑意？”
　　“剑意！”
　　伴随着一道坚定的话语，苏黎周身气势猛然一震，只见在他的头顶上出现了一道不停旋转的漩涡，疯狂的吞噬着周遭一切的天地之力，纳入躯体当中。
　　良久之后，尘嚣落定，鲸吞倏止。
　　苏黎缓缓的睁开双眼，在这一瞬间，方圆百丈的天空猛然一暗，随即恢复了正常。
　　“没想到此次居然还有意外之喜？”
　　“突破剑意之时，无意间形成的灵气漩涡竟然让我的修为更上一层，果然该说，此处真不愧是大宗师开辟出来的福地，灵气实在是充裕至极！”
　　苏黎的眼中闪过一丝讶异之色，微微一笑。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意大成+
　　武境：一成剑意
　　魂体：魂力圆满
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：255000
　　看着面板上一下子少掉了两百万积分，纵然苏黎的心中早就做好了准备，嘴角也不禁略一抽搐。
　　系统这是看他近些天赚到的积分太多了，来这里宰狗大户呢？
　　仅仅只是一成剑意，刚刚步入门槛当中，就花费了这么多的积分，那要是他想把剑意提升到圆满的十成，没有个几千万，岂不是拿不下来？
　　更何况修行之路，越到后面则越发艰难，到时候，剑意的提升难度恐怕也会加倍增强。
　　苏黎粗略一算，心中一阵无奈。
　　光是剑意这一项，恐怕就得吞掉他上亿的积分，堪称是真正的销金窟！
　　“不过...这道剑意...”
　　“倒是没有令我失望啊！”
　　苏黎伸出右手，驱动体内的一丝剑意凝聚于指尖之上，瞬息眨眼，屈指一弹，只闻一道利刃划破长空之音，前方的一座小山头乍然开裂，跌落于山谷之中。
　　轰隆隆！
　　巨大的山石撞击地面，石块飞溅，激起处处坑洞，轰掣天地，传遍了四面八方！
　　瞧见了眼前的这副场景，即便是苏黎自己，心中都是无比惊骇。
　　刚刚的那一击，他甚至连一层实力都没有用到，不过就是随意的试了一试，但是造成的动静却依旧是非同小可！
　　此时的他有种感觉。
　　若是自己全力出手，不要说是当初的景一了，就算是景一身强体健，处于巅峰状态之时，他照样有把握将对方击杀！
　　积分，果真是万能的神！
　　“啧啧！”
　　“我还真是要感谢白马剑宗，要不是他在自己的福地当中圈养了这么多的妖兽，恐怕我也没有机会，能够在这么短的时间内凑齐提升剑意的积分。”
　　“果真是好人啊！”
　　说话间，苏黎看了看远处的冲霄金柱。
　　虽然他不知道那里到底发生了什么事情，但是这道金柱出世的动静可是不小，想来其中应该大有文章。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“也罢！”
　　“我就先去瞧瞧，万一是剑宗的什么宝贝出世了，也可以顺手拿来让赤龙影晋升！”
　　“不过嘛...路上倒可以顺手再拉一些小怪...”
　　话音未落，苏黎的身影便已消失于山巅之上，只留下淡淡的几句话，在空中不断回荡。
　　......
　　青铜古塔二楼，柳代真缓步而入。
　　“好大的地方！”
　　“只不过怎么一个人都没有？”
　　柳代真刚一进门，便感周围空间猛然大变，完全不似一楼的大厅模样，反而更像是在一座金碧辉煌的宫殿当中。
　　“雪姑娘！”
　　.. .. 0
　　“你有没有觉得这里有些眼熟？”
　　不知道为什么，一走进这里，柳代真竟然产生了一股熟悉的感觉，就好像自己曾经来过一般。
　　因此，他头都没回，直接问向身后的千层雪。
　　殊不料！
　　等待偌久，身后却是一片寂静，无人回复。
　　“雪姑娘？”
　　“雪姑娘，你在哪里？”
　　意识到不对劲的他，连忙回头，却发现身后早已是空无一人，本应和他一同进入的千层雪，竟然在不知不觉中消失无踪，不见了身影。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道说她并没有进来？”
　　柳代真心中顿感不妙，想退出二楼空间。
　　可惜的是，等到他转头之后才发现，刚刚进来的大门早已消失不见，原本的位置上，更是只剩下一面空荡荡的墙壁。
　　倏然。
　　无形虚空当中，突来一缕暗红色的血气在空中不断盘旋，最终凝聚成了一名身披红色纱衣，模样妩媚至极的女子。
　　只见女子莲步轻展，体态妖娆，娇俏的脸上春情尽露。
　　面对眼前的这副盎然春色，哪怕是传说中坐怀不乱的谦谦君子，恐怕也要动了心思！

第149节
　　然而，柳代真却像是完全没有受到诱惑一样。
　　“该死！”
　　柳代真的心中怒火骤燃，杀意更是如同火山爆发一般，喷涌而出。
　　“装神弄鬼的家伙！”及.
　　第234章
　　空旷大殿之中，两人对峙，气场一时凝滞。
　　“闯关者！”
　　“唯有打败我，你才能前往第三层，亦或者返回第一层！”
　　说话之时，妩媚女子的脸上虽然满是笑意，但语气当中却是异常的平淡，甚至于有些空洞。
　　对于这一点，柳代真也是有所察觉，心中的怒气在瞬间得到了平息，眉头紧紧皱起，仔细地观察起对面的妩媚女子。
　　“这...是幻化之象...”
　　“难道说，它便是第二层的守关者，是根据我......”
　　想到这里，柳代真的心中有了把握，手中的两轮弯刀瞬间出鞘。
　　既然这是第二层的考验，那他接下来便是，柳代真倒也想试试，他能闯到第几关！
　　“区区一个冒牌货，也敢在二二零我的面前放肆？”
　　柳代真的脸上露出一抹冷笑，手中弯刀瞬攻而上，不留喘息之机。
　　“来吧，让我看看你有多大的本事！”
　　......
　　“这里是？”
　　“难道我回来了？”
　　千层雪看着面前的场景，眼神当中有着一丝疑惑之色。
　　就在她踏入二楼的瞬间，周围的一切都变了，万花丛生，芳蝶翩翩，浑然是一副人间仙境！
　　这一切的一切，她再熟悉不过了，这就是千层雪生活了二十多年的地方。
　　万花谷！
　　“不对！”
　　“我明明就是在剑宗之墓当中，青铜古塔之内，怎有可能回来！”
　　“这些都是幻象！”
　　惊觉不对，千层雪手中的长鞭瞬间抽飞而出，游曳在身体周围，提防着可能出现的危险。
　　就在此时。
　　无形虚空之中，一股冰蓝之气无风凝聚，逐渐化作一道绝美女子的模样，清冷俏丽，淡漠如冰，仿佛可以冻结天下生灵。
　　“这...是我？”
　　“这里到底是什么地方？”
　　看着眼前这名异常熟悉的女子，哪怕是千层雪，心中都有了一丝丝的慌乱。
　　握着长鞭的手更是紧紧的抓着，掌心都渗出了汗水。
　　倏然。
　　“闯关者！”
　　“唯有打败我，你才能前往第三层，亦或者回到第一层当中！”
　　眼前的千层雪语调空洞，没有一丝一毫的灵动，就像是一个牵线木偶一般，遵循着某种规则办事。
　　而这种差异同样被千层雪看在眼中，也正因如此，她才松了一口气。
　　“这就是青铜古塔给我们准备的对手吗？”
　　千层雪的语气当中有着些许的兴奋，自己与自己对战，倒也是一种奇妙的感受。
　　“那就来吧！”
　　......
　　就在两人陷入对战之时，青铜古塔之外，却是再掀风云。
　　众多人影从四面八方赶来，霎那间，清冷孤寂的荒原之上，却是人声鼎沸，热闹非凡。
　　“有意思！”
　　“看来这里的动静是把所有人都招来了！”
　　鹤白轩带领着众多道门天骄立身一旁，观察着场内的一切。
　　只见众人各自戒备，依附着各自的团体，形成了一个个大小不一的势力，宛若是王朝末年，诸侯混战一般，局势诡谲莫测。
　　其中，当以道、魔、佛三派最为强盛，领头者都是立于风云榜最顶峰的三位。
　　其次，便是儒门、大周，跻身于第二梯队。
　　至于末尾者，当是那些从天下各地云集而来的江湖天骄，不仅门派各异，心思更是迥然不同，各怀鬼胎，哪怕是他们彼此当中都是互相算计、提防，实力最为孱弱。
　　“姬公子、秦公子！”
　　“你们这是怎么了，为何会受这么重的伤？”
　　李忘心看着眼前的这一幕，神色惊骇。
　　只见这两人早已没有了先前的意气风发，相反的，身上满是脏污，血迹斑斑，散发着一股浓浓的恶臭味。
　　“唉~”
　　“一言难尽啊~”
　　姬云海将身边的秦天黎扶至一旁，颇为忌惮的看了眼正在与道教鹤白轩对峙的魔千岁，见他没有注意到这里的情况，心中才算是松了一口气，缓缓的开口说道。
　　他们从魔千岁的手中逃脱之后，便一路向着冲天光柱而行。
　　谁料行至中途之时，秦天黎强行使用秘法的后遗症爆发了出来，浑身经脉都受到了不同程度的重创，气息更是跌落至最低谷. ....
　　哪怕有姬云海替他运功疗伤，吞服丹药，可是十日之内，仍旧不能动武，没有丝毫的战力。
　　甚至于。
　　要不是有姬云海的照顾，在这满是妖兽的秘境当中，恐怕他已经葬身于妖兽之口，成了这片密林的化肥了！
　　“简直可恶！”
　　“魔千岁未免也太嚣张了！”
　　“难道他就不怕我们大周的强者对他出手吗？”
　　“凭你们两人的身份，就算他是魔教的少主，恐怕也要付出惨痛的代价！”
　　“就是就是！”
　　“魔教妖孽，果然是人人得而诛之！”
　　听完了两人的经历，大周天骄个个怒气勃发，义愤填膺，即便他们在平时可能略有摩擦，互相不爽，但是此刻却不一样，他们都是中原人，理当一致对外。
　　面对着沸腾的众人，姬云海虽是心感宽慰，但脸色却是陡然一变。
　　“苏黎还没有来吗？”
　　“你们有没有人见到过他？”
　　也不怪他如此紧张，苏黎可是他们大周的底牌，是他们对抗魔千岁的底气。
　　如果苏黎不来，不是姬云海瞧不起眼前的这些人，他们就算是捆在一起，恐怕都不够魔千岁一只手打的，真让他们上去，也只是送死而已。
　　“苏黎？”
　　“我没 有看见。”
　　“我也没有，我一直都是一个人。”
　　“等等，千层雪也不见了，你们有见过她吗？”
　　“怎么回事啊，凭他们的实力，应该不可能出事的啊！”
　　“难道他们也遇上魔千岁了？”
　　众人察觉人数不对，脸色同时一变，如果连这两人都出事了，那他们大周一脉可就危险了。
　　也就是说，这股压力一下子就来到了姬云海和李忘心的肩头，让他们的呼吸都有些急促了！
　　就在此时，突然传来了一道戏谑的笑声。
　　“啧啧！”
　　“这不是从我手里逃出去的两只小老鼠嘛！”
　　魔千岁的嘴角挂着一缕嘲讽的笑容，神情悠然，眼眸当中暗含杀意。
　　“怎么，又要跑来送死了？”.
　　第235章
　　“哈哈哈！”
　　“我看他的样子可不是很好，现在的他，可还能与我一战？”
　　“恐怕是连站都站不起来吧！”
　　魔千岁敢说这话，也是注意到了秦天黎此时的状态。
　　现在的他面如金纸，气息萎靡，一看就是受到了重创的模样，再者说，天魔解体大法他也是有所了解的，秦家的真元无极爆能够与它齐名，使用后的代价自然也好不到哪去。
　　“我当初说过，再见之时，便是你们绝命之刻。”
　　“现在，你们的死期已至！”
　　话音刚落，只见魔千岁手中魔元再提，一股威赫寰宇的气势轰然而出，方圆百丈之内的地面不断塌陷崩裂，狂风凛凛，压得众人有些喘不过气来。
　　“想要杀我们，只怕你还没有这个能力！”
　　“怒海三式·波涛汹涌！”
　　眼见魔千岁处处紧逼，姬云海不欲坐以待毙，手中法剑一斩，引来怒海翻涛之象，霎那间，无尽的浪潮席卷而出，直向对手而去。
　　惊涛拍岸，充斥天地。
　　“有意思！”14
　　“可惜对我出手，力道还是差了些！”
　　魔千岁的眼中闪过一丝赞赏之色，随即便被狂暴的杀意所充斥，翻掌而出，便是一道遮蔽天地的宏大掌气，宛如高山巨坝一般，将汹涌的涛浪尽数阻挡在外，不得寸进。
　　不及眨眼，再赞一掌。
　　原本已**息的涛浪受此一催，顿时再生波澜，竟是激射而出，直奔姬云海而去。
　　轰隆隆！
　　“噗！”
　　招式反噬之下，外加魔千岁的魔元侵袭，姬云海根本就没法抵挡，整个人就像是断了线的风筝一样，直接被拍飞了出去，砸倒了大片树林，烟尘四起。
　　“姬云海！”
　　“可恶，魔孽休要猖狂！”
　　“我们和你拼了！”
　　见此情景，同为大周之人，李忘心等人的心中怒火自燃，直接拔出了手中的兵刃准备上前拼命。
　　殊不料！

第150节
　　只闻一声轻笑，一道穿着蓝白相间的道教身影出现在他们面前，将所有的攻势全部拦下。
　　众人转眼看去，正是道教天骄鹤白轩！
　　“鹤道长！”
　　“你这是什么意思？”
　　李忘心的脸色十分难看，语气更是不善。
　　要不是顾忌他的身份，哪怕实力相差悬殊，他都要上前戳上一剑。
　　“诸位莫急！”
　　“魔千岁的实力想必你们都见识过了，就算你们一起上，恐怕也不会是他的对手，只能是徒增伤亡，如今剑宗遗宝就在眼前，难道你们忘了进来的目的？”
　　鹤白轩的脸上带着一丝微笑，语气当中更是循循诱导。
　　说实话，他们东荒道教与中原大周的关系不差，因此并不想看见他们做出无谓的牺牲。
　　“可是...这...”
　　李忘心的脸上有些犹豫，在他身后的众人更是犯了难。
　　话糙理不糙，人家说的确实有道理，眼看着剑宗遗宝就出现在眼前了，还能在这里全给折了？
　　“鹤道长一番好意，姬云海在此多谢。”
　　“众人退后，收起兵刃！”
　　就在此时，身后的废墟当中传来了一道有些虚弱的声音，只见烟尘之中，姬云海蹒跚而出。
　　此刻的他更加狼狈了，完全看不出当初的那副贵公子的模样，就像是一个垃圾堆中讨食的乞丐，令人难以直视。
　　“哈哈哈！”
　　“姬公子愿意听，也不枉小道说的这一番话。”
　　鹤白轩发出了一阵爽朗的笑声，脸上挂满了笑容，随即转身，看向远处的魔千岁。
　　“魔千岁！”
　　“今日大周一脉有我保了，若是你想出手，尽管放马过来！”
　　“我们大可战上个七天七夜，反正小道也不急，我对于这些个剑宗遗宝并没有多少兴趣，只要不是落在你们魔教的手里就好！”
　　鹤白轩的嘴角微微翘起，泛起一丝轻笑，语气中充满了无所谓。
　　在他们对面，魔千岁的脸色却是一下子就黑了下来，眼中的怒火简直就要喷出来了，恨不得立刻上前与鹤白轩大战三百回合。
　　然而，他忍住了！
　　他的实力与鹤白轩只在伯仲之间，即便最近有所突破，但对方也不是吃素的，要是真打了起来，恐怕就像是鹤白轩说的一样，没有个几天的时间根本就别想分出胜负。
　　“哼！”
　　“你们保得住他们一时，却保不住他们一世。”
　　“来日方长，我们走！”
　　魔千岁强抑怒气，冷冷的瞥了姬云海等人一眼，随即带领着众多魔教中人进入了青铜古塔。
　　随着他们的离去，剑拔弩张之势也得到了缓解，众人紧随其后，生怕剑宗遗宝尽数落入了魔教的手中。
　　“多谢鹤道长！”
　　“要是这次没有你出面解围，恐怕我们今日便要死在这里了。”
　　“如此大恩，姬云海铭记于心！”
　　姬云海强撑着体内的伤势，上前与鹤白轩搭话，言语当中满是感激。
　　“不必如此。”
　　“我们东荒道教与你们大周向来交好，如此关头自然不能见死不救。”
　　“只是......”
　　说话间，鹤 白轩的语气有些犹豫，最后还是开口了。
　　“魔千岁已经盯上了你们，难免不会再次下手。”
　　“就像是他说的一样，我能救你一次，两次，但却救不了你们三次，四次，如果你们不早做准备，恐怕还是会遭到他的毒手！”
　　“如果可能的话，你们还是放弃剑宗遗宝，提早出去吧！”
　　鹤白轩的这番话已经讲得相当明白了，就差没有直接开口，说他们的实力太弱，这让大周众人脸色都有些难看，沉着一张脸，默不作声。
　　毕竟，剑宗遗宝就在眼前，谁又愿意放弃呢？
　　“鹤道长放心，在下早有准备。”
　　“既然我们敢来争夺剑宗遗宝，自然也是有着自己的底气。”
　　姬云海的脸色不变，语气却是十分坚定。
　　他坚信凭借苏黎的实力，在这秘境当中绝不可能遇到危险，只要等他过来，别说是魔千岁了，哪怕是整个魔教的天骄加在一起，都绝不在话下。
　　“如此甚好。”
　　鹤白轩虽是这么说，但从眼神中可以看得出来，他并不相信姬云海说的话，只当作是对方最后的骄傲，他也不便拆穿对方。
　　“言尽于此，小道先行一步！”.
　　第236章
　　望着离去的道教众人，姬云海一言不发。
　　他知道，在苏黎没有出现之前，就算自己说的天花乱坠，别人也绝不会相信，但是只要等苏黎一到，展示出自身的实力，自然能够折服众人。
　　“走吧！”
　　姬云海环顾四周，现场只剩下了他们大周一脉，随后淡淡的说道。
　　“我们也进去！”
　　“好！”
　　......
　　随着众人踏入青铜古塔之内，一层的大厅也尽数展现在他们眼前。
　　与此同时，所有人的脑海中都响起了一道恢弘的声音，向他们介绍着封剑塔内的武斗规则，渐渐的，众人也明白了到底是怎么一回事。
　　“越阶挑战？！”
　　“还要越五阶，有没有搞错啊？”
　　“即便我们这里汇聚了整个风云榜上排名前列的天骄，但也不需要这么离谱吧！”
　　“别说是五阶了，就算是三阶，都没有多少人可以做到！”
　　“难道说数千年前的天骄都这么猛？”
　　“不至于啊！”
　　得知了封剑塔的要求，现场叫喊声此起彼伏，每个人的情绪都有些激动，就差没有破口大骂了。
　　当今天下，能够越阶而战的都可被称之为天才，其中以越一阶居多，但凡能够连越两阶者，都可以自豪的对着所有人说，自己是名副其实的天骄。
　　就拿风云榜举例，能够越三阶者，无一不是排名前十的绝代天骄，但就算是他们，也只能停步于三阶。
　　“不愧是剑宗，挑选传承者竟这么严格。”
　　“这样一来，也就是鹤白轩等三人还有希望，我们是别想了！”
　　大周人群当中，李忘心摇了摇头，脸上满是惋惜。
　　“就是不知道他们三人能不能成功，要是不行的话，等时间一到，剑墓就会坍塌崩毁于虚空之中，剑墓当中的一切也会被尽数摧毁。”
　　“到那个时候，剑宗的传承恐怕也就断了！”
　　剑墓的本源早已接近枯竭，如果在这最后的一段时间内，没有人能够闯过关卡，取得传承秘宝的话，那便再也没有机会了。
　　“.....〃｀ .”
　　听到李忘心所说的，姬云海不得不承认对方说的很有道理，现在就连他都有些犹疑不定了。
　　尽管姬云海对于苏黎很有信心，认为他的天赋实力更在魔千岁等人之上，但剑宗的要求实在是苛刻的很，至少他自己是绝对完成不了的。
　　等等！
　　倏然，他像是想起了什么，脑海中猛然一惊。
　　一直以来，由于苏黎的实力太过强悍，姬云海下意识的便将对方的境界给忽略了过去，但就在刚刚，他却是给记起来了。
　　如果他没有记错的话，苏黎的境界只有灵意小成啊！
　　灵意小成，就算跨越五阶而战，也不到灵魄境界，但是就上次苏黎显露出来的实力来说，绝对有灵魄小成的战力，那岂不是说这次已经稳了？
　　“呼~呼~”
　　想到这里，姬云海情不自禁的喘起了粗气。
　　不只是他，就连秦天黎的神色都有些不淡定，两人面面相觑，眼神当中绽放着一股难以压抑的兴奋感。
　　好家伙！
　　这样一算，别说是五阶了，就算是七阶恐怕也不在话下。
　　苏黎牛批！
　　......
　　轰！
　　随着一声巨响，千层雪直接被对面的自己打出了门外，气息不似刚开始进入时的强盛，身上也夹带着不同程度的伤势。
　　还没等她缓过神来，下一瞬间，又有一道身影凌空飞出，在地上打了几个滚。
　　“呸呸呸！”
　　“冒牌货，老娘非要宰了你不可！”
　　只见那道身影从地上蹦起，连呸几声，有些气急败坏的吼道。
　　这副模样让千层雪有些好奇，下意识的侧头看去，这一看，直接让她愣在了原地。
　　“你是...柳代真？”
　　“你是女儿身？！”
　　只见出现在千层雪眼前的是一名身着儒衫的女子，模样俊俏，身材婀娜，即便是在宽大儒衫的遮掩之下，惹火的身材仍是隐约可见。
　　最让她震惊的是，这名女子的模样与之前的柳代真竟有七八分相似。
　　就现在看来，相比起之前的柳代真，她的相貌更加柔和，妩媚，哪怕没有刻意的摆弄身姿，举手投足间，都散发着一股勾魂夺魄的诱人魅力！
　　“啊？”
　　“雪姑娘你在说什么？”
　　被千层雪这么一喊，柳代真这才缓过劲来，下意识的用男子的声音作为掩饰。
　　只不过这时她的身份早已经暴露了出来，千层雪自然也不会被她给骗了，只是静静的看着她，默然无声，犹如深渊中的凝视者一般。
　　“啊...这...”
　　“嘿嘿，没想到还是被你给发现了，都怪那个冒牌货，要不是她太过气人，我怎么可能会连藏形法被破都没有发现，我的伪装可是完美无缺的！”
　　柳代真有些不好意思，语气中透露着一股心虚之意。
　　只见下一秒，她的手中法诀运使，须臾之间，整个人的形象瞬间大变，直接从魅惑苍生的绝代妖华，变成了丰神俊朗的翩翩公子，气质陡然不同。
　　“．～你看！”
　　“是不是非常完美？”
　　说话间，柳代真的脑袋高高抬起，双手叉腰，别提有多神气了。
　　“......”
　　只不过，面对她的种种表现，千层雪仍旧是一副默不作声的模样，只是保持着自己的凝视。
　　被千层雪这么一直盯着，也不说话，一向天不怕地不怕的柳代真，心中竟产生了些许的慌乱，也不敢得瑟了，连忙开口解释。

第151节
　　“好吧，事情是这样的。”
　　“其实我告诉你的大部分信息都没有错误，只不过关于性别这一项，我的确是有一些隐瞒的地方。”
　　柳代真有些不好意思，伸手拽了拽衣摆。
　　“我叫柳黛真，是一名在正德天院求学的女学生，而风云榜上的柳代真则是我的化名。”
　　“你也知道的，咱们女子行走江湖，修习武道，比之男子终究还是有些不方便，因此我征得了师长的同意，在外行走都是利用化名行事，隐瞒身份也是逼不得已的事情(了了的)。”
　　“你不要生气，好不好？”
　　柳黛真的表情有些可怜，委屈巴巴的，只不过配合她此时的男装打扮，倒是有些滑稽。
　　没有多说什么，千层雪转身便走，留下柳黛真一个人站在二楼的入口处，看上去颇有一些凄惨。
　　“......”
　　看着千层雪离去的身影，她张了张口，却没有说出什么。
　　终究是自己欺骗对方在先，现在千层雪有这种表现，也是很正常的事情，只是她的心里却有一些委屈，多日的相处下来，她的确是把对方当成了朋友。
　　“走吧，还愣着干什么？”
　　“难道你现在打算再挑战一次吗？”
　　倏然，千层雪停下了脚步，冷冷的说道申。
　　“好嘞！”
　　意料之外，得到了如此回复的柳黛真，瞬间心花怒放，蹦蹦跳跳的朝前跑去，别提有多开心了。
　　“冒牌货，本姑娘过会儿再来揍你！”.
　　第237章
　　古塔一楼，人声鼎沸。
　　由于剑宗的要求太过苛刻，导致众人虽然都已经来到了此处，却仍旧没有上楼挑战的意思，即便是鹤白轩等顶峰三人，都在按兵不动，冷眼旁观。
　　蹬蹬蹬...
　　倏然，两道轻盈的脚步声从二楼的台阶上传来，众人惊觉此声，纷纷抬头望去。
　　只见台阶上渐渐走下来两道身影，一男一女，模样皆是无比俊俏，宛若金童玉女一般。
　　“千层雪！”
　　“柳代真！”
　　“你们怎么会在这里？”
　　瞧见两人，大周与儒教众人异口同声，同时喊出了声来。
　　如果他们没看错的话，这两人应该早就来到了此地，甚至说，可能已经挑战过二楼的试炼了，因此众人是既惊讶又好奇。
　　“我们怎么不能在这里？”
　　“要是没有我和雪姑娘，你们恐怕现在都还在外面乱逛，哪能找到青铜古塔的所在？”
　　虽然千层雪不善言语，但柳黛真可不是。
　　天性强势的她，即便此刻是男子打扮，仍是不改火辣的本性，说起话来火药味十足，呛得众人一时无语。
　　“行了行了！”
　　“柳师弟你也少说两句，我们身为儒教学子，当注意自己的一言一行。”
　　儒教众人当中，为首的是一名身着月白色长衫的男子 ，眉目温和，俊秀飘逸。
　　此人乃是正德天院当代大师兄莫文风，风云榜排名第四的绝代天骄，一身实力堪称是纵横披靡，比之前三人也相差不远。
　　此时的他，眼神当中却满是无奈，嘴角挂着一丝苦笑。
　　这个姑奶奶！
　　真不知道她又要耍什么幺蛾子！
　　莫文风身为正德天院的大师兄，儒门掌教的弟子，乃是天院当中为数不多的几个知道柳黛真身份的人，也正因为如此，他对于这个小师妹向来没有什么办法。
　　打又打不得，你前脚骂完她，她后脚就跑去告状了，师尊又宠她，到时候倒霉的还是自己。
　　简直就是一个活祖宗！
　　“嘁！”
　　“明明就是沾了我和雪姑娘的光，还好意思在这里跟我大呼小叫？”
　　“莫文风，你飘了啊！”
　　柳黛真的脸上露出了一抹冷笑，眼神当中绽放着不怀好意的光芒。
　　听到她这么说，莫文风的脸色一下子就僵住了，心中是一阵草泥马奔驰而过，要不是此时周围的人太多，他都想上前求求这位小姑奶奶，求她高抬贵手。
　　您还是收了神通吧！
　　别说是莫文风了，就连在场的其他人都愣住了。
　　好家伙，现在的儒教弟子都这么狂的嘛，和儒教大师兄说起话来都是这么的肆无忌惮。
　　牛批呀！
　　“......”
　　看着眼前的柳黛真，莫文风一时无语。
　　就在此时，突然传来了一道略带讽刺的笑声。
　　“啧啧！”
　　“莫文风，你真是越活越回去了，居然能被自己的师弟如此嘲讽，怎么了，你这大师兄的位置是要不保了吗？”
　　“要不要我帮你这个忙，替你好好的教训教训他！”
　　人群当中，魔千岁的脸上带着一丝冷笑，对着莫文风就是一顿笑话。
　　这也就是他们儒门了，要是换在自家的圣教当中，有人敢如此质疑自己的威严，他非得将那人拨皮抽筋，一泄心头的怒火不可。
　　“呵呵~”
　　“多谢魔兄的好意，但我们儒门之事，自有我们自己处理，不劳你挂心。”
　　面对魔千岁的嘲讽，莫文风却是表现得十分平静，语气不冷不热。
　　在这些年里，由于柳黛真的存在，莫文风的修为虽然没有受到什么影响，但养气功夫却是一流，堪称是 千人辱骂，如煦风扑面。
　　只见莫文风不动声色间，灵识激发而出，直向柳代真而去。
　　“小师妹！”
　　“能不能给大师兄一个面子，现在有这么多的人，你也不希望我给本门丢脸对吧！”
　　面对自家的活祖宗，莫文风也只能好言相劝。
　　“切。”
　　“我还巴不得你给天院丢脸嘞，我倒想看看，那些老家伙的脸色得有多精彩！”
　　柳黛真却是不吃这一套，反而还有些兴奋。
　　平常在正德天院当中，她就没少因为自身的不当行为挨批。
　　虽说每次都有自家的掌教师尊出面解围，但次数多了，对于那些刁难她的老家伙，一个个的都被柳黛真记在了小本本上，时刻准备着报复的机会。
　　正所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。
　　柳黛真虽是身处儒教圣地当中，学识堪称渊博，但在品性上仍旧是一副小女子的模样，向来是有仇必报。
　　莫文风拿儒门脸面威胁她，还真是没有半点作用。
　　“行吧！”
　　“既然如此，那你以后要是再想溜出去玩，可千万不要找我。”
　　“某些人若是想要我替她隐瞒，我可没那个功夫！”
　　莫文风微微一叹，随后说出的话却是耐人寻味。
　　“你...怎么能这样？！”
　　“你不讲道理！”
　　“我要向师尊告状了！”
　　听到莫文风如此威胁，柳黛真的气势陡然一萎，灵识传音都有些断断续续的。
　　然而，这次不管她怎么说，莫文风都没有任何的回答，就好像没有接收到灵识一般。
　　最终，柳黛真低头了！
　　“......”
　　“你赢了！”
　　随即，柳黛真的脸色陡然一改，脸上布满了标准式的笑容，一路小跑，从台阶上来到了儒教人群当中，对着莫文风那叫一个点头哈腰。
　　如此操作，简直是把众人的下巴都惊掉了！
　　我靠，好反转！
　　柳师弟这是吃错药了，转了性了？
　　别说是其他人了，就连正德天院的众多天骄，脸上都是一副不可置信的模样。
　　这还是那个横霸天院，飞扬跋扈的柳刀刀吗？
　　柳代真，别名柳刀刀，意指说话做事毫不留情，往往一针见血，直刀人心。
　　“嗯，知道错了就好。”
　　莫文风的脸色无比淡然，其实心里也在打鼓，这家伙回去该不会向师尊告状吧？
　　不至于，不至于！
　　“行了，说说你们发现青铜古塔的经过吧！”
　　即便心中波澜不定，但面对这么多人，莫文风还是得装一装的。
　　嘿，还真别说。
　　面对自家向来泼辣的小姑奶奶，这种高高在上的感觉还真不错！
　　不容易啊！.
　　第238章
　　“事情是这样的......”
　　柳黛真的语气虽然有些不爽，但也只能老老实实的交代了出来。
　　毕竟，她日后若是想溜出正德天院去外界玩耍，少不了莫文风从中协助，与那些老古董进行周旋，要是真的惹恼了对方，对于自己可是大为的不利。
　　正因为如此，她才肯压抑自己的脾气，否则的话，早就炸锅~了！
　　“原来如此。”
　　“你的运气倒是一如既往的好-！”
　　莫文风说出这句话的时候，语气中颇为感概。
　　自从他认识柳黛真至今，自家小师妹的运气可以说是莫文风毕生罕见，就算是和传说中的气运之子比起来，恐怕也差不了多少。
　　真可谓是人在家中坐，宝从天上来。
　　甚至于她每次偷溜出去，最后总是会带着一大堆的宝物跑回来，天院里的众人别提有多羡慕了，眼珠子都差点红了。
　　大概这就是老天爷的私生子吧！
　　“哼！”
　　“运气好有什么用，这个天下终究是靠实力说话，运气再好，却没有对应的实力，天大的机缘也抓不住，区区二楼，看我如何破关！”

第152节
　　魔千岁的神态十分不屑，言语间尽是讽刺。
　　话音刚落，也不管儒教众人的脸色如何难看，他直接转身就走，朝着二楼而去。
　　“切！”
　　“这个人还真是臭屁，就好像自己有多厉害一样，风云榜第三了不起啊，就算他能闯过二楼又如何，我就不相信了，他还能跨越五阶对战！”
　　柳黛真何时被人这般讽刺过，在正德天院当中，向来都是她作弄别人。
　　现在被魔千岁这般嘲讽，当即不乐意了，嘴里嘟嘟囔囔的，记仇的小本本上更是已经写好了对方的名字，只等时机一到，便可报仇雪恨。
　　“呵呵...”
　　莫文风看着眼前的小师妹，苦笑连连。
　　我的小姑奶奶，你可就消停一点吧，风云榜第三还没有什么了不起的？
　　你可真敢说啊！
　　“哈哈哈！”
　　“既然已经知道了事情的原委，魔千岁都上前挑战了，那我自然也不能落后，小道倒是想试试，自己的极限到底在哪里！”
　　鹤白轩仰天长笑，周身战意沸腾，手中的长剑更是发出了阵阵剑鸣之声。
　　“阿弥陀佛！”
　　“小僧愿随鹤师兄一行，同证武道。”
　　倏然，赦世唱了一声佛号，两人相视一笑，同踏二楼之上。
　　有了他们几个带头，众人士气大涨，随后更是走出了不少排名前列的顶尖天骄，虽然知道自身闯关无望，却也希望能够借助自身的镜像，查证武道缺漏。
　　霎那间，人群踊跃。
　　......
　　“啧啧，这些镜像还真厉害！”
　　“我特么的还没撑过十招呢，就被他给扫地出门了！”
　　“谁说不是呢！”
　　“跨三阶而战，简直就是受虐啊！”
　　“真不知道那些绝代天骄的情况怎么样了，有没有过关。”
　　“哈哈哈，放心，他们肯定比你撑得久！”
　　一楼大厅当中，众人议论纷纷，这些人都是尝试过二楼的挑战之后，败下阵来，随后也只能一边疗伤，一边聚在一起谈天说地。
　　对于他们来说，自己这些人是没有希望了，也就只能看看道、魔、佛三家的大师兄，终究有谁能登顶成功。
　　就在众人闲谈之际，忽感一阵阵轰隆之声震荡而来。
　　这种感觉就像是战场之上，千军万马冲锋陷阵一般，整座天地都为之动摇，要不是他们此刻处于青铜古塔之内，恐怕都要站立不稳了。
　　“卧槽！”
　　“你们快看外面，妖兽大军这是准备攻城了？”
　　“这里特么的哪来的城啊！”
　　突然，人群当中有人爆了粗口，脸上满是震惊，就像是发现了什么难以置信的事情。
　　听到他的提醒，众人纷纷朝着古塔之外涌去，眼神当中满是好奇。
　　轰隆隆！
　　只见在青铜古塔之外，树木摧折，烟尘漫天，无数的巨大妖兽在四周奔鸣，众人只能看见黑压压的一片，就像是无边的黑潮一般，深邃恐惧。
　　“那...那些全都是妖兽...”
　　“我的天啊！”
　　“这里是有多少妖兽啊，数百？上千？”
　　“它们这是怎么了，难不成这是秘境当中设定好的兽潮？”
　　“完了，看它们这情况，似乎是往青铜古塔而来，我们要不要跑路啊！”
　　“白痴，这种情况下出去死得更快！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　瞧见远方奔腾不息的兽潮大军，哪怕在座的各位都是风云榜上有名有姓的天骄，一时之间，都感心神颤栗，两条腿都有些发软。
　　没办法！
　　如果只是数十头，上百头的话，他们所有人合力，还能够将之斩杀干净，但是随着兽潮越来越近，他们也算是看清楚了，这里面的妖兽至少有上千头。
　　这怎么打，拿头去拼？
　　“你们快看！”
　　“那里是不是有一个人？”
　　就在众人心惊胆颤之时，有个别眼尖的却是喊了出来，随着他们所指的方向，虽是充满了烟尘的阻碍，但众人依旧能够瞧见一个狂奔的身影。
　　只见在兽潮的追赶之下，那道身影在奔驰之时，竟然还有功夫回身挑衅，顿时兽潮的速度更快了。
　　.. .. 0
　　这一幕被塔内的众人看在眼中，眼皮子都在狂跳不止，心中更是百感交集。
　　您就是传说中的作死小能手，极限求生者？
　　“那位大佬是谁，牛批啊！”
　　“我铁文山愿称其为作死界最强！”
　　一名浑身精壮的青年汉子握了握拳头，胸脯砸得砰砰响，脸上透露出浓浓的敬佩之意。
　　面对如此恐怖的兽潮，还能有这般良好的心态，真乃是无畏大丈夫！
　　“哼！”
　　“我看这人就是活腻了，说不定这次的兽潮就是他引起的，真以为自己有多了不起？”
　　“到时候他死了不要紧，万一兽潮冲击青铜古塔怎么办，我们全都要被他给连累了！”
　　人群一侧，有几名魔教弟子听到了青年汉子说的话，眼神中闪过一丝不屑，随后更是开口，言语当中全都是对于那道人影的指责。
　　也正是因为他们这一番话，人群当中有不少人都慌了。
　　虽然魔教弟子说话难听，但确实是有一定的道理，要是兽潮冲击古塔，青铜古塔又不给力的话，那他们的处境还真是危险了。
　　现在风云榜前三不在，他们这些人的实力还不足以应对如此庞大的兽潮。
　　一时间，不少人也开始骂了起来。
　　“这道身影...会是你吗？”
　　青铜古塔之内，姬云海的眼中闪过了一丝希冀之色，双眼死死的盯着前方的人影。
　　“苏黎！”及.
　　第239章
　　“吼！”
　　就在塔内众人心思各异之时，兽潮却是越发接近，声声兽吼震彻天地，受此威势冲击之下，不少人的脸色都有些苍白，胸口一阵发闷。
　　“糟了！”
　　“这波兽潮当中灵意妖兽数量不少，众人做好准备，若是妖兽强行冲塔，以免失了方寸。”
　　见此情景，姬云海脸色一变，也顾不上那人究竟是不是苏黎了，当即对着众人喊道。
　　此时除了他和秦天黎之外，其余的风云榜前十天骄都在试炼空间当中，而秦天黎早已受了重伤，根本无力战斗，现场人群之中，当以他的实力最强。
　　因此对于他说的话，众人还是有几分信任的。
　　“众人准备！”
　　随着一声令下，哪怕是那二二零些魔教弟子，为了能在兽潮之下保命生存，也都乖乖的听从姬云海的命令，不敢有丝毫的怠慢。
　　“杀——”
　　眼见兽潮已经步入了青铜古塔百丈之内，姬云海不再犹豫，杀字凛然出口。
　　众人高举兵刃，倏忽而出，手中极招蓄势待发，双方之间一场大战在所难免。
　　“住手！”
　　“放着我来！”
　　倏然，只闻一声惊喝，天地之间风云乍起，一股骇人威势冲击六合八荒，感应到这股气势，姬云海等人的身躯顿时僵住了，彷佛再前进一步，便会有灭顶之灾降临。
　　“小三烽·三锋行尽！”
　　天地雷霆惊响，剑气纵横无边。
　　只见三道庞大剑气骤然射出，穿越空间距离，形成了一个巨大的三角包围圈，将无边兽潮尽数围困在内，即便其中的妖兽疯狂攻击，却也如蚍蜉撼树一般，徒劳无功。
　　“小家伙们，黄泉路到了！”
　　“大三烽·五阳沸海！”
　　但闻一声轻笑，不知何时，原先在前方不停奔驰的人影早已来到了青铜古塔顶端，一袭黑衣，单手握天，其间真元涌动，赫赫威势扫荡全境。
　　无边天穹之下，五轮火阳显现而出，随着他不断的操纵，更是直接砸入了兽潮当中。
　　轰隆隆！
　　骄阳、烈焰、残骸、焦土，在一瞬间混合到了一起，众人的眼前只觉一阵强光闪过，视线陡然一黑，要不是他们都有修为在身，恐怕双眸早已遭到了破坏。
　　“我靠！”
　　“劳资的眼睛！”
　　“这特么也太闪了，能不能打个招呼！”
　　“好强悍的招式！”
　　“还好我反应快，提前封闭了视觉！”
　　意料之外，大部分人根本就没有做好准备，一时间眼眸酸涩不已，更有不少人直接破口大骂，发泄着自己的不满，言语间更是要与黑衣人一决雌雄。
　　过了好一阵儿，他们才算是恢复了过来，抬眼向远处望去。
　　“......”
　　“这...这也太夸张了吧...”
　　众人入目所见，原本应当是围困着兽潮之处，此时所有的妖兽早已不见了踪迹，广阔大地之上唯有五个巨大的深坑，格外醒目。
　　除此之外，便是满地的焦炭，积满了厚厚的一层，不用猜，这明显就是妖兽的尸骸了。
　　“一击之下，兽潮全灭？”
　　“我们风云榜之上，还有这么恐怖的人吗？”
　　“喂，你不是说要与他一决雌雄嘛，我支持你，你快去吧！”
　　“我呸！”
　　“你当我傻啊，非要去送死，好好的活着它不香吗？”
　　见到这副景象，众人的下巴惊了一地，有不少先前出言不逊的人肠子都要悔青了，此刻那叫一个心虚，提心吊胆，惴惴不安，生怕对方找自己的麻烦。
　　相比起他们，大周一脉就像是在做梦一样。
　　特别是姬云海，见到苏黎归来，更是如此强势的出场，心中的那块大石头总算是放了下去。
　　“苏黎这么牛批的吗？”
　　“要是照这样看来，当初的擂台战他岂不是还没有用全力？”
　　“这么说，他一只手就可以吊打我们？”
　　“也太猛了吧！”
　　“原来他竟然这么低调！”

第153节
　　李忘心等人有些目瞪口呆，完全无法相信眼前的一切. ....
　　直到过了好一会儿，他们才渐渐的缓过了神，现在他们的脑袋里面，只有当初众位宗师给予苏黎的评价。
　　少年至尊！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀罡气极限妖兽，获得积分4000点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀半步灵意妖兽，获得积分5000点！”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主斩杀灵意小成妖兽，获得积分20000点！”
　　......
　　青铜古塔之上，苏黎只身伫立。
　　此刻他的脑袋里早已被系统的提示音所塞满，最后实在是无法忍受了，直接关闭了系统提示，才从魔音当中脱困而出。
　　“哔哔这么多，有屁用吗？”
　　“我反手就是一个系统面板！”
　　苏黎有些无奈，嘴里更是吐槽连连。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意大成+
　　武境：一成剑意+
　　魂体：魂力圆满+
　　功法：千锋淬火诀小成+、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：
　　“啧啧，有些可惜了！”
　　“要是我的修为没有突破的话，积分应该还能上涨不少，现在的我位于灵意大成境界，最低也只能从罡气大成的身上收获到积分。”
　　查看人物面板的同时，苏黎的脸上流露出了几分惋惜的神色。
　　随着他的实力越来越强，所需获取积分的目标层次也越来越高，难度自然越来越大，这也是为什么他从来不用积分提升修为的原因。
　　实在是没有这个必要！
　　“算了！”
　　“这些等以后再想吧！”
　　退出系统空间，苏黎望了望塔底，下面还有一群人在等着他。
　　“也不知道姬云海等人的收获如何？”
　　“应该挺不错的吧？”.
　　第240章
　　想到这里，苏黎一脚踏出，就好似一根浮羽一般，从塔顶坠落。
　　虽然在剑墓当中有着禁空的限制，但是轻功身法还是可以使用的，尽管不能做到翱翔于天际，腾挪移转，攀山越崖却也是绰绰有余。
　　“苏黎！”
　　“你终于来了！”
　　刚刚落地，姬云海就冲了过来，言语间颇为激动。
　　不容易啊！
　　他等待了这么久，忍耐了这么久，不就是期待着苏黎的到来？
　　看着身前的人影，姬云海的心中一阵宽慰，如今属于他们大周一脉的王牌，终于也来到了此处，有着他的存在，即便是风云榜前三又如何？
　　若是魔千岁敢挡道，正好一雪先前之恨！
　　“你这是？”
　　“被狗给咬了？”
　　此时，苏黎也瞧见了姬云海身上的伤痕，更是看见了他那狼狈不堪的模样。
　　他没有想到，短短的几天不见，堂堂的大周贵公子居然混的如此凄惨，简直比那些在街头乞讨的流浪汉好不到哪里去。
　　“啊这......”
　　听到苏黎14的这番话，姬云海张了张嘴，嘴角处露出了一丝苦笑。
　　要不是他知道苏黎不是有心的，非得认为对方在借此嘲讽他不可，神特么的被狗给咬了，什么狗能咬的了他，神话传说中的天狗么？
　　然而，姬云海沉默了，但有些人可不会沉默。
　　“嘿嘿！”
　　“谁说不是呢，还真是被一条疯狗给咬了！”
　　李忘心凑了过来，脸上泛起了一丝冷笑。
　　对于他来说，魔千岁就像是一条发了狂的狗一样，红着眼睛到处咬人，他早就看对方不爽了，要不是打不过，李忘心早就上前踹上几脚了。
　　“疯狗？”
　　“看来分开的这些天里，发生了很多我不知道的事情。”
　　“行了，我们边走边说。”
　　察觉大周众人的情绪不对，苏黎若有所思。
　　姬云海和秦天黎的实力不凡，可谓在顶尖之列，却依旧是身受重伤，在场众人当中能有这份能为的，也就只有风云榜前三的那几人。
　　再结合当初剑墓门口发生的事情，种种线索都指向了一个人。
　　魔千岁吗？
　　......
　　“真元无极爆？”
　　“啧啧，还好你们跑得快，没有太过于压榨自身的极限，要是秦天黎当时的状态保持的再久一些，别说是躺在这里了，恐怕坟头草都有三尺高了！”
　　苏黎打量着躺在地上的秦天黎，打趣的说道。
　　在他看来秦天黎的确是挺幸运的，还好那张千里遁行符到了时间，否则再与魔千岁这么僵持下去，姬云海死不死另说，秦天黎自己却是必死无疑。
　　“这还不是要怪魔千岁，跟个疯狗一样！”
　　“大家来到这里都是自家高层的指示，关他什么事情，不就是仗着自己实力强，有一点本事，才在这里肆意妄为，简直是狂妄至极！”
　　大周人群当中有人忿忿不平，言语间满是愤怒。
　　被他这么一带头，不少人也开始议论了起来，各种污言秽语都蹦了出来，喧杂嚷乱，惹来了大厅当中不少人的关注。
　　“够了！”
　　“技不如人罢了，都少说两句！”
　　倏然，姬云海的脸色一沉，语气当中有着几分严厉。
　　对于魔千岁，他同样十分厌恶，但这并不代表己方可以肆意侮辱对方，对于比自己强大的人，言语上的辱骂始终不是正途，唯有强有力的反击才能得到他人的尊重。
　　“苏黎！”
　　“我们这一次全都靠你了！”
　　姬云海的眼神中满是慎重，他知道，唯有苏黎才能对抗魔千岁。
　　尽管他不清楚苏黎的实力已经达到了何种地步，但从之前全灭兽潮的威势来看，绝不下于灵魄小成的战力，就算是比之魔千岁等人，恐怕也有之而无不及。
　　“放心！”
　　苏黎挥了挥手，转身朝着古塔二楼走去。
　　“一切有我！”
　　......
　　风吹落叶，亭台楼阁。
　　四周景色似是而非，却又充斥着一股真实感，令人难辨真假。
　　“这里...是我的小院？”
　　“呵呵，没想到姬云海说的是真的，此处空间竟能模仿出挑战者最熟悉的事物，看来我们的战斗是要在这里爆发了，会不会有点小啊？”
　　苏黎神色悠然，左右打量着这里的一切，脸上没有半点紧张感。
　　相反的，他的心里还有几分迫不及待，毕竟根据众人所说，这里的守关者是属于自身的镜像，拥有挑战者所会的全部功法，实力更是强悍，高过三阶。
　　苏黎倒是想看看，有没有他们说的那么神奇！
　　倏然！
　　只见无形虚空之中，一道璀璨金焰莫名流转，在半空中不断聚合盘旋，渐渐的，更是出现了一个人影的轮廓，虽然还不清晰，但是苏黎一眼就看出来了。
　　那正是自己的模样！
　　“ 有意思！”
　　“如果我现在就动手的话，会出现什么结果？”
　　苏黎盯着眼前的人影，口中喃喃自语。
　　想到就做，他向来不吝于行动。
　　轰隆隆！
　　只见下一瞬间，一股磅礴气势沛然而出，宏大剑气割裂周遭万物，小院内的一切顿遭摧毁，而半空中的人影更是在这一击之下，直接被打散。
　　“就这？”
　　“难道出场的时候，没有啥无敌buff吗？”
　　看着眼前烟消云散的身影，苏黎有些傻眼，这就解决了？
　　遥想前世，那些狗血电视剧、玄幻小说里面，每一个即将出场的人物，有谁是在刚开场就死的？
　　你看看那些铠甲勇士，光是变身就需要几分钟，小怪兽说了什么吗？
　　导演他不允许啊！
　　“啊这......”
　　“我算是过关了呢，亦或是没过关呢？”
　　苏黎挠了挠头，眼神当中有些困惑，甚至于有着几分好奇。
　　就在此时！
　　无形虚空之中震荡再起，且比原先更加剧烈，一股璀璨金焰于半空当中飞速聚合，眨眼之间，一道令苏黎无比熟悉的身影已然出现在他的面前。
　　守关者·镜像苏黎登场！.
　　第241章
　　“......”
　　看着眼前这个与自己一模一样的人，苏黎有着无语。
　　好家伙！

第154节
　　这个速度，这是火烧屁股了？
　　真就是吃一堑长一智呗！
　　“闯关者！”
　　“唯有打败我，你才能前往第三层，否则便退回第一层！”
　　镜像苏黎的语气单调空洞，没有一丝情感，他的这种状态被苏黎看在眼中，心中不免有些失望，这完全就和前世的机器人没什么两样。
　　“不知道实力怎么样？”
　　失望之余，苏黎手中的动作却是不停。
　　甫一抬手，便是卷动风云之势，一道远比先前还要强上几分的剑气倏忽而出，斩向前方。
　　这一击，他并没有动用剑意，甚至连全力都没有发挥出来，但是其中蕴藏的威势仍是凶猛异常，就算是灵魄初入的高手都绝难抵挡。
　　“小三烽·一剑燎原！”
　　镜像苏黎的反应很快，手中长剑挥舞，剑气疾出。
　　一道丈许剑气直射苏黎而去，但在中途之时，却是与苏黎发出的剑气相互碰撞，就像是鸡蛋撞上了石头一般，顷刻间烟消云散。
　　而苏黎发出的剑气却像是根本没有受到影响一样，气势如虹。
　　“砰！”
　　镜像苏黎根本来不及躲闪，直接被剑气贯体而过，霎那间，四分五裂，尸体残骸还未来得及掉落地面，便已化作缕缕青烟飘散分解，消失于无形。
　　“就这？”
　　“我还没有发力，你就倒下了？”
　　望着眼前的这一幕，苏黎那伸在半空中，准备补刀的手却是微微颤抖。
　　不是说好是自己的镜像吗？
　　还是加强版的，结果却这么弱鸡，根本就不经打！
　　“欺骗我的感情！”
　　苏黎算是看出来了，这所谓的镜像其实就是一个坑，不过就是一个会自身功法的傀儡罢了，不管是武境、还是魂力，都只能算是普普通通。
　　只有修为方面，达到了无限接近于灵魄的实力，比起苏黎的灵意大成要高出三个层次。
　　也许对于其他人来说，高出三个层次已经是天壤之别，很难跨阶对战，但对于苏黎来说，这就像是吃饭喝水一样容易。
　　现在的苏黎若是放开来打，完全可以与灵魄极限的强者一战！
　　“照这样推算的话，四楼的守关者也就是灵魄初入的实力〃｀ ？”
　　“啧啧，没有一点挑战的难度！”
　　苏黎摇了摇头，满脸的无趣，亏他之前还以为有多难，没想到却是如此不堪一击。
　　“走了！”
　　......
　　轰隆隆！
　　随着一道震荡天地的爆炸声响起，四楼的守关者再次炸裂，化为缕缕青烟散去。
　　而在他消失之后，前往五楼的入口也随之显现，散发着阵阵异光。
　　“果然没啥挑战难度！”
　　“算了，反正宝藏也要到手了，到时候我就出去继续猎杀妖兽，懒得搁这耽误时间。”
　　苏黎漫不经心的踏上前往五楼的阶梯，心中却在想着那些可爱的妖兽。
　　先前他粗略的估算过，秘境当中应该还有三分之一左右的妖兽，这可是一笔不小的积分，眼看着离开秘境的时间就要到了，他可舍不得就这样走了。
　　就在苏黎思忖之时，五楼到了！
　　“吱呀~”
　　随手推开厚重的青铜大门，苏黎向内张望着，里面的景象却是让他有些失望。
　　五楼并不像苏黎想象中的金碧辉煌，到处都堆满了神兵灵器，天材地宝，相反的，只是一间普通房屋大小的密室，角落处点燃着几盏油灯，整间密室甚至可以说有些昏暗。
　　“不是吧！”
　　瞧见这些，苏黎的心下一凉，已经有了不好的预感。
　　尽管如此，他还是走了进去，只见密室内就和他预料中的一样，空空荡荡的，一览无遗，唯有中央的石床之上摆放着几样看上去毫不起眼的东西。
　　“这是...书册？”
　　出现在苏黎眼前的，赫然是两本布满了灰尘的书籍，以及一张卷起的兽皮。
　　除此之外，苏黎又仔细的搜索了一遍四周，他很确定，一样东西都没了。
　　“......”
　　苏黎愣在了原地，直直的盯着桌上的几样东西，脑海中只有一个念头。
　　传说中的剑宗也太穷了一点吧！
　　“行吧！”
　　“反正秘境里面有这么多的妖兽，也算是肥上天了，这波不亏！”
　　苏黎的嘴里嘟嘟囔囔的，并没有太大的失望。
　　要知道，自从来到了剑墓之后，他光是斩杀妖兽获得的积分就有六百多万，若是秘境内的妖兽被全部斩杀，怎么说也有个小一千万。
　　不管其他人如何，苏黎肯定是血赚不亏的！
　　倏然。
　　苏黎掌气一运，霎那间，狂风大作，无边气劲回荡在整座密室当中，形成了一道小型的龙卷风，将室内所有的灰尘全部聚集在了一起，随后金焰骤现，灼烧消弭。
　　一瞬之间，整座密室焕然一新，没有了初时的难堪。
　　“．～天剑唯一？”
　　“白马记事录？”
　　“这是...地图？”
　　苏黎端坐于石床之上，将三样东西一一摊开，神色间颇为好奇。
　　这可是一位大宗师特意留下来的，其中的珍贵之处不言而喻，若是能够从中获得些什么，就算是如今的苏黎，恐怕也是受用无穷。
　　......
　　砰！
　　随着一道沉闷的声音响起，四楼处的青铜大门轰然闭合。
　　“可恶！”
　　“就差一点，就差一点了！”
　　魔千岁的脸色阴沉，身上的衣袍破烂不堪，气息都有些(了了好)下降。
　　此时的他心中满是怒火，脑袋里全都是刚刚的场景，四楼的守关者仅仅用了十招，便将他打出了场外，这让一向自傲的魔千岁备受打击。
　　“啧啧！”
　　“魔兔子也出来了？怎么，被守关者几招打败了？”
　　“不会是一招吧？！”
　　倏然，一道令他无比耳熟又厌恶的声音在身后响起，他甚至都不用转身，便知道那人是谁。
　　又是鹤白轩那个臭道士！
　　“哼号！”
　　“你要是想打架的话就直说，我奉陪到底！”
　　魔千岁的脸色黑如锅底，心中本就旺盛的怒火更是直冲天灵。
　　他已经决定了，不管鹤白轩找出什么借口，他都要好好的教训对方一顿，否则的话，简直是愧对了自己魔教天骄的名头！
　　等会就算是大罗神仙来了，自己都照打不误！.
　　第242章
　　“你要是愿意放弃剑宗遗宝的话，那我没有意见。”
　　“反正这个秘境也快崩毁了，到时候大不了就让那些宝物随着剑墓一起泯灭，反正对于我来说，这些东西并没有太大的吸引力！”
　　鹤白轩的嘴角翘起一丝弧度，眼神当中满是戏谑。
　　他说的这番话很明显是假的，世间剑者又有谁能抵挡得住神剑与剑道宝典的诱惑，鹤白轩只不过是断定魔千岁舍不得这些宝物，故意戏弄对方罢了。
　　果然！
　　听到了鹤白轩说的话，魔千岁的脸色一下子就僵住了。
　　若是换作平时，他只需稍加思索便能看穿对方言语中的把戏，但此时情绪失衡的他，根本就没有了平时的镇定，一时之间，已是骑虎难下。
　　“你......”
　　就在魔千岁纠结之时，四周空间陡然震荡，门扉再开。
　　只见一道身着大红袈裟的僧者从门内飞出，伴随着点点鲜血飘洒，滴落在青铜地面之上。
　　“秃驴！”
　　“看来你也被打出来了，怎么样，滋味不好受吧！”
　　瞧见来人，魔千岁连忙岔开话题，装出一副若无 其事的模样。
　　至于一旁的鹤白轩，当然明白对方打的是什么主意，此时却也不好逼迫太甚，万一这个浑人受不了刺激，真的发疯要和他打怎么办，占了点便宜就行了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“虽然小僧闯不过四楼的关卡，但诛杀奸邪魔孽却还是绰绰有余，若是你想要一试，贫僧自当奉陪到底！”
　　赦世双手合十，尽管体内气息仍未平复，语气却是强硬无比。
　　他的这种态度直接让魔千岁僵在了原地，脸色异常尴尬，简直是先前场景的重现。
　　“哈哈哈！”
　　“和尚，你还不知道他？这个人就是嘴贱！”
　　“如今剑宗遗宝就在眼前，岂能毁于一时之气，我们还是各退一步，以免影响了闯关的进度，若是真想打，等到出了秘境自可打个痛快！”
　　眼见两人僵持，鹤白轩却是出来打了个哈哈，做和事佬。
　　在他的插手下，魔千岁和赦世才算是有了个台阶，顺坡下驴，风波暂时平息。
　　......
　　一楼大厅之内，议论不止，热闹非凡。
　　虽然众人三五成群的扎在一起，形成了一个个小团体，但谈论的话题却是大同小异。
　　苏黎究竟有多强？
　　他的实力和风云榜前三比起来，谁更厉害？
　　“我投苏黎一票！”
　　“你们是没看见嘛，黑压压的兽潮啊，只用了一招就全灭了！”
　　“这种实力别说是灵意境界了，就算是灵魄初入的强者来了，也绝对办不到，依我看啊，苏黎的战力绝对在灵魄小成之上！”
　　人群之中，有人的神情十分激动，目光当中满是崇拜。
　　自从见到苏黎出手的那刻起，他便被那股霸绝天下的气势所压服了，对方就像是武道路途中的顶天高峰一般，令人只能仰望，叹为观止。
　　“我也投一票！”
　　“加我一个！”
　　“苏老大牛批，风云榜上最强者！”
　　当初兽潮一战，围观者众多，有不少人同样被苏黎的气势所感染，成为了他的迷弟，此时见到有人带头，当即都开始吹捧了起来。

第155节
　　然而众生百态，各不相同，有人崇敬支持，自然也会有人嫉妒诋毁。
　　“风云榜上最强者，就凭他？”
　　“不过是有点实力罢了，比起我们大师兄魔千岁，还差了十万八千里！”
　　大厅一侧，魔教弟子的语气颇为不屑，更是发出了一阵响亮的笑声。
　　“不错！”
　　“那个小子的本事的确不凡，但比起风云榜前三还是太嫩了！”
　　“不说其他，就拿兽潮来说吧，只要鹤白轩等人愿意，照样可以全部剿灭，算不上什么了不起的事情，单凭这件事就把他吹上了天，岂不是惹人耻笑？”
　　“按我来说吧，苏黎应该在三人之下，位列第四倒是差不多！”
　　“李兄说的有道理啊！”
　　江湖之中本就充满了名利之争，哪怕是道、佛、儒等势力都一样，经过了魔教带头之后，各大势力的天骄弟子同样发表了自己的看法。
　　甚至于同一势力当中，都产生了不同的分歧，整座大厅俨然两极分化，气氛一时焦灼。
　　要不是众人理智尚存，恐怕早就打起来了！
　　蓦然，一阵脚步声从楼梯口传来。
　　“咳咳！”
　　“我说你们这真是热闹啊，热火朝天的，有什么好玩的事情说出来听听。”
　　“给我们三个分享分享！”
　　只见鹤白轩慢慢悠悠的从楼梯上走下，在他的身后，是魔千岁与赦世二人。
　　早在二楼的阶梯处，三人便已经听到了大厅内的争吵，却并不清楚事情的缘由，他们只知道事情似乎与自己有关，心中不免有些好奇。
　　“是大师兄！”
　　“大师兄回来了！”
　　见到三人出现，道、佛、魔三大势力全都沸腾了，一个个都凑了过来。
　　毕竟在三大势力当中，此三人都是当之无愧的大师兄，威望隆重，非他人可以媲美，那怕苏黎给他们的印象再深刻，一时之间也难以抹消。
　　“原随风，你来说说到底是怎么回事。”
　　“我们不在的期间内，究竟有何大事发生？”
　　鹤白轩拉过来人群中的一人，那是一名道教天骄，言语间颇为激动。
　　此人先前见识了苏黎的出手之后，虽然没有被那庞然的气势所压服，但心中却是不由自主的产生了一丝崇敬。
　　“大师兄！”
　　“事情是这样的......”
　　经过了简单的讲解，甚至于拉着三人走出了青铜古塔，查看了兽潮覆灭后的残景。
　　哪怕嚣张如魔千岁，也不禁有些沉默，各自在心中暗暗估量着苏黎的实力，同时与自己做出对比，结果却是没有必胜的把握。
　　“这股力量......”
　　鹤白轩望着眼前满目疮痍的大地，不禁蹲下了身子，用手默默的感应着。
　　“绝不在我们三人之下！”.
　　第243章
　　“看来大周之内，果真是卧虎藏龙。”
　　“啧啧，我现在都有点迫不及待的想要见他一面了，据说苏黎现在还不满二十岁？”
　　鹤白轩看向身边的师弟，语气中有着些许的不敢置信。
　　要知道，虽然鹤白轩身为风云榜第一号天骄，修为已达半步灵魄之境，但是他的年纪却也不小了，再过几个月便到了他的三十岁生辰，将会从风云榜上移出。
　　不只是他，风云榜排名前十的天骄基本如此，都处在脱离榜单的界限边缘。
　　尽管是这样，他们的天赋依旧盖压天下群英，被称为当代不世出的顶级天骄，如今苏黎横空出世，却是如此年轻，难免给人一种幻灭之感。
　　“回禀大师兄！”
　　“据师弟所见，的确如此。”
　　原随天迟疑了片刻，随后缓缓答~道。
　　别说是鹤白轩了，就算他已经见过了苏黎，都有一种不真实的感觉，也正是因为如此，众人才对苏黎这般敬佩，恍若仙人转世一-般。
　　“据传闻，他在中原大周境内有着少年至尊之-名！”
　　倏然，原随风像是想起了什么，连忙开口补充。
　　“哼，少年至尊？”
　　“不过是一个黄口小儿，就算实力相当又如何，他能发挥出多少？”
　　“想我修行以来经历的厮杀多不胜数，其中不乏有实力强于我的，可最后依旧是饮恨于我的刀下，武者之决，实力从来只是一部分！”
　　听到对方如此名头，魔千岁却是冷笑不已。
　　在他看来，苏黎如此年轻就能有这般实力，想必是将时间全都投入到了修炼当中，并没有经历过实战的打磨，只不过是一个空有修为的银枪蜡头罢了。
　　“大周一脉？正好，我便将他们一并解决！”
　　“等会我便与他一战，我会让他知道谁才是真正的至尊！”
　　话音刚落，魔千岁气势一扬，转身进入了青铜古塔之内，魔教众人随后跟上。
　　“哈哈哈！”
　　“有意思，我对这一战倒是十分好奇了，不知道苏黎是否真如众人所说的那般厉害，魔千岁的实力非凡，丝毫不在我之下，要是连他都失败了，恐怕我也......”
　　说到这里，鹤白轩看了眼身旁的赦世，两人眼中闪过一丝相同的默契。
　　很明显，魔千岁便是他们的过河之石，帮两人摸清楚苏黎的底细，这样在之后的遗宝争夺中，他们才能掌握更多的资料，做出不同的判断。
　　“希望你们不要让我失望！”
　　......
　　幽幽密室之中，苏黎盘膝而坐。
　　在他的面前摆放着几样物品，古朴之中却透露出一丝不凡的气息。
　　“天剑唯一？”
　　“白马记事录？”
　　“这是...地图？”
　　苏黎端坐于石床之上，将三样东西一一摊开，神色间颇为好奇。
　　这毕竟是一位大宗师特意留下来的，其中的珍贵之处不言而喻，若是能从中收获些什么，就算是如今的苏黎，恐怕也是受用无穷。
　　“天剑唯一？”
　　苏黎看着手中的书册，不禁回想起有关于白马剑宗的记载。
　　据江湖传说，白马剑宗所习剑道浩瀚无垠，威势无双，在数千年前败尽天下剑者，堪称是万剑俯首，剑中称尊，但凡是修行剑道之人，剑意必会受其所制，战力大降。
　　而他的至高绝学，便是天剑唯一！
　　“好东西！”
　　如此秘籍在手，哪怕是先前并不抱希望的苏黎，此刻的呼吸都不禁有些急促，随着苏黎不断地翻阅，他也算是大概的了解了其中的内容。
　　天剑唯一，剑道唯一。
　　自古以来，以天为尊，天道至高，众多修炼者无一不是体会天心，感悟世间万物。
　　而天剑唯一正是将剑者带入天道至高之境，从宏观的角度解析面对的一切，才能完美的与天道和合，撬动一丝天道之力，施加于自身的剑意之中。
　　也正是因为如此，拥有了一丝天道之力的剑意，在面对剑者时，能将对方的战力直降三成，而非剑道的武者，则会下降一成的战力。
　　武者之决，就算是一丝一毫都可分出胜负，更何况是如此大的差距。
　　这也是白马剑宗能够在大宗师的境界中，称雄一方的原因！
　　· ····求鲜花····· 0
　　“天剑唯一分为三步，人剑，地剑，天剑唯一，初学者往往从人剑开始接触天地万物，解析天道奥妙，也被称为窥道。”
　　“第二步地剑，到了这个程度也算是稍稍触摸到了天道，自身的剑意当中衍生出了天道之种，一举一动皆有不凡的威势加成，小有成效。”
　　“第三步天剑唯一，天道之种成熟破裂，诞生出一丝天道之力，融合于剑意当中，从此之后剑者便是天剑，天剑便是剑者，剑中天子，无有不服。”
　　苏黎看着书中的介绍，神色当中颇为兴奋。
　　如果他能修成天剑，那么即便他日自己突破至大宗师之境，亦不属于弱者，甚至于搭配上系统的能力，完全可以做到一经突破便是最强！
　　.. .. ...
　　“至于修炼的难度......”
　　“系统，扫描收录！”
　　下一瞬间，苏黎直接唤出了系统，将之收录于内。
　　对于他来说，只要是能通过积分解决的，那就不算是事，有着大量的积分支撑，就算是堆，他都要把天剑境界给堆出来。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒
　　修为：灵意大成+
　　武境：一成剑意+
　　魂体：魂力圆满+
　　功法：天剑唯一（未入门）+、千锋淬火诀小成+、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：4055000
　　至于这本书，苏黎本想直接毁去，毕竟他可没有带着神功乱跑的习惯，但就在他将要动手的时候却是想起了什么，停下了动作，将之放在了自身开辟的随身空间当中。
　　随后，他拿起了石床上的第二本书，眼神当中充满了期待。
　　“白马记事录！”
　　“这是...白马剑宗的日记？”
　　苏黎看着封面上那几个龙飞凤舞的大字，有些疑惑的挠了挠头。
　　“正经人谁会写日记啊？”及.
　　第244章
　　青铜古塔最顶层，幽暗密室之内。
　　此时却是陷入了一片寂静之中，苏黎就好像是一尊石像，仔细的阅读着眼前的记事录，除了偶尔翻书的手，以及翻动书页带来的阵阵沙沙声，再无一丝响动。
　　“天道有缺，天地有缺？”
　　“白马剑宗修行多年，纵横天下难寻敌手，一身实力早已步入了大宗师极限，可最后却依旧是突破无法，死于寿元衰竭之下。”
　　“也正是在临死之前，他才察觉此方天地早已大变。”
　　苏黎轻念书中内容，语气却是越来越深沉，眼神更是慢慢的凝重了起来。
　　根据书中所述的，早在自身五百岁的时候，白马剑宗便已经修练至大宗师极限，但任凭他如何努力苦修，在二二七随后的五百年间，修为就像是原地踏步一般，停滞不前。
　　这种结果，显然无法让一直追求武道顶峰的白马剑宗满意！
　　“吾查阅资料古籍，可知数十万载之前，天地之间强者辈出，宗师、大宗师更是多如天上繁星，而能被众星拱卫的唯有武道极致，无上大宗师！”
　　“无上大宗师，天地至强，众生至尊，人界无可置疑的主宰，人间之神！”

第156节
　　“然近十万载以来，天地之间忽起莫名变化，无上大宗师逐渐凋零，诸神避退，直至万载之前，人间再也没有了无上大宗师的存在，是以大宗师称雄于世。”
　　读到这里，苏黎的心中闪过一丝丝的担忧。
　　对于他来说，有系统在身的自己，修行进度当是其他人无可匹敌的，白马剑宗需要花费五百年的时间才能达到大宗师极限，可苏黎有信心，在数年之内便可踏足！
　　如果此方天地真如白马剑宗所言，已经断去了前路，那对于苏黎来说，无疑是一个极度糟糕的消息。
　　“等等......”
　　“若是此方天地断去了前路，对我来说好像关系不大？”
　　突然，苏黎像是想到了什么，言语之间颇为兴奋。
　　“有系统在身，我可以在诸多世界当中进行穿梭，就算主世界难以支持我修炼下去，我也完全可以继续在诸天世界当中进行修行。”
　　“这么一来，根本就毫无影响！”
　　想到这里，苏黎明显松了一口气，心情都好了不少。
　　只要能够继续修行之路，踏足巅峰，那么他完全可以像是统治倚天世界与江玉燕世界一样，把主世界掌握在手中，打造成属于自己的大本营！
　　“这是......无上大宗师之墓？”
　　倏然，苏黎翻到了书册的其中几页，不由惊呼出声。
　　根据书册记载，白马剑宗在晚年之时得到了一张神秘的地图，其上标注着数万年前的一名无上大宗师的墓穴，但还未等他前往一探，便因为伤势爆发坐化于剑墓之中。
　　“难道就是这个？”
　　苏黎拿起手边的兽皮卷，将之摊开，能看到上面画满了密密麻麻的线条。
　　这些线条却是分布在不同区域的山脉路线，而在地图的正中央，有着一个大大的红圈，很显然，那便是白马剑宗心心念念的无上大宗师之墓！
　　“这里面当真有关于天地大变的线索吗？”
　　“还是说白马剑宗自己都不太确定，只是抱着一丝最后的希望而已？”
　　苏黎抖了抖手中的地图，心中有些怀疑。
　　说实话，在他看来与其去探墓，还不如直接去四教进行询问，至少人家怎么说也是传承了数十万年的古老教派，比自己一个人瞎琢磨靠谱多了。
　　“除非......就连四教自己都不清楚？”
　　“亦或者，四教其实心里清楚，只是不愿意对外透露，白马剑宗也是无奈之选？”
　　苏黎心中思绪翻涌，闪过了无数个念头。
　　最后，还是他强制切断了这些翻涌不断的想法，对于他目前来说，这些东西还是太遥远了，思考这些只是给自己增添困扰，影响自身的修行。
　　“剑呢？神剑呢？”
　　“剑宗前辈，你就算再怎么寒酸，总不至于连自己的神兵都丢了吧？”
　　倏然，苏黎心念一闪，猛然反应了过来. ....
　　怪不得他的心里总觉得有些别扭，感觉像是少了什么东西，现在他才反应过来，传说中陪伴白马剑宗纵横天下的神兵秋水剑，却是未见踪影。
　　难不成，白马剑宗并没有带在身边？
　　“绝不可能！”
　　“身为剑者，什么都可以丢，唯独自身的佩剑绝不可能，更何况是秋水剑这样的神兵，早就衍生出了对应的剑灵，哪怕在天涯海角，剑主与剑亦会心生感应。”
　　苏黎默默转身，环顾四周，却是空无一物，相当的干净。
　　整座五楼密室之内，唯有摆在他面前的这三样东西，如果神剑真的有线索的话，应该也会在其中才对。
　　“......”
　　在接下来的一段时间里，苏黎都在仔细的翻阅着剩下的内容，搜寻着其中与之相关的线索。
　　终于，皇天不负苦心人！
　　“竟然是它？！”
　　“没想到白马剑宗居然也喜欢玩灯下黑的把戏！”
　　根据白马记事录当中的记载，在白马剑宗强行突破无上大宗师失败之后，便对自身本就达到了极限的身躯造成了无可挽回的伤势，最后导致白马剑宗坐化于福地之内。
　　就在他坐化之前，他将自身的神兵秋水剑通过秘法催动，化作山峰，也就是 众人眼中的剑墓山！
　　“啧啧，白马剑宗还真是恶趣味！”
　　“我就说这座山峰的形状怎么如此奇特，就像是一柄倒插入天的宝剑一般，原来还真是这样！”
　　“如此神兵就在眼前，众人却是恍若未觉，白马前辈真是好大的本事！”
　　此时，苏黎只要一想到众多势力就在剑墓峰边上晃悠，却是得遇宝山而不自知，就有些想笑，要是等哪一天他们知道了此事，估计肠子都要悔青了。
　　“神兵秋水剑？”
　　“只要修成天剑唯一便可破除秘法吗？”
　　苏黎翻阅着书册中的记载，语气中不免有些激动。
　　“如此，我要定了！”.
　　第245章
　　古塔一楼大厅内，魔千岁的神色有些不耐烦了。
　　为了等候苏黎出来，他已经在此等待了数个时辰，可依旧没有见到半点人影，要不是有着青铜古塔的阻拦，他恐怕已经杀进试炼空间，找苏黎一决了。
　　“仍然没有对方的动静吗？”
　　“这么长的时间，就算是挑战也早该结束了，你确定对方还在青铜古塔之内？”
　　魔千岁看向身边的师弟，眼神当中满是杀意。
　　被他这么盯着，哪怕同是魔教天骄，仍感四肢颤栗，冷汗直流，就连说话的语气都有些吞吐不定。
　　“回...回禀大师兄！”
　　“师弟亲眼所见，他进入了古塔的试炼空间之中，绝对没有离开古塔半步，这些不只是我，就算是众位师兄弟也可以作证的。”
　　“哼！”
　　“希望如此，否则，我不介意将你的眼珠子给挖出来！”
　　得到了周围之人的反复确定，魔千岁这14才强抑心中的不耐，沉着性子继续的等待着。
　　说实话，要不是有鹤白轩在一旁碍事，按照他原来的性子，早就先将姬云海等大周之人拿下，用他们来打发这无趣的时间。
　　就在众人耐心等待之时，突然。
　　只闻一阵微不可察的脚步声从台阶处传来，鹤白轩、魔千岁、赦世等少数几人神色一凛，目光交汇间，同时移向台阶出口，眼神当中充满了期待。
　　下一瞬间。
　　只见一名年岁不大，俊秀清逸的少年从台阶上走下，整个人看上去神态非凡，自有一番昂然气度！
　　在众人的气息感应之中，眼前之人就像是那无底的深渊一般，众人虽在其侧，却难以探查其底，恍恍惚惚之间，自有一副高深莫测的模样。
　　好对手！
　　几人相视一眼，同有所感。
　　“嗯？”
　　“诸位这是在等我？”
　　察觉到几人迥异的目光，苏黎不动声色，悄然一笑，随后开口问道。
　　他也清楚，先前自己在兽潮一战当中表现出来的实力确实是非同一般，与自己的年纪、境界大为不符，引来众人窥视也是在所难免的。
　　不过嘛，如今剑宗遗宝已然到手，自己并不需要再与这些人虚与委蛇。
　　至于窥视？
　　哼，就怕他们有这个胆子，没这条命！
　　......
　　一楼古塔之内，多方对峙，气氛一时诡谲。
　　苏黎处于众人中心，更是直面多方施加的磅礴压力，但是脸上却是未见丝毫窘态，反倒如鱼得水一般逍遥自在，不见半点不适。
　　片刻之后，一道不冷不热之声率先打破僵局。
　　“听说你是大周境内第一天骄？”
　　“据我所知，你甚至还有一个响亮的名头，少年至尊？！”
　　魔千岁站起身来，向着苏黎走去，脚步咄咄，气势更是压迫人心。
　　他的身上更是升腾起一股血煞之气，杀意凛冽，整座大厅的温度顿时下降了几分，宛若冬日降临一般，寒气袭袭，直透众人骨髓深处。
　　“今日我倒是要见识见识，所谓少年至尊的本事！”
　　话甫落，血煞之气犹如一道滔天江浪横拍而来，周围空间一时凝滞，苏黎能感觉得到，自己就好像是置身于泥沼当中，每动一步，都有莫大的阻力束缚着自身。
　　这是杀气！
　　苏黎抬眼朝魔千岁望去，只见对方满是冷笑，眼神之中颇为自得。
　　出身于南疆魔教，自幼便接受着杀人与被杀的试炼，魔千岁等魔教天骄就像是蛊钟里的蛊虫一般，唯有胜利者才能存活下来，脱颖而出。
　　对于他们来说，杀人就是一件家常便饭般的事情！
　　甚至于，每个人的手上都沾满了无数同胞的鲜血，数不清的人命，但也正因为如此，养蛊般产生的魔教天骄个个战力不凡，更是手段残忍，搏杀能力相当惊人。
　　在这一点上，哪怕是三教中人亦要自愧不如！
　　“魔千岁的气势又变强了！”
　　“虽然苏黎的实力不在我们之下，但终究还是太过年轻了，单以实战能力来说，我们这里当属魔千岁最强，此番与他对上，也不知苏黎能够发挥出几成实力？”
　　两人战场后方，灵识传音甚是频繁，鹤白轩更是与赦世、莫无风等人相互交谈，讨论战局动向。
　　在鹤白轩看来，年轻的苏黎更像是温室内的花朵，平时看着娇艳，一旦遭遇暴雨袭击，心态难免不稳，再加上魔千岁的手段本就凶残，缺乏实战经验的他，恐怕会吃大亏。
　　“阿弥陀佛！”
　　“魔孽凶残，手中沾满了无辜生灵的鲜血，合该坠入无边炼狱以偿罪业！”
　　赦世双眼带煞，口中之语更是强硬无比。
　　“哈哈哈！”
　　“和尚还是一如既往的这般强硬，果真不愧赦世之名！”
　　灵识传音之中，莫文风却是笑了出来，眼见好友一如既往的暴力，当真是哭笑不 得。
　　赦世虽是修行佛法，但他修习的并不是佛门的慈悲道，反而是更接近于魔道的杀生道，只不过与魔教肆意的杀戮不同，此类僧者秉持的都是杀生斩业，护卫苍生的信念。
　　在佛法的加持之下，只要他们的信念不变，那么斩杀生灵所带来的罪业非但不会成为他们的困扰，反而会帮助他们加速修行，成就杀生之道。
　　但若在这当中僧者信念偏移，轻则一身修为皆付流水，重则走火入魔暴毙当场，堪称极端对立！
　　“不管如何，这一场比试恐怕还是魔千岁的赢面较大。”
　　“待会我们都注意一些，若是苏黎有危险，大家都搭一把手，如此好的苗子不可就此夭折了！”
　　说到这里，鹤白轩的语气明显十分认真，神色凝重。
　　对于三人来说，苏黎怎么说也是大周一脉的正道天骄，他们身为三教传人岂可见死不救？有了苏黎的存在，百年之后正道必添一大栋梁！
　　“善！”
　　“没问题！”
　　赦世和莫文风都听出了鹤白轩的话中含义，很爽快的答应了。
　　也就在他们商议之时，场中局势再起变化。.
　　第246章
　　面对魔千岁的步步紧逼，更有漫天杀气不断侵袭，就连围观众人都认为苏黎的处境堪忧，已然落入下风。

第157节
　　却不料苏黎自己却是神色不变，对于眼前的一切恍若未觉，甚至嘴角处还露出了一抹嘲弄的笑容。
　　“杀气挺足的啊！”
　　“听说魔教中人多有修习杀戮要诀，手中鲜血无计，看来你这个大师兄更是如此！”
　　苏黎的语气十分的漫不经心，同时脚步轻抬，向着前方走去。
　　随着他一步一步向前，众人却是赫然发现，在他的周身各处都散发出了一股令人无比战栗的气息，这股气息不是其他，正是屠戮生灵之后方会产生的杀气！
　　“这...这是怎么回事...”
　　“苏黎怎么会有...如此恐怖的...”
　　瞧见这一幕，鹤白轩等人的脸都绿了，说好的翩翩公子呢？现在你给我来这一出？
　　这就像是，你一直以为眼前之人是一只人畜无害的小白兔，结果就在你想要下手之际，对方摇身一变，来了个华丽转身，变成了令人闻风丧胆的大魔王。
　　这谁顶得住啊！
　　“嘶！鹤师兄，这情况不对啊！”
　　“苏黎小小年纪怎么就沾染了这么多的血腥杀气，你不是说他是我们正道的人吗？我看着也不像啊！”
　　莫文风傻眼了，说话时的语气都有些急促。
　　别说是他了，就连站在苏黎面前的魔千岁，此刻都直接变了脸色。
　　他看了看对方那几乎要凝结成实质的杀气血柱，又回头看了看自身这稀稀疏疏的血红之气，两者之间的差距简直是天壤之别，这一刻，魔千岁有点怀疑人生了。
　　难道他才是魔教中人？
　　就在众人愣神的功夫，苏黎却是有了新的动作。
　　“啧啧！”
　　“我才发现，原来自己也有这些所谓的杀气，看上去还蛮不赖的嘛，气势一下子就上来了，要是现在出去走一圈，说不定还能吓倒不少人呐〃｀ 。”
　　说话间，苏黎转身朝人群看去。
　　随着他这一转身，磅礴杀气就像是找到了目标一般，扩散至整座大厅之内，在这般挤压之下，魔千岁的杀气反而像是一个柔弱的姑娘家一样，尽数被挤到了角落处。
　　要是杀气也有灵智的话，此时估计已经开始瑟瑟发抖了！
　　“姬兄弟，这是怎么回事啊？”
　　“你们都是大周天骄，对于苏黎想必也有一定的了解，你知不知道他这身杀气是从哪里来的，莫非他也曾大开杀戒，要不然的话，怎么会如此恐怖？”
　　鹤白轩身形一动，溜到了姬云海的身旁，语气当中颇为凝重。
　　对于他们这些三教弟子来说，自身算是在正道阵营之内，因此行为处事方面都要遵守着相应的规则，其中就有最为重要的一条，不可乱杀无辜！
　　“若是苏黎为了修炼功法，残害生灵。”
　　“姬公子，你应该知道我们三教的态度，到那个时候，别说是我了，就算是你们大周朝廷，恐怕也难以将他保全下来！”
　　鹤白轩的语气肃然，可以看得出来，他的态度相当的认真。
　　而他这么一问，也把姬云海给问懵了，一时之间，竟不知道该如何作答，毕竟这可不是小事，如果因为他的回答不慎，而导致三教与苏黎为敌，那可就糟了！
　　他就算对苏黎再有自信，也不认为对方真能以一敌四，独挑四教天骄。
　　“这...我...”
　　“若是此事，我倒是有些头绪。”
　　就在姬云海犹豫不定之时，躺在一旁的秦天黎开口了，只见他挣扎着起身，气息虚弱无比。
　　“当初在京都，苏黎曾加入过刑罚司，谋取了一个刽子手的职位。”
　　“算算日子，也大概有三个月了吧！”
　　“刽子手？”
　　“有没有搞错？”
　　还没等秦天黎说完，鹤白轩与姬云海便一同叫了出来，顿时整个大厅的目光全都被两人所吸引，而他们却像是没有察觉到一样，继续向秦天黎追问。
　　“真的假的？”
　　“堂堂天骄居然会去当什么刽子手？要不是这句话是从你的嘴巴里说出来的，我早就一巴掌过去，让他有多远滚多远了。”
　　“简直就是开玩笑啊！”
　　姬云海的脸上挂满了震惊之色，天地良心，这件事情他可是真不知道。
　　要是一早就知道这件事情的话，他就算是软磨硬泡，都要给苏黎调换岗位，堂堂的绝代天骄，少年至尊跑去当刽子手，这不是胡闹嘛！
　　同一时间，他们的谈话也落入了众人的耳中。
　　特别是魔千岁，整个人的脸色瞬间就好看了许多，精神一振，气势陡然上涨。
　　“哈哈哈！”
　　“我还以为你有多了不起呢，原来竟是去当了那般下贱的刽子手，怎么，你不会以为宰杀那些无法反抗之人，用他们的性命所造就的杀气，能够与我抗衡吧？”
　　倏然，魔千岁的脸色一冷，语气当中满是嘲讽。
　　先前被苏黎用杀气惊吓，导致他出了好一番洋相，如今既然知道了对方的底细，魔千岁心中再无顾忌，周身魔元瞬提，气势震荡方圆。
　　随即。
　　便是杀招上手。
　　“．～七大限·吞天！”
　　伴随着一声猛然厉喝，整座大厅之内的灵气同受震荡，无可计数的天地之气如潮蜂拥，全数朝着魔千岁手中之刀汇聚而去。
　　短短刹那，便已凝聚成了一道精纯刀罡，凛冽锋芒令人背脊一阵发凉！
　　“吞天？”
　　“就凭你也配？！”
　　苏黎的语气不屑一股，手中兵刃更是未曾显现，仅以剑指凝气。
　　“大三烽·四剑绝影！”
　　霎那之间，在众人眼前的苏黎竟然不见了踪影，魔千岁挥出的刀罡(了了赵)失去目标，顿时轰然炸开，要不是青铜古塔的防御惊人，恐怕方圆百丈都已变成一片废墟。
　　“怎么可能！”
　　“他在哪？！”
　　不见了苏黎的踪迹，魔千岁心下一惊，手中长刀挥舞，无尽刀气朝着四面八方激射而去。
　　旁观众人本来吃瓜吃的正开心，突然遭遇如此变数，哪里反应的过来，顿时中招，要不是鹤白轩三人反应及时，形成了一道真元护罩护住众人，现场早已死伤无数。
　　“给我出来！”
　　“躲躲藏藏的，算什么本事！”
　　漫天刀气过后，哪怕是魔千岁，此刻都有些许的疲乏，喘息不止只。
　　“找我吗？”
　　倏然，一道戏谑的声音从他的身后响起，距离之近，魔千岁甚至都能听到对方的呼吸声。
　　霎那间，他的身躯都有些僵硬了。
　　“我就在这里！”.
　　第247章
　　话音刚落，不及反应。
　　魔千岁顿觉一股锋芒剑气从背后贯入，乍然之间，一道血花在他的眼前飘起，也就在此时，他的心头再次浮起了许久不曾出现的恐惧。
　　他不想死！
　　“滚开！”
　　轰然一声，魔千岁周身真元猛然炸开，气血竟呈现出不正常的爆炸性上升。
　　血雾弥散之下，他整个人就像是被鲜血浇灌一般，浑身上下都在不断地向外流淌着淋漓鲜血，霎那间，血腥之气在大厅当中扩散开来，令人闻之欲呕。
　　“哦？要展现出真本事了吗？”
　　“来吧，就让我看看所谓的魔教第一天骄有何能为？”
　　面对魔千岁的突然爆发，苏黎身形一动，眨眼间便已退至数丈开外，脸上满是饶有兴趣的表情。
　　在他看来，对手此时展现出来的本事，到还算是有点看头！
　　“血遁千里！”
　　殊不料，就在苏黎满心期待之时，魔千岁却是一声长喝，整个人顿时被一股更加浓重的血气包裹，下一瞬间，竟是直接冲向了青铜古塔之外，不见了踪影。
　　“？？？”
　　这特么也行？说好的大战三百回合呢？
　　我特么 的还以为你是要放大招了，结果却是声东击西，突然跑路，可真有你的啊！
　　“......”
　　苏黎看着消失在塔外的血虹，陷入了沉默。
　　此刻不只是他，在场所有人都惊呆了，他们实在是没有想到，先前那般耀武扬威、趾高气昂的魔教当代大师兄，风云榜前三的绝代天骄，今日竟会这般耻辱遁逃。
　　特别是鹤白轩和赦世，他们简直就不敢相信自己的眼睛。
　　“和尚，我没有看错吧？”
　　“魔兔子跑了？还是开启血遁跑的？”
　　要知道，血遁的代价可不小，仅在天魔解体大法之下，一旦使用，将会在极短的时间内燃烧使用者身上的气血，使用时间越长，气血消耗的就越多。
　　一般而言，不到万不得已，并没有多少人会使用它。
　　“阿弥陀佛！”
　　“正所谓多行不义必自毙，魔千岁横行霸道，残害生灵，今日苏施主也算是给了他一个教训，若是仍不知悔改，败亡之日不远矣。”
　　赦世低声念了一声佛号，眉眼处却是泛起一丝笑意。
　　对于他来说，魔千岁等魔教中人便是在世妖邪，人间魔孽，修习了杀生道的他，恨不得将之全数诛灭，匡扶正道，还天下一份安定。
　　可惜，如今天下五分，五大势力各为其政，管理着自身的疆土，形成了一种平衡之态，而魔教更是与多方签订了契约，换得了和平景象。
　　他，赦世，也就失去了出手伏魔的理由！
　　“我现在更想知道的是另一件事。”
　　“既然苏黎拥有如此实力，那么他是否已经闯过了四层高塔，得到了剑宗遗留？”
　　莫文风的眼神中闪过一缕惊芒，若有所思。
　　听到他的这句话，鹤白轩等人脸色同时一变，出现了几分失落，毕竟这可是一位大宗师留下来的宝物，要说他们不动心，那肯定是假的，否则也不会来此。
　　但是苏黎的实力他们也见过了，一招击败魔千岁，干脆利落，要是换成他们上场，估计也好不到哪去。
　　只是......几人相视一眼，有了决断。
　　“苏公子果然是好本领，不愧少年至尊之名，小道可谓是服气了。”
　　“只是有一件事情，小道堵在心里憋得难受，不知可否请问？”
　　鹤白轩走出人群，脸上布满了笑容，语气也十分的和善。
　　没办法，谁让实力不如人家呢？
　　他可不想像魔千岁一样，落得个亡命生涯的下场 ，不就是剑宗遗宝嘛，犯不着把自己的性命搭进去。
　　“哦？”
　　“我知道你想问什么，你是想说剑宗传承的事情吧，没错，剑宗传承已经被我所得！”
　　“若是在座的诸位谁想要，尽管找我一战，我正愁不过瘾呐！”
　　苏黎的语气不可谓不张狂，但众人却都是毫无反应，没办法，谁让他的实力最强呢？
　　只要实力强，那他说什么都是对的！
　　“哈哈哈！”

第158节
　　“苏兄弟的实力我可是见识过了，小道才不想找揍，既然如此，是由你获得了剑宗的宝物，小道也没有什么好说的，在下心服口服！”
　　“告辞！”
　　既然剑宗遗宝已经有了主人，鹤白轩也不是一个输不起的人，当即便决定放弃。
　　在他的带领之下，道教众人纷纷收拾东西，打算从秘境中撤离，他们来此本就是为了剑宗遗宝而来，如今事情结束，也是时候回去了！
　　“阿弥陀佛！”
　　“既然苏施主获得了宝物，还望施主好生利用，为天下苍生做出贡献。”
　　“小僧告辞！”
　　赦世深深的看了苏黎一眼，语气当中另有含义。
　　对于他来说，其实并不是很在意剑宗留下来的宝物，他的目的一直都只有一个，那就是阻止东西为魔教所得，并用之祸害天下苍生。
　　如今既然是苏黎所得，那他也没有什么好说的。
　　现在他唯一担心的只有一件事，那便是苏黎作为刽子手，斩杀众多生灵，身上难免沾染了尘世因果，诸多孽障，若是一时不慎，很容易便走到邪道之上。
　　因此，才会有这般提醒。
　　“大师多虑了。”
　　“在下向来奉行的是人不犯我我不犯人，但若是对方觉得我好欺负，非要与我为敌，那么纵然是背负满身孽障，在下也定杀不饶！”
　　苏黎的嘴角翘起，面带微笑，语气却是异常冷酷。
　　听到他的这番话，赦世本已离去的脚步陡然一顿，深深的叹了一口气，随后便直接离开了。
　　有了道教与佛教的相继离场，剩下的势力更是走的走，散的散，没过多久，青铜古塔的一楼大厅之内，便只剩下了大周一脉的众人。
　　“苏黎，我只有一问。”
　　大周众人的神色都有些激动，姬云海的语气更是兴奋。
　　“你可得到了神兵秋水剑？”
　　身为剑宗佩剑，随身神兵，秋水剑的下落往往更加牵动人心。.
　　第248章
　　“秋水剑？”
　　“并没有，我也只是得到了白马剑宗的剑道传承，除此之外，莫说是神兵利器、天材地宝，就算是一张白纸都没有留下。”
　　苏黎的回答非常干脆，就像是一盆凉水，直接浇在了众人的心头。
　　其实他说的倒也不差，五楼的密室当中，除了天剑唯一的剑道秘典之外，也就只有一本记事录、以及一张似真似假的地图，倒也算不上什么值钱的东~西。
　　“没有？不是吧！”
　　“堂堂的大宗师，竟然都没给继承者留下什么珍贵的宝藏-？”
　　“我觉得不太可能啊！”
　　“谁知道呢，我们又没有去过五楼-，你说是吧？”
　　“难道说......”
　　听完苏黎所说的之后，众人似信非信，更有数人的语气当中充满了阴阳怪气，只不过碍于苏黎的实力，他们也不敢太过嚣张，只能在私底下小声嘀咕着。
　　在这几人看来，苏黎肯定是早就得到了白马剑宗的诸多宝物，只不过却是想要独吞宝藏，因此用这种理由搪塞他们罢了。
　　一代剑宗离世，会没有留下什么宝物？
　　简直就是个笑话！
　　对于这一切，苏黎早就看在眼内，只不过他却没有半点要开口解释的意思。
　　剑墓之中，一切全靠本事。
　　劳资凭实力得到的东西，跟你们有半毛钱关系？
　　“够了！”
　　“瞧瞧你们现在的样子，像什么话？”
　　倏然，姬云海一声厉喝，直接将众人给镇住了，他们张了张嘴巴，却是没有说出半个字。
　　不同于苏黎突然崛起，姬云海在大周年轻一代的威望早已是根深蒂固，即便此刻他们心中有着再多的不服，但面对盛怒当中的姬云海，仍是不敢多说一句。
　　“你们都不要忘了，是谁救下了我们！”
　　“要不是苏黎出手，恐怕我们现在早就是天地之中的一具枯骨，哪还能在此大放厥词？”
　　姬云海的脸色阴沉无比，言语当中更是毫不客气，破口大骂。
　　“你们当真以为有鹤白轩出面，魔千岁就会放过我们吗？”
　　“你们什么时候变得如此天真了，魔教之所以是魔教，不仅是因为他们的手段残忍，祸害无辜，更是因为他们的反复无常，出尔反尔。”
　　“想要与魔教中人讲信用？真是傻得可爱！”
　　声声发聩，句句震耳，姬云海的话回荡在整座大厅当中，久久不曾断绝。
　　“咳咳，你们也别吵了。”
　　“当初我们进来之前便已经说过，剑墓之中，各凭本事，既然苏黎有此能力，由他获得剑宗传承也是理所当然之事，你们都是一方天骄，什么时候也学会眼红他人了？”
　　就在此时，躺在一旁的秦天黎开口了。
　　虽然他的身体仍是虚弱无比，但说话时的语气却是字字坚定，斩钉截铁。
　　“......”
　　“我...”
　　被姬云海与秦天黎两人这么一骂，先前眼红的那几人纷纷沉默了下来，整张脸涨得通红，眼神当中充满了羞愧的神色。
　　现在的他们心中满是后悔，简直恨不得找条地缝钻进去！
　　“苏黎，借一步说话。”
　　“我尚有事要与你一谈！”
　　姬云海看向苏黎，言语中似乎别有深意。
　　“嗯？”
　　“也好。”
　　......
　　古塔二楼，一片寂静。
　　自从得知剑宗宝藏已经落入了苏黎的手中之后，便再没有人前来闯关，此地正是交谈的好地方！
　　“姬兄，这一次真是抱歉了。”
　　“我也没有料到，白马剑宗居然会如此清贫，连一件宝物都没有留下来，甚至连自己的随身神兵秋水剑，都不知扔到哪去了。”
　　“我们的合作恐怕要终止了。”
　　看着眼前的姬云海，苏黎的语气中有着一丝丝的歉意。
　　不管怎么说，对方对他也算是不错，两者之间更是曾有合作，甚至就在刚刚还在为自己说话，此次剑墓之行，自己倒是吃的饱饱的，却让两人一无所获。
　　嗨呀，想想还真有点不好意思！
　　“无妨，这也是你自己的本事。”
　　“再者说，要不是有你出手，恐怕我和秦天黎早就死在了魔千岁的手上，到那个时候，连性命都没有了，还要宝物做什么？难不成还能带到黄泉去吗？”
　　· ····求鲜花····· 0
　　说到这里，姬云海却是笑了出来，轻松诙谐。
　　随后，他却像是想起了什么，眼神逐渐复杂，脸上露出了一副欲言又止的模样。
　　“你这是？”
　　“苏黎！”
　　“出去之后，你务必要多加小心！”
　　还不等苏黎询问，姬云海自己就说了出来，只见他的脸上满是坚定，像是下定了决心一般。
　　“？？？”
　　“什么意思？”
　　苏黎的眉间皱起，脑海飞速运转，冒出了无数个念头。
　　务必小心？难道是有人想对自己不利？
　　.. .. .......
　　这倒也很正常，谁叫自己现在的风头这么大，又是少年至尊，又是剑宗传人，甚至在外人看来，白马剑宗留下来的诸多宝物也尽数被自己所得，如此肥羊，不被惦记才怪嘞！
　　那么，会是谁呢？
　　就在苏黎思虑之时，姬云海却是再次开口了。
　　“出去之后，不管是魔教也好，道教也罢，面对四大势力，你都要小心谨慎。”
　　“虽然三教号称正道，但林子大了，什么鸟都有，纵观往来历史，也不乏三教中人肆虐天下，为祸一方，嘴里说的冠冕堂皇，大义凛然，暗地里却是做些男盗女娼的事情。”
　　说到这里，姬云海的脸上不自觉的流露出一丝鄙夷的神色。
　　虽然他自己可能都未曾察觉，但苏黎却是注意到了，心中顿时产生了一个古怪的想法，看来这名在大周赫赫有名的贵公子，也有着不为人知的过去。
　　“还有......”
　　“他们虽然需要小心，但毕竟根基不在中原，平常只需稍加注意即可，但是有一方势力你却要万分小心，若是一招不慎，恐怕将会坠入万劫不复之地。”
　　倏然，姬云海的语气陡然严肃了起来，眼神下意识的向四周扫去，一副小心翼翼的模样。
　　“哦？他们是？”
　　虽是提问，但苏黎只是稍加思索，心中便已经冒出了一个名字。
　　“大周！”及.
　　第249章
　　“大周！”
　　虽然姬云海还没有说出来，但是苏黎的心中已然出现了一个名字。
　　自古以来，凡间王朝便有功高震主一说，而在当今天下，武道方是正途，既是强权，又是暴力，如今的苏黎天赋尽展，又得上古剑宗宝藏，难免大周皇室不会心生忌惮。
　　“你是说，大周皇室可能会对我不利？”
　　“甚至于，他们早就有了铲除苏家的打算，只是一直找不到合适的机会，而我就是那根导火索？”
　　苏黎看向眼前的姬云海，虽是询问，却又像是简单的事实陈述。
　　他好歹也是苏家的公子，在苏家待了这么久，岂能没有发现大周天子与苏家之间的关系并不算二二七好。
　　否则的话，就凭厉无双多次上门挑衅，就算他是大周无双侯，也该有苏家的老一辈强者出手将他擒下，苏武牧又何必处处退让，隐忍至今？
　　“你知道？”
　　姬云海看向苏黎，语气中有些惊讶。
　　要知道，若不是为了报答苏黎的救命之恩，身为皇室武者，他是决计不会将此事泄露出去的。
　　结果，好家伙！
　　自己只是起了一个头，还没开口说呢，人家就把事情都给抖露出来了，他现在都开始怀疑，是不是大周天子表现的太过明显，以至于苏家上下都知道了这件事。
　　“苏家身为大周的开国功勋，战功赫赫，强者辈出。”
　　“第一、第二代的威勇候更是地磅之上的绝代宗师，实力强横，就连皇室都要忌惮三分，也正是因为如此，初代周王才刻意压低了苏家的爵位，赦封为侯。”
　　“否则，单以战功而言，别说是威勇候了，就算是威勇公也是绰绰有余！”
　　姬云海的语气略带感慨，数百年前的事迹彷佛一一在眼前浮现。

第159节
　　想当初，他第一次在皇家密卷当中翻阅到这些内容的时候，心里别提有多惊讶了，甚至还有些不理解，在他看来，开国建业当行王道，何必引用如此下作的手段。
　　也就是现在，年岁渐长，接触见识的东西越来越多，他才明白了初代周王的想法。
　　“当初逐鹿中原之时，姬家与苏家的实力可以说是相差无几，要不是我们姬家的老祖宗战前突破，成就了大宗师之位，此时此刻，还不知道是谁当皇帝呢！”
　　“随着老祖宗成就大宗师，姬家与苏家的争斗也划下了终点，苏家举族臣服。”
　　“最终在诸多宗族的簇拥下，我们姬家入主中原，成就了至高无上的皇室，而众人也各自分封，初代周王为了抑制苏家的权势，刻意降公为侯，也为后来埋下了隐患。”
　　听完了姬云海的讲述，苏黎才算是彻底明白了苏家遭遇打压的真正原因。
　　感情是因为实力太强了？
　　该说不说的，苏家也是运气不好，要是先一步成就大宗师的是苏家之人，那么此时神州中原可就是他们苏姓的天下了，哪有姬家的事情？
　　“原来是这样。”
　　“照你所说，皇室这数百年里都在刻意打压苏家，意图削弱苏家的实力。”
　　“甚至于，无双侯与我父亲之间的争斗，很大概率上也是皇室安排的，不知是否？”
　　苏黎的脸上神色淡然，眼神中却是冒出了阵阵精光。
　　而听到他的这番话，姬云海的脸色却是一愣，语气都变得有些犹疑不定。
　　“无双侯？”
　　“这我倒是不知道了，皇室当中并没有讨论过这件事情，”
　　当然，姬云海也不敢十分确定，毕竟计划未成之前，谁会将之到处宣扬？
　　“......”
　　眼见姬云海并不知情，苏黎倒也不意外。
　　在他看来，对方虽说是皇室的绝代天骄，但终究还是太过年轻，实力未成，尚不足以进入到真正的核心圈子当中，信息上有所偏差也是理所当然的事情. ....
　　除非，无双侯的事情另有说法！
　　苏黎的眼神一冷，心中出现了另一个揣测，或许无双侯的事情皇室的确知情，但却并不是他们所为，而是当代大周天子的手笔。
　　此时，知道了苏家与姬家的事情之后，苏黎心中许多的问题迎刃而解。
　　就好比当年苏家二公子之死，自己母亲之死，都是疑云重重，凭借苏家的势力，又有多少人可以在杀完人后脱离他们的掌控？
　　“姬公子，不知我可否问你一事？”
　　“你有没有见到过有人的右手之上有着一种很特别的图案，形状就像是貂一样？”
　　苏黎收敛心神，看向姬云海，装出了一副若无其事的模样。
　　这件事情一直以来都是他心底仅次于系统的最大秘密，它关乎着自己母亲的死亡原因，若是自己能够从姬云海口中获得些许蛛丝马迹，那么......
　　想到这里，苏黎的眼中冷芒一闪，杀意几乎都要冲破躯壳直达苍穹。
　　“右手？貂状图案？”
　　“这....不知道，我没有见过这个人。”
　　姬云海虽是疑惑，却也没有多问，人都有秘密，既然对方不说，那么自己也没 必要刨根究底。
　　“但是说起貂的话，最出名的当然是霸刀山庄了。”
　　“霸刀山庄地处极寒雪山之中，生灵罕见，山中最为常见的动物唯有各种貂类，甚至于他们也会人工饲养雪雕，用以充当宠物、保暖的用途。”
　　蓦然，姬云海像是想起了什么，随口说道。
　　霸刀？
　　苏黎心中一凛，他想起了厉家与霸刀山庄之间的关系，甚至于是自己的小娘厉红袖，还有自己名义上的四哥苏道坤，他们都与霸刀脱不了干系。
　　想到了某种可能，即便是苏黎，心中都冒出了森森寒意。
　　难道说，这些人之间藏着一些.......
　　第250章
　　钩月，寒云，天幕低垂，深夜呼啸。
　　高耸入云的剑墓峰之外，灯火辉煌，五方势力的营地早已迁移至此，各大主事者也纷纷在营帐之内等候着自家天骄的归来，气氛竟维持了难得的平和。
　　而在营帐之外，一处幽暗的角落当中，几人窃窃私语。
　　“你们说，白马剑宗的遗宝究竟会落在谁的手上？”
　　“我家的小崽子可是也进去了，要是机缘到了，说不准剑宗宝藏便落在了他的手中，不说其他的，那里面可是有一柄神兵啊！”
　　角落处，其中一道身影面带憧憬，语气中有些兴奋。
　　对于他们这些江湖上的中小型门派来说，能够培养出一个登上风云榜的天骄弟子已是不易，更别提在其中名列前茅，简直就是祖坟冒了青烟！
　　也正因为如此，当五方势力昭告天下武林，剑宗之墓现世，且只有十个名额之时，他们立刻就带着自家的弟子屁颠屁颠的跑来了，目的就是想从中分一杯羹14。
　　很明显，这名老者就是其中的一位幸运儿，要不然他也不会有机会在此幻想！
　　“愚蠢！”
　　“别说你家的小崽子不可能抢得过四教精英，就算是他真的洪福齐天，侥幸得到了神兵，等到他从秘境中出来之后，你真以为自己能保得住他吗？”
　　“神兵，这可是连大宗师都要眼馋的兵刃，就凭你也妄图染指？”
　　在他身前，一道双眉雪白，同样苍老的人影不屑一笑，眼神当中满是鄙视。
　　在白眉老者看来，对方纯粹是练武练傻了，连自己有几斤几两都没弄清楚，就敢在这里做白日梦，真以为五大势力都是慈善家，特意叫自己这些人过来扶贫的？
　　心里面真就没点数？
　　“你这话是什么意思？”
　　“五大势力不是都说好了，剑墓之中，各凭本事，若是我们得到了传说中的神兵秋水剑，难道他们还敢违背诺言，出手抢夺不成？”
　　“他们不怕引起天下武林的公愤吗？”
　　老者悻悻而笑，语气中满是不以为然。
　　在他看来，白眉老者实在是杞人忧天，太过多虑了，如今有这么多人在此，就算魔教干得出来这种事情，难不成三教以及大周也会这样做？
　　他们好歹都是正道势力，若是如此，难免落人口舌。
　　“呵呵~”
　　“看来你真是老了，糊涂了，这么多年不涉江湖，过惯了安逸的日子，现在就连最基本的江湖都忘了？”
　　“江湖之中拳头硬才是正道理，就算他们将我们全部剿灭在此，我们的宗门又能怎么办？还不是继续忍气吞声，过个上百年也就渐渐的忘了。”
　　“江湖啊，最不值钱的便是性命和时间！”
　　说到这里，白眉老者重重的叹了一口气，眼神当中满是回忆。
　　而他的这番话，也让身边的众人都沉默了下去，所有人都清楚，对方说的很对，江湖之中最是残酷，面对五大势力，像他们这些中小门派根本就没有讨价还价的资格。
　　哪怕对方掀了桌子，他们也只能自认倒霉，越是想闹腾，只会死得更快！
　　“那你还来这里做什么？”
　　“既然你都看得清清楚楚，何必带着自家的弟子大老远的跑来，万一他在剑墓当中出了什么意外，你们凌霜门岂不是要哭死！”
　　最开始的老者回过神来，率先开口，语气中满是不解。
　　经过了白眉老者的一番解释，现在他的心里满是后悔，要是能够重新选择一次，他绝对不会让自家的小崽子过来凑这种热闹，没有好处不说，危险性还大。
　　简直就是得不偿失！
　　“哼，你懂什么！”
　　“温室之中岂能长出参天巨树，要是他连这一关都过不去，以后又能有多大的出息，了不起又是一个灵神宗师罢了，能有什么用？”
　　“我们凌霜门虽然不是什么顶尖的势力，灵神宗师却还是不缺的，我也不奢望他们能成就什么大宗师，陆地仙神，但绝代宗师是我们全宗的寄望！”
　　“若是能用众多弟子的性命换得一位绝代宗师的诞生，那也值了！”
　　白眉老者的语气略带狠厉，言语之间更是毫不留情，听到了他的话，众人心下就是一冷。
　　虽然他们也期盼着自家的弟子成龙成凤，有朝一日能够屹立于地榜，甚至是天榜之上，但是却也没有像白眉老者这般极端，简直是没有半点感情。
　　在他的眼中，自家的弟子就像是荣耀宗门的工具一般，没有了价值，随意可弃。
　　冷血！
　　众人心中暗自嘀咕，下意识的便与对方拉开了距离。
　　虽然江湖之中残酷无情，彼此之间尔虞我诈，但是就师徒关系来 说，还是十分牢固的，师父师父，一日为师终生为父，两人之间的关系就好比亲生父子一般。
　　正所谓虎毒不食子，就连凶狠霸道的老虎都不会对自己的子女下手，更何况人乎？
　　可以这么说，白眉老者今晚的这番话，实在是刷新了众人的三观，连带着对凌霜门都产生了深深的忌惮之心，对于自家弟子都可以如此无情，那对其他人呢？
　　惹不起，惹不起。
　　以后一定要交代自家弟子，若是遇见了凌霜门的人，赶紧绕道走，否则什么时候遭了毒手都不知道！
　　“......”
　　“......”
　　见到众人这般模样，白眉老者似乎也意识到了什么，脸色顿时一变，不再开口，而其他人也不知道该说些什么，场面一时冷寂，唯有冷风呼啸山林而过。
　　倏然，前方传来一阵骚动。
　　众人连忙望去，却见五大势力的人马联手将剑墓入口团团围住，原本一直都没有动静的石门，此刻却是绽放出了一阵七彩光芒，周遭大地顿成缤纷色彩，十分耀眼。
　　“发生什么事了？”
　　“秘境里面有动静了吗？”.
　　第251章
　　眼见石门异变，所有人的注意力全都集中了过来。
　　五大势力更是各自派出了高手前往一探，想要查清楚石门变化的原因，否则的话，他们就算是在营帐之中休息，心里都踏实不下来。
　　没办法！
　　谁让自家的弟子都在里面呢，那可是当今天下最顶尖的一批天骄了，要是剑墓当中真的发生了什么变故，导致他们全都死在了里面，五大势力可真是没地哭去！
　　“怎么样了？”
　　“有发现什么吗？”
　　“不清楚，这股波动是从秘境当中传出来的。”
　　“难道是有人要出来了？”
　　“可是现在还没到秘境坍塌的时间啊！”
　　“是不是他们已经取得了剑宗宝藏，所以才提前撤出？”
　　五大势力派出的高手全数围在石门之前，彼此之间议论不断，猜测连连，然而他们对于剑墓的研究始终还是太少了，一时半会儿也找不出原因在哪，只能站在那干着急。
　　倏然。
　　只见石门之上的结界陡然变幻，周围空间顿时发生了一阵剧烈的抖动，一道模糊的人影逐渐出现在众人眼前，刹那之后，石门归复平静。
　　“这是......”
　　“他是魔千岁？！”
　　“他怎么变成这个样子了？”
　　却见这道身影浑身破破烂烂的，上面沾满了干涸许久的血迹，蓬头垢面，散发着一股难闻的恶臭。
　　要不是魔教长老感应到那股熟悉的武息，恐怕就算是他自己，都绝对认不出来眼前之人究竟是谁，实在是魔千岁此时的模样太过凄惨，根本就没有了之前的意气风发。
　　“该死！”
　　“究竟是谁对你出手了，难不成是三教之人联起手来对付你？”
　　“你跟长老说，我替你做主！”

第160节
　　看着自家的天骄弟子变成如此模样，化千羽牙根子都恨得痒痒，说话之时更是左右扫视了一眼，凶光毕露，威胁之意不言而喻。
　　身为魔教八大长老之一，排行第六的他，实力高深莫测，是绝代宗师之下有数的强者。
　　可以这么说，在如今的剑墓峰地域，除去五方势力派来的五名绝代宗师级别的强者之外，当属他的实力最强，也正是因为如此，面对众人，他才有这般自信。
　　听见他这般张狂，其余人也变了脸色。
　　“化老魔，你这是什么意思〃｀ ？”
　　“剑墓当中的争斗本就是各凭本事，你家的弟子太过嚣张，惹了众怒，落得如今的下场也在情理之中，难不成你还想破环规矩？”
　　人群当中，一名身着道袍的男子脸色不悦，语气毫不示弱。
　　此人正是东荒钧天道有数的高手，一身道门玄功精湛绝伦，气息如渊似海，比之化千羽也只是稍差一丝。
　　道魔从来不两立，相逢只待相杀时。
　　尽管此时道魔已然签订了和平协议，停止战争，但两教之间的明争暗斗却是从未停歇过，彼此之间的火药味也更加浓重，彷佛随时都可能打起来。
　　“哼，各凭本事？”
　　“李丹青，这种话你说出去骗骗那些散修也就算了，还拿到这里来说？”
　　“我实话告诉你，不管是谁打伤了魔千岁，我都要让他付出相同的代价，就算是鹤白轩等人又如何，想要斗法，我随时奉陪！”
　　化千羽的神态嚣狂至极，根本就没把面前的这些人放在眼中。
　　身为魔教长老，更是魔教教主一系的人，魔千岁就像是他们的少主一般，其重要程度不是随便一个弟子就可以媲美的。
　　说实话，要是今日出来的不是魔千岁，而是另一个魔教天骄，他也就息事宁人，大事化小。
　　毕竟，同时与三教挑起争斗，这种事情哪怕他是魔教长老也有点吃不消！
　　“千岁！”
　　“到底是谁伤了你，和长老说，长老替你报仇！”
　　化千羽蹲下身去，眼神当中满是焦急，语气更是出奇的狠厉。
　　魔千岁可是教主的宝贝疙瘩，要是让教主得知对方受伤，自己却没有做出动作，别看自己是灵神大成顶峰境的宗师，魔教的六长老，照样吃不了兜着走！
　　身为教主心腹，他远比常人更加了解主人的恐怖！
　　“苏...黎...”
　　“是苏黎！！！”
　　魔千岁的眼神通红一片，血丝遍布，其间的恨意更是仿若王阳大海一般无可测度，即便身处黑暗当中，仍能感受到那股意欲噬人而食的凛冽杀意。
　　“苏黎？他是谁？”
　　“难道是三教当中的某个天骄？”
　　“．～千岁，是不是他带人偷袭了你，其中还有谁，尽管说出来！”
　　化千羽有些疑惑，他并没有听说过这个名字，一开始他还以为是鹤白轩或者是赦世，毕竟在风云榜当中，也唯有他们方能与魔千岁争雄。
　　至于苏黎？
　　这是从哪里蹦出来的？
　　“大周一脉，苏家苏黎！”
　　“......”
　　“这就......没了？”
　　等到魔千岁说完之后，化千羽是一脸懵逼，对方带的帮手呢？
　　他本来还在等着魔千岁继续往外蹦人名呢，结果说完这个名字之后，自家少主就闭嘴了，看他这副模样，难不成真就只有一个人？
　　这怎么可能？！
　　“没了！”
　　“对方只有...一个人！”
　　魔千岁死死的盯着眼前的化千羽，整张脸涨得通红，一个字一个字的往外蹦。
　　要是眼神能够杀人的话，现在的化(了好的)千羽估计已经被魔千岁弄死上百次了，他的个性本就骄傲，更别提当着这么多人的面，对方非要一直盯着人数的问题不放。
　　你是活腻了吗？
　　老匹夫，你给我等着，等回到圣教之后，我立刻请师尊出手宰了你！
　　“这......”
　　得到了魔千岁的回答，又瞧见他这副模样，化千羽立刻就意识到了什么，脸色变得无比尴尬叼。
　　哪怕他现在没有去看周围众人的模样，也可以从旁边传来的笑声当中想象出来，诸多势力此时肯定已经笑开了花，三教的那些人，从来不介意看他们的笑话！
　　此刻他也只能装作没听到一样，转移话题。
　　“大周苏黎是吗？”
　　化千羽的神色骤然阴沉了下来，语气当中杀机盎然。
　　“我会让你付出惨痛的代价！”.
　　第252章
　　就在化千羽和魔千岁交谈之时，围观众人也没有干看戏。
　　对于他们来说，魔教的笑话固然好看，但能单枪匹马的打败魔千岁，并且将他伤得如此凄惨，可见那名苏黎的实力非同小可，绝不在风云榜前三之下。
　　如此天骄，他们之前居然毫无印象，不应该啊！
　　“上官休，你老实说，苏黎是不是你们大周的秘密武器？”
　　“我们之前居然从未听说过，甫一出世，就给了魔教崽子一个下马威，可真有你的！”
　　人群当中，李丹青凑到一人身边，语气之中满是神秘。
　　站在他身旁的正是上官休，此刻在李丹青看来，对方的脸上满是淡定，一副波澜不惊的模样，就好像这件事情根本不被他放在心上，理所当然。
　　“你这家伙可真不讲义气！”
　　“亏我前几天还请你喝酒，连这么点小事都不肯透露？”
　　面对李丹青的询问，上官休表面上淡定无比，其实心里早就蒙圈了。
　　他们大周的确是有一名叫做苏黎的天骄不错， 但是对方的修为不过是灵意小成，就算战力惊人，那也只是堪堪与姬云海、秦天黎两人比肩罢了。
　　哪会是魔千岁的对手？
　　虽然上官休心里是这么想的，但是现在众人都在看着他，魔千岁更是如此信誓旦旦，一口咬定就是大周苏黎所为，他总不能双手一摊，说自己也不知道吧？
　　别人也不会相信啊！
　　“咳咳。”
　　“苏黎此子的确不凡，别看他年纪尚小，一身实力却是不可小觑，在我们大周，他更是有一个响亮的名头，少年至尊，就连燕王也是大加称赞。”
　　一不做二不休，见到众人对苏黎如此好奇，上官休干脆将他一番称赞。
　　偌大的场地，只见人头攒动，所有人全都屏气凝神，双眼看向位于人群中央的上官休，听着他在那里一番胡吹，涛涛不绝，留下魔千岁与化千羽两人面面相觑，好不尴尬。
　　尤其是上官休讲到精彩之处，更是会不时的拿他人来做比对，其中就有魔千岁。
　　这也导致魔千岁的脸色 青一阵白一阵，他哪里受过这种气？！
　　“我们走！”
　　“去找尊者，我要让苏黎万劫不复！”
　　魔千岁恨恨不已，冷冷的看了一眼石门处，目光彷佛能穿越空间一般，眼前浮现出了苏黎的模样。
　　自修炼至今，他从来没有吃过这么大的亏，更没有像现在这般耻辱过，就算是当初败在鹤白轩的手中，也只是惜败一招，若是换成今日再战，胜负犹未可知。
　　“是！”
　　......
　　广阔无边的剑墓之中，轰隆之声传遍天际。
　　只见苍茫大地之上，万兽奔腾，喧嚣不断，漫天烟尘弥散，卷起阵阵长龙。
　　“东边收网！”
　　“西边收网！”
　　“南边收网！”
　　“北边收网！”
　　只见苍穹之下，数道人影腾挪移转，剑气刀气四下飞散，将整片大地分割成一个方形空间，空间当中万兽悲鸣，想要冲破束缚，却是徒劳无功。
　　“五阳沸海！”
　　伴随一声厉喝，五轮火阳凭空显现，就像是五轮王阳大日一般，横亘天穹。
　　随即火阳分散四裂，像是一道道流火疾焰，从天而落，将整片大地化为一处浩瀚火海，烈焰灼灼，威势赫赫，万兽嘶嚎哀鸣，却也只能在无边火海当中化为灰烬。
　　方形空间之外，密林之上，苏黎只身伫立。
　　此刻在他的耳边，系统的提示音不断回响，就像是世间最美妙的音符一般，每次响起，都能带来一笔可观的积分，也预示着苏黎的腰包又鼓了几分。
　　“苏黎，你杀这些妖兽做什么？”
　　“这座秘境已经快要崩溃了，就算你不杀它们，再过几天，剑墓崩塌之后，它们同样会随着空间的泯灭而流入虚无之中，消散于无形。”
　　随着一道破空之声，姬云海的身影出现在苏黎的身边，他的眼中闪过些许的不解。
　　本来在青铜古塔一事了结之后，他们就已经打算要离开秘境了，毕竟剑宗宝藏已为苏黎所得，现在这里也就只剩下一些没用的妖兽而已。
　　谁知道，苏黎却是不走了，非说要将秘境中的妖兽全数剿灭，这不是在浪费时间吗？
　　就算剿灭了这些妖兽又能如何，难不成要留着残骸当饭吃啊？
　　“众生皆苦，妖兽亦然。”
　　“他们的血脉深处早已被白马剑宗设下了禁制，灵智受抑，哪怕修为再高，也只能像是野兽一般茹毛饮血，浑浑噩噩，而我今天就要解救它们。”
　　苏黎的脸上一本正经，语气当中颇有几分佛教的悲天悯人。
　　说实话，要不是姬云海见到过这家伙散发出来的杀气血柱，恐怕他都要信了这番鬼话了！
　　“解救？”
　　“你的方法还真是独特......”
　　姬云海看着下边的一片火海，嘴角不禁微微抽搐，不知道该说什么好。
　　“你听！”
　　“它们正在感谢我！”
　　倏然，苏黎指了指下方嘶嚎不断的兽群，语气颇为神秘。
　　在苏黎看来，这些妖兽虽然肉身泯灭，但精神上却是化作了积分，融入了自己的身体，以后若是自己得成大道，不朽不灭，它们也将永存。
　　“......”
　　姬云海看着眼前的苏黎，就像是看见了那些街头算命的神棍。
　　这是病啊，得治！
　　说实话，其实他也知道苏黎只是在和自己开玩笑，对于斩杀这些妖兽的理由，并没有做出一个正面的解释，不过姬云海也无所谓了，不就是一群妖兽嘛，杀了也就杀了。
　　难不成斩杀妖兽还能增长实力？简直就是笑话！
　　若真是如此，他的修为怎么就没有提升？
　　火海曳曳，焰光灼灼。
　　良久的沉默之后，近千头妖兽都尽数燃烧殆尽，只留下遍地炭粉，铺满了厚厚的一层。
　　见到如此场景，苏黎也长长的吐出了一口气，到此为止，剑墓当中所有的价值已经被自己全数挖掘了干净，他们也没有继续留下来的必要了。
　　“走吧，该回去了！”
　　苏黎深深的看了一眼，随后带领着众人转头离去。
　　“想必外边的人都等急了！”.

第161节
　　第253章
　　剑墓峰之外，大周营地。
　　只见偌大的主帅营帐当中，众多身影聚集此处，神色凝重，议论之声不绝于耳，甚至谈论到激动之处，还不时的挥舞着手臂，发出一阵阵破空之声。
　　“可恶！”
　　“他们魔教当我们大周是什么？是那些小门小户吗？”
　　“别说苏黎是单挑打赢的魔千岁，就算是群殴，在剑墓当中那也是理所当然的事情，他们魔教是不是平时作威作福惯了，别人真就得处处让着他们呗？”
　　人群当中，一名中年汉子满脸不忿，言语间更是多加嘲讽。
　　今天天还没亮，燕王姬长河就紧急召见了众人，随后上官休更是将昨天晚上发生的事情全都说了出来，其间还包括了魔教的各种威胁，一瞬间，整座营帐炸开了锅。
　　“燕王！”
　　“既然魔教要战，那我们便战，虽然我们大周期望天下承平，四方安定，却也不代表我们大周事事顾忌，软弱无能，他们魔教既然敢如此放肆，我们岂能不予以回击~？”
　　“杨奇说的不错！”
　　“我们大周身为神州中原之主，还能怕了他们南疆蛮子不-成？”
　　“燕王，吾等愿出阵一战！”
　　面对魔教的嚣张气焰，众人却是受不了了，他们都是武者，脾气秉性刚烈直接，平常没事都要分个胜负，更何况此次事关剑宗宝藏，更是不可能示弱。
　　既然先前早有规定，剑墓之中各凭本事，如今苏黎得到了剑宗宝藏，更是他们大周之人，更加不可能拱手相让，魔教想打，那就奉陪到底。
　　泱泱大周，岂惧一战乎？
　　“不过......”
　　“既然魔教说起了剑宗宝藏一事，在下觉得我们正好可以就此讨论一番，等到苏黎等人归来之后，这些宝藏也该如何处理？”
　　倏然，人群当有出现了一道其他的声音，语气颇为怪异。
　　众人转头看去，此人双眼发亮，眼神中隐隐透露出一丝贪婪，见到是他，众人的表情不一，脸上不约而同的闪过一丝厌恶之色。
　　此人名为姬昌平，乃是皇室一脉的武者，修为不乍地，但为人极其贪婪，从来是无利不起早。
　　原本对于苏黎获得了剑宗宝藏一事，众人虽然心下惦念，但顾及自己的面子，却是没有人开口，可姬昌平就不一样了，对于他来说面子算什么，实质的利益才是关键。
　　“燕王!”
　　“剑墓宝藏如此重要，不知道有多少人在暗中窥视，又怎可寄存于一介小辈的身上？”
　　“按照我的想法，等到苏黎走出剑墓之后，我们便应当收回宝藏，上缴朝廷！”
　　姬昌平的语气那叫一个大义凛然，令人为之侧目，若不是在场众人都知道他平日里的品性，还真要相信了对方的鬼话。
　　上缴朝廷？
　　呵呵，怕是要落入你的口袋里吧！
　　对于姬昌平的德性，众人是再清楚不过，自然不可能任由他在这里巧舌如簧，当即纷纷上前，既是为了阻止对方，也是为了给自己争取利益。
　　“先前规定剑墓当中的收益，不论多少，只要是属于神兵利器，天材地宝，都应当是整个中原的财产，由大周朝廷收拢，随后按照此次事件的贡献，分发给各大势力。”
　　“其中功法秘籍之类，可由秘境中的弟子掌握，但各方势力享有交换权。”
　　“最为重要的是，这一切都要在众人的监督下进行，乃是大周天子都点了头的，为了就是防止某些人利欲熏心，中饱私囊，破坏中原内部的团结！”
　　人群当中，上官休站了出来，而他的这番话很明显是冲着姬昌平去的。
　　大家都太了解这个人了，仗着自己出身于皇室一脉，那可是横行霸道，鱼肉乡里，也就是这次是由燕王姬长河亲自率领众人前来，他的心中才算是有了一层顾忌。
　　否则，指不定得有多嚣张！
　　“哼！”
　　“不过是一个区区的黄口小儿，能有多大的本事，剑宗宝藏当中不知道有多少神功真经，秘籍宝典，这么大的一笔财富，难不成都归他了？”
　　“要我说，咱们直接将他手里的功法全都上缴，人手一本，还用交换什么？”
　　· ····求鲜花····· 0
　　听到上官休所说，姬昌平却是愤愤不平，满脸的不以为然。
　　想他是何等身份，区区一个苏黎也值得自己花费宝物前去交换？不过是一个侯府庶子罢了，抢就抢了，难道他还敢回京告御状不成？
　　“反正天子也不喜欢苏家，指不定什么时候就......”
　　“闭嘴！”
　　倏然，姬昌平的话还没有说完，就听见一道呵斥之声，宛若平地惊雷一般，在营帐之内猛然炸响。
　　这道声音不仅将姬昌平吓个半死，就连帐内的其他人，也瞬间没了声音，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘一口，生怕眼前之人的怒火燃烧到了自己的身上。
　　.. ... 0
　　“姬昌平，本王看你是不想活了！”
　　“竟敢在这里妄自开口，揣摩圣心，挑拨皇室与功勋贵族之间的关系，要不是看在你也算是皇家之人，本王当场就毙了你！”
　　此时的姬长河无愧于大周燕王之名，浑身上下散发着一股庞然王道之气，将整座营帐尽数笼罩在内。
　　尽管姬长河并不是针对众人，但他们都感到胸口一阵不适，气虚发闷，而直面燕王之威的姬昌平更是不堪，两脚一软，直接跌坐到了地上，脸色瞬间苍白无比。
　　“燕王...饶命...”
　　“我知错了...昌平知错了...”
　　看着眼前瑟瑟发抖，涕泪横流的族人，姬长河的眼神当中更是闪过一丝厌恶。
　　说实话，有些时候他真想直接一掌劈下去，将此等败类从皇室之中抹杀干净，就是因为有了这些人的存在，大周皇室才会一代不如一代。
　　否则的话，同为五大势力，为何年轻一代当中偏以大周垫底？
　　若不是因为如此，今日又岂会被外人抢了风头？
　　“废物！”
　　“给我滚出去！”
　　姬长河冷冷的吐出一语，掌气一扬，直接将姬昌平扫出了帐外，庞然威势也随之消散。
　　恢复了平静之后的燕王，端坐于主位之上，心中思绪纷飞。
　　苏家，苏黎......及.
　　第254章
　　“他们怎么还没有出来？”
　　“现在秘境当中也就只剩下大周一脉的人了，既然苏黎已经获得了剑宗的传承，那他们便没有了理由再继续待下去，这处福地可要坚持不住了！”
　　“难不成剑墓当中出了什么意外，他们遇到了麻烦？”
　　“不知道！”
　　“应该不至于吧，既然苏黎能够打败魔千岁，那么剑墓对他当是没有威胁才对。”
　　“谁知道呢，我们还是慢慢等吧！”
　　剑墓峰之外，多方势力环绕四周，议论不休，等待着最后的时刻到来。
　　虽然按照先前的约定，现在的剑宗宝藏已归大周所有，但众人都是人精，即便表面上不说，只要不到最后一刻，尘埃彻底落定之时，却是没有放弃的打算。
　　二三零
　　“这些家伙简直是无耻至极！”
　　“说什么留在此地，想要一睹大周天骄的威风，我看他们就是贼心不死，说不定什么时候就突然出手了，等会我们一定要小心警戒，以防他们突然袭击。”
　　上官休的语气满是不忿，脸色更是难看。
　　若是只有魔教如此也就罢了，最让他气愤的还是道佛儒三大教派，竟然和魔教沆瀣一气，表面上说是在此旁观，内中含义只要是个明眼人都能明白。
　　“好了！”
　　“你又不是第一次和他们打交道了，还不能适应吗？”
　　“虽说三教列属正道，但正邪黑白本就是同源之水，清浊不定，纵观往来历史，三教当中又不是没有出过惊骇世俗的野心家，祸世魔头，是你把他们想的太清白了。”
　　相比较于上官休等人的愤恨，燕王姬长河却是淡漠如冰，神色不见一丝波动。
　　姬长河明白，只要各大势力尚有大宗师留存于世，任凭彼此之间争斗不休，打生打死，也不过是上不了台面的小摩擦罢了，根本影响不了大局。
　　至于今日的局面，只要等苏黎出来，让他交出神兵秋水剑。
　　凭借自己绝代宗师的修为，在短时间内激发出神剑的威能，对付四大势力派出的绝代宗师，不过是轻而易举的事情，甚至他还能因为此战，让修为更进一步！
　　“神兵秋水剑！”
　　“只要拥有它，我在地榜之上的排名......”
　　姬长河望着面前的石门，嘴里喃喃自语，眼眸之中精光爆射，语气满是狂热。
　　来此之前，大周天子已经答应了他，若是神兵秋水剑为大周所得，便赐予他使用，如今距离这个梦想只差一步，他决不允许旁人搅局。
　　至于苏黎方面？
　　权看在他与自家侄儿关系不错的份上，再加上立此大功，自己大不了从剑宗宝藏当中挑选几件灵兵出来，赐予他便是了。
　　就在燕王心中激动之时，石门却是再起异变。
　　只见一道七彩霞光从石门之上爆射而出，将整片大地全部渲染上了缤纷色彩，与此同时，石门之上的结界更是在不断的晃动，彷佛下一瞬间便会破裂开来。
　　轰！
　　风云聚会，四方震撼。
　　随着一股强烈的空间震颤之感，一众身影由虚凝实，缓缓出现在众人眼前。
　　眼见如此场景，早有准备的大周强者当即将他们团团围住，不给其他四教前往接触的机会，同时姬长河更是直接出现在苏黎等人的面前，满眼炽热。
　　“皇叔，你们这是？”
　　“别废话！”
　　“秋水剑在哪里，快拿出来给我！”
　　还不等姬云海说完，姬长河便将他接下来的话语直接打断，眼神死死的盯着面前的苏黎，甚至因为情绪太过激动，自身的威势霎那间泄露而出，浩瀚威能将众人完全笼罩。
　　一时之间，哪怕是苏黎，都如同背负了一座万古神岳一般，难以动弹。
　　“秋水剑在哪里！”
　　“快给我！”
　　“秋水剑...没有找到...”
　　面对燕王姬长河的磅礴威势，苏黎都有些难以呼吸，语气更是断断续续。
　　现在他才真正的感受到，绝代宗师的实力有多么恐怖，哪怕他在秘境之中修为大进，更是凝练出了属于自身的剑意，但在对方面前，仍然脆弱得像一只蝼蚁一般。
　　恐怕先前在营帐之中，对方就没有把他放在心上，所发挥出来的威势根本不及此时的十分之一！
　　“你说什么？！”
　　“我再问你一遍，秋水剑在哪？”
　　虽然听见了苏黎所说，但是姬长河根本就不相信，在他看来，既然此处的确是白马剑宗的坐化之地，更是将传承放置于此，自身的神兵当然也该在此地. ....
　　“你敢骗我！”
　　“不要逼我动手！”
　　怒气上涌的姬长河浑身真元爆冲而出，强悍无匹之势震荡方圆大地。
　　直面其威的苏黎，在这股真元的冲击之下，当场受创，滴滴鲜血从嘴角流出，洒落浑浊大地，此刻的他就像是海浪之中的一艘小船，随时都有覆灭之危。
　　“秋水剑的确不在剑墓当中，在下并未获得！”
　　“若是燕王不信，一看便知！”
　　苏黎强忍痛苦，生死危机之下，大脑仍是一片冷静。
　　即便此时的他，心中的怒火早可燃尽九霄天穹，却也只能强自忍耐，苏黎明白，若是现在他敢露出半点恨意，状若疯狂的姬长河绝不介意送自己一程。

第162节
　　随着自身开辟的空间被打开，其间的物品尽在姬长河的眼中。
　　只见数个立方米大小的空间之内，所有的一切摆放的整整齐齐，除去个别的修炼物品之外，大多都是一些金银珠宝、生活杂物。
　　别说是神兵了，就连一把像样的兵器都没有。
　　“这怎么可能？”
　　“不可能的，绝不可能......”
　　看着一览无遗的空间，姬长河的一颗心顿时跌落至无底深渊当中。
　　正所谓期望有多大，失望就有多痛，原本一直盼望着掌握秋水剑的他，眼见苏黎的随身空间当中根本没有秋水剑的存在，一时之间，姬长河竟是陷入了迷障之中。
　　倏然。
　　就在姬长河分心之际，却见苏黎身边的空间一阵波动，一道血红色的身影悄然而至。
　　“剑宗宝藏？”
　　血红色的人影发出一阵怪笑，令人不寒而栗。
　　“现在它是我的了！”.
　　第255章
　　只见血红色人影现身瞬间，四周方圆顿时染上了一层血色的浓雾。
　　浓雾之中，所有人都感到心神一阵惊惧，这种感觉就像是被一只嗜血的凶兽在暗处窥视，仿佛下一瞬间，就会被对方拨皮拆骨，吞吃干净。
　　“血雾空间？！”
　　“是血屠老魔，大家小心！”
　　“快拦住他！”
　　“不要让他给跑了！”
　　倏然，不知道是谁喊了一声，大周的人群顿时慌乱了起来，所有人都是一脸惊骇的看着周围的血雾，仿若洪水猛兽一般，寸步都不敢踏出。
　　血屠老魔，那可是魔教四大尊者之一，手中不知道有多少无辜生灵的鲜血。
　　就算是在地榜之上，那也是排名第十八位的绝代宗师，在此地，堪称是第一强者，即便是威势滔天的燕王姬长河都要逊色一筹。
　　“放肆！14”
　　“血屠，你过界了！”
　　遇此惊变，即便是姬长河都从愣神中清醒过来，神色暴怒无比。
　　原本心心念念的秋水剑没了，他已经是怒火中烧，此时又遇魔教尊者前来抢人，更是火上浇油，熊熊怒焰升腾九霄，出手便是狠招。
　　“哈哈哈~”
　　“剑宗遗宝有能者自得之，哪来的那么多规矩。”
　　“今日老夫便请这个小娃娃去我们南疆做客一段时间，等到一切落定之时，我们自会将他放回，燕王何必如此火大，当心气多伤身！”
　　只见血屠尊者身影如幻，飘忽难定，即便是带着一个人，姬长河都难以追上。
　　眼见对方即将突破大周众人的包围，姬长河眼神一冷，手中真元怒运，霎那间，一道恢弘剑气升腾而起，激射而出，目标直指血屠尊者。
　　“区区剑气能奈我何？”
　　“翻掌即可灭！”
　　感应到身后的剑气，血屠尊者不屑一笑，反掌而出，浩瀚掌气与恢弘剑气碰撞瞬间，雷霆乍响，掀起阵阵风浪，一切如血屠尊者所料，掌气与剑气双双消弭，渐渐归于无形。
　　倏然。
　　就在血屠尊者心神放松之际，风暴中心，一道细小剑气眨眼即至，顷刻间没入苏黎体内。
　　遭此一击，苏黎全身经脉处处断裂，身体内部剑气四下游走，几乎就在一瞬间，他的身上出现了无数道细小的伤口，涓涓鲜血从中肆意流淌。
　　“姬长河！”
　　“你在干什么？！”
　　见此情景，血屠尊者脸上的笑容顿时僵住了，眼神一下子冷了下去。
　　为了防止伤势扩大，他只能将自己的元功输入到苏黎的体内，奈何苏黎现在的身体实在是太过脆弱，两种属性截然不同的真元，就像是将他的身体当成了战场一般，左右拉锯。
　　“干什么？”
　　“既然我们大周得不到，就算是将他毁了，也不可能交到你们魔教的手里！”
　　“如此一拍两散，谁都别想得到好处！”
　　姬长河的语气冷酷异常，不带一丝情感，现在的他，与之前的形象简直是判若两人，没有了那副温情和蔼的脸孔，只剩下冷漠绝情。
　　如今的他，才是真正的大周燕王！
　　“好好好！”
　　“看来是老夫小瞧你了，没想到你竟然有这般魄力，就算不为剑宗遗宝，如此的绝代天骄要是换成老夫，我可有点舍不得，果然还是你们姬家人心狠啊！”
　　血屠尊者怒极而笑，语气中更是隐含挑拨之意。
　　听到他的这番话，大周一脉的天骄脸色顿时变得难看无比，纷纷不自觉的远离了姬长河。
　　对于众人来说，就连苏黎那种绝代天骄，燕王都可以毫不犹豫的下死手，更何况是他们？
　　也就在这一刻。
　　众人对于大周皇室的厌恶以及忌惮，顷刻间便上升到了顶点！
　　“哼！”
　　“三教的朋友，你们还要看戏吗？”
　　“如今魔教明目张胆的撕毁约定，出手抢夺属于我们大周的剑宗宝藏，当是人人得而诛之，莫非你们还想当作没有看见，助纣为虐？”
　　姬长河却是没有顾及身后众人的神色，依旧对着血屠尊者追击不止，同时，更是向四周的三教高手求援，想要一同夹击魔教众人。
　　“唉！”
　　“血屠老魔，你违约了！”
　　只见一道巨大的光球破空而来，周身道字浮现，单凭气息而论，绝不下于燕王姬长河。
　　话音刚落，又是两道身影升腾而起，四人四方站定，互称犄角之势，将血屠尊者团团围住，一时之间，血屠尊者却是难以脱逃。
　　“血屠老魔，束手就擒吧！”
　　“若是你愿意停手，我们可以给你留个全尸！”
　　燕王姬长河伫立半空，脸上满是冷笑，言语之间杀机已现。
　　还从来没有人敢抢大周的东西，如此放肆，就算是魔教尊者又能如何？
　　今日照样得殒命在此！
　　“哈哈哈~”
　　“就凭你们也想制服我？”
　　“殊不知地榜之上，绝代宗师之间亦是有着犹如天地一般的差距，要不是担心这三个老家伙在暗处偷袭，我又何必拖延至此？”
　　面对如此局面，血屠尊者却是不惊反喜，单手一扬，苏黎便已落入魔教长老化千羽的手中。
　　就像是商量好了一般，苏黎一经到手，魔教众人立刻向外撤退，三教众人刚想追击，却见原本的血色雾气在一瞬间扩张到了极致，将小半座剑墓峰都笼罩在内。
　　“哈哈哈！”
　　“我的血雾空间可不是那么容易闯出去的，你们若想出去就必须得击败我，凭老夫的实力，就算不能将你们全都打败，但想要把你们拖在此地一时半刻却还是绰绰有余。”
　　“到那时，他们已经从那小子的手里得到了剑宗的宝藏。”
　　眼见计划成功，血屠尊者的笑意越加张狂，完全没有把四大势力放在眼中。
　　望着血雾空间之外，魔教众人逐渐远去的身影，就算是四大绝代宗师，脸色都完全黑了下去，心中的怒火更是再难抑制。
　　他们都被耍了！.
　　第256章
　　险峻山脉之中，魔教众人急急而奔。
　　早有准备的他们，已经按照一条最快速的道路前往南疆之地，行至中途之时，随着化千羽的一声令下，众人缓缓停步。
　　“到这里就可以了。”
　　“只要过了这条断崖，前方便是我们南疆的地盘，届时就算是三教突破了尊者的血雾空间，也照样拿我们没有办法！”
　　化千羽的语气之中颇为得意，脸上露出了一抹笑容。
　　随后他看向了肩下的苏黎，脸上的笑容顿时变成了一抹厌恶之色，反手一扔，尘烟漫扬。
　　“咳咳......”
　　只见浑身血色的苏黎在地上不停打滚，本就虚弱的他，遭此重击，更是内外受创，周身裂开的伤口处鲜血再度流出，染红了暗黄的大地。
　　“苏黎，你不是很厉害吗？”
　　“当初在剑墓之中你可是威风八面啊，要不是我施展了天魔解体大法，再配合血遁之术，恐怕本少主还真要折在了你的手里！”
　　魔千岁踱步上前，语气中既有快慰，也有恨意。
　　对于他来说，自从成为了魔教少主之后，便再没有那般狼狈过，那种感觉就像是一条丧家之狗一样，自身的性命永远在危险之中。
　　砰！
　　似乎是想到了以前那些不好的回忆，魔千岁顺脚一踢，其中蕴含的力道非同小可，苏黎的身躯甚至传来了几道清脆的骨裂之声。
　　“你不是很牛吗？”
　　“起来啊，起来再给我一剑！”
　　“啧啧，不要说本少主欺负你，我可以让你两只手，虽然本少主不是专精于腿法，但是对付你，想来亦是绰绰有余！”
　　魔千岁的神态张狂至极，现在的他，正在享受着报复苏黎的快感。
　　少年至尊？
　　一剑败我？
　　我呸，现在还不是像条死狗一样趴在我的脚下，甚至于，就算我过去踩在他的头上，想必他照样没有半点反抗的能力。
　　就在魔千岁打算将自己的想法付诸实践之时，身后却是传来了化千羽的喊声。
　　“少主〃｀ ！”
　　“时间紧迫，我们还是先处理大事要紧。”
　　“切。”
　　“算这小子好运！”
　　想到身后的三教及大周众人，魔千岁的神色一变，伸出去的脚也悻悻收回。
　　只见化千羽走到苏黎的身边，眼神冷漠，语气更是森寒，在他的目光中，此刻的苏黎就像是一块案板上的肥肉，随时都可以一口吞下。
　　“小子，别说我没有给你机会。”
　　“只要你将剑宗宝藏全数交出，我保证会留你一命，甚至，若是你表现的不错，我还可以将你引荐至圣教当中，成为我们圣教中人。”
　　“你也看见了姬长河对你是什么态度，如此大周，当真还有你待下去的必要吗？”
　　化千羽的言语间满是蛊惑，想要引诱苏黎上钩。
　　只要等对方将剑宗宝藏交出，他便立刻将之斩杀，说什么引荐至圣教，无非是给对方一点虚假的希望罢了，时候到了，一样得下地狱！
　　“咳咳......”
　　“想要剑宗宝藏？可以。”
　　“不过你怎么保证，他不会对我下手？”

第163节
　　苏黎的脸色惨白无比，气息虚弱到了一个极点，彷佛下一瞬间便会躺在地上，再无声息。
　　也正是因为如此，让化千羽和魔千岁心下一急，生怕他就此暴毙，到时候随身空间内的物品便会散落至虚空之中，再也不可能找回。
　　“你放心，我保证不会再对你出手。”
　　“只要你把剑宗宝藏交出，你苏黎，便是我们圣教的弟兄，对于自家兄弟，我魔千岁向来宽宏大量。”
　　似乎是担心苏黎不信，魔千岁甚至走到了对方的身旁，准备替他疗伤，压制伤势。
　　殊不料，意外突起！
　　却见两人毫无防备之时，苏黎浑身的气息瞬间暴涨，手中剑意凝聚，惊动八方风云，尘烟四起，一道凌厉剑气穿过魔千岁的胯下，眨眼间，血花爆射。
　　“啊！”
　　“小子尔敢！”
　　只闻一声惨嚎，魔千岁当场昏死过去，而化千羽的声音当中充满了慌乱，当他正想对苏黎出手之时，却见烟尘散去，躺在地上的身影早已消失不见。
　　轰隆隆！
　　愤怒至极的化千羽，浑身的真元肆意挥洒，整座山脉都发出了阵阵哀鸣。
　　要不是顾忌魔千岁的伤势，在他如此轰炸之下，方圆百里之内恐怕都将成为一片废墟，到那个时候，别说是山脉了，是不是平地都很难说。
　　“少主伤势要紧，我们快回总坛！”
　　“是！”
　　......
　　浪潮翻滚，拍岸翻江。
　　滚滚流逝的长江岸边，一名十六七岁的少年瘫倒在地，浑身上下血迹斑斑，气息更是趋近于无，就像是一具没有生机的尸骸一般，任由江水浸染。
　　一分一秒，时间缓缓流逝。
　　少年的身躯却是有了动作，气息逐渐恢复，生机渐显，俨然是复苏之象。
　　“咳咳。”
　　“．～逃出来了么......”
　　苏黎看着眼前的江浪，全然不似于山脉中的景象，这让他提到了嗓子眼的心终于放下，缓缓的吐出了一口浊气，心中思绪莫名。
　　说实话，这是他有史以来遇到的最大危机！
　　南疆界限之外，苏黎发出了最后一击之后，便凭借着最后的意识来到了倚天世界，更是昏迷了过去。
　　甚至于，他的一只脚已经踏在了鬼门关上，要不是不死狂徒的效果给力，恐怕现在的他早就到阎王那里报道去了，如果真有地府的话。
　　不死狂徒：脱离战斗十秒后，自身的状态每秒好转一分，直至恢复完全。
　　倏然。
　　“咳咳。”
　　“这股剑气...还有掌劲...”
　　苏黎咳声不断，更是泛起点点血腥之气。
　　感应到身体内的两股异种真元，苏黎的脸色一变，这两股真元分别是燕王姬长河和血屠尊者所留，即便他现在伤势好转，它们仍然被保留在苏黎的体内。
　　“伤势好转，却无法将之驱逐吗？”
　　(了好好)　　“看来必须是我自己想办法了！”
　　有着天赋不死狂徒的存在，苏黎的身体虽然复原，但是体内的两股真元仍在纠缠不休，导致他的身体形成了一个诡异的循环。
　　破坏、修复、破坏、修复......
　　“如今之计，也只能将它们暂时压制在身体当中，再慢慢磨灭。”
　　“只是这样一来，至少三个月，我的大部分修为都将用来压制这两股异种真元，战力也将大降，穿越新世界的时间将至，如此是否......”
　　思虑再三，苏黎还是决定将这两股真元尽早磨灭，要是拖延的久了，还不一定会有什么麻烦叨！
　　片刻之后。
　　“呼~”
　　感受到久违的轻松，苏黎长长的吐了一口气。
　　就在此时，系统的提示音陡然响起，穿越下一个世界的时间到了，没有任何犹豫，苏黎的语气坚定异常。
　　“开启穿越！”.
　　第257章
　　荒野小道，众人急急而奔。
　　在他们前方不远之处，亦有一人飞速疾行，其人红衣赤足，宛若火中精灵，虽是在亡命奔逃，却也如翩翩起舞一般，魅惑不减，婀娜妩媚。
　　“妖女，休走！”
　　“你已经中了师姐的剑招，跑不了多远了，若是束手就擒，我们尚能将你带回门内关押，要是再这么痴迷不误下去，今日便是你魂断之时~！”
　　身后的人群传来阵阵呼喝，回荡在四方-大地。
　　位于人群首位的乃是一名持剑女子，白衣胜雪，风姿飘渺，一如天女下凡，清艳-人间。
　　“就凭你们也想抓我回去？”
　　“不要说是小小的师妃暄了，就算是你们慈航静斋的掌门，梵清惠那个老太婆在此，人家都不放在眼里，不如你们皈依圣教，随绾绾一起回去吧！”
　　“哈哈哈~”
　　红衣女子虽是有伤在身，脸色略显苍白，但言语当中却是毫不示弱。
　　听到她的这番话，慈航静斋的那群弟子个个都是火冒三丈，咬牙切齿，恨不得提起手中的利剑在对方的身上戳出几个窟窿。
　　就算是为首的师妃暄，精致的俏脸上也蒙上了一层薄薄的寒霜。
　　在她的心中有两处逆鳞，一处是自家师门的声誉，绝不容许他人污蔑，另一处则是将自己从小抚养长大，传授武艺的师尊，梵清惠。
　　如今师尊被辱，哪怕她的心境向来平和，此刻也不禁泛起了一丝杀意。
　　“都给我追！”
　　“她的右臂被我刺伤，剑气入体，若是再不运功调息，最迟三刻，体内气血必然逆冲而上，到那时，就算是想跑也跑不了了！”
　　师妃暄的语气清冷，隐约中透露出几分寒意。
　　就在前不久，长生诀现世的消息传遍了整个江湖，惹来无数心怀鬼胎之辈，其中便有当今势力最大的门阀，宇文阀等人，宇文化及更是亲上石龙道场，逼问长生诀的下落。
　　前几天。
　　宇文化及正好和绾绾对上，慈航静斋恰巧遇见，如此机会她们当然不会错过。
　　有心算无心之下，绾绾不慎被师妃媗刺中一剑，登时受创败退，要不是她的轻功不凡，恐怕早就被慈航静斋的这些弟子抓了回去，关押于帝踏峰之上。
　　“可恶！”
　　“你们千万不要让本姑娘抓住机会，否则的话，慈航静斋所有的弟子，我全都会一个一个的登门拜访，到时候让你们也尝尝猫抓老鼠的滋味。”
　　“特别是你，师妃媗，本姑娘一定要把你带回圣教慢慢调教！”
　　一路疾驰，虽是被追兵围捕，但绾绾却是恍若未觉，根本就没有把她们放在心上。
　　反倒是嘴里还在不停的嘀咕着什么，想象着有朝一日，将这个老对手擒回圣教之后，自己该怎么调教对方，一时间，念头迭出，脸上竟是出现了些许的兴奋。
　　“那是...船？”
　　“真是太好了，我看你们还怎么追我！”
　　不知何时，绾绾已经来到了一处江岸，放眼望去，江水滔滔，白茫茫的成了一条直线，壮阔非凡。
　　只见广阔的江面之上，一帆孤舟缓缓漂过，其上坐着一名身穿渔家蓑衣的人影，遥遥望去，只见背影，在宽大蓑衣的遮掩之下，却是瞧不清楚具体的模样。
　　“船家~船家~”
　　“这里有人要上船！”
　　数声疾呼，震彻江岸四野，可是船上的人影却是毫无动作，就像是睡着了一般，连动都没有动一下。
　　这副场景落在绾绾的眼里，顿时让她把牙齿都差点咬碎了，如此大的动静，天地俱闻，你就算是头猪也该被吵醒了吧？！
　　“莫非是个聋子？”
　　“算了，管不了那么多了，先上去再说！”
　　想到身后的追兵，她也只能将这个问题暂且抛至脑后，体内真气足运，脚尖轻点，身形跨江而来。
　　也算是她的运气不错，这艘小船离岸边的距离并没有太远，否则的话，凭她此刻受伤的身躯，在江水之上又无处借力，最后也只能是沉入水底喂鱼了。
　　砰！
　　随着一声轻响，小船左右摇晃了片刻，却是绾绾在受伤之后，收敛不住自身散逸出去的真气，导致船体受到了不小的冲击。
　　· ····求鲜花····· 0
　　绾绾看了一眼船头的身影，没有多想，转而注意起身后的情况。
　　她却没有注意到，纵然船体摇晃的再厉害，船头处那犹如昏睡般的身影，却是没有丝毫的晃动，宛如一尊与船体连接在一起的石像，巍然不动。
　　“妖女，休走！”
　　“你是逃不了的！”
　　师妃媗的声音在身后响起，看着小船上的绾绾，她的身形也随之纵掠，本就离江岸不远的小舟，眨眼即至。
　　看着这一幕，绾绾却是笑了。
　　.. ... ...
　　“你以为有那么容易吗？”
　　“天魔气！”
　　只见绾绾双手一扬，浑厚无匹的魔道真气挥洒而出，竟在小船方圆十丈的范围之内形成了一股特殊的力场，在这股力场之中，师妃媗体内的真气竟有外泄之态。
　　同一时间，师妃媗发出的剑气更是被这股力场吸纳，转化，作用于小船之上。
　　顿时，船体就像是被一股巨大的力道所推动，宛如离弦之箭一般，向着远离江岸的地方激射而出，眨眼间，便已飘出去了数十丈的距离。
　　“哈哈哈~”
　　“师妃媗，下次再见面的时候，你可要给我小心一点，今日的一剑之仇，绾绾今生难忘，等着吧，我一定会让你为此付出代价！”
　　伴随着一阵娇媚冷杀之声，师妃媗无处借力，身形顿时坠入水中。
　　湍流急急，奔腾不息。
　　要不是她身后那些慈航静斋的弟子出手，就算江水淹不死她，恐怕也要呛上几口水。
　　等到师妃媗返回江岸，回首看去，茫茫一片的江面之上哪还有小船的踪迹，就连那妖女绾绾，也早就随之消失不见！
　　“妖女！”
　　此刻的师妃媗浑身上下都被江水浸染，湿漉漉的一片，姣好身形跃然而出。
　　此时此刻，哪怕她的心境远超常人，亦是火冒三丈。
　　“你给我等着！”及.
　　第258章
　　广阔江浪之上，一叶孤舟漂浮不定。
　　望着已经消失于眼前的江岸，绾绾的神色骤然一萎，身形一顿，跌坐在船板之上，在她的嘴角处，丝丝殷红鲜血不断流出，右肩的剑伤更是再次爆发，血流不止。
　　她本就有伤在身，先前只不过是强抑伤创。
　　经过漫长的奔逃，以及过度消耗体内的真气，师妃媗刺入她体内的剑气再难压抑，浑身气血更是在剑气的窜动之下，冲击各大经脉，一时之间，竟是命在悬危。
　　“可恶！”
　　“难道本姑娘竟会丧命于此？”
　　感受到自身体内的伤势情况，绾绾有些慌了。

第164节
　　当即，她便运转天魔大法，调动周身真气，想要平复体内窜动的气血，可是此时的她早已是强弩之末，根本就是有心无力，只能眼睁睁的看着体内的伤势逐步恶化。
　　二三三
　　倏然。
　　一道浩然真气从外界灌入，直达周身百骸，绾绾体内爆冲的气血顿时如遇天敌一般，畏缩不前。
　　还不等她惊喜，那股浩然真气却是势犹未停，竟然顺势将她的修为全数封于丹田之中，仍凭她如何呼唤，却是犹如石沉大海一般，没有半点动静。
　　“小姑娘，别白费力气了！”
　　“老道既然敢帮你恢复伤势，自然也有对付你的手段，我观你眉目端正，当是心怀良善之辈，又何必屈身于魔教当中，何不回归正道？”
　　就在此时，一道苍劲豪迈之声在绾绾耳边响起，顿时让她心下一惊。
　　有人？
　　到底是谁？！
　　左右打量片刻，绾绾却是没有见到其余之人上船，这艘小舟之上，唯有先前穿着蓑衣的船家和自己，良久之后，即便她再不愿意相信，真相却也已经摆在了眼前。
　　这个船家有问题！
　　她恐怕是上错贼船了！
　　“不知是何方神圣？”
　　“晚辈阴癸派弟子，绾绾，师尊是阴癸派掌门阴后祝玉研，不知前辈可曾认识？”
　　有些摸不清楚眼前之人的底细，又不愿就此束手就擒，绾绾也只能扯起师尊祝玉研的虎皮，希望此人能看在魔门阴后的面子上知难而退。
　　殊不料！
　　“哈哈哈~”
　　“阴后祝玉研，老道却是有许久没有见过了！”
　　“遥想当初，我第一次和她见面的时候，她的年纪和你现在也差不多大，那是一个既天真，又充满着野心的姑娘，谁料多番变故之下，却是成就了今日的魔门阴后。”
　　话音刚落，蓑衣刹那爆碎四散，唯留一名身着道袍的老者立于原地。
　　也就在他现身的瞬间，绾绾终于见到了隐藏在蓑衣之下的样貌，那是一张令她既熟悉又陌生的面孔，与此同时，心中更是泛起点点畏惧。
　　“散真人宁道奇！”
　　“竟然是你！”
　　见到此人的第一瞬间，绾绾是懵逼的，她甚至开始后悔自己为什么要跳上这艘船。
　　如果说受伤的她面对师妃媗等人的追捕，还能有较大的把握逃跑的话，那么面对眼前的这个人，哪怕她处于巅峰状态，超常发挥之下，恐怕也是无力回天。
　　散人宁道奇，中原第一高手，与高句丽武功宗师「奕剑大师」傅采林和塞外武功宗师「武尊」毕玄并称『武学三大宗师』的盖代高手。
　　他的实力之强，即便是当初称霸魔门的邪王石之轩都要忌惮三分。
　　就算是她的师尊阴后祝玉研来此，师徒两个一起上，恐怕也是肉包子打狗，有去无回！
　　“哦？”
　　“老道已经许久未曾踏入江湖，没想到如今再次露面，却是被一个女娃娃给认出来了。”
　　“莫非你以前见过我？”
　　宁道奇的眼中闪过一缕讶异之色，脸上露出些许笑意。
　　身为道教一脉的闲云野鹤，宁道奇此生的大部分时间里都在过着隐居的生活，要不是偶尔会得到慈航静斋的传信，恐怕他都难得踏入红尘一步。
　　“家师曾经给我讲述过前辈的事迹，在她的书房内，更是悬挂着天下间各种顶尖的高手。”
　　“其中，尤以散真人的实力最为强大！”
　　绾绾很老实，并没有像往常一样耍些小聪明，交代的清清楚楚。
　　因为她知道，眼前的这个人到底有多危险，耍些小聪明倒是没有什么，若是因此触怒了对方，难保不会对自己造成什么不利的影响。
　　别忘了，如今的自己可还在人家的手中！
　　“哈哈哈~”
　　“没想到老道虽然不在江湖，却仍然有这么多人记得我。”
　　“可惜啊，自从上次我与你的师尊一别，便已是近十年的光景，也不知道现在的她是个什么模样，传说中的魔门阴后可是大名鼎鼎啊！”
　　宁道奇的语气颇为感叹，眼神当中充满了回忆. ....
　　见到他这副模样，绾绾却是心中一喜，随即开口说道。
　　“既然是这样，散真人何不与我共回圣门？”
　　“师尊在与我聊天之时，也经常谈起前辈的光辉事迹，盼望着哪天能再见前辈一次，如今趁此机会，当是再次重逢的好时机！”
　　“啧啧！”
　　“小姑娘，这可不行！”
　　没成想，听到了她说的话，宁道奇却是摇了摇头。
　　“见她的机会很多，我目前却还有更重要的事情。”
　　“先前慈航静斋派人传信，邀我前往一谈，没成想在半路遇到了你们，既然是媗丫头要捉你回去，老道我也不能坐视不管。”
　　“女娃娃，有些话我们还是等到了慈航静斋再说吧！”
　　与此同时，他的语气却是再度诡异难测了起来，脸上充满着莫名的笑意。
　　“宁真人，当真没有余地可谈？”
　　“没有！”
　　“想不到堂堂的道家大宗师，竟会受佛门的差遣，怎么，难不成道教已经成为佛门秃驴的走狗了？”
　　“老道行事，只一人而为，向来与道门无关，不受任何约束。”
　　寥寥数语，即便绾绾多加讽刺，却依旧难以撼动宁道奇心中的想法，她不禁有点泄气，若是等自己到了慈航静斋之内，就算是阴后祝玉研亲自上门，恐怕都难 以将她救回了。
　　“小姑娘，安心调息吧！”
　　“想要从老道的手中救人，在当今天下，恐怕还没有人能够做到，除非......”
　　“除非？”
　　“除非是仙人下凡！”
　　面对绾绾的询问，以宁道奇的心性来说，他却是罕见的开了一个玩笑。
　　仙人下凡？
　　哪怕他自己便是道家大宗师，却依旧对此嗤之以鼻。
　　倏然。
　　就在绾绾已经认命之时，小船之上的莫名虚空却是突然传来了一阵令人心悸的气息，随后就在两人目瞪口呆当中，一道人影陡然出现在小船的船篷之上。
　　“这里是......”
　　黑衣青年，丰神俊朗，身上的气息宛若不似人间，遗世独立。
　　“大唐？！”.
　　第259章
　　随着熟悉的混沌无际，时空易转，苏黎恍若看见了璀璨星河。
　　再一睁眼之时，他已然置身于一条广阔江河之上，脚底下踩着的是孤蓬小船，同时在他的周围还有着两道呆愣的身影，一男一女，一老一少。
　　还不等他做出反应，系统的提示音陡然响起。
　　“叮！”
　　“宿主穿越完成，获得天赋神力再催！”
　　“现生成任务：百年恩怨，千年是非，谁言魔教有缺，不可执掌天下，既入此界，魔道当盛，望宿主一统大唐魔教，踏足魔皇至尊，称尊宇内。”
　　听到耳边传来的提示音，苏黎心神微动。
　　老实说，魔教还是比较普遍的，基本上只要有武林的存在就会有魔教的名头，对于那些自认为是武林正道的门派来说，只要是他们的敌人，就可以称之为魔教妖人。
　　“大唐？！”
　　听到这个熟悉的字眼，苏黎的脑海中顿时回想起了前世记忆最深刻的一部经典，大唐双龙传！
　　如果真是这个世界的话，苏黎那可就来兴趣了。
　　这里面可是有着古往14今来的四大奇书，长生诀、天魔策、慈航剑典、战神图录，其中除了慈航剑典之外，都是明确有着以此破碎虚空的传人。
　　破碎虚空，代表着武者突破天地施加给自己的桎梏，就像是以往的苏黎一样，达到此界绝巅，再行突破。
　　最夸张的还是战神图录，基本上它的每一个传人最后都能突破天地的桎梏，完成自我的升华，脱离此界而去，苏黎上辈子就在想，战神图录铁定不是大唐世界能拥有的功法。
　　“可惜了...双龙时期好像并没有战神殿的踪迹...”
　　“不过也没关系，既然短时间内得不到它，能收集到另外几本也是极好的，至于慈航剑典，算了吧，一看就是样子货，太水了！”
　　早在前世之时，苏黎最讨厌的就是慈航静斋那伙人，简直烦的一批。
　　拿着个和氏璧，就以为自己是仙女了？
　　还替天下寻觅明君，召开什么大会，一个个自视甚高的模样，按照苏黎的看法，她们就像是一根不知道天高地厚的棒槌，到处敲敲打打的，又做不出什么实事。
　　想要代表天下人，就凭这群人也配？
　　真的是什么臭鱼烂虾都可以自诩为正义的一方，合着事事就属你有理呗！
　　“幸好系统让我加入的阵营是魔教，要真是正道一方，与她们一起做事，那可真得膈应死！”
　　“还有这个天赋，神力再催......”
　　想到这一次抽取到的天赋，苏黎的眼中闪过了一丝异样的光芒。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒，神力再催
　　修为：灵意大成+
　　武境：一成剑意+
　　魂体：魂力圆满+
　　功法：千锋淬火诀小成+、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：8155000
　　神力再催：神力无穷，拥有无尽的战斗意志，具有遇强则强的特点，对手越强，就越能激发身体潜能，引出越大的力量，直至超越对手。
　　看着人物面板上的介绍，苏黎的心里别提有多兴奋了。
　　神力再催，这可是霹雳神武世界里中原战神燕归人的特殊体质，他靠着这一天赋不知道打败了多少实力更强于他的反派boss，堪称是越阶战斗中的翘楚。
　　说实话，要不是燕归人的根基太低，比不上那些动不动就是数千上万年的顶峰先天，单凭他那神力再催的特殊体质，只要是不能一招将他斩杀，便只会给他不断变强的机会。
　　到那时，整个霹雳世界又有谁可以匹敌？
　　如今苏黎得此天赋，再配合他的不死狂徒，天生护甲两大天赋神通。
　　他敢打包票，若是等自己体内的两股异种真元完全被消纳化解，身体恢复到全盛状态，就算是面对一个灵神初入的强者，他都有信心战而胜之！
　　“魔道之皇......”
　　就在苏黎沉吟之际，宁道奇与绾绾也从震惊当中恢复了过来。
　　他们看着眼前的青年，就像是看着某种不能理解的存在，尤其是宁道奇，修为达到了他这种地步，堪称是此方世界的顶峰了，若是想要再行突破，也就只有破碎虚空一途。
　　可就算是这样，他却是没有察觉到这名陌生的男子是怎么出现的！
　　三清道尊在上！
　　今日该不会是真的遇到神仙了吧？
　　宁道奇很想开口询问男子的来历，但感应到对方身上那股浩瀚飘渺的气势，他犹豫了，数十年来，这是他再一次品尝到恐惧的滋味。

第165节
　　“这位公子真是好俊的身法，绾绾竟是丝毫都没有察觉到呢！”
　　“最让人家惊讶的是，公子的模样也长得俊俏。”
　　绾绾上前几步，言语间媚态尽显，宛若天成。
　　相比较于宁道奇，绾绾倒是并没有那么害怕，毕竟此时的她修为尚浅，虽然也能称之为武林中的顶尖高手，但距离宗师、大宗师却还是相差甚远。
　　正所谓初生牛犊不怕虎，她的胆气可壮了！
　　再说了，这里不是还有中原第一高手在嘛，就算这名男子不怀好意，有着什么不好的打算，只要宁道奇这位大宗师出手，那还不是手到擒来？
　　想到这里，绾绾回头看了一眼身旁的宁道奇，心中满是不以为意。
　　面对如此目光，宁道奇的心头却是苦涩不已，活了这么久了，他哪能看不出来绾绾眼神中的含义。
　　你这是要把老道往火坑里推啊！
　　我真的不是他的对手！
　　“在下阴癸派绾绾，这位是散真人宁道奇。”
　　“既然我们有缘相见，不知道小女子可有幸得知公子名讳？”
　　眼见对方没有动静，绾绾却是毫不气颓，反倒是做起了自我介绍。
　　听到她这么说，苏黎微微一愣，左右打量了两人良久，眼神当中却是有些困惑。
　　“绾绾，宁道奇？”
　　苏黎的语气不紧不慢，声音更是清澈入耳。
　　“什么时候道教和魔门也搭上了关系？”.
　　第260章
　　道教大宗师？魔门妖女？
　　苏黎可不记得原著当中有过这么一段内容，看他们两这副其乐融融的模样，换做是不知道的人，说不定还以为这是一对爷孙俩呢！
　　“这...公子误会了。”
　　“小女子如今可是大宗师的阶下囚，哪里敢攀谈什么关系，不过若是公子愿意的话，绾绾倒是很乐意与公子把酒畅谈，月下同欢！”
　　绾绾的语气妩媚至极，一颦一笑，一举一动，皆有勾魂夺魄般的魅力。
　　说实话，苏黎经历了这么多世界，见过的女子不在少数，或美丽大方，或艳丽多姿，可就是没人能在媚态之上超过眼前的绾绾。
　　“哦？”
　　“原来是这么回事？”
　　苏黎的目光看向绾绾，在他的感应当中，对方的丹田被一股强大的真气所封闭，导致空有一身不俗的修为，却也只能望洋兴叹，根本就无法调动取用。
　　等等！
　　那是真气？！
　　蓦然间，苏黎像是意识到了什么，心神顿时一震。
　　虽然在倚天世界当中，真气境界已经算是江湖上少有的一流高手，但是这可是大唐，武力值远超于倚天等小世界，在这里真气境界不过就是个臭弟弟。
　　而在主世界当中，真气境也只能算是一个小喽啰，炮灰般的人物。
　　可是此刻，在苏黎的感应当中，封住绾绾丹田的那股力量虽然还处于真气境，但是其中的威能却是仅次于灵意境的真元，这明显是大有问题！
　　难道......
　　大唐世界有什么不同吗？
　　“散真人！”
　　“在下苏黎，出身于山林野间，自幼便喜欢与高手讨教武学，不知宗师可否与我切磋一二？”
　　苏黎双手作礼，脸上露出了一丝微笑。
　　既然想要知道大唐的修炼之道有什么特别之处，与其耗费心力去搜集江湖上的各种功法秘籍，还不如直接去找高手切磋来得痛快。
　　而此刻在他面前的大宗师宁道奇，就是最好的人选！
　　“.....〃｀ .”
　　宁道奇看着面前的苏黎，有些傻眼了。
　　山林野民？找他切磋？
　　你这话简直是鬼才会信，什么时候山林野民都能有这么好的本事了？
　　“苏黎？”
　　“原来这就是公子的名字，果然好听！”
　　“不过公子真的要与真人切磋么，虽然两位皆不是一般人，但刀剑无眼，万一出了什么意外，难免会有人因此受伤，若是公子受伤了的话，奴家可是会心疼的。”
　　绾绾缓步走上，嫀首轻轻的靠在苏黎的胸前，眼中的神色却是有些冰冷。
　　打吧，打死了最好！
　　此人的来历不明，修为更是高深莫测，若是日后与圣教对上，恐怕又是一个难缠的对手，倒不如坐看宁道奇与他切磋，若是能两败俱伤那是再好不过了。
　　哼哼！
　　等到那个时候，看我怎么收拾你们！
　　对于绾绾来说，不论是突然出现的苏黎还是宁道奇，都与自己没有太大的关系，甚至，她更趋向于苏黎获得比试的胜利，若是真能如此，她则可以顺利的从宁道奇的手中逃脱。
　　“关于这一点，绾绾姑娘不必担心。”
　　“我与宁宗师只是单纯的切磋论道，并非生死之争，自然也无需动用刀剑，素来听闻宁宗师的散手八扑威震天下，今日倒是正好讨教一二。”
　　苏黎的语气轻缓，却有着令人无法拒绝的坚定。
　　眼见他的态度如此坚决，宁道奇毕竟也是威震天下的大宗师，该有的胆魄还是不缺的，即便自认看不清楚对方的深浅，却也没有畏战之理。
　　“既然如此，请！”
　　“请！”
　　话音刚落，苏黎便已纵身而上脱离了脚下的小船，悬浮于半空之中。
　　此时的他一身玄衣，气势浩荡威慑四面八方，周身更是隐隐有金色火焰流转于肌肤表面，衬托的整个人就像是天界的仙神一般，令人望而生畏。
　　“这...”
　　“苏公子？！”
　　望着半空中的苏黎，不论是宁道奇还是绾绾，纷纷再次陷入了宕机之中，脑袋里只有一个念头。
　　苏黎，你还说自己不是神仙！
　　虽然在大唐世界当中不乏轻功高绝之人，可以做到御风而行，一个提气纵身便是数里之地，就像是古籍上所说的夫列子御风而行。
　　但这只是御风滑翔啊！
　　说到底，也只是凭借高绝的身法来借助风势，达到了短暂浮空的假象，至于苏黎这种直接悬浮在半空当中的，却是见都没见过！
　　“．～公子神威，老道望尘莫及。”
　　“这场切磋却是不必再比了！”
　　宁道奇的心情有些复杂，语气当中颇为幽怨。
　　没想到自己有一天，居然会连和别人交手的资格都没有，望着半空中的苏黎，他好不容易鼓起勇气想要与之一战，结果你给我来这一套？
　　会飞了不起啊？！
　　“？？？”
　　“宁宗师这是在与我开玩笑？”
　　“我们之间的切磋尚未开始，宗师怎么就放弃了，在下素来听闻宗师盖压江湖的勇武之名，想来不应该是一个战前畏缩之辈才对！”
　　苏黎有些生气了，语气更是不复先前的柔和，冷厉非常。
　　好家伙！
　　我这边阵势都已经摆开了，你直接来一句甘拜下风，自动认输，合着是在这里耍我玩呢？
　　就在刚刚，通过这片天地之间的灵气含量，苏黎已经确定了大唐世界的修为上限，正是半步灵魄之境，(了好赵)而那些打破了天地桎梏，破碎虚空的武者，想来应是灵魄之境。
　　正因为如此，身为此界绝巅的宁道奇，修为必然已经触碰了世界的天花板。
　　怎么说也是一个半步灵魄的强者了，就这点器量？
　　“苏公子说笑了禾。”
　　“单凭公子这一手御空的功夫，便已经是千百年来，无数人梦寐以求的境界，老道虽然被众人抬举，称之为武道大宗师，却也是万万达不到如此境界。”
　　宁道奇的语气颇为苦涩，心中很是憋屈。
　　虽然他不惧一战，但是那也得打得到人啊，对方就在天空中飞着，自己又上不去，就算凭借轻功跃起，也总有落地之时，这还怎么打？
　　“啥？”
　　听到宁道奇所言，苏黎有些傻眼了，灵意境界居然不会飞？
　　“你们...不会飞？”.
　　第261章
　　苏黎看着眼前的两人，内心一片愕然。
　　若是他的感应没有出错的话，无论是绾绾还是宁道奇都处于灵意境界当中，在此境界之内，自身的元力早已与天地合力，形成了独属于自身的真元，更是会获得御空的本能。
　　等等！
　　真气？真元？
　　难道说他们突破至灵意境界之时，并未与外界天地进行沟通，反而是通过特殊的武学继续增强自身体内的真气修为，才会导致如今的局面出现。
　　如果是这样的话，倒是可以解释为何他们的真气如此强悍。
　　同理，正是因为没有与外界天地进行沟通，使得他们根本无法以自身真元驱动四方天地之力，也就无法获得御空的能力！
　　短短刹那，苏黎的心中已经流转过千般心念。
　　而面对他这般理所当然的询问，宁道奇则是满脸苦涩，绾绾更是一副如同听到了天方夜谭的模样，妩媚的俏脸有些呆滞，不知道该说些什么。
　　“苏公子说笑了！”
　　“别说是老道了，就算是放眼整个天下，除去公子之外，老道还没 有见到过第二个能够御空飞行之人，单是能够短暂的滑翔飞行已是世所罕见！”
　　宁道奇看着伫立半空的苏黎，眼神当中颇有几分羡慕。
　　自古以来，天空便是世间众人所向往的圣地，不知道有多少人尝试过多少方法，渴望在空中翱翔。
　　轻功，便是在这种特殊的背景下所创造而出，虽然它的高度有限，甚至不能长久翱翔，但在一定程度上，却也是满足了人们的愿望。
　　“......”
　　看着半空当中自在快意的苏黎，宁道奇就像是吃了柠檬一样，无比酸涩。
　　我也想飞！
　　“既是如此，倒是我疏忽了。”
　　“宁宗师修为高绝，想来踏水一战自是不在话下？”
　　思虑片刻，苏黎从空中飘落，身形飘渺，踱步于江面之上。
　　既然对方无法御空，他自然不可能继续立于半空之中，否则的话，这场切磋却是没有了继续的必要，人家都打不到自己，那还打个屁？
　　“......”
　　“自是当然 ！”
　　瞧见苏黎那充满了怀疑的眼神，饶是宁道奇道心出尘，却也感到一阵焦躁。
　　不就是踏水嘛，你这种语气，是不相信老道喽？
　　弄得谁不会似的！

第166节
　　下一瞬间，被苏黎激起了争强之心的宁道奇飞身而出，徐徐落于江面之上，两人之间的距离不过十丈，以他们的速度眨眼即至，却都是毫无动作。
　　彼此照眼，皆知对手实力不凡，双强凛然对峙。
　　此刻的苏黎因为要压制体内的两股异种真元，自身战力十不存一，面对宁道奇虽有信心获胜，却难免也要多费手脚，是以攻势暂缓，感应对手气机而行。
　　风，徐徐而吹，雨，飘飘而落。
　　就在两人对峙之时，天地之间却是再起风云，一时间，电光闪动，雷声隆隆。
　　无边细雨随着微风吹拂，洋洋洒洒，缓缓落至众人周身，绾绾见此情景，却是不想躲入船篷之中，以免错失两者之间的顶峰对决，随即真气显化，尽挡雨势。
　　滴答滴答~
　　受到风雨干扰的两人，衣袍尽皆湿透，而苏黎却是眼神一敛，不再等待。
　　“小三烽·一剑燎原！”
　　无边剑气冲霄而起，携带着一股强大炽烈的金焰之能，顿时炙热火焰喷射而出，周遭雨水尽皆被此招蒸腾消散，化成漫天雾气，方圆百丈之内顿成白茫茫一片。
　　身处白色雾气当中，虽然双目不可视物，但是苏黎的灵识却是毫不受阻。
　　宏大灵识扩散而出，方圆数里内的情景尽数显化于他的脑海之内，反之，宁道奇恍如陷入黑暗当中，纵然未显慌乱之色，但招行起落之间，却是百般顾忌，更加的小心翼翼。
　　“不是吧？”
　　“竟然连灵识都未曾凝聚，精神力还处于最原始的状态，纵是颇为强盛，但本质却是仍未改变，如此一来还是要受限于双眼所见。”
　　灵识扩散，宁道奇的一举一动同样处于苏黎的感应当中。
　　此刻瞧见对方如此模样，哪还不清楚宁道奇根本就没有凝聚出灵意境特有的灵识，纵然空有一身战力，但在如今的条件限制之下，却也如盲人舞剑，不分东西。
　　“无趣！”
　　“看来此界的上限虽高，但是武道方面却是走入了另一条道路，相较于主世界，此界的武道却是差了不止一筹，缺漏太多。”
　　苏黎摇了摇头，心中的战意陡然消弭。
　　他原本提出切磋，本就是好奇于此界特殊的真气之道，想要通过与高手对战，来揣摩其中的不同变化，如今既然已经看出了其中的局限所在，却是没有必要再继续了。
　　“这一剑，结束战局！”
　　“大三烽·六锋斩岳！”
　　有心结束战斗，苏黎却是不愿占对手视野不便的便宜，强提体内浩荡真元，一股势可平天的剑气，崩山之击凛然而出。
　　霎那间，周遭雾气尽数驱散，宁道奇视线再复。
　　“这是？”
　　“散手八扑·浩纳归复！”
　　眼见惊人剑气直袭而来，宁道奇心中虽是满腔震撼，但手中招式却是未曾停歇，周身真气尽数挥洒而出，形成了一道弥天气网，欲要一阻来势。
　　轰隆隆！
　　极招交接，恢弘剑气与弥天气网碰撞刹那，竟是一时受阻，宁道奇的脸上顿露喜色。
　　然而，不等他神态尽展，周遭空间却是发出了玻璃破碎之声，再一抬头，却见弥天气网不敌剑气之锋，处处破碎四裂，已然濒临崩毁。
　　见此状况，宁道奇浑身真气再聚，如大浪奔腾流逝，尽数输入气网之中，想要吸纳剑气之威。
　　“你挡得了吗？”
　　“破！”
　　轻描淡写的一句话，苏黎手中真元再灌。
　　霎那间，剑气威能再次暴涨，弥天气网应声破裂，浩瀚剑气直奔宁道奇而去，势如破竹，披靡天下。
　　“吾命休矣！”
　　望着直奔而来的剑气，宁道奇有些后悔，他没事来抓什么绾绾？
　　慈航静斋要抓，就让她们抓好了，自己继续在隐居之地过着逍遥自在的日子，没事练练剑，钓钓鱼，这样的生活它不香吗？
　　江湖琐事与我何干？！.
　　第262章
　　轰隆隆！
　　就在宁道奇心生后悔之际，却见恢弘剑气陡然一偏，从他的头顶掠过，直接没入了广阔江流之中。
　　下一瞬间。
　　只闻一道巨响震彻天地，随即而来的便是喷涌而起的宏伟巨浪，浪花翻腾，直起数十丈之高，将方圆数里的水域尽数遮掩在无穷水牢之下，令人恍若置身于无边的大海当中。
　　“这...怎么可能！”
　　望着周围一瞬剧变的情形，宁道奇喃喃自语。
　　如果换做是他，别说是掀起覆盖数里的巨大浪涛了，就算是如眼前这般，将奔腾的江水斩开一条绵延数里的宽阔大道，估计也很难做到。
　　就在此时，突闻！
　　“啊~”
　　“救命啊~”
　　绾绾的声音从远处响起，此刻的她完全被遮天巨浪所包~裹。
　　就在巨浪拍下，重回江河之时，恐怖的浪花顿时将整艘小船完全淹没，修为被封的绾绾，根本就没有护持自身的能力，只能牢牢地抓住船体，任由浪潮-卷动。
　　“小心！”
　　“给我退开！”
　　只见苏黎身形一闪，再次现身之时-已在小船之上。
　　随着他的真元扩散开来，一道金色光罩将整艘小船完全笼罩在内，霎那间，天地平静。
　　任凭外界的风浪如何肆虐，金色光罩却是固若金汤，波光粼粼，根本就没有一丝的动摇，原本慌乱的绾绾此时也已经镇定了下来，双眸紧紧的盯着苏黎，异彩涟涟。
　　好强大的男人！
　　如果能够让他加入到圣教之中为我们阴癸派所用，到那时别说是魔门内部了，就算是正道群雄，甚至是天下间的高手齐上，又有何惧？
　　不过是与眼前的宁道奇一般，根本不堪一击！
　　瞧见绾绾眼中的神色，苏黎虽是没有读心术，看不出对方在想些什么，但是凭借着对她个性的了解，却是也能猜出几分，无非是见到了自己强悍的实力，想要拉拢罢了。
　　其实苏黎若是想击败宁道奇，即便现在有伤在身，也完全可以弄出更小的动静，而他之所以将场面渲染的如此震撼，也是想要给绾绾留下一个难以磨灭的印象。
　　既然系统的任务是让苏黎一统魔教，成就新一代的魔道之皇。
　　那么绾绾的存在对于他收服魔教也有着一定的帮助，身为阴后祝玉妍最宠爱的弟子，新一代的魔门接班人，绾绾的地位十分尊崇。
　　只要苏黎能以此女为引，继而将阴癸派收服，那么剩下来的魔门诸派便容易多了。
　　自古以来魔门之中，便是强者为尊！
　　由于石之轩失踪多年，花间派的势力早就不如以往一般强大，魔教中人也多以阴癸派为首，若是苏黎能让阴后祝玉妍臣服，再于众人眼前展示出强大的实力，自然无有不服。
　　“公子，你的实力......”
　　“实在是绾绾所遇见过最强的一个！”
　　绾绾的语气十分复杂，既有着刻意的讨好，也有着自身的真实情感在内。
　　不知道为什么，虽然她对于自身的魅力向来自信，但是站在苏黎面前，她总有一种自身被完全看透的感觉，就像是脱光了衣服，赤条条的站在对方面前一样。
　　因此，行事向来大胆的她，此刻都有了几分拘谨。
　　“哈哈哈~”
　　“人外有人，天外有天。”
　　“就算是成为了最强，成为了天下第一又如何？绾绾姑娘，你要知道这所谓的天下第一，也只能是天下第一，换做那天上又如何？”
　　说话间，苏黎指向天穹之上，脸上带着一丝神秘莫测的笑容。
　　没错!
　　他就是打算给自己塑造一个神乎其神的身份，只不过苏黎也不会明说，只是在言语中给予对方暗示，有些事情只有在自己反复琢磨过后，才会更加使人信服。
　　“？？？”
　　天下第一又如何？
　　莫非您就是传说中的凡尔赛本赛？
　　好家伙！
　　整个天下武林，不知道有多少人潜心习武，甚至是利用邪魔手段来提升自己的修为，为的就是那个令无数人向往，却又触不可及的天下第一。
　　结果您来了个又如何？
　　说实话，要不是因为自己打不过对方，绾绾现在肯定要提起自己的小拳头，狠狠的冲着苏黎来上几拳。
　　听听，说的这是人话吗？！！
　　“公子神威，无人可敌！”
　　“既然公子是初涉江湖，不知道可有想做的事情，绾绾愿意陪伴公子左右，侍奉照顾，若是公子愿意，也可以随奴家往圣门一行，小女子一定好好的招待！”
　　拳头大就是硬道理，现实比人强，即便绾绾心中再怎么磨牙切齿，脸上仍是堆满了笑容。
　　只要能够将对方拉拢到圣门之中，绾绾也不介意稍稍委屈下自己，一旦她掌握了这张王牌，什么慈航静斋，什么武林正道，统统都要俯首称臣！
　　.. ... .......
　　“圣门吗？”
　　“倒也不是不行，素来听闻圣门奇人众多，更是各有所长，其中天魔策作为古往今来四大奇书之一，玄妙莫测，造就了无数的高手，我对它也是充满了好奇。”
　　苏黎端坐船中，脸上露出了一丝饶有趣味的神色。
　　眼见他有所兴趣，绾绾的心中更是大喜，正所谓不怕一个人贪，就怕这个人不贪，既然有所需求，就足以说明对方并不是什么不食人间烟火的圣人先贤。
　　老话说得好，舍不得孩子套不住狼，不就是天魔策嘛，既然对方想要，给他便是了！
　　凭苏黎如今的实力，就算学会了天魔策，也不过是锦上添花罢了！
　　倏然。
　　“苏公子万万不可啊！”
　　“魔门中人狡诈奸邪，心思诡异，不知道残害了多少正道豪杰，绾绾此女虽是心性不差，但终究受到了魔门的熏染，行为处事趋于异教邪端。”
　　“您若是前往魔教，难免会受到邪人的算计！”
　　眼见苏黎似乎有心动的迹象，宁道奇直接就急了，在他看来，不管对方有多厉害，终究还是一个年轻人。
　　自古英雄难过美人关，面对绾绾这种娇媚女子，就算是他修行了数十年，一把老骨头了，都觉得分外惊艳，更何况是血气方刚的成年男子？
　　换做是谁也顶不住啊！及.
　　第263章
　　“啧啧啧！”
　　“大宗师此言差矣！”
　　眼见计划将成，苏黎似有动心，绾绾又怎么会容许他人阻碍。
　　因此，虽然此人是自己之前一直忌惮的中原第一高手，但是此刻为了能够博取苏黎的好感，绾绾也不惜与之唱起了反调，脸色更是多有嘲讽。
　　“遥想千余年前，诸子百家鼎盛争鸣，百花齐放，开启了一个大争之世！”
　　“而后儒者做大，更是不惜修改自家经典要诀取悦于王朝之主，从那时开始，罢黜百家，独尊儒术，一个灿烂的时代也从此落幕。”
　　言语间，绾绾的神色复杂，更是有着对于过往时代的憧憬。
　　如今的魔门众人，正是当初诸子百家残余的传承后代，对于过往的百家时代，他们一直都以此为自身的荣二三七耀，更是想要恢复以往的荣光！
　　“我们百家传人遭此打击，与儒家站在了对立面，更是被世间正道称之为魔门。”
　　“敢问宁宗师，诸子百家何错之有？”
　　绾绾的语气毫不客气，言辞当中更是充满着对于正道人士的厌恶，锋芒尽显。

第167节
　　绾绾非常聪明，为了防止苏黎的厌恶，她并没有以如今魔门的状况来论，毕竟现在的魔门早就不是当初的诸子百家了，魔门之中良莠不齐，血腥造杀之事更是不时得见。
　　如今的魔门，却是配不上诸子百家的名头！
　　“你...这...”
　　“苏公子，还望多加考虑！”
　　想到魔门过往的历史，即便是宁道奇都不免唏嘘一番。
　　当初的百家争鸣，如今却也只剩下儒道法，以及零零散散的几个小门小派，除此之外，便是尽数汇聚在魔门诸派当中，全无昔日的风采。
　　“哈哈哈~”
　　“诸子百家？魔门吗？”
　　“听你们这么一说，我的兴趣倒是更大了，宁宗师，你不必担心，虽然我的脾气很好，不喜杀戮，但是若有人想要与我动手，在下也绝不会手下留情！”
　　虽然苏黎的语气轻松平淡，但是绾绾却感心中陡然升起了一股凛冽寒意。
　　不知道为什么，她的脑海中隐隐浮现出了一个不好的念头，自己就像是引狼入室一般，将会给魔门带来一阵翻天覆地的变化，也不知是好是坏。
　　我这是怎么了？
　　难道是面对苏黎太过紧张了？
　　绾绾狐疑的看了眼伫立于船头的身影，狠狠的晃了晃脑袋，一扫心中忧虑。
　　算了！
　　一切等回到了圣教再说！
　　......
　　潮浪不息的江岸之旁，宁道奇踱步反复，愁眉苦脸。
　　“唉，也不知此行到底是好是坏？！”
　　“此次不但没有将绾绾捉回，反而还让她遇见了苏公子这般的天人，要是魔门借此机会刻意与苏公子亲近，拉拢于他，天下正道必将危矣！”
　　宁道奇回想起先前的那一剑，似乎是想到了什么恐怖的事情，脸色顿时大变。
　　虽然他从不喜卷入江湖是非，但是命运往往就是这样，人不染风尘，风尘自染人，即便他此刻回归于隐居的状态，却也是无济于事。
　　“算了！”
　　“先往慈航静斋一行，告知梵清惠今日之事吧！”
　　话音落下，只见宁道奇身法殊运，整个人如展翅大鹏一般扶摇而起，须臾之间便已消失不见。
　　一阵清风吹过，徒留余音不断回荡！
　　......
　　“好了，你体内的封印已破。”
　　“至于所受的剑伤我也替你治疗过了，敷一点伤药，再稍加调息，最多不过七八日的时间便可以完全恢复，不会有什么大碍！”
　　苏黎看着面前的绾绾，缓缓收回了调动的真元。
　　对于他来说，宁道奇所下的封印瞬息可破，甚至就连那道打入了绾绾体内的剑气，也在转眼间被他驱逐出体外，根本没有半点难度。
　　“多谢苏公子！”
　　“要不是有公子出手，恐怕奴家已经被散真人给捉了回去，等到了帝踏峰，在慈航静斋那群尼姑的地盘上，绾绾还不知道会遭受什么折磨。”
　　感受着体内沉伤尽去，绾绾终是松了一口气。
　　先前被师妃媗剑气所伤，又遭逢宁道奇的围堵，绾绾的状态简直就是跌落到了毕生低谷，那个时候，她还真是产生了一丝丝的绝望。
　　要知道，慈航静斋属于正道大派，本就与魔门不对付，再加上慈航静斋的掌门梵清惠更是与阴后祝玉研积有宿怨，势同水火. ....
　　绾绾身为祝玉研的弟子，一旦落入她的手中，性命堪忧。
　　不过正也应了古人所言，物极必反，否极泰来，这段时间绾绾遭受的磨难也足够多了，而苏黎就像是她命中的贵人，及时出现，救她于水火之中。
　　想到这里，哪怕是古灵精怪的她，也不免生出几分感激！
　　“咳咳......”
　　倏然，只听一阵咳嗽之声传来，将绾绾从沉思当中惊醒。
　　在她的面前，苏黎单手遮掩，脸上泛起了一丝不正常的潮红之色，咳嗽不断，甚至于，她还隐隐看见有些许殷红之色显露于视野当中。
　　苏黎受伤了？
　　绾绾的心中闪过众多念头，犹疑不定。
　　“苏公子！”
　　“你没事吧？”
　　缓步上前，她的脸上充满了担忧，语气更是格外的温柔。
　　不管是从哪个方面来说，苏黎对绾绾都非常重要，若是对方此时出事，她们魔门称霸天下的梦想更是会再次破碎，因此，由不得她心中不急。
　　“没事，些许旧伤罢了！”
　　“先前真元耗费过度，导致它们再度爆发，如今我已经调气压制，只要不爆发大战，对我却是没有什么太大的影响。”
　　苏黎 的语气颇为淡定，根本不以为意。
　　先前与宁道奇一战，为了制造出更为震撼的场面，他刻意加大了真元的输出，再加上最后关头陡然收手，偏移剑气目标，绕过了宁道奇一命，更是加大了真元的损耗。
　　也正因此，导致压制两道异种真元的封印一时波动，再次造成了身体的些许损伤。
　　不过有着不死狂徒的天赋在，只是刹那，便已经恢复如初！
　　“旧伤？！！”
　　虽然苏黎毫不在意，但是绾绾可不一样，听到这话的她直接就蒙了。
　　合着先前与大宗师一战，苏黎还是有伤在身？
　　就算是这样，照样还是一招败敌，要是宁道奇知道了，那还不得哭出来啊！
　　您还是个人嘛？！！.
　　第264章
　　面对苏黎所言，绾绾直接就愣住了。
　　她没有想到，如此轻描淡写就将宁道奇打败的苏黎，此时居然是有伤在身，那岂不是意味着对方远比自己想象的还要恐怖，难不成他真是天上的神仙？
　　“等等，苏公子！”
　　“奴家要是没有听错的话，你刚刚说的是真元？”
　　倏然，绾绾像是意识到了什么，俏脸之上都是惊骇莫名的神色。
　　大唐世界，武者修行的素来是一身的真气，即便境界如何提升，但也只是将真气越发的精炼纯粹，但是本质上却是没有根本的改变。
　　正因为如此。
　　乍然听见苏黎所说，绾绾才会这般惊讶！
　　“不错！”
　　“虽然接触的时间不长，但是我却从散真人和你的功法运行当中看出了端倪，你们自从达到真气境界之后便不会再发生根本的质变，而14是对于真气的一再加强。”
　　“而我则不一样，不同的境界，内元的表现亦不相同，对于我来说，你们目前所在的这个境界被统称为灵意境，乃是自身与天地融合交汇之刻，形成属于自己的真元。”
　　“真元一成，道基乃固，纵天下之大亦可来去自如，就像是这样！”
　　话音刚落，苏黎凭空而起，一如先前战时升腾至半空之中，飘飘似仙。
　　眼见苏黎此举，更闻对方话中含义，绾绾直接激动地站了起来，既然苏黎可以修成真元，是不是代表着自己也能够如此，如此诱惑，一时间令她难以自抑。
　　“苏公子！”
　　“我...奴家...”
　　快步走到苏黎身边，香风阵阵，熏绕扑鼻。
　　此刻的绾绾也顾不上什么计划不计划了，紧靠在苏黎怀中，一身红衣在江水的映照之下风情更盛，纤细柔荑在双肩之上按压抚摸，媚媚柔音，婉转动听。
　　“你想学啊？”
　　“倒也不是不可以，只不过......”
　　话未尽，苏黎的嘴角翘起，泛起了一丝神秘莫测的笑容。
　　既然他要成为魔道之皇，更要开创出一个属于魔门的盛世，那么自然不可能只用高压统治，对于臣服者，一个大棒一个甜枣往往才是最好的管理之法。
　　对于众多魔门之人而言，除去荣华富贵、金银财宝之外，能够吸引他们的自然是神功秘籍，以及强悍的实力，若是苏黎能够给予对方所需，自然无往不利。
　　只是这其中，恩威并施，奖惩相济。
　　两者间的平衡还需要苏黎自己好好的把握！
　　“公子想要绾绾做什么？”
　　“只要公子说出来，绾绾有的，都可以尽数拿去......”
　　朱唇轻启，贝齿开合，绾绾整个人直接贴到了苏黎的耳边，吐气如兰，阵阵呼气声仿若是从苏黎的耳朵里响起的一样，清晰可闻。
　　甚至于，不时传来缕缕热气萦绕左右。
　　真是个妖精！
　　脑袋里闪过一个念头，苏黎的表情有些不自然，虽然他早已不是情场初哥，但是面对妖娆妩媚的绾绾，却仍是感觉有一点吃不消。
　　“呵呵呵~”
　　瞧见苏黎脸色的变化，绾绾却是直接笑了出来。
　　不得不说，绾绾的娇媚真是刻到了骨子里，哪怕只是一阵寻常的笑声，从她的口中发出，却也是充满着别样的诱惑。
　　要不是此刻两人行驶于江面之上，四下无人，换做是另一个地方，恐怕早就围上来了一大群人。
　　“想不到公子如此英雄人物，居然也会害羞？”
　　“绾绾先前之言句句真心，并无半点虚假，若是公子愿意，奴家自当献身侍奉，甚至于，绾绾还可以找几个姐妹前来，保管公子满意......”
　　言语间，绾绾的眼神当中满是得意，故意挑逗着苏黎。
　　随即而来的，她的话语更是愈发的露骨，别说是在大唐世界这种封建的时代了，就算是换成了现代都市的灯红酒绿，纸醉金迷，也照样让人面红耳赤。
　　“......”
　　“你说真的？”
　　苏黎看着眼前的绾绾，脸色陡然一喜，一副情不自醉的模样。
　　甚至于他还直接转过身子将自己的双手张开，想要把她整个抱入怀中，瞧见这种阵势，绾绾吓得连忙后退几步，俏脸之上满是殷红。
　　“你......”
　　“哈哈哈，怎么了？”
　　“这不是你自己说的嘛，可以任凭我拿取，现在又不愿意了？”
　　看着眼前有些局促的美人，苏黎的脸上满是笑容，言语当中尽是戏谑之意。
　　别人可能不知道，但苏黎岂会不了解绾绾的品性，虽说她看上去放荡不堪，似乎习惯了以自身美色诱惑他人，其实内心当中却是相当保守。
　　纵观整个大唐原著，绾绾除了将自身的清白之躯给了徐子陵之外，对于其他的男人向来是不假颜色，凡是对她有半点不敬举动的 人，最后都会被榨干价值，死在她的手中。
　　在这一点上，绾绾不知比师妃暄好上多少！
　　“公子若是想要，绾绾又岂敢拒绝。”
　　“只是这里毕竟不甚隐秘，露天之所，万一要是有旁人路过，被他们瞧了去，绾绾真是不知道以后该怎么办了......”
　　眼见苏黎是在戏弄自己，绾绾脸色一红，随即又恢复了平常妩媚的模样。
　　身为世人口中的魔教妖女，她在离经叛道的方面还真没有怕过谁，既然苏黎喜欢这种气氛，想要与她较量一番，谁又怕谁？
　　只要能得到凝练真元之法，今日便奉陪到底！
　　“公子~”

第168节
　　“距离圣门尚还有些路程，倒不如你先将凝练真元的方法交给我，奴家也可修习一二，先前光是瞧公子飞天御空，绾绾的心中甚是羡慕。”
　　绾绾的声音绵绵，萦绕身旁，恰如一阵香甜的清风拂过。
　　她的一举一动，宛若媚骨天成，都夹杂着一股令人难以抗拒的诱惑，也正是见到了她，苏黎才深深的明白了那么一句话。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝！.
　　第265章
　　森严大殿之内，此刻气氛凝重。
　　只见一名冷艳女子高居宝座之上，面露寒霜，饱含愠怒。
　　在她的下方跪着数道人影，皆是头颅低垂，浑身不停的颤抖，连大气都不敢喘一口。
　　“还是没有绾绾的消息吗？”
　　“回...回禀阴后，暂时没有圣女的踪迹...”
　　“废物！”
　　但闻一声厉喝，随之而来的是一道强横无匹的真气，霎那间，整座大殿同受震荡，跪在下首的几人更是直接被击飞了出去，鲜血洒满了地面，没有了半点气息。
　　“连一个大活人都找不到，我要你们何用？！”
　　“传令下去,三日之内必须找到绾绾！”
　　阴后祝玉妍怒气勃发，满腔杀意尽显，在她的强悍魔威之下，大殿内的魔门各大高手都是分外心惊。
　　自从邪王石之轩失踪之后，整个魔门便以阴后的实力最强，众人服膺于她的领导，堪称是另类的魔门之皇。
　　“师尊息怒！”
　　就在此时，一名女子走上前来，神态恭敬。
　　此人正是阴后祝玉妍的另一名弟子，绾绾的师妹白清儿，长相绝佳，身着一袭白衣，看上去甚是温和可亲，给人一种邻家姐姐的感觉。
　　“绾绾师姐境界高绝，早已臻至天魔大法第十七重，世所罕见。”
　　“纵然是与师尊相比，也不过是修为深浅上的差距，在当今天下足堪绝顶高手之列，想要对付她，若是没有宗师级别的高手出面，绝难成功。”
　　白清儿的语气温和，言语间将绾绾一顿夸耀。
　　同为阴后祝玉妍的弟子，绾绾和白清儿虽是师姐妹，但是魔门当中向来崇尚强者为尊，不以辈分论处，是以白清儿一直盼望着能超过自己的师姐。
　　正所谓最了解你的不是别人，正是自己的对手。
　　身为绾绾的师妹，下一代阴癸派掌门最有力的竞争者，白清儿向来以温和柔顺，八面玲珑著称，相比较于难以捉摸的绾绾，魔门众人反倒与她的关系更好。
　　至于这份关系有多可靠，那就是仁者见仁智者见智了！
　　“哼〃｀ ！”
　　“绾绾身为我们阴癸派数百年来难得一见的天骄，如今不过双十年华，便已将天魔大法练至如此境界，就算是为师，当年也要略逊一筹。”
　　“传说中的天魔大法第十八重，想来也就只有她才能达到！”
　　对于绾绾，自己最宠爱的弟子，祝玉妍还是非常满意的，不但是因为她那超乎常人的武学天资，更是因为对方那与自己相近的脾气。
　　敢爱敢恨，敢作敢当！
　　一旦认定了某一件事，不管有多么困难，不管有多少人阻拦，即便是有九头牛在身后拉着，都改变不了自己一往无前的决心！
　　“只不过......”
　　“这段时间以来，江湖传言长生诀现世，若是有谁能够得到，修习其上记载的神功宝术，便可以掌握长生不老的奥妙，一时间，天下风云四起。”
　　“虽然我们魔门已有四大奇功之一的天魔策，但终究是分散至各派当中，不得全貌，若是能够将同为奇书之列的长生诀取来研究一二，说不定能有意外的收获。”
　　阴后祝玉妍所修习的天魔大法，虽是世间顶级的功法秘籍。
　　但它毕竟也是从天魔策某一卷当中衍化而来的，相较于完整的天魔策秘术终究有所不足。
　　因此，几乎所有的魔门中人都有一个愿望，那就是将分散至不同门派的天魔策全数聚集，重新归整合一，成就魔门的至高魔功。
　　可惜的是，魔门众人向来是自私自利，都想着由自己来掌握完整的天魔策，所以直到目前为止，仍没有人能完全整合天魔策。
　　“师尊！”
　　“虽说您已经派出了师姐前往探听长生诀的下落，但徒儿最近有所耳闻，慈航静斋的那群老尼姑也派出了人手进入江湖，目的和我们相同。”
　　“听说带队的正是慈航静斋当代圣女师妃暄，她的实力高深莫测，就算是与师姐相比也不遑多让，万一师姐遭遇对方围攻，那不就......”
　　虽然彼此之间相互竞争，但白清儿只想着有一天能够堂堂正正的胜过绾绾。
　　因此，当对方可能遭遇危险时，就算是她，精致的俏脸上也不由得出现了一丝丝的焦虑。
　　对于她来说，绾绾就是自己最大的追赶目标，她不容许有其他人插手其中！
　　“报！”
　　倏然，就在两人沉思之际，一道有些意外的喊声传入大殿。
　　遭此打扰，祝玉妍的眉头紧皱，脸上泛起了一丝不悦的神色，她已经决定了，要是来人没有什么重要事情的话，自己绝不会轻饶对方。
　　“．～回禀阴后，圣女回来了！”
　　“只不过......”
　　说到这里，来人的脸上出现了些许的迟疑，不知道该不该继续说下去。
　　“说！”
　　“圣女是和一名男子一起回来的，观其神态，两人的关系似乎非比寻常，甚至就因为那名男子，圣女更是直接对边不负长老动手了！”
　　“什么？！”
　　祝玉妍的心中有些讶异，脸上的神色更是狐疑。
　　只不过是出去了短短的十数日，难不成绾丫头就已经有了心上人？
　　不可能啊！
　　......
　　魔门据点之外，人群汹涌。
　　原本一派静穆的场所，此刻竟是传来了阵阵呼喝打斗之声，更是不时响起一阵嬉笑怒骂，听起来热(了吗的)闹非常，人声鼎沸。
　　“绾绾师姐竟然有喜欢的人了？”
　　“可不是嘛，边不负长老就是稍稍的调侃了几句，圣女就不干了，一直压着他打，真是倒霉！”
　　“完了，我的心碎了！”
　　“你碎个屁啊，你也不瞧瞧自己长得什么样，就算是没有那个男人，圣女也看不上你！”
　　“你是想打架吗仗？”
　　“来啊，谁怕谁啊，正好我也不痛快！”
　　......
　　听着耳边不断传来的嗡嗡声，苏黎有着无奈，他没有想到，在外界看来那些十恶不赦，满手血腥的魔门弟子竟然也是这么的八卦。
　　“看来得让绾绾早点结束了！”
　　苏黎伫立一旁，嘴里轻轻的念叨着，完全没有把边不负放在眼中。
　　“就让世人见识一番真元的威力吧！”.
　　第266章
　　魔隐边不负，阴后祝玉妍的师弟，阴癸派长老。
　　为人贪财好色，奸邪狡诈，甚至可以说是胆大包天，就连昔日的魔门圣女，阴后祝玉妍的女儿单美仙都曾遭遇他的毒手，被其奸污，生下了女儿单婉晶。
　　要不是祝玉妍本就不太喜欢自己的那个女儿，再加上边不负是她的师弟，自己平时就多有包容，换做是魔门中的其他人，现在的坟头草都有几米高了！
　　“绾绾，出手吧！”
　　“就让我看看你这一段时间的成果！”
　　苏黎的语气虽是平淡，但其中的杀机却是显而易见。
　　对于这种人渣，阴后祝玉妍顾念旧情下不了手，但他可不会考虑那么多，既然自己想要魔道之皇，立威肯定是少不了的，眼前的边不负就是一个绝佳的目标。
　　明年的今日便是你的祭日！
　　“公子？”
　　“绾绾...知道了！”
　　听见苏黎的命令，绾绾的脸上闪过一丝犹豫，转而看向眼前的边不负。
　　瞧见这个令她无比厌恶的男人时，绾绾的眼神却是陡然坚定了下来，双手之间长袖飞 舞，被灌注了强大真气的天魔缎带宛如金铁玉石，一举一动，皆有难以想象的威力。
　　“绾绾，你还知道自己在做什么吗？”
　　“你不但带着一个来历不明的男人前来圣门，更是对我出手，残害教中兄弟，种种罪行，就算是师姐在此也保不了你！”
　　边不负的眼神阴鸷，言语间更是满满的威胁。
　　平日里仗着自己阴癸派长老的身份，再加上阴后祝玉妍的包庇，边不负在魔门当中可谓是威风八面，不知道有多少人围在他身边，争抢着讨取他的欢心。
　　也正是因为如此。
　　边不负的胆子越来越大，不把任何人放在眼中，甚至对于阴后最宠爱的弟子绾绾，他的内心深处都有着满满的觊觎，长久以来，一直在暗中窥视着对方的红丸。
　　要不是绾绾的实力超凡，丝毫不在他之下，恐怕早就被对方得手了！
　　“哈哈哈~”
　　“罪行？有你的多吗？”
　　既然心中已有决定，绾绾的语气也更加冷厉。
　　对于自家这个所谓的师叔，她早就想动手了，只可惜一直没有机会，如今得到了苏黎传授真元凝聚之法，虽然只有短短的十数日，但是已经将一部分的真气完全转化成了真元。
　　现在的她，实力早就有了翻天覆地的变化！
　　斩杀边不负？
　　哼，不过就是碾死一只臭虫罢了！
　　“天魔音！”
　　随着一声娇喝，霎那间，一股靡靡之音传遍四野八荒，整个天地都彷佛回荡在一片桃色蜜瓣之中，边不负更是感觉自身的大脑传来一阵剧痛，幻觉丛生。
　　天魔音能令对手精神受蛊，产生种种不存在的幻觉，于精神层面打击对手。
　　就好比后世的蒙古高手，宗师八师巴，一生都在钻研于精神层面的功法秘术，并且创造出了一项精神秘法，变天击地大法。
　　此法一经施展，能够在对手的脑海当中构建出无数个真假难辨的幻境，令人沉沦其中，历经轮回却不自知，堪称神鬼莫测之术。
　　相比较于它，天魔音尚还有些距离！
　　“啊~”
　　“给我住手，给我住手啊！”
　　“你们都给我滚开，谁要是再过来，我便杀了谁！”
　　空地之上，边不负肆意喊叫，神态癫狂，就像是陷入了一场歇斯底里之中。
　　此刻在他的眼中，自己的身边挤满了人，都是一些满脸血污的女子，甚至还有一些未曾出世，便已死于腹中的胎儿。
　　在他的耳边，都是这些人充满怨恨的惨叫声，甚至于那些死胎也 睁开了闭合的双眼，一片死寂的眼神，让他的心肝儿都有些发颤，双腿都在不住的颤抖。
　　“滚啊！”
　　凄厉的嘶嚎声响彻天地，四方惊惧。
　　在其他人看来，边不负的周围空空荡荡的，没有半点人影，哪怕是那些魔门的弟子，早在两人交战之时便已经躲得远远的，生怕殃及池鱼。
　　可是此时在他们的眼中，独自表演的边不负却是显得那般诡异。
　　“长老这是怎么了？”
　　“绾绾师姐不是已经都停手了嘛，他怎么还是这般模样？”

第169节
　　“就是啊，一个人又蹦又跳的。”
　　“看他这模样，好像周围有人一样，难不成是有鬼？”
　　“鬼你个头啊！”
　　“你们是不是耳朵聋了，这是天魔大法中的天魔音！”
　　围观众人议论纷纷，有不少比较识货的人已经认出了绾绾使用的招数，正是阴癸派的镇派魔功天魔大法，更有甚者，眼神当中已经冒出了羡慕嫉妒的光芒。
　　天魔大法作为天魔策分卷之一，向来是阴癸派的不传秘术。
　　除非是当代掌门，或者是下一代的继承者，否则都不可能修习此等功法，就像是阴后祝玉妍的其他弟子，修习的都是另外的魔功。
　　比如白清儿，她的根基功法便是姹女大法，亦是魔门顶尖的秘籍。
　　“天魔音？”
　　“倒是不错的攻击性精神秘术，对于精神力薄弱，意志不甚坚定的人来说，这种秘术便是他们绝对的克星，哪怕身体修炼的再强壮，仍旧是无济于事。”
　　看着眼前的这一幕，苏黎的语气中不免流露出一丝赞叹之色。
　　天魔策不愧是大唐世界的四大奇书之一，阴癸派只不过是得到了其中的一卷，便有如此精妙的功法秘术，若是能够重归合一，就算是苏黎，恐怕都能从其中受益不少。
　　“公子夸耀了！”
　　“若不是公子传授绾绾凝聚真元之法，使得我能够将部分真气转化为真元，从而以真元驱动天魔音的运行，也不会有如今的这般威力。”
　　绾绾的脸上虽是带着喜色，但却并未得意忘形，语气仍是十分恭敬。
　　早在这相处的十多天里，绾绾就已经彻底的被苏黎给折服了。
　　在她的眼中，苏黎就是从天界降临的在世仙神，一举一动，皆有毁天灭地的威能。
　　特别是前几日，他们准备离开江面返回陆地之时，为了方便，苏黎一剑之下，更是直接将整条江河拦腰截断，空出了干涸的江底。
　　就在他们步行踏上江岸之时，绾绾彻底沦陷了。
　　一剑西来神佛灭，天下何人不俯首！.
　　第267章
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵阵响彻天地的爆炸之声，魔门驻地之内，大地塌陷，乱石崩飞，整个中央广场之上都飘起了浓浓的尘雾，遮掩住了众人的视线。
　　唯有那不断挥洒的真气，以及从不停歇的嘶嚎之声，才能显示出边不负的痛苦。
　　“求求你们了...放过我吧..~.”
　　“我知道错了，我以后再也不-敢了！”
　　此时的边不负，浑身破烂不堪，一双手不断地在身上抓挠，力道之大，留下了无数道深深的血痕，更是有众多血肉从身上脱落，染红了尘土，令人不忍直视。
　　虽是如此，边不负却像是恍若未觉一般，非但没有停下，速度更是加快了几分。
　　“我知道自己对不起你们，可我愿意忏悔！”
　　“只要...只要你们绕过我这一次...”
　　边不负的表情十分惊惧，双眼不断的环顾四周，嘴里更是连连求饶。
　　此刻在他的眼中，自己的身边从来不是空无一人，反而充满了拥挤的人群，每一个都是曾经遭受过他祸害的女子，脸上满是怨毒之色。
　　她们就像是来自于地狱的恶鬼，无数双惨白的鬼手环绕在边不负的身边，每一个都张大了嘴巴，森森獠牙不断地在他身上啃食着，一口一口，鲜血四溢。
　　“啊~”
　　宛若凌迟一般的痛苦让边不负再难忍受，干脆放弃了真气的防护，以头抢地。
　　砰！砰！砰！
　　接连不断的碰撞，让失去了真气防护的边不负顿时受创，整张脸都显得分外凄惨，鲜血横流。
　　癫狂之态，疯狂之姿，使得众人纷纷侧目，不能直视。
　　“疯了，疯了！”
　　“想不要圣女的手段居然如此厉害，就连魔隐长老都难以抵御！”
　　“我呸，什么狗屁长老！”
　　“不过就是一个老淫贼罢了，圣女此举当是大快人心！”
　　“说的不错，圣女威武！”
　　“圣女威武！”
　　......
　　眼见边不负此时的惨状，围观的众多魔门弟子议论纷纷，眼神当中充满了对于绾绾的恐惧。
　　更有甚者，很多先前围在边不负身边摇尾乞怜的人，现在更是改弦易辙，口风顿时大变，言语中都是对于魔隐的鄙视之意。
　　而那些早就不爽边不负的弟子，此刻更是连连大喜。
　　对于他们来说，要不是顾忌着对方的地位以及强横的实力，就凭边不负那种贪财好色的个性，早就被众人给偷偷处理了，哪能留到今天？
　　倏然。
　　就在边不负保持着磕头的动作之时，只见几道人影身形如烟，轻掠而过。
　　眨眼之间便已出现在广场中央，而见到这几人，周围旁观的弟子瞬间便闭上了嘴巴，缩头缩脑的，像是一群鹌鹑一样，生怕惹起了对方的注意。
　　“边不负！”
　　“你给我起来，这到底是怎么回事？”
　　为首的正是阴后祝玉妍，此时的她俏脸带煞，眼神当中满是杀意，简直恨不得亲手将对方拍死。
　　要知道，边不负可是她阴后的师弟，阴癸派的长老，如今竟然当着整个圣门的面满地磕头，求饶不止，简直就是把阴癸派的脸面全都给丢尽了。
　　简直就是个废物！
　　“绕过我吧！”
　　“我知道错了！”
　　面对祝玉妍的呵斥，边不负根本就没有半点反应，就像是没有听到一样。
　　此刻的他，仍旧是不停的用脑袋撞击着地面，口中的求饶之声更是从未停歇，随着鲜血的大量流逝，就算他的实力不凡，气息也在逐渐的减弱下去。
　　所有人都怀疑，要是再这么撞击下去，根本就不用绾绾亲自动手，边不负自己就能把自己给弄死了！
　　“混账！”
　　眼见边不负对自己的话恍若未闻，祝玉妍的脸面哪还挂得住。
　　身为魔门阴后，不说是魔门中的皇帝，却也可以说是一位王者，更别提对方还是阴癸派的人，若是此事传扬了出去，难免惹来魔门众人的耻笑。
　　堂堂的阴癸派掌门，竟然连自己的门人都管不住，还想着统一魔门？
　　这不是做梦嘛！
　　“天魔引！”
　　只闻一声厉喝，祝玉妍周身的天魔真气猛然爆发，形成了一道道无形无色的真气长束，在众多真气长束的包围之下，边不负的四肢都被全部缠住，强行将他从地面拉起。
　　此刻的他就像是陷入了蛛网一般，整个人摆开了一个大字，悬浮于半空之中。
　　即便任凭边不负如何挣扎，但是他的实力本就与祝玉妍相差甚远，再加上他此刻的状态早已跌落至谷底之中，哪里还有反抗的能耐？
　　· ····求鲜花····· 0
　　“不要杀我！”
　　“我不想死啊！”
　　看着眼前仍旧癫狂的师弟，祝玉妍的眉头紧皱，心中充满了疑惑。
　　就在今天上午，她才召见过边不负，那时对方的状态根本就没有半点问题，谁料短短的几个时辰，就变成了现在这副鬼样子？！
　　“不对！”
　　“这是...天魔音的手法...”
　　就在祝玉妍心怀困惑，以真气探索边不负体内状况之时，却在对方的身上猛然察觉到了天魔音的手法，以及一股令她有些熟悉，但是却极度危险的能量。
　　天魔音？？？
　　不对啊！
　　当今天下唯有两人修炼有天魔大法，其中之一便是她自己，另一人则是魔门圣女，她最宠爱的弟子绾绾，除此之外再没有任何人修习。
　　.. .... 0
　　要知道，她可是早已步入了天魔大法第十七重，在其中浸淫了数十年的光阴，各种天魔秘术烂熟于心，炉火纯青，造诣堪称绝巅。
　　可是看边不负如今的模样，哪怕是祝玉妍亲自施展天魔音，也绝对不可能造成如此恐怖的效果。
　　特别是那股奇特的能量，她更是闻所未闻，除非......
　　祝玉妍想到了一种可能。
　　“绾绾！”
　　“你告诉师尊，你是不是已经突破到天魔大法第十八重了？”
　　祝玉妍转头看向身边的绾绾，眼神当中尽是期待，除了这个方面，她再也想不到其他的可能了，那可是她梦寐以求的天魔之巅啊！
　　至于旁边的苏黎，她自然也看在了眼里。
　　若是换做平时，她肯定得训斥一番，毕竟修行天魔大法是不允许破身的，在功法未曾大成之前，一旦修习者破身，修行将会陷入停滞不前的状态。
　　当初祝玉妍本有希望突破至第十八重，成就阴癸派无人达成的荣耀，最后却是被石之轩破了处女之身，导致数十年来，仍然停留在第十七重。
　　可是今天，今天不一样了！
　　绾绾疑似已经踏入了天魔十八重，伫立天魔之巅，那么破身的禁制也就不存在了。
　　不就是一个男人么，虽说周身没有半点气势，完全就是一个普通人，但是只要绾绾喜欢，养着当一个面首也是可以的。
　　小白脸怎么了？
　　谁叫小白脸长得英俊呢！及.
　　第268章
　　“天魔大法第十八重？”
　　听到师尊祝玉研的询问，绾绾笑了笑，并没有多说什么。
　　说实话，自从苏黎将真元的凝聚之法交给了她之后，经过修炼，在自身体内形成了部分真元，绾绾才知道什么是真正的强大，那是一种截然不同的感觉。
　　时来天地皆同力，运去英雄不自由！
　　只有真正的感受过天地之力，才能知道人力是有多么渺小，就算她按照原来的修炼之法踏入天魔巅峰，充其量也就只能在天下称雄。
　　在苏黎这种天界仙神的眼里，照样是如同蝼蚁一般渺小。
　　光是现在的她，虽然只转化了一部分的真元，但是如果和以前的自己对上，最多三招过后，便能轻易的让从前的自二四零己含恨收场。
　　甚至于。
　　现在看来，面对以往深不可测的师尊，自己也不是没有一战的资格！
　　“也对，这里不是个说话的地方！”
　　“绾绾，既然今日是你回来了，想来是边不负有所误会，不过你已经教训过他了，边不负毕竟是我们魔门的长老，贡献不小，做到如此程度也就可以了。”
　　“今日便绕过他吧！”
　　虽然绾绾没说，祝玉研却是不以为意，此地人多口杂，确实不是一个谈话的好地方。
　　当即她便想让绾绾放过边不负，对方怎么说也是阴癸派的长老，自己的师弟，虽然品行低劣，手段令人所不齿，但是实力不错，尚有利用的价值。
　　要不是如此的话，祝玉研也不会在得知边不负将自己的女儿奸污之后，仍旧是一副无动于衷的模样。
　　此人的价值远甚于那个孽种！
　　“这...”

第170节
　　“公子，你说呢？”
　　听到师尊这么说，绾绾的神情当中有了一丝犹豫。
　　毕竟对方是养育了她十几年的师父，更是将一身的本事都尽数传授，如果祝玉研真的想替边不负求情的话，自己肯定是要给对方一个面子的。
　　“如此人渣，留之何用？”
　　“若是担心战力受损，有了我给你的凝聚真元之法，难不成还需要在乎这种货色？”
　　苏黎的语气不屑，言语当中更是充满了冷意。
　　对于边不负这种奸污女子的人，他是绝对看不上的，心中更是充满了鄙视，不要说是苏黎了，就算是在现代社会中，那些牢房里关押的犯人，对于强坚犯也是一样的厌恶。
　　谁家没有女性亲属，谁敢说自己以后的孩子不会是女儿？
　　若是对于那些奸淫者都能容忍的话，在自己的心中，还有什么是干不了的！
　　好歹是堂堂的大老爷们，都是带把的，一个唾沫一个钉，不敢说是顶天立地，但要是连自己的欲望都管不住，仗着身强力壮去欺辱姑娘家，这辈子能有什么出息？
　　就像是前世看笑傲的时候，田伯光，一个采花大盗，不知道污辱了多少黄花大姑娘，害得多少人失去了清白，可主角却还把对方看作什么大英雄大豪杰，岂不是惹人发笑？
　　要知道，古代不是现代社会，对于女子而言，名节清白尤为重要。
　　经过了田伯光这么一遭，不知道有多少人将会孤苦终老，更不知道有多少人受不了街坊邻居的指指点点，最终选择了结自己的生命。
　　就因为你的一时欢快？！
　　“我呸！”
　　“真是个人渣！”
　　苏黎越想越气，干脆直接走到边不负的身边狠狠的踹了他几脚。
　　后世之中可是还有那么多的单身狗呢，不照样守身如玉，耐得住寂寞，古代好歹还有青楼妓院可以泄泄火，光明正大，官方许可，现代的青年又能怎么办？
　　难不成靠自己的双手吗？
　　“啊~”
　　“绕...饶命...”
　　经过了绾绾的一番教训，边不负早就只剩下一口气了，此时更是被苏黎如此用力的踹了几脚，力道之大，直接就吐了几口血，整个人顿时昏死了过去。
　　要不是还有气息，苏黎都要以为对方直接嗝屁了！
　　倏然。
　　“放肆！”
　　“虽然你是绾绾的朋友，但是边不负乃是我们魔门的长老，岂能任由你肆意打骂！”
　　但闻一声冷喝，祝玉研直接出现在苏黎的面前. ....
　　此刻的她俏脸带霜，眼神当中充满了不善，要不是顾忌着绾绾在场，早就一掌拍出来了。
　　虽然不知道为什么绾绾会询问这个小子的意见，但是在祝玉研的眼中，小白脸就是小白脸，好好的做一个讨人欢心的面首就行了，岂能这么没规矩。
　　哪怕边不负再怎么不堪，那也是货真价实的魔门长老，高高在上。
　　绾绾可以打，但是这小子绝对不行。
　　不过是区区一个面首，真把自己当成什么人物了？
　　“绾绾！”
　　“就让师尊替你好好的教训他！”
　　话音刚落，只见祝玉研真气乍提，一股磅礴气势扫荡方圆，众多魔门弟子惊惧之余，更是一脸兴奋。
　　身为魔门阴后，祝玉研在魔门中的实力排名尚在失踪的邪王石之轩之上，不过她毕竟是阴癸派掌门，魔门高层，轻易不会动手。
　　因此，很多魔门弟子都是只听说过她的名头，却没有瞧见对方出手的时刻。
　　如今得此机遇，自是激动不已。
　　“阴后要出手了，这可是千载难 逢的时刻！”
　　“是啊！”
　　“自从我加入魔门以来，就从没有见过这般宗师级别的人物动手，今天可真是个好日子，不但能瞧见圣女大人教训我最讨厌的边不负，更是能亲眼瞧见阴后出手！”
　　“这个小子可真倒霉！”
　　“我看他就是活该，不就是长得帅嘛，竟敢迷惑圣女大人，还如此大胆，幸好我们掌门明察秋毫，眼睛里容不下沙子，哪能让他如此嚣张？”
　　“哈哈哈，说得好！”
　　围观众人本就对苏黎颇有不满，瞧见绾绾对他的态度更是嫉妒非常，如今见到阴后要对他动手，自是幸灾乐祸，嘴巴都要笑歪了。
　　让你迷惑我们的圣女大人！
　　活该！.
　　第269章
　　眼见苏黎对边不负的举动，祝玉妍当场就忍不住了。
　　对方虽然不争气，但好歹也是自家的师弟，魔门中的长老，代表的是魔门整体的颜面，又岂是苏黎此等小人物可以肆意侮辱的？
　　要不是看在绾绾的面子上，那就不是教训了，早就把他给一掌拍死了！
　　真当魔门阴后是吃素的？
　　轰隆隆！
　　真气击荡之下，四周气浪翻腾，沙尘漫天，恍如一片灾难来临时的景象，围观众人更是被这副场景所震撼，一个个张大了嘴巴，眼睛直愣愣的盯着前方。
　　在他们的眼前，祝玉妍傲然而立，魔威滔天，光是背影便令众人一阵窒息。
　　全力施为的她，就像是一座太古神岳一般。
　　强横无匹的威能令在场之人只能仰望，心生敬畏，心中的那些小九九更是顷刻间烟消云散，要不是祝玉妍没有刻意针对他们，恐怕现在众人都已经跪下去了！
　　“给我跪下！”
　　“向边不负道歉！”
　　伴随着一声轻喝，阴后的眼中冷光乍现。
　　她算是看出来了，自己的弟子还是太年轻了，绾绾对于苏黎太过温和，导致对14方似乎有点肆无忌惮，明明只是一个小白脸，宠爱的工具，还真把自己当成大人物了？
　　要是换做祝玉妍，对方绝对不敢如此胆大妄为。
　　今日，我便替绾绾好好的调教调教你！
　　“本座的耐心有限，三个数。”
　　“若是时间一到，还没有做到，便由我亲自动手打断你的腿！”
　　“一！”
　　“二！”
　　......
　　祝玉妍不愧是魔门阴后，高踞尊位，冷艳的面孔再配合这股霸绝天下的气势，一言一行，皆如高高在上的女王一般，俯瞰众生。
　　身为绾绾的师尊，祝玉妍不但在武学修为上极具天赋，武力惊人。
　　在美貌上，更是毫不输于自己的弟子，遥想十数年前，那也是惊艳武林的绝代芳华，不知道有多少天骄豪杰拜倒在她的石榴裙下，哪怕是邪王石之轩亦不能幸免。
　　如今经过岁月的洗练，她不但没有了年轻时的青涩，反而更显成熟风情，就像是从青涩酸甜的柠檬，变成了一颗熟透的水蜜桃，甘甜可口。
　　“三！”
　　面对阴后的威胁，苏黎笑了，一脸漫不经心的模样。
　　甚至于，他还替对方说出了最后一个数，眼中的神色更是饶有趣味。
　　苏黎的这种态度着实惹恼了祝玉妍，身为阴癸派掌门，她向来是权力的掌控者，不知道有多少人一见到自己腿都在打抖，区区一个小白脸，竟敢是如此态度。
　　简直是胆大包天！
　　“找死！”
　　祝玉妍脸色顿时一冷，手中的动作紧跟而上，玉掌拍出。
　　霎那间，一股雄浑掌气携带毁天灭地之势盖压而下，方圆大地震颤不断。
　　围观的魔教弟子敢肯定，若是这一掌拍实，别说是眼前的这个小白脸了，就算是他们脚下的这块广场，恐怕都得塌陷出一个窟窿来。
　　蓦然间。
　　“住手！”
　　只听一声娇喝，随即便是红影漫天。
　　鲜红的天魔缎带在绾绾的催动之下，顿时形成了一个覆盖方圆的防护罩，将苏黎整个遮掩其中，任凭祝玉妍如何轰击，却是波澜点点，坚韧异常。
　　“师尊，住手吧！”
　　“苏公子乃是弟子的恩人，实力早已破入仙神之境，就连绾绾也是受到了他的指点，才有了如今的实力，千万不可对公子不敬。”
　　眼见祝玉妍对苏黎出手，绾绾的眼神顿时变得焦急无比，神情更是慌乱。
　　她倒不是担心自家师尊会伤到苏黎，自从见识过对方的实力之后，苏黎在她心中就是那翱翔于九天的神龙，大唐众人包括她自己，都是那匍匐于地面的蝼蚁。
　　安闻蝼蚁能与神龙斗乎？
　　此刻她之所以如此担忧，其实是在替祝玉妍揪心，万一苏黎感觉自己被冒犯了，心中一怒，随手来个一击，恐怕在场众人谁都别想活下去。
　　师尊，你的路走窄了呀！
　　徒儿还年轻，我还不想死啊！
　　“绾绾，你......”
　　“你还知道自己在做什么吗？”
　　眼见爱徒出手，不但将自己的攻势尽挡，甚至嘴里还在说着一些莫名其妙的话，说实话，在这一瞬间祝玉妍是有些恼火的。
　　这就像是有一天，自家的贴心小棉袄它突然就漏风了，冷风哗哗的吹。
　　自己的心里当然就不舒服了！
　　甚至于，祝玉妍心中对于苏黎的怨气更重了，就这么一个臭男人，把自家的小棉袄都给拐走了，心里顿时有些空落落的，能好受才怪了！
　　“师尊！”
　　“你不能动手！”
　　绾绾可没想那么多，虽然瞧见自家师尊的脸色不太好，但她自己的心里都在扑通扑通的跳着，生怕耽误的时间太久，苏黎一个不高兴，抬手就送众人上西天。
　　想到这里，绾绾差点就要哭出来了！
　　“你...唉...”
　　“算了，等会来议事厅见我！”
　　瞧见爱徒泪眼汪汪，祝玉妍一瞬间就心软了，她没想到绾绾居然用情如此之深。
　　罢了！
　　既然绾绾这么爱这个臭小子，自己 就饶过他这一次。
　　希望他们俩不会重蹈自己的覆辙吧！
　　看着眼前的两人，祝玉妍恍惚之间彷佛瞧见了自己，想起了自己当初与石之轩花前月下的模样，你侬我侬，那些都是她逝去的青春啊！
　　下一瞬间。
　　祝玉妍收回了四周的真气，平复了体内的躁动，转身就走。
　　在她的身影将要消失之前，却是陡然停了下来，也不转身，只是留下了一道淡淡的话语在广场之上不断回荡，随即再没有了踪迹。
　　“既然你这么爱他，等会便带着这个小子一起来吧！”
　　“怎么说也得让娘家人见一面！”
　　？？？
　　听到这么一句话，绾绾却是满头雾水。

第171节
　　什么叫这么爱他？还娘家人见上一面？
　　师尊，我怎么一句也听不懂？你们是不是误会了什么？
　　“公子，这...”
　　绾绾回头看向身后的苏黎，脸上满是红晕。
　　“行了，我们走吧！”
　　“我懂！”
　　还不等绾绾说完，苏黎直接打断了她的话，脸上满是莫名的笑意。
　　同时一脚蹬在边不负的身上，对方顿时再也没有了气息。
　　又是一笔积分入账。
　　真爽！.
　　第270章
　　宏伟辉煌的大殿当中，阴后祝玉妍一人独坐。
　　在她的周围，四处空荡，不见半点人影。
　　就连平常的时候，都有一些侍奉在侧的魔门长老、弟子，可今日却是一个不剩，导致整座大殿看上去竟显得格外冷清，没有一丝生气。
　　“......”
　　尊位之上，祝玉妍闭目沉思，眉头微微皱起。
　　此刻在她的脑海当中，仍旧是先前从广场上离开的那一幕，以及临走之前，绾绾通过千里传音之术悄悄告诉她的一句话。
　　魔门重新崛起的机会！
　　“绾绾说的真元到底是什么，难不成与圣帝舍利有关？”
　　“如果绾绾真的获得了圣帝舍利的下落，那我们圣门便能够重新将它掌握在手中，一旦将舍利中贮藏的历代圣君的精元完全吸纳，江湖上还有何人是我的对手？”
　　祝玉妍的双眼猛然睁开，绽放着凛凛寒光。
　　由于大唐武者所修的皆是真气，因此听到绾绾说起真元，祝玉妍便下意识的认为，对方所指的乃是早已失踪多年的圣帝舍利。
　　圣帝舍利，圣门至宝。
　　第一代圣帝谢泊为了寻找一套有关于医学的帛书，却是无意中在一座属于春秋战国时代的古墓内发现了这件宝物，一个晶莹剔透的晶石。
　　谢泊因不容于当时独尊儒术的正统社会，致愤世嫉俗，行为怪异。
　　本身却不是什麼十恶不赦的邪人，偏爱寄情医道，希望能够通过医术，来破解魔门最神秘经典《道心种魔大法》的秘密。
　　后来他却是发现这个晶石拥有着储纳精元的特性，这一发现却是非同小可！
　　在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。
　　但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。
　　就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。
　　就好比天龙世界当中，一代枭雄星宿老仙，凭借着一手化功大法，便惹得江湖武林人人惧怕，却也无法将那些真气据为己有。
　　至于北冥神功，数千年来也唯有独此一份。
　　而吸纳真气困难，吸取人体精元却恰恰相反。
　　正如那些诡怪传说里的一样，妖物鬼怪通过吸收人体本身便存在的精元，来达到壮大己身的目的，精元便是一切修行的根本。
　　不管是人族亦或者妖鬼，大道三千，修行的本质是相同的。
　　晶石的出现令谢泊欣喜若狂，经过多年钻研，终于创出一种把精元注入晶球得方法。
　　那时的他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并且传下遗训，让每一代的邪帝在临终之前都要把自身精元灌注其中，同时嘱咐下一代找出提取球内元精的方法。
　　也正是因为如此，因为种种变化，研究如何提取舍利精元成为高度危险的事。
　　一个不好，便有走火入魔之险，众人也因此一筹莫展。
　　直至上一代的圣帝向雨田出世，以天纵之才，修炼「道心种魔大法」，忽然悟出提取舍利精元之法，谢泊的梦想才得以实现。
　　“舍利.....〃｀ .”
　　就在祝玉妍思忖之时，大殿之外，两道脚步声由远而近慢慢走来。
　　为了保证她和绾绾谈话的隐秘，祝玉妍一早便将那些圣门之人全都调开了，没有她的命令，绝没有人敢进入此内，如此一来，来者身份显而易见。
　　“师尊！”
　　“绾绾带着公子来了！”
　　下一瞬间，绾绾的声音传入了大殿之内，清脆悦耳。
　　身为自己最宠爱的弟子，祝玉妍对于绾绾的感情更像是一个母亲对待女儿一样，这种态度不知道惹得多少人嫉妒绾绾，就连她的另一名弟子白清儿也不例外。
　　都是同一个师尊，凭啥就你有特殊待遇？
　　“进来吧！”
　　经过这么长时间的分别，祝玉妍早就对绾绾无比想念。
　　可是身为圣门阴后，更是绾绾的师尊，她的身份便令自己无法表现得过于温情，即便眼神深处满是慈爱，但脸上依旧是毫无表情，淡漠如常。
　　吱呀！
　　伴随着宫殿大门被缓缓推开，两道人影也出现在祝玉妍的眼前。
　　来人正如她心中所想。
　　“丫头，知道回来了？”
　　“我叫你出去查探长生诀的下落，结果你倒好，一消失便是半个月的时间，连一个消息都没有，是不是真想为师替你担心？”
　　祝玉妍的语气虽然平淡，但绾绾却是能听出这里面潜藏着的担忧。
　　虽然她们两人名义上是师徒，但从小便被对方抚养长大的绾绾，早就已经把对方认作了自己的母亲，正如祝玉妍将她当作女儿一般。
　　“．～结果今天一回来，便对边不负下手。”
　　“是不是眼里面没有我这个师尊了？！”
　　还没等绾绾回答，祝玉妍紧接着说道，脸上更是露出了一副似笑非笑的神情。
　　若是换作其他人在此，见到阴后如此言语，必然是早就跪下认错，战战兢兢，不敢有丝毫的反驳之语，实在是阴后在魔门的威望太甚，深入人心。
　　可绾绾却是不当一回事！
　　“师尊可真是误会绾绾了！”
　　“前段时间绾绾实在是无法脱身，慈航静斋的那伙人穷追不舍，偷袭绾绾不说，更是派出了散真人宁道奇出手擒拿，要不是公子相救，恐怕师尊早就见不到弟子了。”
　　绾绾凑上前去，捂着脸趴在祝玉妍的腿上，委屈巴巴的。
　　如今(了吗的)的她就像是一只受伤的小兽，在外被人欺负了，只能回家咿咿呀呀，对着父母一阵诉苦。
　　“宁道奇？慈航静斋？”
　　“这是怎么回事？仗！”
　　听到这两个名字，祝玉妍的脸色直接冷了下来，眼神中绽放着凛凛寒光。
　　慈航静斋，魔门的死对头，如今的掌门梵清惠更是她的一生之敌，祝玉妍恨不得杀之而后快，再加上一向与慈航静斋为伍的宁道奇，由不得她不炸毛。
　　“事情是这样的......”
　　随后绾绾便将这些天的经历全都说了出来，听得祝玉妍一愣一愣的，脸色狂变。
　　她的眼神当中，原先的怒火被一股震惊的神情所取代，嘴巴更是张得大大的，却是未曾察觉，一双素白玉手更是直直的指向台下的苏黎。
　　“宁道奇败了？”
　　“三招？！！”.
　　第271章
　　瞧见祝玉妍这副不可置信的模样，绾绾差点没笑出来。
　　在她的印象之中，自家师尊身为魔门阴后，向来是魔威如狱，俯视众生，不论发生了何等大事，从来都是沉稳优雅，淡定莫测。
　　何时会有这般失态的一幕？
　　如今却是第一次！
　　“不可能！”
　　“纵观天下武林，向来是以三大宗师称尊，虽然也有少数与之相近者，如岭南宋缺等，但是也不可能在三招之内将他击败，实属天下大谬。”
　　也许是意识到了自己现在的模样，祝玉妍连忙收敛仪态。
　　同一时间，更是连连摇头，根本就不相信眼前的这个小子能够三招打败天下有数的大宗师。
　　在她看来，绾绾还不如说是某个不知名的圣门老祖宗，隐居于世的时候恰好搭救了她，换做这种说法，倒是更能令祝玉妍相信。
　　等等！
　　绾绾如今的实力大增，莫非就是因为老祖宗的传功？
　　嘶，这么一说倒是越想越可能！
　　“师尊？师尊？”
　　“嗯？”
　　倏然，一阵呼喊声将祝玉妍从沉思中惊醒，抬头一看，却是绾绾充满了关切的脸 庞。
　　绾绾正奇怪呢，说得好好的，怎么自家师尊突然就沉默了下去，她还以为祝玉妍是不是哪里不舒服，亦或者是暗伤爆发，才这般闭目调息。
　　就在绾绾疑惑间，祝玉妍却是满脸兴奋的追问。
　　“绾绾，你是不是遇到我们圣门的前辈了？”
　　“啊？”
　　“我知道的，肯定是前辈要求你不得对外泄露他的存在，不过，为师可不是什么外人，不但是你的师尊，更是圣门阴后，告诉我也无妨。”
　　“好徒儿，你快跟为师说说！”
　　此时的祝玉妍满脸自得，心中更是沾沾自喜。
　　想不到吧！
　　就算前辈你不让绾绾说出来，甚至还为此编了一个借口，可我阴后祝玉妍可不是一个好糊弄的人，随便一猜不就猜出来了！
　　“啥？？？”
　　“前辈？”
　　听到自家师尊说的话，绾绾直接就愣住了。
　　好端端的， 哪来的前辈？
　　“师尊，你是不是迷糊了，我刚刚说的就是公子啊，没有什么前辈。”
　　“公子不就在这里嘛！”
　　说完，绾绾直接去下方将苏黎拉至了祝玉妍跟前，脸上满是炫耀。
　　嘿嘿！
　　还是绾绾福星高照，才能遇到公子。
　　要不然的话，别说是光耀圣门了，恐怕连自己的小命都保不住。
　　“阴后祝玉妍？”
　　“久闻大名！”
　　苏黎看着面前的女人，眼神当中满是赞叹。
　　在前世之时，对于大唐双龙世界的众多人物，苏黎最为欣赏的便是绾绾和祝玉妍。
　　一个敢爱敢恨，不拘泥于世俗的偏见，一个拿得起，放得下，更是为阴癸派奉献出了自己的一生，即便最后香消玉殒，也没有任何怨言。

第172节
　　相比之下，同为魔门王者的石之轩不知道差了多远。
　　何为正？何为邪？
　　胜者为正，败者为邪！
　　想当初魔门势大，阴后邪王称雄武林，慈航静斋派出圣女碧秀心行走江湖，笼络天下正道共同抗魔，而后因缘际会之下，两人一见倾心，遂结连理。
　　也因此，石之轩退出了魔门，退出了江湖武林。
　　这在当时的魔门看来，就是一个无比巨大的讽刺，简直就像是一个笑话一样，堂堂的魔门邪王，竟然与正道圣女结合在了一起。
　　完全是背叛了圣门！
　　不但魔门这么认为，正道众人更是认同，慈航静斋更是想要强行将两人分开，甚至命令碧秀心离开石之轩。
　　当时的两人彼此倾心，又怎么可能会答应这种条件。
　　就在这种环境中，石之轩满足于隐居江湖的生活，却不料慈航静斋的金牌打手宁道奇找上了他的麻烦，久未动武的石之轩险输一招。
　　结果就此远遁而去，抛下了碧秀心母女！
　　有没有搞错！
　　还是不是个男人，比武输了一场而已，就溜之大吉，最后也许是想要补偿碧秀心，还特意将自己创出的不死印法留了下来。
　　可是，碧秀心也因此落下了心病。
　　最后也许是每日里思念石之轩，心病难医，只能不时的拿出不死印法出来睹物思人。
　　但不死印法本就玄妙，在不断的观摩之中，碧秀心心病在身，又多加耗损，终于因为心血枯竭撒手人寰，只留下了一个孤苦伶仃的石青璇。
　　家破人亡，妻离子散。
　　简直就是悲剧啊！
　　要是换成苏黎，我管你是什么魔门正道，先猥琐发育一波，再全都打回去。
　　身为花间派与补天道两派的掌门，本就掌握者魔门中最强大的势力，只需要搞定祝玉妍，整个魔门便都在自己的掌控之中。
　　到那个时候，再取出邪帝舍利将不死印法修炼至大成。
　　可以说，即便是宁道奇也绝不会是他的对手，天下武林，又有谁人可敌？
　　“可惜啊！”
　　“怎么就那么蠢呢？”
　　轻声一叹，苏黎摇了摇头，对于他来说，石之轩便是自己的前车之鉴。
　　只不过他是幸运的，身负系统，苏黎便拥有着无限的可能，只要耐心发育，即便是主世界的大宗师又如何？
　　等他发育一会，照样给你掀翻了！
　　大周、魔教、燕王姬长河、血屠尊者......
　　对于这些名字，苏黎早就把他们牢牢地记在了脑海当中，只等他成就主世界至强之时，便是彻底清算之刻。
　　苏黎自问，自己平时虽然为人随和，但却绝不吃亏。
　　恩必偿，仇必报！.
　　第272章
　　“这...这...”
　　感受着完全动弹不了的身体，以及充斥四方的庞然威压，祝玉妍的心中惊骇不已，就连言语间都一时结巴了，只能傻愣愣的盯着眼前的苏黎。
　　就在上一秒。
　　任凭绾绾如何解释，祝玉妍却是始终不相信眼前的小子能有如此实力。
　　苏黎也等的有些不耐烦了，干脆直接放开了一小部分的实力，让她亲身体验一番，毕竟，耳听为虚，眼见为实，实践方出真理。
　　“阴后，如何？”
　　“现在还有什么问题吗？”
　　苏黎的语气轻描淡写，气势一收，直接转身在一旁的椅子上坐了下来。
　　随着磅礴威压骤然散去，祝玉妍这才猛然清醒了过来，脸上闪过一丝红晕，心中既有些惶恐，也有点尴尬，谁叫自己先前一口一个小白脸叫着，如今却是被打脸~了！
　　现在回想起来，简直就是在悬崖边上-跳舞啊！
　　“多谢公子宽宏大量，不与奴家计-较。”
　　“玉妍哪还敢有什么问题！”
　　霎那间，祝玉妍直接从尊位上站了起来，立身于苏黎的面前，脸色苍白，诚惶诚恐。
　　说实话，她现在的腿都有点抖，要不是有绾绾在一旁扶着，恐怕都要直接跪在苏黎的面前了。
　　作为魔门中人，弱者臣服于强者早已成了她的本能，避凶趋利，识时务，更是拿手好戏，只要能够保得一条小命，留得青山在，委屈求全又算得了什么？
　　唯有苟道，方能取得最后的胜利！
　　“阴后客气了！”
　　“既然你是绾绾的师尊，那我们便也算是自家人，自古以来，一家人不说两家话，些许小事，不过都是过耳云烟，何须萦绕在心。”
　　苏黎轻笑一声，语气很是温和。
　　见到他这种模样，祝玉妍心中的慌乱总算是稍稍平复了一些，同时转头看了一眼自家的徒弟。
　　此刻的绾绾美目轻阖，脸色绯红，显然是有些害羞了，祝玉妍的心中更是升起了一股感叹，不由得想起了过往的一些事情，脸色顿时黯然了下去。
　　与眼前的苏黎比起来，石之轩简直不知道差了多少个档次！
　　真是一个好运的丫头！
　　“既然苏公子想要加入圣门，那便是我等的福气，奴家自当欢迎，更不用说还有凝聚真元的秘法，这种秘术奴家可是闻所未闻，想来必是公子所创。”
　　“如此秘法在手，天下武林又有何可惧？”
　　一想起先前绾绾表现出来的实力，祝玉妍的心中就是一阵激动。
　　若是等她也凝聚出了真元，什么慈航静斋，三大宗师，四大圣僧，通通都是土鸡瓦狗之辈，根本就不被祝玉妍放在眼中。
　　到那个时候，泱泱天下，唯有魔门独尊！
　　......
　　偌大的议事厅内，阴癸派众人齐聚一堂，所有人都很奇怪，不知道发生了什么事情。
　　就在不久前，阴后祝玉妍召集了阴癸派所有的长老、弟子，虽然什么也没有说，但她毕竟是阴癸派的掌门，掌门有令，岂敢不从？
　　更因如此，此时的大殿内人声鼎沸，议论不断。
　　“到底发生了什么事？”
　　“不清楚！”
　　“我估计啊，和边不负之死有关，你是没瞧见，今天圣女亲自出手将边不负好一顿教训，最后更是直接将他就地斩杀！”
　　“边不负死了？不可能吧！”
　　“凭他的修为，早已步入了江湖中的顶尖高手，虽然略逊于圣女，但是就算打不过，难道还不会逃跑？”
　　“你还别不信，当时有很多人都瞧见了，就连阴后都在场！”
　　“真的假的？”
　　身为魔门有数的高手，边不负虽是恶贯满盈，但实力却也是非同凡响。
　　除去当时在场的人之外，其余的人等根本就不相信这个消息，就算有着知情人的百般保证，却仍旧是半信半疑，不敢全信。
　　倏然！
　　只见几道人影从门口踏入，四周霎那间安静了下来。
　　在众人的目光中，祝玉妍跟随在一名俊美青年的身后，亦步亦趋，神态十分恭敬，在她的身旁，是众人熟悉无比的圣女，绾绾。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“难道是我眼花了？”
　　“我...好像也...”
　　......
　　面对眼前的这一幕，众人心中震撼无比，一度怀疑是自己老眼昏花，看错了人。
　　可是他们仔细再三，最终还是确认，向来唯我独尊，不将任何人放在眼里的阴后，此刻的确是摆出了一副下属的姿态。
　　众人收回目光，面面相觑，眼神皆是一片茫然。
　　莫非自己还在做梦？
　　恍惚之间，三人已经越过了他们，直接立身于尊位之旁。
　　尊位，阴癸派掌门的宝座，通体由黄金打造，十分耀眼，不知道有多少人渴望品尝着坐在上面的滋味，悠悠数千年，伴随着血泪与刀兵。
　　.. .... ...
　　就在此时。
　　只见俊美青年毫无迟疑，直接坐在了上面，神态从容，而阴后祝玉妍却是和圣女绾绾分立于两旁，神色没有半分异状，就像是理所当然一般。
　　两大美人护法，不知道惊掉了多少人的下巴。
　　蓦然间。
　　“放肆！”
　　“你是何人，竟敢坐在掌门的尊位上？！”
　　只闻一声厉喝，人群当中走出来一人，鹤发童颜，神态傲然。
　　此人正是阴癸派的长老，祝玉妍的师叔，「雲雨双修」辟守玄，其人在阴癸派内地位颇高，平常之时，看在一张老脸的份上，即便是祝玉妍都要敬他三分。
　　早在祝玉妍召集阴癸派内众人，准备宣布苏黎的事情之时，他们便已经做好了出现意外的准备。
　　没想到，此刻却是他最先跳出来！
　　“掌门师侄！”
　　“尊位何等重要，你怎么能让一个闲杂人等坐在上面，未免有失咱们阴癸派的颜面！”
　　辟守玄的语气大义凛然，厉声呵斥，只是那双绽放着精光的眸子，却是死死的盯着眼前的掌门尊位，眼神当中更是充满了贪婪。
　　“还不赶紧让他给我滚下来！”及.
　　第273章
　　“师父，咱们也别跟这小子废话！”
　　“就让弟子上去，直接将他给抓下来！”
　　辟守玄的身旁，一名中年男子神情不善，体内真气更是蠢蠢欲动，想要上前动作。
　　单凭气息而论，此人的修为更在他的师尊之上，放眼天下，也是一名顶尖的高手了，要不是顾忌着苏黎身旁的祝玉妍与绾绾，他早就动手了。
　　不过就是一个气息平平的普通人，有什么资格坐在掌门的尊位上？
　　“士弘，不得放肆！”
　　“阴后面前，岂有你置喙之地，老夫相信，掌门师侄一定会给我们一个交待，还是让她亲自动手吧，我等在旁边看着就好。”
　　听到自家弟子这么说，辟守玄的脸色直接沉了下去，对其呵斥了一番。
　　随后转向前方二四三的祝玉妍，却是又变了一副脸色，露出了一种属于长者的慈爱之笑，似乎是对祝玉妍的任何决定都会不留余力的支持，相信对方不会让众人失望。
　　老狐狸！
　　见到这一幕，祝玉妍心中暗骂。
　　这对师徒在这里一唱一和，明眼人都看得出来，两人不过是在唱双簧而已，他们无非就是想借用苏黎，来打击祝玉妍在阴癸派中的威望。
　　毕竟苏黎是她带进来的，在阴癸派众人的眼里，那就是属于祝玉妍一脉的人。
　　如果说她不能尽快的给出一个解决方案的话，即便众人表面上不说，但在心中总归是会留下一根刺，对于祝玉妍的威严也是一个不小的打击。

第173节
　　可惜，你打错盘算了！
　　祝玉妍看着眼前的辟守玄，心中冷笑不已，若是换做往常的话，说不得她还真得给对方几分薄面，但如今有苏黎在场，绝对的实力之下，一切的算计都是空谈！
　　“师叔说得不错，我才是阴癸派的掌门！”
　　“你这弟子未免也太急了点，怎么，想要造反？”
　　祝玉妍的语气平淡，但言语间却是满含冷意，令人不寒而栗。
　　“绾绾！”
　　“以下犯上，蔑视掌门，门规里是如何说的？”
　　“启禀师尊！”
　　“当废去武功，打断手脚！”
　　绾绾早就看这对师徒不爽了，特别是辟守玄，每次都仗着自己是祝玉妍的师叔，老一辈的资历，对于自家师尊的命令各种推诿，甚至是阳奉阴违。
　　以往要不是看在他们的实力不错，阴癸派尚需要对方出力，才克制住了出手的欲望。
　　否则，都不用祝玉妍出手，绾绾就偷偷的弄死两人了！
　　“辟长老，你也听见了。”
　　“林士弘当着我的面，都敢扬言要杀我们阴癸派最尊贵的客人，如此蔑视本座，若换做在背地里，更是不知道该有多嚣张，难不成他才是阴癸派的掌门？”
　　“你说呢？！”
　　轻轻数语，祝玉妍的脸上浮现出一丝冷笑，阴后的气场一下子展开了。
　　身为天下间最为顶级的强者，宗师级的人物，即便她的实力比之天下共传的三大宗师略有差距，却也是相差不远，如此武者，大唐世界不过双掌之数。
　　正因此。
　　此时面对气场全开的祝玉妍，不仅仅是辟守玄，就算是其他的长老，弟子，都感觉胸口发闷，双腿发软。
　　还好祝玉妍的主要目标不是他们。
　　甚至便被众人也卡在眼中，否则的话，偌大的宫殿当中，恐怕要跪满了人影。
　　“师侄，不......”
　　“掌门，你再给士弘一次机会吧！”
　　辟守玄脸色霎时大变，语气中充满了哀求。
　　身为林士弘的师尊，对于这个弟子他还是倾注了不少心血的，可以说对方便是自己选择的衣钵传人，若是林士弘功体被废，对于辟守玄来说，也是一个不小的打击。
　　“绾绾！”
　　然而，祝玉妍早就下定了决心，又岂是三言两语便可更改的。
　　只见她脸色如常，哪怕自己名义上的师叔几乎都快要跪在自己的面前了，可是对于她来说，却像是根本就没有看见一般，不屑一顾。
　　眼见她没有反应，绾绾更是杀气腾腾，有人站不住了。
　　“想要废我武功？”
　　“阴后还是自己动手吧，就凭区区一个黄毛丫头，即便实力不差，但我林士弘又岂是等闲之辈，到时候伤到了你的宝贝徒弟，千万不要后悔！”
　　面对强势来袭的绾绾，林士弘却是不以为然. ....
　　同为魔门中的顶级高手，林士弘在辈份上与祝玉妍一辈，实力亦是超凡。
　　虽说作为阴癸派的圣女，绾绾的实力绝不在他之下，但毕竟年纪在这里摆着，实战的经验差的不是一点半点，若是真以生死之相搏，鹿死谁手犹未可知也。
　　对于林士弘来说。
　　失去武功无异于死亡，他自然不会坐以待毙！
　　“对付你，何需我拼命？”
　　“一招！”
　　绾绾的神情轻蔑，眼神中充满了不屑。
　　“一招我便能让你知道，何为天外有天！”
　　“狂妄！”
　　眼见对手如此强势，林士弘眼神一冷，心中怒气瞬间上涌，极招倏发。
　　随即而来的，便是一股磅礴真气猛然爆发而出，霎那间，四周风云震动，凝聚出了一道强横无匹的浩瀚拳劲，整座大殿都在微微颤抖。
　　“果然有点本事！”
　　瞧见如此威势，祝玉妍美目一凛，暗自赞叹。
　　说实话，抛去立场问题不说，林士弘无愧是魔门中的中流砥柱，面对他这凝聚了全身真气的一击，哪怕是祝玉妍亲自动手，恐怕都要花费一番功夫。
　　“只可惜如今的绾绾，却不是你们可以揣度的！”
　　得到了苏黎之助，凝聚了部分真元的绾绾，实力 早就有了一个翻天覆地的变化。
　　可以直截了当的说，虽然绾绾目前为止只转化了一部分的真元，续航能力稍显不足，但只要那一部分真元没有耗尽，即便是阴后祝玉妍，自认都不会是她的对手。
　　果然！
　　面对这足以轰碎小山的一击，绾绾却是不躲不避。
　　只见她立身于林士弘身前不远，白皙的手掌缓缓抬起，神态从容，动作轻缓，却是给人一种不动如山的诧异之感，林士弘更是感觉心头狂跳，警兆迭出。
　　“天魔斩！”
　　下一瞬间，玉手为刃，天地风云齐动。
　　只见一道元气巨刃劈空而下，挡在它面前的磅礴拳劲就像是一阵云雾一般，须臾之间，便已经七零八落，四散崩溃。
　　“啊~”.
　　第274章
　　只闻一声惨嚎，宏伟大殿轰然巨震之下，掀起无数碎石激飞。
　　幸好在场众人皆有着一身不弱的武道修为，否则的话，换做是一些普通人来此，光是那些崩毁四射的碎石，就足以将他们通通射成马蜂窝！
　　“士弘！”
　　“你没事吧？！”
　　眼见尘嚣散去，大地一片狼藉，自己的爱徒却是毫无踪迹，辟守玄心下不由一急。
　　要不是顾忌着眼前的绾绾，恐怕他早就冲上去查看情况了。
　　“嘶！”
　　“没想到圣女的实力竟增长至如此。”
　　“看来我们这些人都老了，以后是你们年轻人的天下了！”
　　“圣女刚刚那一击，别说是林士弘了，便是老朽也一样，全然没有还手的余地。”
　　“唉...”
　　“难不成我们真的该隐退了？”
　　见到如此一幕，大殿内的众人神色惊骇，纷纷议论起来，不少阴癸派内的老人，甚至是诸多长老的心中都升起了一股无力之感。
　　虽然圣女的实力大增14是一件好事，但这是不是也代表着一个时代的结束，另一个时代的开启？
　　像他们当中的大部分人，都是邪王石之轩、阴后祝玉妍那个时代的，甚至还有不少是从上一代邪帝向雨田的时代留存下来的耆老。
　　此时此刻，见到大展神威的圣女绾绾。
　　他们更是产生了退隐江湖的想法！
　　“绾绾！”
　　“你出手实在是太过了！”
　　眼见爱徒生死成谜，辟守玄一时怒火攻心，不复先前表面上的温和，言语间震怒非常。
　　身为他的接班人，林士弘在辟守玄心中的地位非比寻常，完全就是儿子一般的存在，如今遭逢丧子之痛，白发人送黑发人，让他瞬间理智尽丧。
　　“嗯？”
　　“你是在和本圣女说话？！”
　　面对状若疯魔的辟守玄，绾绾却是毫无惧色，脸色一沉，语气更冷三分。
　　此时的她可不比从前，拥有了绝世的武力之后，圣女的名头再不是空口虚话，再加上此时提升至巅峰的磅礴气势，更是宛若杀神一般。
　　“我...我失态了...”
　　“还...还望圣女勿怪...”
　　被绾绾的杀意一激，辟守玄顿时打了个哆嗦，意识也随之清醒了过来。
　　此时的他恨不得给自己来上一巴掌，辟守玄差点都忘了，现在的绾绾早已经实力大进，可不再是能够任由自己欺负的小女娃了。
　　万一对方看自己不爽，偷偷给他来上一下，那后果......
　　想到这里，辟守玄强行从自己的脸上挤出了一丝笑容，僵硬的程度堪比残败的菊花，让所有见到这一幕的人心中都有些恶心，差点没给吐出来！
　　“圣女殿下，不知士弘......”
　　“放心吧！”
　　“他没有死！”
　　还没等他问完，绾绾便直接说了出来，听到这里，辟守玄紧张的心情略微放松了下来。
　　然而，他还没有高兴多久，绾绾接下来的话就像是一盆凉水，直接给他来了个透心凉。
　　“不过嘛...”
　　“他现在浑身经脉尽断，骨骼尽碎，以后恐怕就只能躺在床上度过了！”
　　“什么？！！”
　　乍闻此语，辟守玄差点一口气没吸上来，昏死过去。
　　要不是有其他的长老扶着，他现在已经跌坐在地面，站都站不稳了，尽管如此，仍是一口老血喷了出来，气息霎那间萎靡了不少。
　　“怎么，辟长老有什么不满的？”
　　“若是有的话，尽管说出来，本圣女向来是讲道理的人，最喜欢听取别人的建议了！”
　　绾绾的嘴角翘起一丝弧度，笑得十分的甜美，就像是邻家的小姑娘一样。
　　但这副笑容落在辟守玄的眼中，却是感受不到半点温暖，反而像是看见了恶魔的微笑，周身寒气骤升，手脚在不由自主的抽搐。
　　“没...没有...”
　　“圣女做的很对！”
　　“哈哈哈~”
　　“那就好，我还以为辟长老有什么好的建议呢，原来也是夸耀本圣女的话，以后像是这种事情，大家知道就行了，没必要拿到台面上说！”
　　银铃般的笑声在大殿内响起，不断地回荡着。
　　然而其中的内容，却是让辟守玄血气上涌的脸色更红了几分，差点没有再喷出一口血来。
　　实在是太不要脸了！
　　“对了，长老还不赶紧去将林士弘挖出来？”
　　“要是时间久了，绾绾可不保证他一定能够活下来！”
　　就在此时，绾绾一拍玉手，像是想起了什么，随后缓缓开口，眼神当中满是戏谑。
　　她可没有乱说，就凭林士弘如今的状态，不但武功尽废，身体更是坏的七七八八，被埋在如此多的碎石之下，要是时间一久，还真有可能当场去世。
　　“士弘！”
　　看着辟守玄呼天抢地的模样，绾绾撇了撇嘴，没有再理会。
　　此时的她已经将目光转移到了殿内众人的身上，同一时间，体内的真元更是尽数挥洒而出，血红色的光芒宛若实质一般，充斥在整座大殿之内，现场顿成血池魔域之景。
　　“诸位，我相信你们都很好奇！”

第174节
　　“不瞒大家，即便绾绾天赋上佳，但仅凭自己的努力是绝不可能在如此年纪获得这般实力，不，甚至是此生都不可能，可我今日却做到了！”
　　绾绾的脸上泛起一丝神秘的笑容，语气中充满了诱惑。
　　“大家想不想知道为什么？ ”
　　此话一出，满堂皆静。
　　所有人都紧紧的盯着她，眼神当中充满了炽烈的光芒。
　　身为魔门中人，实力便是他们的一切，谁都想出人头地，举世无敌，享受一番强者的滋味，可是事实往往相反，他们当中的大部分人只能混迹于魔门的底层。
　　原本大家都一样，即便再不甘心，也只能如此。
　　可是今日绾绾的强势出手，却是让他们大跌眼镜，此刻听到对方这么一说，心中再次活跃了起来，昔日沉积下去的野心更是再度觉醒。
　　难道是他......
　　有些人更是想到了什么，看向了端坐于尊位上的苏黎。
　　“不错，正是公子！”
　　“公子乃是我们圣门隐世前辈的传人，这次出山就是为了重振圣门雄风，此行更是带来了提升实力的秘法，只要愿意效忠，做出贡献，便能像我一样！”
　　说到此处，绾绾稍稍引动真元，顿时天地元气蜂拥而至，声势骇人。
　　见到这副景象，不知道有多少人的眼中泛起了精光，特别是那些长老，心中更是激动不已，彼此之间互相看了一眼，似乎是做出了决定。
　　只见下一瞬间，大殿轰鸣，众人跪服。
　　“公子千秋，万世称皇！”
　　“公子千秋，万世称皇！”
　　“公子千秋，万世称皇！”.
　　第275章
　　川蜀之地，一处灯火辉煌的阁楼之中。
　　伴随着炉火燃燃，温暖的房间之内唯有两人对坐，气氛却是异常的冰冷。
　　“魔道之皇？”
　　“简直荒谬！”
　　其中一名男子语气不屑，眼角带煞，刹那间的怒火更是牵引出一股巨大的气流，在屋内不断地盘旋，火炉内的焰火更是受此影响，渐有消弭之势。
　　“嘶~”
　　随着火力的降低，屋内的温度似乎都下降了几度。
　　在他的面前坐着另一名中年男子，穿着打扮颇为华贵，身材却是十分臃肿，就像是一名享受惯了的员外老爷，此刻正不住的打着哆嗦，有些受不住冷气的侵袭。
　　“你这是做什么？”
　　“好端端的发什么火啊，本来这种天气就冷，大夫可是说了，我的身子可受不得半点寒气，要是今天因为这病了，你可得赔偿我医药费啊！”
　　胖员外的脸上有些埋怨，连忙护住火炉，给里面添加柴火，以便壮大火势。
　　瞧见他如此模样，先前的男子眼神中闪过一丝不屑。
　　“安隆，你少跟我在这里装模做样！”
　　“对于阴癸派传来的消息，你到底是怎么看的，难不成真像祝玉妍那个女人说的一样，让一个来历不明的小子骑到我们的头上去？”
　　男子的语气愈发凌厉，火气也越来越大。
　　他每次来见安隆都有些搞不懂，身为天莲宗莲主，魔门的八大宗师级高手之一，为何总是把自己打扮成一个普通的胖员外模样，实在是令人不耻。
　　而在他对面的胖员外，则是一脸惬意的躺在软榻之上，四处都铺满了毛绒绒的皮毛，再搭配上屋内的暖炉，别提多舒服了。
　　“怎么看？”
　　“当然是躺着看啊！”
　　“既然阴后都替他背书了，难不成你还有办法反驳不成，他当他的魔皇，你当你的天君，至于我嘛，就是一个老老实实的生意人，可不敢掺合进去〃｀ 。”
　　胖员外的表情满是平静，一副无所谓的语气。
　　对于安隆来说，自从那位消失之后，所谓的魔门就已经不放在他的眼中了，没有了那个人的魔门，根本就是一群散沙，各自为政。
　　既然祝玉妍想要推出一位魔道之皇，那就让她推好了，除了阴癸派之外，又有谁会当真？
　　至少安隆自己不会，眼前的天君席应就更加不会了！
　　区区一个傀儡而已，犯不着如此大动肝火。
　　再者说了，祝玉妍弄出的动静越大，就越吸引正道人士的注意，再加上魔皇现世的噱头，他们这些人便可以从正道的视野中退出，不知道有多自在。
　　与其亲自下场，充满了危险，还不如悠闲的躺着。
　　正所谓鹬蚌相争，坐收渔翁之利，阴癸派与正道，不外如是也！
　　然而，人与人的悲欢从不相同，想法亦是如此。
　　虽然安隆忍得了，但他眼前的天君席应却是没有这么心胸宽广，即便是所谓的名头，也绝对要一争到底。
　　“哼，你受得了，我可受不了！”
　　“圣门前辈的传人？”
　　“我呸！”
　　说至怒处，男子更是直接一口唾沫吐在地上，庞大的劲道，夹杂着一丝激动之下散逸出去的真气，顿时便将脚底的木板地面完全洞穿。
　　霎那间，楼下的人群闹腾了起来。
　　“哎哟我去！”
　　“是哪个生儿子没屁眼的家伙敢向老子吐痰，给我站出来！”
　　“是谁，赶紧给我出来！”
　　“我靠！”
　　“饭菜里怎么还有木屑，小二，你给我滚过来！”
　　“客官，这真的不关我的事啊！”
　　......
　　各种各样的声音在楼下响起，哭喊声，吵闹声混成一片。
　　这个动静全都通过地板上的小孔传入了房内，几乎在同一时间，本就烦闷的男人更是坐不住了，当下冷哼一声，就要出手。
　　“且慢，且慢！”
　　“如此小事，哪能劳烦天君出手，等会你还有一件更重要的事情要做，至于下面的小事，我吩咐下人去解决就好了！”
　　眼见席应怒火炽烈，安隆那胖乎乎的身体，吓得直接从软榻上滚了起来。
　　身为宗师级别的高手，动起手来的动静可不小，至少依照对方现在的怒气，这间酒楼可就要保不住了，这可是安隆自己的产业啊！
　　“来人！”
　　“老爷有事吩咐！”
　　随着他的喊声，守在门外的仆人走了进来，神态恭敬。
　　“让下面的人安静点。”
　　“是！”
　　......
　　没过一会儿，楼下大厅顿时恢复了平静。
　　“怎么样？”
　　“下面是不是都安静了？”
　　安隆努力的蜷缩着身子，此时看来，胖乎乎的身体越发的像一颗肉球。
　　而在他对面的席应，听到了下面的动静，鼻尖轻嗅，眼神中闪过了一丝精芒，原本的怒火也因为这么一打岔，逐渐的平息了下来。
　　“．～你刚刚说我还有件大事要做？”
　　“是什么？”
　　倏然，他却是想起了安隆刚刚所说之话，有些疑惑。
　　他可是从没有和对方提起过自己后面的计划，对方又为何说自己尚有大事要做？
　　“嘿嘿！”
　　“你看这地板有没有什么不一样？”
　　“地板？”
　　“不就是有个窟窿嘛，哪有什么奇特的？”
　　瞧见安隆那胖乎乎的脑袋，以及对方所指的地方，席应更加迷糊了。
　　只是他迷糊了，安隆可没有迷糊，反而是笑呵呵的继续说着。
　　“它为什么有窟窿？”
　　“刚刚我...”
　　“对啊，是你刚刚砸的！”
　　“修地板的钱，拿来！”
　　安隆的表情一变，脸上的笑意顿时消失不见，唯有一道泛着冷光的眼神，格外慑人！
　　知道自己砸坏了地板还不掏钱，心里没(了吗赵)点数？
　　非逼我向你要是吧！
　　“你这......”
　　“嗯？”
　　“这里是一千两银票！”
　　“欸嘿嘿！”
　　眼见银票到手，安隆眼神中的冷意瞬间消弭，胖乎乎的脸上重新挂上了笑容。
　　有银票早点拿出来不就好了！
　　多见外啊！
　　“哼他！”
　　“你就守着这堆银票过日子吧！”
　　眼见对方变幻的脸色，天君席应有些不爽了，下一瞬间便站起了身子，朝着门外走去。
　　“慢走啊！”
　　“常来啊！”
　　虽然安隆是躺在软榻上，但欢送词还真没少，毕竟收了一千两银票，怎么滴也得热情一点才行。
　　眼见天君席应彻底离开，安隆脸上的笑容也随之隐去，眼神当中神色复杂，最后伴随着一声叹息，不断地在屋内回荡。
　　“只怕是没有下次了！”.
　　第276章
　　阴癸派驻地之内，一处金碧辉煌之所。
　　苏黎正端坐其中，在他面前的桌子上摆放着几本古朴秘籍，看那模样，也有些年头了。
　　“天魔策·天魔大法！”
　　“天魔策·花间十二支！”
　　“天魔策·姹女大法！”

第175节
　　......
　　自古以来，《天魔策》共分为十卷，其上分别记载着各种不同的功法，皆有惊世骇俗之威。
　　可惜由于战乱、天灾等原因，传至大唐双龙之时，只剩下了其中的六册，再加上魔门解构成不同派别分支，使《天魔策》也随之分散。
　　因此，也变名为《天魔秘》！
　　眼前的《天魔大法》和《姹女大法》本为阴癸派所有，都是天底下最为上乘的秘籍，而《花间十二支》则是花间派的传承功法，早年被祝玉妍取得。
　　就在昨日，苏黎想要见识一番《天魔策》上的武功，便通知了祝玉妍。
　　对方也没敢含糊，毕竟阴癸派已经和苏黎是一条船上的人了，甚至是奉他为主，尊称其为魔皇，阴癸 派的一切自然也归其所有。
　　“果然是这样！”
　　“剑走偏锋，还真是霸道的功法！”
　　翻阅了一阵之后，对于这几本功法的内容，苏黎已经了然于心。
　　大唐世界的修行方向与主世界完全不同，在这里主张的都是吸纳天地之力，用其来打磨自身的真气，使之发生蜕变，堪称是以人力挑战天道。
　　而主世界则是借助天地之力，互相交融，使自身的真气掺杂入天地元气的性质，最后完成自身的蜕变，成就新的能量，可以沟通天地的真元。
　　此举则是以天地之力撬动天道！
　　正所谓大道三千，殊途同归，其实两者之间的修行方向并没有什么高下优劣之分，但是差就差在一点上，那便是大唐世界的潜力太小了。
　　如果说主世界就是那宽广的湖泊，大唐世界顶天了就是一个小池塘。
　　有句老话说得好，潜水里养不出蛟龙，对应在大唐世界也是一样。
　　由于大唐天地的局限性，让他们难以在打磨真气的这条路上继续走下去，这也就造成了大唐武者修行出来的真气，虽是凌厉非常，但对比真元的话却又是略逊一筹。
　　“不过......”
　　“这几本秘籍倒是可以融入于我的功法当中。”
　　“有着系统的存在，我完全可以将大唐世界中最为上乘的一些功法全部抄录于系统之中，等到推演功法的时候，自然可以花费积分，将其中的精髓尽数吸纳。”
　　看着手中的秘籍，苏黎喃喃自语，语气中透露出一丝兴奋。
　　对于他来说，有着系统傍身，可以在诸天世界往返穿梭，自然也可以见识到不同世界的修行之道，而不会被拘泥于主世界当中。
　　只要有积分，便可以将这诸多的修行之道进行融合，从而推演出一条最适合自己的道路。
　　自古以来，有着最强之名的功法秘典数不胜数。
　　不知道引动了多少人的争夺，追捧，想着有一天能够练成神功，随后称霸天下，无敌于一个时代。
　　但是。
　　最强并不代表着最适合！
　　有些人就算是得到了最强的功法，但天生属性相冲，照样是事倍功半，甚至是徒劳无功。
　　还有一些比较严重的，强练功法导致走火入魔，当场暴毙身亡。
　　而苏黎却是没有这种担忧！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒，神力再催
　　修为：灵意大成+
　　武境：一成剑意+
　　魂体：魂力圆满+
　　功法： 千锋淬火诀小成+、大日金身第一重、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：8185000
　　看着系统面板上显示的八百多万积分，苏黎的腰板挺得笔直。
　　正所谓家里有粮，心中不慌。
　　按照系统的规律，要是苏黎愿意的话，早就可以瞬间将自身的修为提升至半步灵神之境，甚至还可以剩下个两三百万。
　　但是，随着苏黎修为的提升，所能给他提供积分的人，修为亦是水涨船高。
　　如果苏黎此时是在西游、封神之类的大千世界里，他早就把自己的修为提升上去了。
　　可是就目前而言，不论是主世界，还是他所穿越的诸天世界，在等级上都偏低，若是真的大肆提升，恐怕他所能获得的积分也将会大为减少。
　　就像是玩网络游戏一样，你总不可能在新手村里刷成满级吧？
　　这不现实啊！
　　......
　　“公子，长生诀有消息了！”
　　“哦？”
　　庭院内，苏黎正在闭目凝神，盘膝打坐，倏然，绾绾的声音传了过来！
　　“据说石龙死后将长生诀交给了两个小混混，整个江湖上都传遍了。”
　　“现在不但有宇文化及在后带兵追杀，就连一向不理外界风云的岭南宋家，都因为一名高丽女子，而和他们搅合在了一起。”
　　“更有甚者，太原的李阀也好像与他们有些关系！”
　　说到这里，就算是绾绾自己，心中都有些惊诧。
　　刚刚她说的这些势力，除了那名高丽女子之外，基本上已经包含了整个大隋全部的门阀，堪称是当今天下最为庞大的几股力量。
　　如果他们之间发生了什么冲突，本就动荡的大隋朝廷，恐怕会在瞬间支离破碎！
　　到那个时候，刀兵之祸必将再起！
　　“啧啧！”
　　听到这里，苏黎的心中也不禁有所感叹。
　　原先看小说的时候还不觉得，只认为这是衬托出主角的绿叶，不过就是一群工具人，专门站出来让主角人前显圣的存在。
　　可是穿越之后，才对这一切有了一个比较深刻的认识。
　　大隋的四大门阀，诸多势力，没有谁是傻瓜，不可能去做一些吃力不讨好的事情。
　　长生诀说到底就是一本神功秘籍，就算是抢到手了，也不一定能练成，虽然有一定的价值，但是根本不值得他们弄出这么大的动静！
　　他们的目的恐怕并不在于长生诀本身，而是瞄准了一个能够带来更大利益的东西！
　　“杨公宝库！”.
　　第277章
　　“杨公宝库？”
　　“没错！”
　　面对绾绾的疑惑，苏黎轻笑一声，缓缓说道。
　　“当今之世，乱象已显~。”
　　“虽说杨广算不上什么昏庸无道之辈，甚至可以说得上是一代雄主，所开创的政策有很多都是有利于千秋万代的-功业。”
　　“只可惜他选择的方式太过激进，同时更是触动了诸多世家-门阀的利益。”
　　苏黎站起身来，眺望远方天穹，语气中不无感叹。
　　“自隋朝开创以来，世家门阀便如同附树之藤一般，与杨家互利共生，但随着隋文帝杨坚的离世，以及十数年的发展，他们早已变成了一根根吸血藤，汲取着树木的汁液壮大己身。”
　　“也正是基于这种状况，杨广才想着削弱他们的力量，除了这些政策之外，三征高丽亦是其中之一！”
　　“杨广本想通过对外的战争，来削弱世家门阀的力量。”
　　“只可惜，这股力量早已庞大到了连他都难以掌控的地步，这些世家不但在出战之时阳奉阴违，更是连行军的补给都刻意拖延，最终导致大隋数次战败。”
　　说实话。
　　要不是那些世家门阀在后面刻意的拖大隋后腿，甚至是给杨广使绊子，区区一个高丽，又怎么会需要进行数次的战争？
　　早就一次性给它灭了！
　　“杨公宝库，乃是杨素委托鲁妙子所造，其中藏有大量的刀兵利器，金银珠宝，不管是谁得到它，都可以拉起一支数十万的军队。”
　　“如今大隋摇摇欲坠，世家门阀个个都起了心思，想要从臣子翻身，当一回主人。”
　　“此次这么大的动静，明面上是为了长生诀。”
　　“实际上，却是想要找出杨公宝库的所在地，这么大的一笔宝藏，不管是谁，都不可能不动心！”
　　对于这一点，虽然原著中没有明确指出，但苏黎却是有所猜测。
　　更何况，如今的大唐世界可不再是书中的一纸江湖，而是一个真真切切的世界，对于以往书中的模糊点，在这里，必然是有迹可循。
　　“公子！”
　　“既然如此，那我们阴癸派要不要也掺和一脚进去，如此大的宝藏，若是我们能够取得，将来的魔门，必将是天下间最强大的势力！”
　　听到苏黎所说，绾绾明显有些心动了。
　　对于她来说，今生只有两个愿望。
　　其一，便是和师尊祝玉妍一起，将阴癸派甚至是魔门发扬光大，压倒慈航静斋等正道人士，成为武林霸主。
　　其二，便是能够永远的跟随在苏黎身边，不管他想要做什么，还是走到哪！
　　“不需要！”
　　“就让他们闹吧，闹得越大越好，最好将水都给搅浑了！”
　　“啊？”
　　“这是为什么？”
　　绾绾的俏脸之上满是不解，有些奇怪苏黎的回答。
　　不过她也没有过多纠结，反正以自家公子的实力，就算不靠什么杨公宝库，凭借那仙神一般的手段，照样能让群雄俯首，横推天下。
　　殊不料！
　　“杨公宝库的位置，我早就知道了。”
　　“到时候我直接带着你们前往就好，根本不需要将自身暴露在外人的眼前，虽说我们不怕麻烦，但是我也不希望有太多的人前来阻扰。”
　　“就算是蝼蚁，一旦次数多了，也是一样的烦人！”
　　苏黎的语气十分淡漠，根本就没把整个大唐的武者放在眼中。
　　凭他的实力，哪怕如今需要花费十之八九的修为用来消磨体内的异种真元，但有剑意和魂力在，照样不是此界的武者所能够匹敌的。
　　即便是所谓的三大宗师，再加上天刀宋缺、邪王石之轩等最为顶尖的高手一起联手。
　　只要苏黎愿意，照样可以一招解决！
　　“说起来，邪帝舍利好像也被存放在了杨公宝库当中，舍利里面寄存了数千年来所有邪帝的精元，这股力量绝对是大唐世界中最为强大的能量之一。”
　　“若是我能够将之吸收，即便不用积分提升，恐怕也能突破到灵魄境界！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　想到这里，苏黎的嘴角微微翘起，显然心情十分不错。
　　在原著当中，邪帝舍利的能量被一分为三，分别由邪王石之轩、寇仲、徐子陵三人吸收，最后成就了三名震古烁今的大宗师。
　　如果苏黎能够将它完全吸纳，突破此界的桎梏，破碎虚空，将不再是一件难事！
　　“就算不够，也还有它......”
　　......
　　遥远之处，帝踏峰之上。
　　乌云密布，似有暴雨倾盆！
　　“魔道之皇？！”.
　　“公子苏黎？”

第176节
　　梵香静室之内，却是突然响起了一声惊惧的喝声，打破了往日的平静。
　　.. .... .......
　　只见香案之旁，两人面面相觑，嘴角处都挂着一丝苦笑。
　　“这个消息确定吗？”
　　“以老道对他的观察，其人身具一身傲骨，周身更是散发着一股凛然之气，心肠更是不坏，全然不似魔门中人的残忍，否则的话，我也不可能活着回来了。”
　　虽是听到了梵清惠所说的话，宁道奇的语气中仍是充满了不可置信。
　　自从那日败于苏黎的手下，放走了绾绾之后，他便直接来到了慈航静斋，毕竟人没有抓来，任务失败，总是要给一个交代。
　　也正因为如此。
　　宁道奇便将遇到了苏黎的事情，全都向梵清惠说了出来。
　　当听见天底下出现了这么一个人物，梵清惠当场就惊住了，要不是宁道奇和她再三确认，她都要认为是对方编出来的一个故事了。
　　身为自家的金牌打手，天底下赫赫有名的三大宗师之一，宁道奇的修为她再清楚不过。
　　如此人物都被对方三招击败，甚至是手下留情，可想而知，这名陡然出现在武林中的青年拥有着何等恐怖的实力。
　　当天下午。
　　梵清惠便派出了众多的门内弟子前往江湖四处打探，在她的想法中，若是能将苏黎拉拢至慈航静斋一方，为她们出力，又何惧魔门的威胁？
　　谁料，意外突起！及.
　　第278章
　　“现在该如何是好？”
　　宁道奇的脸上不复先前的淡然，一张老脸紧巴巴的皱起。
　　既然苏黎成为魔道之皇的消息已经在江湖上传开了，而对方又没有出面澄清，那么不管宁道奇对此人的印象如何，对方加入魔门已是一个不争的事实。
　　若是日后再次相聚，双方必定兵戎相见！
　　“凭他的实力，老道恐怕是有心无力。”
　　“按照当时那位公子的表现，不仅仅是我，就算是再加上奕剑大师傅采林、武尊毕玄，甚至是天刀宋缺、四大圣僧，同样没有任何的把握！”
　　身为直面苏黎威势的他，深知对方的恐怖之处。
　　即便是现在，他都忘不了当初在江面上见到的那一幕。
　　二五零　　对方随手一剑，看上去不要太轻松，竟然直接将整条江河拦腰截断，要知道，那条江河足足有百丈之宽，如此庞大的水流量，实在是令人无法想象。
　　降世仙神！
　　宁道奇的脑子里只有这么一个念头。
　　“如此么？”
　　梵清惠黛眉紧皱，眼中闪过一缕精光。
　　“他最后是和魔门妖女一起回去的？”
　　“绾绾？”
　　“有什么问题吗？”
　　面对梵清惠突如其来的询问，宁道奇有些不解。
　　最后他们分别之时，苏黎的确是说想要去魔门看上一看，再加上那时绾绾就在身旁，理所当然的，自然是由对方一起陪苏黎回去。
　　等等！
　　难不成就是在这途中，两人搞到一块去了？
　　也不是没有可能啊，就凭魔门丫头的长相、身材，以及那身媚骨天成的气质，别说是苏黎这个青年人了，就算是宁道奇自己也不一定受得了啊！
　　至于对方可能是神仙？
　　神仙又怎么了，自古流传下来的神话传说当中，仙凡相恋的难道还少吗？
　　漂亮不就行了！
　　“你的意思是......”
　　“美人计？！”
　　想通了关键的地方，宁道奇此刻已经隐隐猜出了梵清惠的心思。
　　既然魔门能够使用美色将苏黎拉到她们一方，那么正道完全可以效仿其中，同样使用美色将他给拉回来，对于这种事情，慈航静斋那可就熟悉多了。
　　不说别的，上一代的圣女碧秀心就是一个很好的例子！
　　其人以身饲魔，把魔门的一代邪王石之轩都给感化了回来，从此隐居山林，不问世事，直接让当时强大无匹的魔门瞬间分裂，再也无法齐心共进。
　　“那你准备派谁去？”
　　“莫非是妃暄丫头？”
　　宁道奇的脸上露出了一副若有所思的模样，这两句话虽是疑问，但他的心中却早已有了答案。
　　千百年来，魔门阴癸派与正道慈航静斋都是宿敌一般的存在，阴癸派圣女与慈航静斋圣女更是交相辉映，争锋相对。
　　上一代是祝玉妍与梵清惠，天下豪杰无不拜倒在她们的脚下，就连天刀宋缺、邪王石之轩、鲁妙子等顶尖的宗师级强者，亦是无一例外。
　　而这一代亦是相同。
　　慈航静斋的师妃暄，魔门阴癸派的绾绾，两人功力相若，心智武功均冠绝当代，又同样身负绝世容颜。
　　一者清冷如霜，高不可攀，一者魅惑如火，飞蛾扑火。
　　两人堪称是天地之间两种截然相反的精灵，许多人见过一面之后，均是牵肠挂肚，夙夜难寐。
　　如果梵清惠真的打算对苏黎使用美人计的话，那么如今的天下，最好的人选便是慈航静斋的圣女师妃暄，除此之外，其他的女子都不可能比得过绾绾！
　　“唉~”
　　随着一声叹息，梵清惠的脸上露出了一丝无奈之色。
　　宁道奇能想到的，她当然也明白。
　　“只能是她！”
　　“稍后我会找妃暄一谈，相信她不会让我失望！”
　　......
　　阴癸派驻地，一处练功石室之中。
　　祝玉妍盘膝运气，姣好的身躯随着气息吐纳起伏不定。
　　自从祝玉妍带领阴癸派奉苏黎为主之后，苏黎便像对绾绾一样，在她的体内种下了一颗真元种子. ....
　　只要祝玉妍按照他赐予的凝练真元之法进行修炼，便可以慢慢的将自身的真气尽数转化为真元。
　　而在整个阴癸派当中，除了祝玉妍与绾绾之外，暂时没有第三个人获得凝练真元之法。
　　正所谓有付出，才会有收获。
　　早在三人计划之初，便已经决定通过魔门众人各自的贡献，来配备相应的惩罚与奖励，而真元凝练之法，便是其中最顶级的奖励！
　　对于魔门众人来说，成为天下间的强者，便是心中最为坚定的信念。
　　苏黎相信，有着这一层诱惑在，不愁他们不老实办事！
　　“呼~”
　　随着檀口轻吐，一道浑浊热气尽数泻出。
　　良久之后，祝玉妍闭合的双眼缓缓张开，美眸流盼，媚意满盈，散发着一股成熟的风情。
　　“终于又转化了一部分，这种感觉......”
　　“实在是太强大了！”
　　祝玉妍玉手轻握，感受着体内那股迥异于先前的力量，充满了令人心醉的向往。
　　虽然先前已经从绾绾的口中听说过真元的强大，更是见识过她表现出来的力量，但是唯有自己掌握了之后，祝玉妍才算是真真正正的感 受到了真元与真气的不同。
　　它们之间的差距，宛若天地之别！
　　“叮铃铃~”
　　倏然，密室之内响起了一阵清脆的铃铛之声，回荡在狭小的石室当中。
　　这是密室机关被触动而发出的声音，是祝玉妍早就设计好的，如果阴癸派内有大事发生，就会专门的人来拉动机关，从而起到提醒的作用。
　　“警铃被拉响了！”
　　祝玉妍黛眉微皱，心中有些疑惑。
　　早在今日上午，苏黎便与绾绾离开了阴癸派，踏上了前往长安的路途，而祝玉妍则是留守驻地，负责管理阴癸派内的事物，以防有什么突变的情况发生。
　　“会是何事？”.
　　第279章
　　阴癸派驻地之所，金碧辉煌的议事大厅之内。
　　今日却是充满了不一样的肃杀气氛，所有的弟子都是一副如临大敌的模样，神色紧张，死死的盯着眼前不远处的那道傲岸身影。
　　“祝玉妍在哪？”
　　“叫她出来！”
　　只见来人脸色不善，言语间更是嚣张。
　　听到这话，带领众多弟子严阵以待的云长老和霞长老，两人的眼中都浮现出了浓浓的怒火，要不是深知自己不是来人的对手，早就上去与对方拼命了！
　　“天君席应！”
　　“阴癸派不是你能放肆的地方，阴后更不是你能随意呼喝的存在，莫要以为这里是灭情道，若是等阴后出关，只怕没有你的好果子吃！”
　　“要不是看在同为圣门中人的份上，今日决计让你走不出阴癸派！”
　　云长老满脸怒14意，言辞颇锋，语气中却是不甘示弱。
　　若是单打独斗的话，不论是云长老还是霞长老，都不会是天君席应的对手，但此时她们人数众多，完全可以结阵抵抗，只要等到掌门阴后出关就好。
　　魔门八大宗师级高手，阴后祝玉妍位列第一，天君席应位列第四。
　　这其中的差距虽没有天地之别，却也不是零星半点，更何况祝玉妍还得到了魔皇传法，这几日都在修习，想必实力将会更进一步。
　　区区一个席应，又何惧之有？
　　“哈哈哈~”
　　“就凭你们？”
　　话音刚落，天君席应却是一阵狂笑，周身气势瞬间暴涨。
　　同一时间，还不等云长老和霞长老反应，席应的身影已然出现在两人面前。
　　“紫气天罗·三千击！”
　　轰隆隆！
　　伴随着漫天紫气，无数的拳影，空间中竟然响起了一阵音爆之声。
　　面对如此突袭，闻采婷不在，两位长老根本无法结成天魔大阵，几乎就在一瞬间，两人同时承受了数十道磅礴拳劲，身形直接向后倒飞了出去。
　　点点鲜血，洒落在青石地面，宛如一朵朵盛开的梅花！
　　“你...竟敢...”
　　“有何不敢？”
　　“祝玉妍都敢推出一个魔道之皇，妄想立身于魔门之顶，就应该想到会有这么一天，既然她打算这么做，就由本天君来秤一秤她的斤两！”
　　席应傲然而立，双手负于身后，神情中充满了不屑。
　　在多年以前，魔门八大宗师级高手排名之时，他的修为略逊阴后祝玉妍一筹，因此，不得不屈身于第四位，排在对方身后。

第177节
　　可近些年来，他的紫气天罗已然大成，修为大涨，如今的他，心中已经有了要挑战祝玉妍的心思。
　　对于席应这种充满了傲气的人来说，从不甘心屈居于人下，更别提是一名女子了！
　　“念在同为魔门中人，今日我不杀你们。”
　　“都给我滚开！”
　　环顾四周，天君席应气场一扬，气势一震，顿时气浪滚滚，袭向四方。
　　阴癸派众人全都被这股气浪震退开来，而躺在地上的两位长老更是如同两个滚地葫芦一般，根本毫无抵抗的力量，满地打滚。
　　“哼！”
　　随着一声不屑的喝声，席应纵身踏过，就要向着里面进发。
　　倏然！
　　“天君席应？”
　　“真是好大的胆子，竟敢来我阴癸派放肆！”
　　只见席应前方不远处，一道婀娜身姿飘然而降，宛若天界仙女一般，绝貌倾城。
　　只可惜周身萦绕的并不是缥缈的仙气，反而杀气腾腾，凛冽异常，令人望之心寒。
　　“你终于舍得出来了？”
　　“怎么，那位魔皇呢？”
　　见到对方出现，席应的眼中闪过一丝凝重之色，嘴里却是不弱分毫。
　　别看席应之前表现的那般狂妄，但是心中对于位列首位的祝玉妍还是非常忌惮的，正所谓战术上重视对手，战略上藐视对手。
　　此时的一切，不过都是席应对外的伪装罢了！
　　身为魔门中人，要是不会演戏，早就在这个尔虞我诈的环境中被人吞吃干净了，哪还能有今日的成就，成为魔门中宗师级别的人物。
　　“皇岂是你想见就能见的？”
　　“如今皇尚有大事要做，没时间出面见你！”
　　面对席应的询问，祝玉妍的语气却是十分不善。
　　就在刚刚，她已经瞧见了场内的情况，看着众多躺在地上的长老和弟子，祝玉妍的心中早已是怒火猛窜，脸色也沉了下来，冷如寒霜。
　　她已经决定了，一定要给席应一个教训尝尝。
　　否则，对方怕是要忘了她这个榜首的厉害！
　　“没时间？”
　　“我看是不敢出来见我吧！”
　　“不过就是一个傀儡罢了，还真以为是什么圣门前辈的传人？祝玉妍，这套把戏你能骗过正道的那群人，却是骗不过我们！”
　　天君席应气势昂扬，言语间尽是嘲讽。
　　魔门分为两派六道，不但都是传承自天魔策，互相之间更是紧密相连。
　　若是真像祝玉妍所说，存在什么隐世的圣门前辈，其余的魔门分支也都应该知晓，可如今偏偏就只有阴癸派的人知道这一件事情，其中的含义不言而喻。
　　对方在说谎！
　　“放肆！”
　　眼见席应这般态度，更是对苏黎不敬，祝玉妍神色瞬间大怒。
　　若是先前她的心中还有几分犹豫，存着教训对方一顿，便放他离去的心思，如今却是一扫而空，眼中寒光霎那炽盛！
　　“敢对皇不敬，那便留下来吧！”
　　“天魔力场！”
　　随着祝玉体内的真元猛然爆发，一股无形无相之力瞬间蔓延，将方圆数十丈的范围全数笼罩在了自己的天魔力场当中。
　　为了防止对方逃脱，她更是直接将所有的真元全数用出，天魔力场的强度顿时有了一个质的提升。
　　霎那间。
　　天君席应如陷泥沼，难以动弹。
　　脸上的傲气更是瞬间消散，双目之中满是惊恐。
　　“怎么可能？！”.
　　第280章
　　这股力场......竟然远比过去强盛了十数倍！
　　天君席应伫立于天魔力场之中，眼神当中充满了不敢置信，此刻的他就像是陷入了蛛网中的猎物，纵然奋力挣扎，依旧是无济于事。
　　“怎么，不相信？”
　　“这么多年过去，你不会认为就只有你在进步吧！”
　　阴后祝玉妍嘴角微微上扬，红唇饱满，鲜艳欲滴，竟然显得格外的诱惑。
　　只是配合上她此时的滔天威势，却是让人不敢亵渎，众多弟子更是连头都不敢抬起，尽皆匍匐于地面，恭迎着他们的女王陛下。
　　好险！
　　殊不知，祝玉妍心中亦在庆幸。
　　虽说当年的她的确更胜天君席应一筹，但是时过境迁，如今的席应竟然将灭情道的绝学紫气天罗修炼至大成境界，而祝玉妍则因为破身，永久的停留在了天魔大法十七重。
　　多年过去，也不过是单纯的功力增长罢了，实质上并没有任何的改变。
　　如果不是苏黎传下真元之法，今日之战，必将难以善了！
　　就算最后她能够取胜，恐怕自身也要付出相当大的代价，哪会有现在这般轻易？！
　　不说多的，公子牛批！
　　吾皇牛批！
　　“难怪......难怪你敢推出什么魔道之皇，原来你的实力竟然达到了如此境界！”
　　“我们所有人都小看你了！”
　　瞧见祝玉妍这般淡然，席应还以为对方早就是胸有成竹，根本不把自己放在眼里。
　　现在的他也只能苦笑，自己算是撞在枪口上了！
　　要是早知道祝玉妍有此能耐，还弄什么傀儡出来啊，简直是多此一举，她想当魔皇就让她当呗，谁叫对方的拳头大呢？
　　魔门崇尚强者，就算是女子亦不例外。
　　“呵呵呵〃｀ ~”
　　“吾皇的能耐远超你的想象！”
　　“奴家也是有幸得到吾皇的垂青，赐下秘法助我修炼，这才能在短短的三四天之内实力大进，要不然的话，你确实有资格挑战我！”
　　祝玉妍毫不避讳，直接说出了事情的原委。
　　对于她来说，既然公子想要成为名副其实的魔门之皇，那么灭情道自然也是不可或缺的一部分，而天君席应身为灭情道的道主，更是一颗关键的棋子。
　　如果他能投诚，事情自然就简单多了！
　　是以，祝玉妍根本就不在乎会被人发现自己的底细，就算凝练真元的消息被其他人知道了，那又如何？
　　他们还敢打上门来不成？
　　只要抱紧公子的大腿，整个天下便无人敢侵犯阴癸派。
　　公子就是她最大的底牌！
　　“皇？”
　　“你...难道...”
　　席应的语气有些惊讶，心中产生了诸多的念头。
　　听着祝玉妍言语间的意思，难不成所谓的魔皇并不是傀儡？
　　难道真有一个圣门前辈的传人？
　　“你猜啊！”
　　“来人，把他拖下去严加看管！”
　　祝玉妍一声轻笑，却是没有再继续谈下去。
　　有些事情不需要讲得那么明白，留有一丝余地，反而更能使人心生向往！
　　“是！”
　　......
　　荒野小道之上，一辆马车急急而行。
　　马车上坐着两男一女，其中的女子清丽胜雪，俏丽动人，只可惜满脸煞白，气息更是萎靡不振，一看便知道有伤在身。
　　“美人娘，你不要紧吧！”
　　“我们还是先去找大夫吧！”
　　“是啊！”
　　“美人娘，仲少说的不错，你被宇文化及那个狗贼打伤，玄冰寒劲入体，若是再不找大夫医治的话，恐怕伤势只会越来越严重！”
　　此时，两名男子的脸上都充满了焦急之色，不断地劝说着眼前的女子。
　　有些时候，他们两人简直恨不得受伤的是自己，那样美人娘现在也不会如此痛苦！
　　“不可！”
　　“宇文化及那个狗贼就在后面，若是此时改道进城，凭宇文阀的势力，我们无疑是自投罗网，到时候不仅仅是我一个人，你们两人都要死。”
　　“身负长生诀秘籍，他是绝不会放过我们的！”
　　听到两人如此言语，清丽女子果断拒绝，语气决然。
　　此女正是高丽奕剑大师傅采林的大徒弟，傅君绰，而在她身旁的两人，名为寇仲与徐子陵，三人因缘际会之下，却是有了一段亲缘关系。
　　自从长生诀的消息传遍江湖之后，便引来了无数人的厮杀争夺。
　　然而令众人没有想到的是，这本天下间绝顶的神功最后却是落在了两个小混混的手里，也正因为如此，宇文化及更是在后面紧追不舍。
　　期间，傅君绰更是被对方打伤，甚至连进城治疗都不敢。
　　“．～没想到宇文狗贼竟如此厉害，玄冰劲已然大成。”
　　“可叹我的九玄大法未彻底大成，否则怎会败在他的手下！”
　　身为天下三大宗师之一，傅采林的亲传弟子，傅君绰所习的功法、剑法无一不是天下间绝顶的神功，只可惜未能大成，发挥不出完整的威能。
　　否则的话，区区一个宇文化及根本不会放在她的眼中！
　　“美人娘！”
　　“大不了我们不要这长生诀了！”
　　“仲少说的对！”
　　“反正也练不出什么东西，干脆就送给他得了，也省得他一天天的阴魂不散！”
　　寇仲与徐子陵两人(了李的)对视瞬间，心中顿时冒出了一个想法。
　　他们都得到长生诀这么久了，早就翻来覆去看了个遍，却是连入门都没能进去，要不是美人娘始终坚持这是一本罕世神功，他们早就把它当了乎！
　　这东西以玄金丝线铸成，入水不湿、遇火不焚，看模样算是一个宝贝。
　　应该能当个几两银子吧？
　　对于两人而言，混混出身的他们对于钱财根本就没有一个衡量的观念。
　　曾几何时，两人连一文钱都拿不出来，每天都是吃了上顿没下顿，几两银子已经足够他们好吃好喝几个月的时间了。
　　这种没用的东西......当铺会收吗？
　　两人的目光齐齐看向面前的长生诀，心里暗自嘀咕着。

第178节
　　要不然还是扔给宇文化及那个家伙吧！
　　省得心烦！.
　　第281章
　　“不要再说了！”
　　“若是将长生诀交给了宇文化及，且不说他能否练成上面记载的功法，对方必会将原本将与昏君，到时候得到嘉赏，势力必会再次扩大。”
　　“一旦如此，还不知道会干出什么祸事！”
　　傅君绰的秀眉皱起，语气中充满了坚定。
　　对于她来说，不管是昏君杨广，还是奸贼宇文化及，两个人都不是什么好东西，长生诀终究是古今奇书，蕴含了惊天动地的秘密，绝不能落入这些人的手中。
　　“可是...美人娘...”
　　“你的伤已经不能再拖了！”
　　看着眼前无比虚弱的娘亲，徐子陵的心中满是焦急。
　　“美人娘！”
　　“我们不在乎什么祸事，就算宇文化及得到了长生诀之后实力大增，那又如何？”
　　“泱泱天下，我们只在乎你！”
　　寇仲的脸色有些低沉，语气中更是满不在乎。
　　自小混迹于市井的两人，受尽了欺辱，对于所谓的黎民百姓，天下众生的感官并不算好，徐子陵天性良善，也许他还 会顾忌一二，但寇仲则是完全不同。
　　从记事开始，便是孤苦无依，受人白眼，也只有在傅君绰这里，寇仲才感受到了家的温暖，美人娘亲就像是天上的仙子下凡一样，将他们两人从地狱中救起。
　　对于他来说，即便是千万人的性命也远远比不上眼前的这一人！
　　他绝对不会让美人娘亲出事！
　　蓦然间，意外突起。
　　只听见一阵马匹嘶鸣之声响起，整辆马车骤然停下，剧烈颠簸之中，三人的心一下子就提到了嗓子眼处！
　　“傅姑娘，你们跑的还真是快啊！”
　　“就连本将都差点没追上，要不是抄了几条近道，恐怕现在已经被你们给逃走了！”
　　马车之外传来了一道令人印象深刻的声音，对于这股声音，三人绝不可能忘记。
　　宇文化及！
　　“狗贼！”
　　“没想到你的速度竟然这么快！”
　　掀开车帘，傅君绰直接走了出去，手中的长剑更是牢牢紧握。
　　此刻的马车四周早已被众多精兵围绕，再加上宇文化及在一旁虎视眈眈，别说是她现在这种状态了，就算是傅君绰全盛时期，想要脱身亦是不易。
　　更何况......
　　不着痕迹的看了眼马车内的两人，傅君绰的心中更是叹息不止。
　　经过了这么多天的相处，寇仲和徐子陵将她认作了干娘，而傅君绰又何尝不是将两人当作了自己的孩子，此刻遭逢如此危机，更不可能抛下他们。
　　一旦两人落到了宇文化及的手中，将是必死无疑！
　　“傅姑娘！”
　　“我之前就已经说过了，在下并无意与你为敌，只要你肯交出长生诀，我不但会放你们三人离去，更会寻找名医替你疗伤，甚至还可以送他们两人一场富贵！”
　　宇文化及的态度倒是十分谦和，言语间更是以好言相劝。
　　“若是傅姑娘不信，我愿对天立誓！”
　　“苍天在上，厚土为证，若是傅姑娘交出了长生诀之后，我宇文化及有违誓言，必将受万箭穿心，百毒噬体而亡！”
　　轰隆隆！
　　冥冥之中，苍穹之上传来一阵异响，似乎天道亦受感召。
　　“......”
　　面对宇文化及的这番动作，傅君绰罕见的沉默了。
　　对于武者来说，特别是修为高深的武者，轻易不会发下誓言，一旦有所违背，即便天地无感，没有誓言中的报应产生，但对于他们的武道之路，却是最致命的打击。
　　道心受损，轻则武道路断，修为困锁，重则走火入魔，修为大降，甚至是走向灭亡！
　　这也是为什么，武者重诺，一诺千金！
　　因为这些诺言不仅仅关系着他们的品行信誉，更是关乎着自身的武道路途，大家都不是傻瓜，又岂敢拿此等大事前来儿戏？
　　“我...这...”
　　傅君绰的语气吞吐，俏丽的脸庞之上露出了一丝犹豫之色。
　　若是只有她一人在此，肯定是二话不说直接拒绝，可现在除了她之外，还有寇仲和徐子陵这两个干儿子，如此现实，却是由不得傅君绰不纠结。
　　眼见傅君绰的态度松动，宇文化及的眼中闪过一丝喜色。
　　说实话，若非必要，他是真的不想和对方动手。
　　身为高丽大宗师傅采林的弟子，本身的修为便是不凡，再加上留有的底牌，即便他能胜过对方，恐怕也会留下一身不轻的伤势。
　　再者说，打了小的来老的。
　　若是他将傅君绰击杀在此，日后消息传到了高丽，指不定傅采林便提着剑杀过来了。
　　身为天下三大武学宗师之一，傅采林的实力绝对是毋庸置疑的强，就凭他小小的宇文化及，恐怕在对方的手上还撑不住几剑。
　　如今天下风云渐起，群雄争鹿，正是开阔霸业的大好时机，他可不想死得这般没有价值！
　　“傅姑娘！”
　　“你......”
　　“美人娘亲，不要管我们！”
　　“我和仲少都听你的，绝不能让宇文化及得到长生诀，此人诡计多端，心狠手辣，要是让他练就了长生诀上记载的神功，天下必将再无宁日！”
　　就在宇文化及还想加把劲的时候，后方的马车内陡然响起了徐子陵的声音。
　　也正是听到了他的声音，原本神色迟疑的傅君绰再无纠结，双眼之中满是坚定。
　　“宇文狗贼！”
　　“要战便战，长生诀绝不可能交给你！”
　　“你...愚蠢！”
　　眼见计划落空，宇文化及心中的怒火猛然升起，简直都要气疯了！
　　劳资辛辛苦苦说了那么多，你们就一点都没有听进去？
　　想找死是吧？
　　好，那我就成全你们！
　　“来人！”
　　“你们去把那两个小子给我宰了，另外，割了他们的舌头！”
　　宇文化及的眼神阴鸷，就像是蛮荒凶兽一般，充满了骇人的腥红血色，令人不寒而栗。
　　“就他们多事！”.
　　第282章
　　“想动他们？”
　　“便先过我这一关！”
　　眼见局势危急，傅君绰自是不能袖手旁观，纵然有伤在身，亦是悍然爆发。
　　“奕剑术·星落九玄！”
　　“杀！”
　　伴随着一声娇喝，无匹剑气携带着一股玄妙之势割裂八方，四周顿时有如棋盘一般，被凌厉剑气分成了许多个不同的区域。
　　宇文化及手下的甲士想要硬闯，却是瞬间四分五裂，鲜血横流。
　　“奕剑术？”
　　“今日我倒是想会上一会~！”
　　瞧见如此场景，宇文化及脸色一冷，猛提体内真气，双掌之间-寒气骤升。
　　身为宇文阀当代家主，更是百多年来天资最为出色的一人，家传功法玄冰劲被其练至大成，完成了连宇文先祖都没有达到的境界。
　　“区区剑气，能奈我何？”
　　“冰玄劲?冰虎噬吼！”
　　宇文化及双掌并拢，体内玄冰劲气尽数凝聚于掌，周身气势更是不断提升。
　　见到他正在聚气，傅君绰脸色一变，当初的她之所以会受伤，正是拜此招所赐，心中深知此招的威力强大无匹，不可放任对方继续，便想出手打断。
　　殊不料！
　　傅君绰刚想有所动作，脸色却是一白，顿时便是一口鲜血吐出。
　　她的身体本就有伤，更是迟迟未能得到医治，而后为了寇仲与徐子陵的安危强行动用了奕剑秘招，导致体内的伤势进一步加重，气血已经隐隐有了溃散之态。
　　此刻的她，根本就无力打断宇文化及的聚气！
　　“不行了？”
　　“傅姑娘，我可以再给你最后一次机会，只要愿意将长生诀交给我，在下立刻停手，否则的话，你们三个就都死在这里吧！”
　　宇文化及的脸上泛起一丝冷笑，如今的傅君绰根本就没有了与他抗衡的本事。
　　要不是顾忌着传说中的奕剑大师傅采林，他根本就不会再多此一举，直接将傅君绰等人宰了，照样可以把长生诀抢过来。
　　“宇文狗贼，做梦！”
　　“今日你除非从我的尸体上踏过，否则便休想得到长生诀！”
　　傅君绰的嘴角处溢出一丝鲜血，语气却是毫无动摇，非但如此，惨白的脸颊上更是露出了一缕冷笑。
　　“今日你能杀我们，来日便有人能杀你，我会在黄泉之下等着那一天！”
　　“放肆！”
　　“本座身为宇文阀家主，武功超绝，权势滔天，有谁可以杀我？”
　　宇文化及的脸色瞬间沉了下去，言语间却是嚣狂不减，更是肆意大喊了起来。
　　“有谁又敢杀我？！！”
　　“有谁又敢杀我？！！”
　　“有谁又敢杀我？！！”
　　......
　　荒野小道之上，冷风瑟瑟，唯有张狂的话语，肆意的笑声，回荡在四面八方。
　　蓦然间！
　　众人的耳边却是响起了一阵细微又清晰的脚步声。
　　明明这阵脚步声十分微弱，可它却没有被回荡在四方的笑声所遮掩，反倒像是在所有人的耳边响起的一样，令人心头一凛的同时，更是毛骨悚然。
　　难道是...阿飘...
　　咕咚~
　　有人停下了手中的动作，咽了咽唾沫。
　　不只是一个人，很多人更是连连环顾四周，想要找到声音的来源，最后他们全都一脸惊恐的望向了宇文化及的身后，手臂颤颤巍巍的抬起。

第179节
　　“家主小心！”
　　“身后有敌人！”
　　什么？！！
　　听到了手下的这句话，宇文化及的心中猛然一震，急忙转身。
　　不过他也不愧是久经风浪的人了，在转身的同时，手中早已聚气完成的玄冰劲更是霎那间便释放了出去。
　　嗷~呜~
　　顿时，只见一只通体泛紫的玄冰猛虎咆哮而出，扫风荡尘，散发着一股披靡天下的王者气势，方圆数十丈之内，大地更是同受震颤，纷纷龟裂塌陷。
　　在它面前，两道人影并肩伫立。
　　面对如此威势，他们却是不避不闪，好似无动于衷一般，等到玄冰猛虎凑近跟前，其中一人才稍稍抬起手掌，颇为随意的向前一挡。
　　· ····求鲜花····· 0
　　见到这一幕，宇文化及心中暗喜。
　　自从他将玄冰劲修练至大成之后，虽不敢自称宗师，但却也是江湖上顶尖的高手。
　　面对他的全力一击，即便是宗师级别的强者，也要费一番功夫，而眼前之人竟然如此托大，只用单手应对，稍后必会付出最为惨痛的代价。
　　去死吧！
　　就在宇文化及心中期待之际，一道年轻的男子之声却是陡然响起，语气中似乎是有些讶异。
　　“咦，有点意思！”
　　“可惜啊，就是劲道差了点！”
　　.. ..... 0
　　随着一声轻笑，只见眼前青年单手一握，瞬息之间，风云消止，一切归复平静。
　　同一时间，宇文化及脸上的笑容瞬间僵硬，眼神当中更是充满了不可置信，就连在场目睹了这一幕的傅君绰等人，也全都愣在了原地。
　　怎么可能？？？
　　辣么大的一只玄冰猛虎，辣么大的动静！
　　结果你随手一握就搞定了？
　　开玩笑的吧！
　　在场众人当中，除了宇文化及自己之外，最惊讶的就是傅君绰了。
　　因为她曾与对方交手数次，深知宇文化及的实力惊人，再加上玄冰劲的特殊属性，哪怕是面对普通的宗师级强者，对方都有一战之力。
　　要不是如此的话，凭傅君绰的实力，又何至于落入下风？
　　眼前这个青年岁数不大，又怎会有如此恐怖的真气修为？
　　莫非是某个返老还童的老怪物？
　　虽然心里是这么想的，但傅君绰还是松了一口气，既然对方是站在宇文化及的对立面，那么敌人的敌人便是朋友，说不定她们今日还有一线生机！
　　就在此时，来人却是有了新的动作。
　　“玄冰劲？”
　　青年男子收回了伸出去的手掌，细细的感应着，嘴角泛起了一丝微笑。
　　“原来如此！”及.
　　第283章
　　“江湖上传言宇文阀家传功法玄冰劲，具备着特殊的属性。”
　　“修练出来的真气之内夹杂着一股阴寒的内息，所以平常的卸气借劲之法对冰玄劲完全不起作用，导致宇文世家之人在切磋武斗之时，往往会大占便宜。”
　　苏黎的眼神当中透露出一丝了然的神色，显然已经弄明白了是怎么回事。
　　“今日一观，原来是这样！”
　　纵观整个天下，所有的武者武斗之时，所倚仗者无非是以下几点。
　　其一，雄厚的修为，更高的境界。
　　其二，自身内元的品质，就好比是真元与真气之间的差别，犹如鸿沟。
　　其三，各种各样的神功秘技所带来的特殊效果！二五零
　　显而易见的，玄冰劲便属于当中的第三者，是特殊的功法所带来的特殊效果，其中夹杂的阴寒内息能让很多卸气借劲之法完全失效。
　　武者之决，分毫必争。
　　一旦对手为玄冰劲气所影响，而无法卸力，则代表着对方必须完全承受自己的攻击。
　　如此一来，自己可以卸去敌方的攻击，而对手却不能，长久积累之下，对手的损耗必定远胜于自己，己方的胜率更会因此大增！
　　就在刚刚，苏黎亲自下场，也算是感受了一番玄冰劲气的滋味。
　　玄冰劲气入体之后，其中夹杂的那股阴寒之气便会游走于对手的奇经八脉当中，形成一张阴寒之网，将所有的玄冰劲气连结在一起。
　　若是对手想要运用卸力之法将玄冰劲卸去，则会发现自己体内的玄冰劲恍若一体，根本就难以分离。
　　除非能够将打入体内的玄冰劲完全卸去，否则皆是徒劳无功！
　　“这位公子......我们莫不是有什么误会......”
　　“在下宇文化及，奉当今圣上之命在此捉拿叛逆，若是你与此事无关，还望速速退去，否则便是违抗天子皇命，后果自负！”
　　眼见自己的攻势落空，宇文化及的脸色顿时一变。
　　身为宇文阀的家主，宇文化及说是一名武者，其实还不如说是一名政治家。
　　每当面对自己无法战胜的敌人之时，宇文化及从不介意当孙子，要不然的话他也不会在杨广的麾下受气，为的就是积攒自己的实力，以便日后成就大事。
　　如今面对苏黎，他再一次的选择了从心！
　　“杨广？长生诀？”
　　“那就没错了，我正是为此而来的！”
　　苏黎轻笑一声，语气中没有任何的迟疑，神色颇为从容。
　　所有人都能看得出来，对方似乎并没有把所谓的皇帝放在眼中，宇文化及的心里更是咯噔一下，有了一种不好的预感。
　　今日之事恐怕难以善了！
　　“哈哈~哈哈~”
　　“既然是这样，在下便先行告退了，这几个人就交给公子，任凭公子处置。”
　　“我......”
　　眼见对方的实力深不可测，宇文化及连片刻都没有犹豫，尴尬的笑了几声，转身就想走。
　　他又不是傻子，更不是什么忠心于皇室之人。
　　虽说杨广下令，派遣他在全天下搜寻长生诀的下落，此时更是近在眼前，但是对于宇文化及来说，所谓的长生诀不过就是一件死物，即便找到了它，也起不了多少作用。
　　若不是记载长生诀的材质特殊，水不能浸，火不能焚，宇文化及早就随便拿一个玩意去糊弄了。
　　反正这千百年来，也没有人练成过，杨广怎么会知道是真是假？
　　“唉，任务失败，我得想想怎么去忽悠杨广......”
　　“此人究竟是谁，纵观天下武林，却是从没有见过如此人物，凭他这一身实力，要是曾在江湖上出现过，必然传得沸沸扬扬，何至于今日这般岌岌无名？”
　　宇文化及的心中满是不解，努力的猜测着眼前之人的身份，却依旧是毫无头绪. ....
　　倏然！
　　他的目光随意一扫，瞧见了站在一旁的另一道身影，顿时如遭雷击。
　　那是...阴癸派圣女绾绾？！！
　　身为宇文阀的掌舵者，对于天下之事知之甚详，正道与魔门更是毫不陌生。
　　甚至于有些时候，他们还会与这两方做一些交易，彼此之间多有了解。
　　早在数日之前，阴癸派便将一条消息传遍了江湖武林，那便是阴后祝玉妍已经带领着整个阴癸派臣服于某位魔门传人，奉其为主，尊称对方为魔皇！
　　这个消息一经发出，立刻传遍了整个武林，不知道把多少人的下巴都给惊掉了。
　　阴后祝玉妍，阴癸派掌门，魔门的抗鼎人物。
　　自从邪王石之轩失踪之后，魔门双王失其一，祝玉妍的地位堪称至尊，尽管仍有许多人不服气，但每当对方传下命令之时，却也大多都会遵从。
　　如此人物，竟然会臣服于其他人？！
　　霎那间，整个江湖的人都对那名所谓的魔皇产生了兴趣。
　　各种打探，小道消息更是一茬一茬的冒了出来，个个都是说的有鼻子有眼的，仿佛像是亲眼见过一样。
　　什么身高丈八，青面獠牙......
　　什么三头六 臂，吃人不吐骨头......
　　按照那些人的说法，这就根本不是一个正常的人，更像是从幽冥归来的魔神，一旦现世必将卷动天下，掀起无尽的血光杀戮，反正是怎么夸张怎么来。
　　就因为这事，那些说书的先生可是狠赚了一笔！
　　谁叫大家爱听呢？
　　“嘶~”
　　想到这里，宇文化及直接倒吸了一口凉气，一颗心更是扑通扑通的跳着，同时不断地压抑着心中震惊的情绪。
　　我好像发现了一个了不得的秘密，难不成这位公子便是传说中的魔皇？
　　完蛋了！
　　我不会被灭口吧？！！.
　　第284章
　　“等等！”
　　就在宇文化及装出一副若无其事的模样，想要悄悄溜走的时候。
　　身后却是陡然响起了一道冷冽的声音，无奈之下，他也只能乖乖的转过身来，脸上露出了一丝讨好的笑容，心里则是在暗自祈祷，千万不要出什么差错。
　　至于逃跑？
　　他更是连想都没想过！
　　面对如此深不可测的高手，传说中的魔门之皇。
　　不管江湖传言是真是假，至少是能够令阴后祝玉妍俯首称臣的强者，现在的他唯有乖乖配合方有一线生机，转身逃跑无异于死路一条。
　　“想走？可以！”
　　苏黎缓步靠近，脸上的笑容耐人寻味。
　　“但是我这个人有一个爱好，就是喜欢收集各种神功秘籍，而你们宇文阀的家传功法玄冰劲就挺不错的，只要你肯将它交出，便可以离去！”
　　“否则......”
　　说到这里，苏黎的声音已然冷了下来。
　　整个人的气质陡然一变，瞬间从一名翩翩公子14化作一条俯视天下的巨龙，在苏黎气势的压迫之下，宇文化及甚至连呼吸都有些急促了。
　　虽然他有心拒绝，毕竟这是家传玄功，不可轻易外泄，但是宇文化及能够感受得到，自己在对方面前是多么的渺小，若是拒绝，无异于自找死路。
　　“可...可以...”
　　“只不过秘籍我没有带在身上，若是公子不介意的话，我这就命人前去寻找纸笔，将之誊写下来。”
　　只见宇文化及沉默片刻，心下一横，开口说道。
　　正所谓留得青山在，不怕没柴烧，秘籍不过就是一件死物，人才是最重要的，身为宇文家唯一一名将玄冰劲练至大成的人，他的安危显然更加重要。
　　这是魔皇，手段残忍，保命，保命要紧！

第180节
　　宇文化及在心中不断的念叨着，努力的给自己开脱，这才感觉好受了不少。
　　“不必了！”
　　“你直接口述便是，当然了，你也可以试试我能否分辨出其中的真假所在，只不过到时候的后果嘛，恐怕就要委屈一下你了！”
　　苏黎的嘴角微微上扬，似笑非笑的盯着对方。
　　原本听到苏黎这么一说，宇文化及心中暗喜，还想着故意说错一两处，结果又听到了后面的话，顿时放弃了脑海中的念头。
　　算了，还是老实一点！
　　“叮！”
　　“玄冰劲收录完成！”
　　随着宇文化及将整本秘籍尽数说出，苏黎的耳边也响起了系统的提示音，这也能够证明，宇文化及说出的功法并没有任何错误。
　　否则的话，即便收录进去了，也会标注是残缺版！
　　“行了，你可以走了！”
　　“多谢公子！”
　　......
　　听到苏黎让他走，宇文化及差点没有蹦起来，连忙带着手下的甲士撤离了此地，就连马车中的傅君绰三人都没敢看一眼，生怕惹起苏黎的不快。
　　目睹这一幕的傅君绰则是心中一紧，再次拔出了手中的长剑。
　　对于她来说，不管是宇文化及还是眼前的苏黎，都是在窥视马车当中的长生诀。
　　此时宇文化及离开，换成苏黎登场，其性质并没有改变，甚至可以说是更加可怕。
　　毕竟对方的实力她刚刚也见到了，堪称是神鬼莫测，就算是自己视为强敌的宇文化及，在对方的手中也如同孩童一般，根本毫无反抗的能力。
　　难不成...只能到这里了吗...
　　傅君绰的心中充满了无力感，想她初时踏入中原武林，意气风发，剑挑天下。
　　如今却是狼狈不堪，恍如丧家之犬，前后的落差让她的脸上充满了迷茫，甚至都开始怀疑起自己离开高丽的决定是对是错。
　　蓦然间！
　　“傅姑娘？”
　　只闻一道有些温和的声音在耳边响起，将傅君绰从沉思中唤醒。
　　抬眼所见，却是一张温润如玉的脸庞，距离之近，就连对方的呼气声都隐隐可闻，下意识的，傅君绰手中的长剑便刺了过去。
　　“小心！”
　　等到她反应过来，心中瞬间就后悔了。
　　依照对方先前的行事做法，并不像是一个穷凶极恶之人，而自己这一剑，却是很可能将对方给得罪了。
　　傅君绰并不怕死，她只是担心对方会迁怒寇仲与徐子陵，若是如此的话，难免会让她的心中有些愧疚。
　　“剑法不差！”
　　“可惜此时的你太过虚弱了！”
　　瞧见刺过来的这一剑，苏黎摇了摇头，连躲闪都不躲。
　　随手一抬，便将剑尖夹在了双指之中，任凭傅君绰如何用力，却依旧是纹丝不动，根本无法拔出。
　　“要你管！”
　　眼见无法挣脱，傅君绰干脆直接撒手，俏脸之上满是羞恼。
　　虽是如此，此时的她却也有些庆幸，对方似乎没有生气的意思，想来并不会迁怒到其他人。
　　“噗~”
　　倏然，心神激荡之下，傅君绰体内的气血却是再次上涌，
　　顿时，朱红溅洒，染红了衣裳，整个人更是直接昏迷了过去。
　　“美人娘亲！”
　　“你没有事吧？”
　　“你身上流了好多血啊！”
　　直到此刻，马车内的两人这才如梦初醒，来到了傅君绰的身边。
　　寇仲与徐子陵紧张的看 着眼前的娘亲，特别是对方身上沾染的血迹，更是让他们心头狂跳，眼看着傅君绰的气息越来越虚弱，他们整个人都急了。
　　“两位，都让一让！”
　　“还是我来吧！”
　　“这......”
　　“仲少，就听这位公子的吧，他的实力高强，想来一定有方法医治美人娘亲，别忘了，就连大奸贼宇文化及都不是人家的对手！”
　　“好吧！”
　　寇仲还有些犹豫，徐子陵却是一口答应。
　　眼见情况危急，寇仲也只能选择相信苏黎，随后更是从马车之内拿出了长生诀原本，放在了苏黎的面前。
　　“苏公子！”
　　“只要你能够将娘亲医好，这本长生诀便送给你了！”
　　寇仲的语气甚是坚定，对于长生诀更是没有半点留恋。
　　他的心里明白，面对苏黎，自己两兄弟根本就没有反抗的能力，还不如将长生诀用作交易。
　　这样一来，也可以保证对方能够尽力的医治自家的娘亲，不会有所保留。
　　出生市井的寇仲看惯了人世冷暖，更是从小就明白一个道理，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，人与人之间的情分可能有假，但利益却是最真实的。
　　皇帝还不差饿兵呢！
　　既然对方想要，那便给他！.
　　第285章
　　长安城外的官道之上，马声嘶嘶，过往行人往来不绝。
　　作为多朝古都，长安的繁华肉眼可见，每一个来到这里的商贾之流无不震惊赞叹，即便是现在，乱世来临，朝野动荡之刻，依旧是一副繁荣昌盛的模样！
　　“好一个长安城！”
　　苏黎立身于马车之上，远远望去，却是能够瞧见那古朴壮阔的城墙。
　　虽说在杨广时代，长安并不是京都所在，但经过前朝历代的反复建设，长安城却是异常的雄伟。
　　入眼望去，长安城墙高达数十丈，每一块墙砖都是由青石烧铸，坚硬无比，就算是用攻城利器在城墙之上猛烈的撞击，恐怕也只能凿开一个小缺口。
　　再加上这般高度，纵然是武林中的一流高手。
　　只要不是精研于身法轻功之人，一旦将城门关闭，通道堵死，自身被困城中，最终必是插翅难逃！
　　倏然！
　　“你来长安究竟是想做什么？”
　　“单纯的游览吗？”
　　苏黎的身后，响起了一道充满了疑惑的声音，语气中还有着些许的虚弱。
　　望着眼前的男子，傅君绰靠在马车一旁。
　　“我来长安...目的嘛...”
　　“你应该清楚的才对！”
　　苏黎转身进入车厢之内，坐在傅君绰的对面，看着眼前的病美人，他的脸上露出了一丝笑意。
　　自从那天遇上三人之后，寇仲以长生诀作为报酬，请他出手医治傅君绰的伤势，而在治疗的期间内，他们一行人便一同朝着长安进发。
　　“我？”
　　傅君绰心下一慌，脸上红晕闪过。
　　幸好此时她的伤势未愈，脸颊之上本就布满了病态的潮红，才让人看不出异样。
　　“公子说笑了！”
　　“公子的目的我又怎么会清楚？”
　　难道对方知道了那个秘密？
　　可是他又是怎么知道我也了解的？
　　现在我该怎么办？！！
　　慌！很慌！！非常慌！！！
　　瞧见苏黎脸上的笑容，以及紧盯着自己的目光，傅君绰不自觉的便把脑袋低了下去。
　　她的心里一直藏着一个秘密，这个秘密是在她来到中原之后，偶然间才发现的。
　　那便是杨公宝库的所在地！
　　就在长安！
　　先前傅君绰身受重伤，再加上宇文化及的苦苦紧逼，不想拖累寇仲与徐子陵的她，便有了交托后事的准备。
　　原本她的打算是带领双龙前往长安城，找到杨公宝库，利用其中的财富资助两人举事，推翻昏君杨广，开启争霸天下的道路。
　　然后自己再悄悄地离开，找到宇文化及一决死战！
　　谁知道计划赶不上变化，宇文化及的追兵实在是太快了，直接在荒野小道就把他们截住了，这才有了后来发生的一切！
　　如今。
　　苏黎却是直接将她心底最大的隐秘说出，实在是不得不让人心生恐惧！
　　难道对方会读心术，否则怎么会知道她心中所想？
　　突然间！
　　“我并不知道你的心里在想什么〃｀ 。”
　　“啊？！！”
　　“我...我，你...”
　　被苏黎这么一打岔，傅君绰直接就从沉思中吓醒了过来，美眸当中充满了惊恐之色。
　　你还说你不会读心术？！！
　　“你不要误会，是你自己刚刚念叨出来了。”
　　“不信的话，你可以问问他们。”
　　苏黎强忍着心中的笑意，用手指了指身旁的寇仲和徐子陵，随后便与绾绾在一旁偷乐。
　　他实在是没有想到，傅君绰居然还有这种习惯，在沉思之时，竟会将自己心中的想法尽数念叨出来，就像是在说梦话一样，自己却是毫无意识。
　　难不成奕剑大师傅采林没有注意到这一点？
　　不应该啊！
　　“美人娘亲！”
　　“那个...确实是你自己念叨出来的。”
　　此刻的双龙，脸色更是相当古怪，一副欲言又止的模样。
　　其实对于这件事情，他们兄弟俩并不是第一次见到，在之前的相处中，傅君绰便偶尔也会出现如此情况。
　　只不过两人都以为这是自家娘亲思考问题时的习惯，也就没有多说什么，如今看来，好像并不是这样，就连娘亲自己都不曾察觉此事。
　　莫非有古怪？
　　“不可能的！”
　　“我在高丽根本就没有这种习惯！”
　　“要是真是如此的话，二妹、三妹一定会说出来，我也不会直到现在才知道！”

第181节
　　傅君绰黛眉微皱，素质三连，眼神当中仍是不敢置信。
　　最后在众人的一致确认之下，她还是不得不接受了事实，脸颊之上满是苦恼，不知道到底是什么原因，才导致她产生了这么一个习惯。
　　如此习惯，说大不大，说小不小。
　　主要是突然来上这么一出，让她根本就没有半点心里准备，更是因此在众人面前出丑，心中难免有些羞恼。
　　哇！我的面子全都丢没了！
　　生气.jpg.
　　“．～我想应该是你来到中原之后，才产生的这种习惯吧！”
　　“就像我小时候一样。”
　　倏然间，站在一旁的绾绾开口了，语气中带着几分回忆。
　　“哦？你也有过这种症状？”
　　“你是如何解决的？”
　　傅君绰连忙追问，有些迫不及待。
　　“当初我还小的时候，便已经被师尊收养，于阴癸派修习武功，但是我却没有你这般幸运，并没有能够陪伴我聊天嬉戏的姐妹。”
　　“整个阴癸派，除了师尊之外，我所(了李好)见者都充满了虚伪的假面用。”
　　“而在那一段时间里，我都是自己与自己聊天！”
　　绾绾的语气虽然平淡，但是所有人都看得出来她心中的不平静，苏黎更是轻轻握住对方雪白的柔荑，给予无声的安慰。
　　别看绾绾在外人面前表现得那般强悍，心狠手辣，不负魔门妖女之名。
　　其实苏黎看得出来，对方的心中照样充满了柔软的一面！
　　只不过因为魔门的大环境，魔门崇尚的就是弱肉强食，适者生存，如果在这里表现的不狠一点，现在的绾绾早就烂成白骨了。
　　不单单是她，就算是世人崇拜的人间仙子师妃暄，若是自小在魔门成长，也照样会变成如今这般。
　　所谓的后天环境，不外如是，出淤泥而不染终究是一句空话。
　　不然的话，孟母又何必三迁呢？.
　　第286章
　　“照你的意思，是说我觉得孤独了？”
　　“怎么可能！！！”
　　傅君绰的声音高昂，虽然她的心中已经相信了绾绾的推论，但是嘴里却始终不愿意承认。
　　对于她这种要强的女子来说，承认自己孤独，无异于承认自己的脆弱，特别是当着这么多人的面，更加不可能将自己脆弱的一面暴露出来。
　　“好好好，行行行！”
　　“你不孤独！”
　　“苏黎，你......”
　　此时见到苏黎如此敷衍，傅君绰的怒气是蹭蹭蹭的往上涨，要不是身体受创，多有不便，她可不会管打不打得过，上去就是一脚。
　　可现在这种状况，也只能在一边生闷气。
　　“嘿嘿，苏大哥！”
　　“你刚刚说来长安城是干啥？还说美人娘亲也知道，能不能给我们透露透露？”
　　“仲少！”
　　“苏大哥如此本领，要做的事情必定十分机密，不要乱打听！”
　　就在此时，寇仲嘻嘻哈哈的跑了过来，眼神当中充满了好奇。
　　经过多日的相处，众人之间的关系早就不复先前的僵硬，就像是朋友一般，说话间也少了几分顾忌。
　　对于寇仲这种自来熟的人，那更是如鱼得水，要不是对于苏黎的武力，心中还有几分畏惧，恐怕他早就拉着对方勾肩搭背了起来。
　　而相较于寇仲，徐子陵却是十分有礼貌，不像是个街头混混，反倒像是出身于书香门第，言行举止之间，往往留有些许分寸，不会没轻没重。
　　相处起来，让人有一种格外的好感！
　　“没什么大不了的，如果你们想听，那我说出来也无妨。”
　　“我之所以会和绾绾来到长安城，便是想寻找圣门丢失已久的圣帝舍利，而我得到了消息，据说圣帝舍利便在传说中的杨公宝库当中！”
　　苏黎的语气虽然平淡，但是落在傅君绰和双龙的耳中，就像是一道雷霆霹雳一般。
　　直接把他们劈了个外焦里嫩！
　　“杨公宝库！”
　　“邪帝舍利？！！”
　　“你们是魔门之人？！！”
　　三人之中，尤其以傅君绰的神情最为震惊，檀口微张，一时间竟忘了闭上。
　　双龙本是扬州的两个小混混，对于江湖门派闻所未闻，也就只知道个石龙道场，他们之所以震惊，纯粹是因为苏黎所说的杨公宝库。
　　杨公宝库，隋朝权臣杨素的密藏，天下人人皆知。
　　据说，里面埋藏了杨素当年想要用来造反起事的全部家当，若是有谁能够得到它，便可以招募一支数十万的大军，拥有了逐鹿天下的本钱。
　　而傅君绰却是不同。
　　她早就知道了杨公宝库的存在，对于这一件事，并没有什么好惊讶的。
　　但是她却不知道传说中的魔门至高圣物，邪帝舍利也在其中。
　　更是没有想到，与他们相处了数日，宛若世家公子一样的苏黎，竟然会是传说中臭名昭著的魔门中人，一时之间，傅君绰感觉像是在做梦一样。
　　魔门之人竟然救了自己？
　　简直是不可思议！
　　“你......”
　　“怎么，很意外？”
　　瞧见傅君绰如此反应，苏黎也有些无奈。
　　虽然他看不上以慈航静斋为首的那些正道人士，但是不得不说，人家对外的形象就保持得很好，所有的人都把他们当作救星一样。
　　而像是魔门，却恰恰相反。
　　春秋战国时期，诸子百家的形象还是蛮不错的，可自从败给了儒家之后，就彷佛是完全放飞了自我。
　　他们当中的大部分人，做起事情来都变得越发的肆无忌惮，也正是因为如此，让儒家的人再一次揪住了小辫子，将他们视之为邪，驱之为魔。
　　如此天长地久，在天下百姓的心中也越发趋于下乘，沦落为一群奸邪小人！
　　正所谓成见如山，驱之难动。
　　有位仙道大能说得好，人们心中的成见就像是一座大山，任凭你再怎么努力也无法搬动。
　　既然苏黎想要将大唐世界改造成一个属于魔门的世界，想让魔门走 上前台，那么对于往日里魔门糟糕的形象就必须做出一定的改变，才能让大众接受。
　　不要求他们变成好人，但至少不能滥杀无辜。
　　苏黎是想把此方世界变成自己的人才基地的，若是任由魔门中人肆意残杀，生灵俱灭，还怎么发展大唐武道，怕不是天天内讧，陷入内耗当中。
　　若真是这样，苏黎怕是要心疼死！
　　“确实有一些。”
　　“自我入中原以来，虽然没有和魔门中人打过什么交道，但是在江湖中，对于他们的评价并不好，甚至可以说有些难听！”
　　傅君绰组织着心中的言语，语气颇为委婉。
　　她的这番话已经是很平淡的说法了。
　　若是换做其他任何一个武林中人，对于魔门的印象都是那种无恶不作的奸邪小人，先杀了再说，准没错。
　　由此可见，众人心中的成见之深。
　　“邪帝舍利？魔门？”
　　“美人娘亲，你和苏大哥在说些什么，就凭苏大哥的为人，整个江湖之中还有谁能比得上？他们有什么好抱怨的！”
　　听见苏黎与傅君绰之间的谈话，以及江湖中人对于魔门的评价，寇仲有些不满了。
　　“先前美人娘亲重伤在身，我们用长生诀换取苏大哥出手医治。”
　　“结果苏大哥只是看了一眼，就将人人梦寐以求的长生诀给还了我们，事后更是费心费力的进行医治，有谁能说得了半句不是？”
　　“要是换成那些江湖人，恐怕早就将我们一掌杀了，夺了长生诀，哪还会管我们的生死？”
　　“就是！”
　　“仲少说的有道理！”
　　先前寇仲与徐子陵用长生诀作为交易之时，已经做好了被杀人越货的准备，实在是这些天他们遇到的事情太多，长生诀的魅力太大，几乎没有人不会心动。
　　而苏黎却是恰恰相反。
　　他只是接过去随意的看了一眼，而后就丢还了回来，双龙当时都懵逼了！
　　随后苏黎更是免费替傅君绰进行医治，根本没有提报酬的事情。
　　这一切可把两人给感动坏了，要不然他们也不可能与对方如此亲近，甚至于将苏黎认作大哥，更是在心里默默发誓，一定会好好的报答对方！
　　这明明就是一个大好人啊！
　　“哈哈哈~”
　　“两位千万别这么说，我可愧不敢当！”
　　苏黎的笑声清澈爽朗，让人听上去颇有一番豪气干云之感，一双眸子却是紧紧的盯着眼前的两人，目光当中神色莫名。
　　长生诀？系统已经收录了！
　　没有报酬？
　　殊不知世间最贵的东西便是免费，我要的报酬就是你们啊！.
　　第287章
　　夜幕低垂，黑云压月。
　　长安跃马桥之上，几道人影聚在一起，暗自嘀咕了起来。
　　“杨公宝库就在这里？”
　　“可是这么深的一条河，我们该怎么下去~？”
　　“苏大哥！”
　　“我和陵少可不会游泳，待会怕不是要-被淹死？”
　　“我看我们俩还是不要下去了....-..”
　　进入长安城之后，为了方便行事，苏黎特意等了个深夜时分，带着一伙人悄悄的来到了跃马桥。
　　在他的言语间，以及傅君绰的肯定之下，众人这时才知道，原来大名鼎鼎的杨公宝库就在长安跃马桥之下的河流当中。
　　历经十数年春秋。
　　任凭桥上多少行人来去过往，都没有一个人能够察觉到，一笔富可敌国的宝藏就在他们的脚底下。
　　若不是苏黎带领他们来到此处，只怕再过数十年，依旧不会有人发现！
　　“放心吧！”
　　“虽说宝藏的位置就在这里，但是前往宝库的入口却是别有它处。”
　　“你们往旁边看......”
　　苏黎轻笑一声，随手一指，在众人的视野中，出现了一片建筑群。
　　黑沉沉的夜幕之下，建筑群中闪烁着点点光源，就像是一个个黑夜中的火烛一般，十分显目，吸引着无数的飞蛾前往，以身扑火。

第182节
　　“那里是......”
　　“那是无漏寺！”
　　还不等苏黎回答，绾绾倒是抢先一步。
　　身为阴癸派圣女，她向来活跃于江湖武林之上，对于天下各地知之甚详，而眼前的这片建筑，则是在整个长安都享有盛名的佛门寺庙。
　　无漏寺！
　　关于无漏寺的名字是取自何处，已经不知道了。
　　只知道是为了怀化世人的缺漏，所以才有了这么一个名字。
　　“公子！”
　　“莫非杨公宝库的入口就在无漏寺中？”
　　绾绾的语气有些激动，一想到不久之后，他们便能找回圣门早已失踪的圣帝舍利，内心当中就再难克制。
　　圣帝舍利，除了其中蕴含的浩瀚精元之外，更是圣门传承的信物。
　　历代以来，都是由当时的邪帝负责保管。
　　可以这么说，若是苏黎能够将它找到，并且掌握在手中，那么不管是自身实力方面，还是大义方面，都有了不可动摇的根基。
　　她家的公子，苏黎，将成为魔门公认的皇者！
　　绾绾脑海中的想法，苏黎并不知情，只不过就算他知道了，恐怕也不会当成一回事。
　　对于圣帝舍利，苏黎只想着将它取出，吸取其中的庞大精元用来提升自己的修为，至于让整个魔门臣服，这还用得着靠它吗？
　　一双拳头足以！
　　别看他平常表现的温文尔雅，一副翩翩公子的模样，可他手中沾染的鲜血，却是胜过魔门众人百倍。
　　对于那些缠绕着满身罪孽，却仍旧顽固不化的魔门之人，苏黎唯有一句话！
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　“不错！”
　　“准确来说，是在无漏寺附近的一口枯井之中。”
　　“枯井？”
　　“走吧，都跟我来！”
　　早在刚刚，苏黎便已经将自己的灵识释放了出去，方圆近千丈的范围之内，所有的一切在他的眼中，皆是如同透明物体一般，根本无所遁形。
　　而那口枯井，就在他们前方不远处！
　　......
　　黑夜之中，本就寂静幽暗的枯井更显昏沉，已然达到了伸手不见五指的地步。
　　众人围在枯井边上，向下望去，深邃无垠，不可见底。
　　“我滴乖乖！”
　　“苏大哥，我们真要下去？”
　　“这下面黑不隆冬的，谁知道会有什么啊，就算没有妖魔鬼怪，若是蹦出来什么毒虫之类的，万一被它们咬上一口，那可不是好玩的！”
　　“要不咱们保险一点，明天白天再来？”
　　“公子？”
　　面对寇仲的忧虑，其余之人虽是嘴上不说，但是心中却也有些担忧。
　　像是这种荒废已久的枯井，最是容易招惹一些毒虫鼠蚁躲藏在内，在夜间黑暗的环境下，哪怕是武林高手，一时不慎，照样有可能折损在此。
　　· ····求鲜花····· 0
　　然而，苏黎的神情却是没有丝毫波动。
　　“有我在，何须担忧？”
　　“区区地下河道罢了，还不放在我的眼中！”
　　“走！”
　　不等众人反应，随着苏黎将自身的真元扩散开来，形成了一层金色的真元护罩，将五人全部笼罩在内。
　　下一瞬间，众人的身形便已消失在原地，投入了枯井之中。
　　“啊~”
　　“苏大哥救命！”
　　“我靠！”
　　......
　　“怎么样？”
　　“是不是很简单？”
　　一座金属大门之外，苏黎将双手负在身后，一脸淡然。
　　而其他四人，除了绾绾稍显淡然之外，脸上都是一副惊魂未定的模样，不停的喘着粗气。
　　.. ..... ...
　　那是被吓的！
　　就在刚刚，苏黎直接用真元将众人一同包裹在内，在地下河道之中快速穿行，而有着金色光罩作为光源，黑暗更是被尽数驱逐，没有了半点恐怖的气氛。
　　在众人都还没有反应过来的时候，便已经如同瞬移一般，来到了杨公宝库的大门口。
　　“苏...苏大哥！”
　　“我们刚刚到底是怎么过来的，就...就好像是飞的一样！”
　　“飞？”
　　“仲少，那应该是错觉吧，是不是苏大哥的速度太快了？”
　　“陵少，当时我的脚都吓得打抖了，哪能走得动路，除了是飞的之外，我想不到其他的可能！”
　　“我也有这种感觉！”
　　面对满脸困惑的傅君绰以及双龙，苏黎笑了笑，并没有回答。
　　有些事情不说透，反而更加令人好奇，若是对方想要知道，自然会以利益交换，而对于双龙来说，臣服于苏黎便是他们最大的筹码。
　　“寻找圣帝舍利要紧！”
　　随着苏黎袖手轻扬，一股无匹横压之力扫荡而出。
　　面对能够削平整座大山的剑气，区区一座金属巨门自是不堪其锋，几乎就在扬手的瞬间，便被炽烈的剑气分割成了无数细小的金属碎屑，通道顿时大开！
　　“走吧！”及.
　　第288章
　　就在众人踏入通道瞬间，忽闻机括疾响。
　　所有人的脸色同时一变！
　　“小心！”
　　“有机关！”
　　十枝特长特粗的精钢箭矢，似是杂乱无章的从另一端暗黑处疾射而至，破空声带起激厉的呼啸声，在这寂静的地下廊道更是份外刺耳。
　　纵使傅君绰等人有所察觉，可在如此狭窄的通道之内，各种身法根本施展不开。
　　此种由机括发动的超级劲弩，比诸一般弩弓发出的弩箭，要厉害百倍！
　　就在千钧一发之际，倏见。
　　“区区箭矢，能奈我何？”
　　“碎！”
　　只见前方，苏黎傲然挺立，无数赤金剑气在空中结成了一张密不透风的剑网，所有激射而来的箭矢在触碰到剑网的瞬间，纷纷碎裂。
　　二五三如同之前的金属大门一般，化为满地的金属碎屑。
　　“好厉害！”
　　“苏大哥真乃神人也！”
　　“要是我也能像苏大哥这么厉害就好了，劳子宇文化及，直接被本小爷一剑刺死！”
　　“仲少，你还是少做点白日梦吧！”
　　瞧见寇仲那满脸激动的模样，徐子陵翻了翻白眼，有些无奈。
　　苏大哥是何等人物，那可是疑似会飞的神仙，你还想和神仙一样厉害不成？
　　你咋不上天呢！
　　“嘿嘿，陵少。”
　　“现在不就是晚上嘛，做点梦也是正常的，再说了，我们双龙是何等人也，千万不要小瞧了自己，说不定将来有一天，我也成了这天下间的强者！”
　　寇仲将手搭在徐子陵的肩膀上，语气中倒是颇有几分豪气。
　　身为大唐世界的天命之子，虽说出身于社会的最底层，但是寇仲的心气却是丝毫不弱。
　　在原来的世界轨道，也正是因为这一点，才助他于天下乱世之中，左右周旋于各大世家财阀，积累实力，最终成立了属于自己的少帅国。
　　就像陈胜吴广所言，王侯将相宁有种乎？
　　“不过说真的，陵少！”
　　“你说我们要不要拜苏大哥为师？苏大哥的实力你我有目共睹，不知道胜过宇文化及多少，要是能拜他为师，学到个半数真传，还用怕什么宇文化及？”
　　“啊，这......”
　　倏然，寇仲在徐子陵的耳边小声的嘀咕着，徐子陵更是为之一愣。
　　说实话，他的心中也不是没有过这个心思，见识了苏黎的强大之后，再去回首天下豪杰，相互对比之下，却都是感觉哪哪不足。
　　“可是...仲少...”
　　“苏大哥会收下我们吗？”
　　“嗨呀，这件事情由我来办，保管没错！”
　　“行...行吧！”
　　尽管徐子陵有些迟疑，但是瞧见寇仲那般自信，心中也不禁产生了一丝丝的期待。
　　要是真能拜入苏黎的门下，倒也是圆了他们的江湖梦！
　　......
　　随着苏黎的灵识横扫，以及剑气之网的存在。
　　不过片刻之间，他们便已来到了一处圆形的石室之中。
　　石室中央有一张圆形的石桌，置有八张石椅，表面绘有一张图文并茂，缮析详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。
　　正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。
　　四座石室，每室宽广达百步，三座藏兵器，一座藏以黄金为主的财宝。
　　所有兵器，均以防腐防潮的特制油布包裹妥当，安放在以千计的坚固木箱内，众人粗略估计，弓弩已达三千张以上，箭矢更是不计其数。
　　其他诸如，甲、刀、枪、剑、戟各类兵器，更是数以万计，堪称壮观！
　　“哇塞！”
　　“这么多的兵器，黄金，简直就像是来到了天堂一样！”
　　见到如此一幕，寇仲的双眼都在隐隐冒光，出身困顿的他们，哪里见识过这般滔天的财富。
　　当场就被震惊的有些走不动道了！
　　“啧啧！”
　　“不愧是大名鼎鼎的杨公宝库，可惜啊，还没等到他起兵造反，就被杨广给灭了！”

第183节
　　“要不然的话，说不定还真能让他举事成功了！”
　　绾绾漫步在石室之内，左右打量着，不时地还评论几句. ....
　　只是她的目光却并不在那些金银珠宝、铠甲武器之上，反而是一掠而过，不以为意。
　　对于她来说，那些东西虽然珍贵，却也只能算是稀疏平常，魔门千百年来的积累，各大门派的财富早已是不可计数，金银成山。
　　在他们的眼中，唯有实力才是最重要的！
　　“咦~”
　　“公子，我怎么没有见到圣帝舍利，难不成消息有误，它并不在这里？”
　　转眼数遍，绾绾却是没有见到传说中的圣帝舍利，眼神当中不由闪过一丝失望之色，脸上更显疑惑。
　　她来到苏黎身边，直接抱住了他的一只胳膊，瞬间，香气扑鼻。
　　“哈哈哈~”
　　“谁说它不在这里？”
　　话音落下，只见苏黎单掌一压，身旁的石桌直接粉碎，在它的下方露出了一个狭窄的空间，里面放置着一个封盖的铜制小罐子。
　　随后真元一吐，手掌之上竟然生出了一股强大的吸力，直接将那个小罐子吸到了手中。
　　轰！
　　接触瞬间，触手冰凉。
　　随即而来的便是一阵强烈的精神压迫，苏黎的脑海中竟然出现了充满血腥的可怖异状，耳内更似听到千万冤魂索命的厉呼之声！
　　“放肆！”
　　就在此刻，只闻一声厉喝，苏黎脑海当中的魂力同时爆发，直接将 一切弭平。
　　而后诸多异状就像是没有出现过一样，恢复了原来的平静。
　　“公子！”
　　“苏大哥！”
　　“苏黎！”
　　原本众人都在瞧着苏黎取出小铜罐的过程，谁知道他陡然爆发出了一股骇人的威势，要不是这股威势并没有针对他们，恐怕现在，所有人都直接跪了下去。
　　即便如此，他们的心中仍是一片惊颤！
　　这种感觉就像是一只兔子遇到了百兽之王，即便对方没有动手的意思，可来自血脉的压迫感仍会让他们陷入晕厥当中。
　　特别是绾绾，距离最近的她，两条腿都直接软了。
　　曼妙娇躯全数倚靠在苏黎的怀中，特别是那对雄伟之处，更是直直的压迫在苏黎的胸膛之上！
　　嗯，很润！.
　　第289章
　　“你没事吧？”
　　苏黎用空闲的右手直接将绾绾拦腰抱住，触碰之下，只感到薄纱下的肌肤一片柔软。
　　绾绾不愧是当今武林能与师妃暄并立的绝代妖女，不只是在武功修为方面，就算是身材亦属绝佳，婀娜曼妙，充满了青春女子的活力。
　　“嘤~”
　　当着众人的面被苏黎揽在怀中，即便大胆如她，脸上也泛起了点点红晕，嘴里更是下意识的呼唤了出来。
　　这道呼唤声落在苏黎的耳中，就像是猫叫一般，使人不自觉地便心神一荡。
　　要不是此处人多，他非得使出家传的伏魔棍法收拾这个妖精不可！
　　休息了片刻之后，绾绾才强撑着身子，脱离了苏黎的怀抱。
　　“公子，刚刚的那是......”
　　“难不成这铜罐之内有何不妥？”
　　绾绾的语气当中有着些许忧虑，同时伸出纤细的玉手，指了指苏黎左手上的小铜罐，一双美眸更是紧紧的盯着，不敢有丝毫的懈怠。
　　回想起刚才的遭遇，她的心中就后怕不已，生怕苏黎会14出什么意外。
　　要知道，今生今世，她早就认定公子一人了。
　　若是对方有什么不测，那她也绝不会独活！
　　“无需担心！”
　　“不过是些许残念罢了，就算是他们活着的时候，都不会是我的对手，更何况现在身死魂灭，只留下些许的精神力量？”
　　苏黎的眼神不屑，语气中是那样的漫不经心。
　　邪帝舍利里面的精元，乃是历代邪帝临死之前，通过特殊的秘法，将自身全部的精气神尽数灌输其中。
　　正因如此。
　　虽然其中蕴含着足以令人破碎虚空的力量，但是也充斥着大量的杂念。
　　原著之中，寇仲和徐子陵在吸收了邪帝舍利里面的力量之后，自身的心性更是一度被魔念所影响。
　　最后，还是通过各种办法才艰难的恢复了过来。
　　“只不过......对我可没用！”
　　苏黎心神一凛，脑海中的魂力再次爆发，这一次竟是直接灌输到了手中的小铜罐之中。
　　在他已然圆满的魂力面前，这些残余的精神力量就像是一群残兵败将，几个呼吸之间，便尽数被苏黎的魂力驱逐干净，消散于天地之间。
　　短短刹那。
　　邪帝舍利当中，便只剩下了那股浩瀚如海的纯净精元！
　　“好了！”
　　“既然已经取得了舍利，我们也该回去了。”
　　“至于这些宝藏，绾绾，你稍后通知阴后，让她派人将之全数运回去吧，毕竟也是一笔不小的财富，对于日后我们的发展，也可以起到不小的作用。”
　　取得了邪帝舍利，杨公宝库对于苏黎来说再无吸引力，转身便走。
　　而随着他的动作，众人也连忙跟上，虽说寇仲还有些眼馋那些黄金，但他也没得办法，只能悄摸摸的揣了几块放在身上，装出一副若无其事的模样。
　　寇仲的一举一动都被苏黎看在眼中，却也并没有多说什么。
　　对方迟早会是他的人，些许黄金，墙边粪土罢了！
　　“是！”
　　......
　　暗夜之下，月沉星稀。
　　周遭的一切都陷入了漆黑之中，伸手不见五指。
　　良久之后，寂静的空间当中传来了阵阵人声。
　　一处幽深的枯井之中，数道人影从中接连跃出，这一幕若是被不知情的路人瞧见，将来的长安城内，恐怕又会流传出一个诡异怪谈。
　　“终于出来了！”
　　“舒坦！”
　　“还是地面上好，宝库当中虽说有很多的宝藏，但感觉还是太压抑了！”
　　“我可不想再下去一次了！”
　　刚一走出深井，寇仲的话匣子就打开了，唠叨个不停。
　　像他这种喜欢热闹的人，最讨厌的便是一个孤寂的空间，以及与外界隔离的感觉。
　　也就是这一次下去的人多，要是换成他一个人的话，恐怕还没等到进入枯井之中，就已经吓得双腿发软，打起了退堂鼓，哪还能有这般自在？
　　“行了！”
　　“仲少，你也少说两句......”
　　徐子陵有些无奈，对于陪伴了自己十几年的兄弟，寇仲平常的一些生活习惯，他还是十分了解的。
　　就在他还想再说些什么的时候，却被寇仲有些惊慌的声音打断了。
　　“陵少！”
　　“你快看，那...那是什么...”
　　寇仲的语气陡然一变，言语间竟然流露出了一丝恐惧之感。
　　听出他的不对劲，众人连忙转身，向着寇仲所指的方向望去，唯有苏黎的动作却是不紧不慢，就像是早就知道了一样，神色间没有一丝讶异。
　　前方不远，那是无漏寺庙墙的拐角处，漆黑一团。
　　但众人都是身怀修为的武者，眼力较之常人自是胜出许多。
　　在他们的视线中，本应是空无一物的院墙之外，却是站着一名穿着僧袍袈裟的和尚，只不过此时却是背对着众人，令人无法看清对方的样貌。
　　“来者何人？”
　　“何必在那里装神弄鬼的！”
　　相较于寇仲的恐慌，绾绾却是毫不畏惧，厉声呵斥。
　　身为武林中鼎鼎大名的魔门妖女，以往也时常扮鬼捉弄他人，对于各种吓唬人的手法早就是熟络于心，自是不会被这一幕所吓倒。
　　再者说，对方身上穿的也是正统的寺庙袈裟，并不是什么恐怖的装扮。
　　就在一瞬间，绾绾便想到了来人可能的身份。
　　无漏寺中的僧人！
　　“阿弥陀佛！”
　　“夜深人静之时，几位施主非但不回去休息，反而在我们无漏寺外鬼鬼祟祟，老衲心中不胜疑惑，还望诸位施主给贫僧一个解释。”
　　倏然，前方的僧者唱了一声佛号，也不再隐藏自己，转过了身来。
　　就在见到对方面容的一瞬间，几道惊呼声已然出口。
　　“大德圣僧？！”
　　“竟然是他！”.
　　第290章
　　“大德圣僧？”
　　“陵少，你知道他是谁吗？”
　　瞧见美人娘亲与绾绾如此惊讶，寇仲倒是有些好奇了。
　　看样子来人并不是他想像中的妖魔鬼怪，反倒是一个挺有名的和尚，只不过他从小就生活在扬州地区，对于长安之事却是闻所未闻，自然也没有听过什么大德圣僧。
　　“没听说过......”
　　“仲少，我们不是从小就在一起嘛，你都不知道的话，那我也不可能听说过！”
　　“嘿嘿，谁叫你的记忆力好嘞！”
　　“嘁！”
　　......
　　“阿弥陀佛！”
　　“诸位施主是否能一解老衲之惑？”
　　大德圣僧的语气十分平和，并没有众人想象中的那般强硬。
　　这让两女做贼般的感觉顿时消失了不少，神情也逐渐恢复了平常的镇定。

第184节
　　“呵呵呵~”
　　“大师说笑了，奴家只是陪公子一起出来逛逛罢了，哪有什么其他的事情，再说了，如此深夜，圣僧不也照样没有休息？”
　　绾绾的笑声清脆悦耳，如同银临一般回荡在周遭方圆。
　　身为魔门妖女，论起说谎，她可是相当熟练，张口就来，脸上更是没有半点不自然的模样。
　　若不是傅君绰等人清楚内情，恐怕都要相信了她的鬼话。
　　“哦？”
　　“如此半夜时分，几位施主都是出来散步的？”
　　“那可真是好兴致！”
　　话虽这么说，但是众人都明白，眼前的大德圣僧根本就没有相信绾绾的话，同时他们更是有所察觉，对方的目光似乎一直都放在苏黎的身上。
　　不！
　　准确来说，是放在苏黎手中的小铜罐之上！
　　难道说对方见过这个小铜罐？
　　甚至知道里面......
　　想到某种可能，众人的神情霎那间便紧张了起来，即便是绾绾，都做好了随时出手的准备。
　　殊不料！
　　“绾绾，你们几个先回去吧，我稍后就来〃｀ 。”
　　“我和这位，嗯，大德圣僧有点话要讲！”
　　苏黎的语气十分轻佻，甚至可以说是很不尊重面前的圣僧。
　　而他的话也让几人感到有些诧异，不明白对方的葫芦里到底在卖什么药，特别是绾绾，相处了这么久，早就熟知苏黎个性的她，更是有些困惑。
　　这句话不像是公子平常的作风啊！
　　会不会太过轻率了？
　　不管众人在想些什么，苏黎的态度却是丝毫没变，嘴角处更是泛起了一丝戏谑的笑容。
　　没办法！
　　其他人不知道，苏黎还能不知道吗？
　　长安城内，无漏寺中，所谓的大德圣僧，不就是消失了许久的邪王石之轩嘛！
　　十数年之前。
　　自从在幽林小筑被宁道奇打败之后，石之轩便抛下了碧秀心母女远遁而去。
　　先是化名裴矩进入隋朝官场，接受了隋炀帝的任命，一头扎进了西域之中，经略纵横，将西域之内的众多民族完全分裂。
　　更是把突厥分裂为东突厥和西突厥，大大的消弱了边疆之患。
　　在这一点上，石之轩堪称是才华纵横，手段非凡！
　　如果只到这里，苏黎对他的看法倒还是挺不错的。
　　可惜自他从西域归来之后，得知了碧秀心的死讯，被石青璇狠狠的骂了几句，竟是再一次远遁而去，最后化身为无漏寺中的大德圣僧。
　　emmmmmm......
　　请问你的女儿就不要了吗？
　　十多年来，更是让她一人独自生活在幽林小筑之中，这还算什么父亲？
　　实话实说，在这一点上，就算是鲁妙子都做得比他好，尽管女儿对自己很是排斥，甚至是仇恨，不照样是隐居在飞马牧场之中，就近保护着自己的女儿。
　　抛妻弃女这么多年，回来之后被自己的女儿骂上几句就受不了了？
　　你可真是个好父亲呐！
　　若是换做苏黎，别说是被女儿骂了，就算她想杀了自己，那又能怎么样？
　　终究是自己错了！
　　......
　　“大德圣僧？”
　　“啧啧，好名字！”
　　等到众人离开之后，苏黎干脆将手中的小铜罐放下，直接一屁股坐了上去。
　　好歹也是百余斤的重量，一直拿在手中岂不是没事找事？
　　“不知道我该称呼你为裴矩，还是邪王石之轩？”
　　“圣僧，你说呢？”
　　闻言，眼前之人的身形陡然一震，眼中杀机一闪而过，随后勉强恢复了平静的模样。
　　“施主此言大谬！”
　　“贫僧乃是无漏寺方丈大德，并非什么裴大人，更不是邪王！”
　　“哈哈哈！”
　　“．～你也是当世第一流的高手了，堂堂的邪王，魔门八大高手之一，没想到也成了过街的老鼠，居然连自己的名号都不敢认了？”
　　苏黎见他否认，仰天大笑，言语间极具讽刺之意。
　　寂静的暗夜之中，苏黎的笑声不断地在四周回荡，犹如黄钟大吕一般，直入大德圣僧的内心深处。
　　这让他强自淡定的脸色顿时一变，双眸之中凶光毕露。
　　“年轻人，有些事情看透不说透，方才活得长久，你本可将邪帝舍利交出，本座亦会考虑留你一命。”
　　“如今看来，却是留你不得！”
　　眼见身份被彻底拆穿，石之轩也就不再装模作样，双掌轻抬，体内真气急速运转。
　　早在对方一行人从枯井当中走出之时，石之轩便已经瞧见了那个令他无比熟悉的小铜罐，更是想到了小铜罐之内存放的东西。
　　正是当年自己交予鲁妙子的邪帝舍利！
　　原本他和碧秀心一起隐居(了李赵)于幽林小筑之内，遂将邪帝舍利交予鲁妙子藏起，而后经过了一连串的变故，他的精神受创严重，更是急需邪帝舍利来平复体内的功法之患句。
　　因此，他早就有了拿回舍利的心思。
　　可惜的是，鲁妙子并没有告诉他舍利被藏在了哪里，石之轩更是没有找到鲁妙子的踪迹。
　　他也只能化名为大德圣僧，借助佛法修为来暂时平衡体内的伤患。
　　如今，时来运转，邪帝舍利就在眼前，只要杀了这个不知天高地厚的小子，将邪帝舍利夺回，他便能借助其中的磅礴精元治疗体内伤患。
　　自身魔功更能因此彻底大成！
　　“小子！”
　　石之轩眼中带煞，出手便是夺命极招，力求一击毙命，不留后患。
　　轰隆巨响之中，气浪滚滚，一股势可吞天之气磅礴压下！
　　“下地狱吧！”.
　　第291章
　　面对石之轩的全力一击，苏黎却是身形不动，脸色更是淡定如常。
　　只见他端坐于铜罐之上，不但将双手抱于身前，更是翘起了二郎腿，看上去惬意无比！
　　“下地狱？”
　　“就算我脚踏鬼门关，阎罗王又岂敢收我！”
　　话音刚落，极招已至，轰然惊爆之间，天地震颤，方圆十丈之内的地面直接塌陷了进去。
　　一时间风云惊走，碎石激飞！
　　“怎么可能！”
　　“你...竟然...”
　　然而，虽是一招得手，但是石之轩的脸色却没有想象中的兴奋，反而充满了一股骇然之意。
　　就在他的面前，苏黎的立身之处，出现了一道赤金之色的能量光罩，将对方周身丈许之地全数笼罩在内。
　　因此。
　　尽管外界地崩石摧，气浪滔天，可光罩之内却是平静如常，不见一丝波澜。
　　面对邪王石之轩的倾力一击，能量光罩却是连一点动摇的痕迹都没有出现，这一发现令石之轩的脸色骤变，心中陡然升起了一股很不好的预感。
　　深不可测，神乎其神！
　　速退！
　　作为逃跑界的翘楚，石之轩的原则是打不过就跑。
　　也正是因为如此，当初的他才会在败于宁道奇的手中之后，直接抛下了妻女，远遁千里而去。
　　此时此刻，他亦是有了相同的打算！
　　“走！”
　　只闻一声厉喝，石之轩当即运转幻魔身法，身形变得如同鬼魅一般，莫测难辨。
　　同一时间，周遭的空间之内更是出现了数道与他相同的身影，放眼望去，令人难辨真假虚幻，只能眼睁睁的看着对方奔向不同的方向。
　　幻魔身法，是由石之轩融合花间派和补天道两派武学加上佛门武功而创造出的，能够在运使的过程中显化出数道相同的幻影，令人顾此失彼，难以截挡！
　　正是凭借着它的存在，石之轩才能多次于危险之中逃离。
　　堪称保命绝招！
　　“逃得了吗？”
　　然而，向来是无往不利的幻魔身法，今日却是遭遇了有史以来最强的敌人。
　　只见苏黎不屑一哂，右手轻抬，顿时气引风云，震荡寰宇，一股强悍无匹的磅礴吸力从他的掌间散发开来！
　　在苏黎精妙的控制之下，周围环境并未受到 任何影响，这股吸力被全数作用于石之轩的数道身影之上，霎那之间，幻影破碎，留下了唯一的真身！
　　“不可能！”
　　“你休想......”
　　任凭石之轩如何怒吼，奋力挣扎，依旧是徒劳无功，白费气力。
　　在这股强悍的吸力之下，他的身形早已完全停滞，甚至于开始飞速倒退，就像是时光倒流一般，从距离苏黎数十丈远的地方，回到了原来的位置之上。
　　“如何？还想跑吗？”
　　“如果你还想继续的话，我倒是可以陪你接着玩下去！”
　　苏黎的语气轻松至极，就像是在玩耍一样，根本就没有把对方放在眼里。
　　这种态度极大的刺激到了石之轩，想他身为魔门邪王，从来都是天下众人崇拜或畏惧的对象，什么时候竟然如同一只蝼蚁一般，被他人这般轻视。
　　“你到底是谁？！！”
　　石之轩可以肯定，凭这名男子的实力，就算是中原第一人，大宗师宁道奇，也绝非对方的对手！
　　他又不是没有和三位大宗师交过手，可即便是那几人，虽说实力更胜于他，但是想要将他击败，却也在数百招之后，哪有这般碾压之势？
　　这是从哪里蹦出来的怪物？
　　简直是颠覆了他的认知！！！
　　“本尊苏黎！”
　　“亦或者，你也可称我为魔皇！”
　　“魔皇？苏黎？”
　　“你便是阴癸派推出的魔道之皇？！！”
　　乍闻此语，石之轩陡然一惊，心中随之浮现了一股不可置信之感。
　　有关魔道之皇的消息，石之轩早有耳闻，只不过他对此向来是嗤之以鼻，认为这所谓的魔道之皇，只不过是阴后祝玉妍放在台面上的一个傀儡罢了。

第185节
　　如果真有隐世的圣门前辈，他身为邪王，又岂能不知？
　　因此。
　　虽然此消息在江湖上广为流传，他仍是无动于衷，没有半分前往探究的意思。
　　可是谁能想得到，这个消息不但是真，并且魔皇的实力恐怖如斯，完全不似凡人，宛若天界仙人，地狱魔神，甚至于还亲自找上了门，被自己给遇见了。
　　这算不算是人在家中坐，祸从天上来？！
　　“魔皇...魔皇...”
　　“今日石之轩技不如人，阁下若是想要杀我，那便动手吧！”
　　石之轩苦笑了几声，随即不再挣扎，闭目就戮，等待着死亡的降临。
　　虽说他仍有些不甘心，但是昔日王者的尊严不容许自己向对方屈膝求饶，尽管他还有许多未竟之事，如今却也只能如同风吹雨打一般，烟云皆散。
　　“哦？”
　　“你真的已无眷恋了吗？”
　　在石之轩闭目瞬间，苏黎的声音从前方传来，语气中充满了戏谑。
　　“......”
　　“既然如此，看来下一次我可以好好的去幽林小筑逛上一逛！”
　　“你！”
　　心中逆鳞被触，石之轩再也无法忍耐，怒火瞬间升腾，杀意直上九重天。
　　虽然他有些惧怕见到自己的女儿，但并不代表石之轩不重视他的女儿。
　　只不过他的重视太过软弱，只敢在每年碧秀心的祭日去偷偷的瞧上一眼，根本不敢出现在石青璇的面前。
　　“你到底想怎么样？”
　　“冲着我来！”
　　石之轩的声音如同野兽嘶吼，双眼之中绽放着血红的光芒。
　　说实话，要不是实力差距犹如天地之隔，哪怕是同归于尽，他都要拉着苏黎一起！
　　“臣服！”
　　“是本皇赐给你的最后机会！”
　　苏黎的气势骤然一变，一股理所当然的皇者之威散发而出，威慑九天十地。
　　此时的他已经不再是先前的世家公子模样，反而像是巡视三界的神皇一般，周身上下都透露出了一股威不可犯的至尊之态。
　　作为倚天世界的至高帝皇，苏黎早就养出了一身帝皇之势。
　　只不过平常都被收敛在体内，没有表现出来。
　　“如何？”
　　“你......”
　　瞧见此刻的眼前之人，石之轩一时哑然，沉默了下去，但从他复杂的眼神之中，却可以看出对方内心的挣扎。
　　“属下...臣服！”
　　良久之后，伴随着一声幽幽的叹息，石之轩屈膝俯首。
　　“拜见魔皇！”.
　　第292章
　　朔风冷夜，黑暗之中，两人神色各异。
　　在决定臣服于苏黎之后，石之轩的神色明显从容多了，尽管心中还存有丝丝怒气，但是对于眼前之人，所谓的魔门之皇，他的确是充满了敬畏。
　　没办法！
　　对方实在是太强大了！
　　“刚刚交代给你的任务，务必尽快办好。”
　　“这所谓的大德圣僧，你也没有必要继续伪装下去了，至于你体内功法的冲突问题，我这里亦有办法彻底解决，甚至是让你更上一层楼！”
　　对于石之轩体内的隐患，熟知大唐世界的苏黎，自然是再清楚不过。
　　魔门分为两派六道，各自的传承皆是不同，而石之轩却是兼任花间、补天两派掌门，更是同时修习两派的传承功法，导致内元冲突，精神方面也出现了问题。
　　花间派的武功讲究生气盎然，留情人间，亦如侯希白一般，风流江~山。
　　而补天道却是恰恰相反。
　　补天道所研究的是各种各样的杀技，一个真正的杀手，必然要冷漠，要无情，-要离群索居。
　　这两派的功夫就像是两个相反的车轮，在各种心理学流派中，常以一个完整的圆来表现个体人格的心理轨迹。
　　而一个人的心中存有两种性质相同而位置相反的“车轮”，其实可视为石之轩身中具有两个各自圆成的，而且截然相反的人格的象征。
　　也正因为如此。
　　石之轩无法应对，从而患上了严重的人格分裂症。
　　原本这一切的症状虽有出现，却还算可以控制，但是自从碧秀心死去之后，在重大的打击之下，他的精神分裂越发的严重。
　　原本他想要靠邪帝舍利来强行融合体内两股截然不同的力量，但是邪帝舍利已然消失。
　　最后无奈之下。
　　石之轩不得不化名他人，投身入佛门之中，依靠着佛门武学来暂时缓解自身的症状。
　　如果按照原本的轨迹，石之轩之后会得到只剩三分的邪帝舍利，将自身的冲突尽数融合，抚平，并且创出了自身最强的绝学，不死七幻！
　　可如今苏黎降临，自是不需要那么麻烦。
　　石之轩的问题终究不过是精气神上的冲突罢了，只要苏黎将凝聚真元的方法传授于他，助他凝聚真元，对方体内的隐患自会不攻自破。
　　只不过嘛，太过容易到手的东西，往往不会让人珍惜！
　　因此，苏黎才刻意的布置了几个任务，只要石之轩能够完成，便是向他表达忠心，对于自己的手下，苏黎从不会吝啬！
　　“......”
　　“多谢魔皇！”
　　果然，一听到苏黎有办法解决他体内的隐患，石之轩的眼神都亮了起来。
　　对于自身精神上的伤创，石之轩早就是深恶痛绝，只可惜一直以来都是束手无策，如今得到了苏黎的保证，他的心思一下子就活络起来了。
　　要我臣服？不可能！
　　什么？
　　能够帮我解决体内的隐患，还能更上一层楼？！
　　魔皇在上，千秋万代！
　　石之轩的心中微叹，眼神之中却是再没有一丝的犹豫。
　　这一切都是对方给的太多了啊！
　　......
　　晨光破晓，点滴清风从窗缝外挤入，带给屋内阵阵凉意。
　　硕大的锦床之上，两道人影隐约可见，被褥之间，只见两只洁白如玉的藕臂，紧紧的环绕，不舍放开。
　　“这丫头！”
　　苏黎一睁开双眼，便看见了绾绾那疲惫的面庞。
　　想起昨晚回来之后发生的事情，他也有些咋舌，脸上更是泛起了一丝无奈的笑容。
　　怪不得坊间常言，新婚夫妻最是恐怖，要不是苏黎的修为早已达到了此界登峰造极的地步，恐怕还真要有些吃不消了。
　　没有打扰熟睡中的绾绾，苏黎穿戴好衣物，便向门口走去。
　　吱呀~
　　我靠！
　　刚一打开房门，苏黎便见到了两道黑影跪在门口，要不是他反应快，认出了面前的两人，恐怕早就一脚踹过去了。
　　“寇仲，徐子陵！”
　　“你们在这里做什么？”
　　苏黎有些没好气的问道，这两个家伙一大早就跑过来，难不成是来听墙角的？
　　· ····求鲜花····· 0
　　还好！
　　他昨晚便已经布下了一个隔音罩，他和绾绾的声音绝对传不出去。
　　要不然的话，即便这两人是大唐世界的气运之子，他都会毫不犹豫的一巴掌拍下去，直接给灭了。
　　敢听我的墙角？
　　先吃我一掌再说！
　　“苏大哥！”
　　“我和陵少今日前来，便是想要拜你为师，学一身的本领，不再受人欺负。”
　　“只要你愿意收下我们，天涯海角，广阔江湖，我们俩的命便都是苏大哥的了！”
　　寇仲的脸色凝重，语气极度认真，眼神当中更是充斥着一种如同火焰般的渴望。
　　.. ...... 0
　　那是对于变强的向往！
　　“哦？”
　　瞧见这一幕，苏黎的眼神微敛，脸上不动声色。
　　虽然他对于这一切早有预料，却没想到他们俩的行动会这么快，不过这样倒也正合他的心意。
　　既然得到了邪帝舍利，苏黎便没有了在长安逗留的理由，不久之后，他便要启程返回阴癸派，吸纳舍利中的浩瀚精元，可没有功夫再陪两人耗着。
　　“既然如此，日后对于我的命令......”
　　“自然是言听计从！”
　　寇仲回答的没有半分犹豫，而徐子陵都听寇仲的，也没有异议。
　　“很好！”
　　“从今日开始，你们两人便是我的记名弟子，若是日后表现出色，就算是真传亦有可能！”
　　“多谢苏，啊不，多谢师尊！”
　　“多谢师尊！”
　　......
　　“怎么，还不出来吗？”
　　打发了两人之后，苏黎并没有离开，反而看向了走廊拐角处。
　　在那里，傅君绰的脸上充满了复杂的神色，不知道心里在想些什么。
　　“我看得出来，你是把双龙当成了弟子看待的。”
　　苏黎的嘴角微微上扬，脸上更是露出了一丝温和的笑容，随口问道。
　　“你刚刚为何没有出面阻止？”及.
　　第293章
　　“出面阻止？”
　　傅君绰摇了摇头，看向苏黎的眼神格外复杂，语气中更是充满了感叹。

第186节
　　“不必了！”
　　“哦？”
　　“对于寇仲和徐子陵来说，我已经是娘亲一般的存在，我们之间早已存在了最深的羁绊，至于是否要将他们收为弟子，都不会影响到我们之间的关系。”
　　“既然如此，放着你这种强者不拜，还能拜谁呢？”
　　傅君绰精致的俏脸之上绽放出一丝笑容，宛若天山雪莲盛开的瞬间，圣洁，清丽，美不胜收。
　　“我可不是你的对手！”
　　“哈哈哈~”
　　......
　　落叶归根，复归泥壤。
　　一处荒山野林之内，落叶漫天飘舞，几道人影伫立此间，言谈中颇有二六零几分焦灼。
　　“师尊！”
　　“我们真的要这样做吗？”
　　几道人影之中，一名较为年轻的女子面带愁容，清冷的声音中夹杂着丝丝忧虑。
　　虽然她早就得知了这个计划，更是亲口应允，答应了自家师尊，但是事到临头之时，内心深处仍是不免生出些许慌乱，不知道该如何是好。
　　“妃暄，不要怕！”
　　“为师知道这样做，你的牺牲很大，可是你想一想那天下的黎民苍生，要是真让对方被魔门拉拢，成为了新一任的魔门之皇，还不知道要掀起多大的动乱。”
　　梵清惠的脸上满是悲天悯人的神色，极力的劝说着自己的徒弟，语气十分坚定。
　　“只要你能将对方从魔道中拉回，为正道效力，便是万千功德，莫大的好事！”
　　“可是，我......”
　　师妃暄现在很慌！
　　前几天自家师尊找上了她，给自己讲述了那一番准备好的计划，也就是自那一天之后，她可谓是吃饭饭不香，睡觉觉不困。
　　以身饲魔！
　　如此熟悉而又陌生的字眼，以往只会出现在古籍与过往的事迹当中。
　　没想到有一天，竟也会落在自己的身上！
　　“清慧，要不然还是算了吧？”
　　“既然妃暄丫头不愿意，我们也可以换一个人去，亦或者就不要用什么美人...额，以身饲魔的方法，正所谓船到桥头自然直，此事说不定还有其他的转机。”
　　瞧见师妃暄如此模样，宁道奇有些不忍心，忍不住的插了一嘴。
　　对于师妃暄，宁道奇是真的将对方当成了自己的晚辈一样看待。
　　可以这么说，他是看着对方长大的，从一个机灵可爱的小不点，变成了如今国色天香的俏丫头。
　　而对于师妃暄来说，这个世上除了她的师尊梵清惠之外，最亲近的也是宁道奇。
　　十多年间，两人之间的感情无比深厚！
　　“绝对不行！”
　　“除了妃暄，慈航静斋又有谁能与绾绾媲美？”
　　听到宁道奇说的话，梵清惠一口回绝，没有半点犹豫。
　　“至于放弃这个计划，说不定还有转机？”
　　“黎民苍生，天下百姓，都等着我们前去拯救，又岂能用说不定来搪塞？那些魔门奸邪，个个残忍嗜杀，诡异狡诈，他们难道会给我们时间吗？”
　　“这......”
　　“幽林小筑...那里不是还有一位...”
　　宁道奇犹豫片刻，吐出了这么一句话，言辞间更是吞吞吐吐，眼神闪烁。
　　在他的印象里，整个天下间，除了师妃暄与绾绾之外，若是单论样貌条件的话，还真有一位年龄适当的女子，只不过那名女子的身份倒是有些尴尬。
　　“你是说她？”
　　“这...不行！”
　　对于幽林小筑这个名字，梵清惠自然是不可能忘记，她罕见的沉默了下来，似乎正在思考计划的可行性。
　　然而片刻之后，她还是摇了摇头，否决了宁道奇的提议。
　　“秀心便是因为饲魔而死，只留下了这么一个女儿。”
　　“我决不能让她也面临如此牺牲！”
　　梵清惠毅然决然，义正言辞，给出的理由让宁道奇语气一顿，说不出话来。
　　是啊！
　　不管当初的石之轩和碧秀心是怎么想的，但是对于慈航静斋来说，碧秀心的行为早已被定义为了以身饲魔，为了大义慷慨牺牲. ....
　　若是再让石青璇也面临相同的命运，天下人会怎么看待他们？
　　“唉~”
　　一念至此，宁道奇也不好再说些什么，唯有一声无奈的叹息。
　　毕竟，不管他们的关系再好，对方终究是梵清惠的弟子，是慈航静斋的传人，最终的决定权还是掌握在梵清惠的手中。
　　既然她铁了心的反对，那么说的再多亦是无用！
　　“妃暄，天下苍生尽系于你的手中，千万不要让为师失望！”
　　“知道吗？”
　　“我...是！”
　　听到徒儿最后的回答，梵清惠的眼神中这才闪过一丝满意的神色。
　　先前宁道奇所言，用石青璇换下绾绾，她之所以最后否决了这个提议，从来不是因为什么所谓的怜惜之情，更不是要为碧秀心保留下一条血脉。
　　如果有可能的话，谁不想牺牲的是其他人呢？
　　但是她却不能这么做！
　　按照宁道奇的描述，苏黎此人年纪轻轻，不过二十出头的模样，不仅来历神秘莫测，一身修为更是惊天动地，堪称陆地仙神一流。
　　如此实力，不知道超过了多年前的石之轩多少。
　　石青璇毕竟不是正宗的慈航静斋传人，对于门派没有什么归属感，若是让她施展美人计的话，一旦成功之后，对 方不再服从于慈航静斋的号令，那该怎么办？
　　难不成梵清惠等人只能干瞪眼看着？
　　再者说，尽管众人平常都会刻意回避，但是有一个事实却是无法改变的。
　　石青璇的父亲是石之轩，她的身体中始终流有一半的魔门血脉，若是日后由正入邪，遁入魔道之中，他们这些人岂不是要血亏？
　　“苏黎？”
　　“如此人物只能掌握在我们慈航静斋的手里！”
　　梵清惠的眼神之中闪过一丝可怖的贪婪，心中升起了一股不可遏制的野心。
　　只要这个计划能够成功，日后她们慈航静斋便是名副其实的正道之首，就算是道门亦要屈膝。
　　“绝不能失败！”.
　　第294章
　　“师父，我已经产生气感了！”
　　“就像是一条泥鳅一样，在身体里面来回的游荡，热乎乎的，舒服极了！”
　　马车之上，结束了打坐的寇仲一脸兴奋，有些迫不及待的跑到苏黎面前汇报。
　　对于他来说，出身低贱，渴望变强出人头地，盼望了这么久的武侠梦，终于在苏黎这里得到了实现，现在的他感觉整个人都像是在梦中一般，有些不切实际。
　　不只是他，就算是一向沉稳的徐子陵，此刻的脸上都是一股抑制不住的兴奋。
　　多年蛰伏，他们终于踏上了强者的道路！
　　“你们真的修炼成功了？”
　　“长生诀？”
　　傅君绰的眼神中充满了不可置信，语气中都有些轻微的颤抖。
　　对于苏黎让两人修炼的功法，她还是有所了解的，正是千百年来，流传于天下的四大奇书之一，长生诀！
　　14　　纵观江湖武林，得到长生诀的人虽然不多，却也不在少数，可是却从来没有听说过有谁能够练成，没想到今天，长生诀的传人就出现在了自己的眼前。
　　还特么一出现就是两个，简直是不可思议！
　　“对啊，美人娘亲！”
　　“原来长生诀也没有那么难练嘛，经过师父的讲解，就好像是吃饭一样容易！”
　　“这不就是有手就行？”
　　“是极是极！”
　　是你们个大头鬼啊！
　　要是真有那么容易，武林中的那么多人都是蠢材？
　　面对双龙的自我吹捧，傅君绰有些无语了，虽然她很不愿意相信，但是就事实而言，寇仲和徐子陵倒还真没有胡吹大气，他们是真的成功了。
　　难道他们的天赋真的这么好，属于大器晚成一类的？
　　此时的傅君绰突然回想起之前的那一幕，苏黎指导双龙修炼长生诀之时，脸上的神情是那么的淡然，一副智珠在握的模样，就好像肯定了两人一定会成功！
　　难道说，这一切都在苏黎的计划之中，他早就已经掌握了长生诀的秘密？
　　嘶！
　　若真是如此，对方可就太恐怖了！
　　且不提傅君绰一个人缩在马车一角默默的脑补，苏黎的表情却是一如往常，十分的淡然。
　　什么？
　　双龙修炼长生诀成功了？
　　哦，这不是基本操作？
　　在原本的轨迹中，双龙本就是注定的长生诀传人。
　　更别说现在有了苏黎的加入，经过了系统的收录之后，早已经将长生诀由内到外解析的干干净净，再没有一丝一毫的秘密。
　　就像是老师上课一样，每道题中的每一步都给你说的清清楚楚了，这你还不会做？
　　难道真要给你嚼烂咬碎了，嘴对嘴的喂饭不成？
　　那可就真是个废物了！
　　“不枉我花费了数十万积分，这才将长生诀点至圆满的境界，不但在教导双龙的方面毫无压力，就连我自己都从中获益不少。”
　　“千古奇书长生诀，果然是名副其实！”
　　虽说大唐武道的确有它的不足之处，但是亦有不少闪光点的存在，对于苏黎自身，正在磅礴发展的武道之路而言，其中的精华便是他要吸取的。
　　正所谓三人行，必有我师焉，苏黎行于诸天，亦是学于诸天！
　　一念至此，他的嘴角处更是洋溢着一丝浅浅的笑容，在明媚的阳光之下，显得格外醉人。
　　瞧见这一幕，身旁那早就将一颗心都挂在了他身上的绾绾，彻底的陷入了沉醉之中。
　　系统界面！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒，神力再催
　　修为：灵意大成+
　　武境：一成剑意+

第187节
　　魂体：魂力圆满+
　　功法：千锋淬火诀小成+、大日金身第一重、长生诀圆满、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：8005000
　　将长生诀点至圆满境界之后，此时苏黎的积分已经下降到了堪堪八百万出头。
　　虽然这笔积分看上去很多，但是苏黎心中明白,对于他这种追求极限，力图处处圆满的人来说，这些积分也不过是杯水车薪，寥寥止渴罢了！
　　不说其他的，单论剑意，八百万积分恐怕也只能再提升几成，连一半都达不到。
　　更别提还有魂体、修为、功法推演等等，这些可都是吃钱的大户，容不得他停下收集积分的脚步！
　　“看来我必须......”
　　轰隆隆！
　　就在苏黎沉思之时，马车之外却是传来了一阵响彻天地的轰鸣之声。
　　拉车的马儿受此惊吓，更是嘶鸣不止，要不是有寇仲和徐子陵在一旁极力的安抚，恐怕早就挣脱了缰绳，到时候，这辆马车估计也就报废了！
　　“是谁？”
　　“难道是宇文化及追过来了？”
　　“出去看看！”
　　突然遭受如此袭击，傅君绰等人的神情皆是一惊，纷纷猜测来人身份。
　　反倒是苏黎，端坐于车厢之内，不动如山，灵识一扫的瞬间，便 已经将周围的情况尽数印入脑海之中，眼神当中更是泛起了阵阵冷光。
　　慈航静斋！梵清惠！宁道奇！
　　他们怎么会在这里？
　　莫非是冲着自己来的？
　　对于这些人的到来，苏黎的心中倒是一喜，在他的脑海里，一个早已思虑良久的计划渐渐成形，眼下就是一个绝好的机会！
　　要知道，大唐世界之中，正道势力繁多，丝毫不下于魔门。
　　既然苏黎想要彻底掌控此方世界，那么必然会与这些正道人士对上，而一家一家的打上门去又太麻烦了，更可能被那些人听到风声，隐匿不出。
　　那他何不借助一个已有的势力，来帮自己将所谓的正道全部集结在一起。
　　这样一来，便可将这些人一网打尽，绝无遗漏！
　　至于这个势力......
　　“正道之首，慈航静斋？”
　　苏黎的眼中流露出一丝嘲讽之色，语气中更是充满了戏谑。
　　慈航静斋之人向来自命不凡，更是自诩为天道传人，拥有代天择帝的权力，对于这些人，苏黎实在是谈不上有什么好感，利用起她们更是毫无负担。
　　“那就是你们了！”.
　　第295章
　　荒山野道，本是人迹罕至之所，今日却是迎来了难得的热闹！
　　只见一众白衣女子耸立四周，将中间的一辆马车团团围住，剑光凛凛，杀意盈盈，似乎随时便会冲上前来，将马车内的众人尽数斩杀。
　　“妖女，还不出来吗？”
　　“如今你已经没有了逃跑的机会，休要负隅顽抗！”
　　马车之前，距离他们不远处，一名白衣胜雪的女子独自走上前来，俏脸煞寒，手持冷锋。
　　此人正是师妃暄！
　　按照梵清惠的计划，此次主要是在苏黎的面前，借用挑战绾绾的名头，来让师妃暄进入对方的视野之中，最好是再将绾绾击败，留给对方一个惊艳的印象。
　　虽说美人决胜，靠的从来不是武力上的胜负。
　　但在绾绾已经和对方搅合在一起的情况下，梵清惠也不得不出此奇招。
　　尽管很不愿意承认，但就像是江湖中人私底下说的一样，慈航静斋的弟子，在长年累月中所培养出来的那股神圣感，那股仙子的气质，是魔门中人难以具备的。
　　有些时候，确实是更能勾起男人的欲望！
　　有谁不想征服这样一个女子呢？
　　“哈哈哈~”
　　伴随着一阵娇媚的笑声，绾绾的身影顿时从马车中掠出，立足于师妃暄身前三丈。
　　“哟，这是什么风啊，居然把我们的圣女给刮来了！”
　　“当日一别，我可是十分想念呢！”
　　“废话少说！”
　　“今日你可再没有当初的幸运，逃不了了！”
　　虽然很清楚自己此战非为捉拿绾绾而来，但是既然要做戏，那便做全套。
　　师妃暄的眼神当中闪过一丝决然之意，言语间却是不漏丝毫破绽，字字句句都表达出了此次擒拿绾绾的决心，手中的配剑更是紧紧的握着。
　　“喂，我说你一个美人，干嘛杀气这么重〃｀ ？”
　　“有我师父在，你还能对我师娘不利？”
　　寇仲坐在车辕之上，好不容易将马儿安抚下来，却又瞧见如此大戏，心中顿时激动了起来。
　　要知道，慈航静斋的弟子基本上都是千里挑一的美人，而师妃暄更是整个天下难得的几颗明珠之一，此刻这些人就近在咫尺，哪怕是徐子陵都有些兴奋。
　　出身于市井的他们，哪里见过如此场面？
　　可以这么说，在一个月之前，能被他们俩瞧见的女子，不是一些上了年纪的老阿婆，就是一些当街对骂的中年妇女，哪有姿色可言？
　　眼前的这一幕，简直就像是来到了天堂一样！
　　“师父？师娘？”
　　听到寇仲这么说，师妃暄神色一愣，又瞧了眼面前的绾绾。
　　虽说她不是很懂面相之术，但对于一名女子是否为完璧之身，还是能够看得出来的，原先她还没有注意，现在仔细一瞧，好家伙！
　　绾绾居然已经不再是完璧之身了！
　　难不成苏黎和她已经......
　　若是日后美人计成功，她和苏黎在一起了，难道自己也要与对方做出一样的事情？
　　想到某种可能，即便是师妃暄早已经做好了心理准备，仍是心中一羞，脸色一烫，双腿一软，整个人都有些站不稳了。
　　“对啊，就是师娘！”
　　“怎么样，羡慕吗？”
　　听到寇仲对自己的称呼，绾绾捂着嘴笑了起来，整个人散发出一股迷人的妩媚。
　　一想到自己与苏黎的关系被公之于众，她的心里就像是吃了蜜糖一样，甜滋滋的，简直是恨不得拉着对方的手在大街上逛上一整天，让全天下的人都好好的瞧瞧。
　　我和苏黎，天生一对！
　　“呸！”
　　“简直是不知羞耻！”
　　不知道为什么，虽然师妃暄都还没有见到过那个男人，但是只要瞧见绾绾如此甜蜜的状态，她的心中就不自觉的升起了一股难言的别扭感。
　　就像是小时候吃醋的感觉，不断地往外冒着酸水。
　　难受的一批！
　　“呵呵呵~”
　　“敢在我面前叫嚣，今日我便让你知道，什么叫做自取其辱！”
　　眼见师妃暄出言不逊，绾绾的语气也冷了下来，体内真元涌动，蠢蠢欲动。
　　正好她的实力大涨之后，还没有在这些人的面前展示过，以往师妃暄和她，身为正邪两道最为出色的传人，实力方面向来是难分伯仲。
　　如今，她便要好好的出一口恶气！
　　“天魔力场！”
　　霎那间，身影如风，声势如雷。
　　绾绾的天魔大法，再加上已经蜕变为真元的部分真气，招行起势之间，八方俱震，风云相济。
　　“．～夸口！”
　　“剑气长江！”
　　眼见对方动手，师妃暄亦是不甘示弱。
　　举手抬足之间便是慈航剑典之上的绝世剑招，漫天剑气冲霄而起，犹如九天银河倒垂而下，冲刷着世间的一切不平！
　　轰隆隆！
　　然而，来势汹汹的剑气长河还未来得及靠近绾绾，便被一股强大的力场所束缚。
　　犹如陷入了泥潭当中一般，不但速度飞降，就连剑气都有些维持不住，隐隐有溃散的迹象。
　　而作为出招者的师妃暄，亦是同受影响，体内真气一时不顺，根本就无法离体，然而想要在苏黎面前将绾绾击败，留下一个深刻的印象。
　　因此，根本就不顾身躯的极限，强行冲关。
　　“剑主天地！”
　　“给我破！”
　　几乎就在一瞬间(了王的)，无穷无尽的剑气充斥了方圆数十丈之内，形成了一个小型的剑阵，依靠着剑阵的抵御，师妃暄周围的空间竟有了些许松动的痕迹。
　　见到这一幕，师妃暄有些苍白的脸上露出了一丝笑容。
　　殊不料犯！
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？”
　　“天魔气！”
　　轰隆隆！
　　在真元的催动之下，绾绾使用的天魔气竟比以往更加强悍，宛如一片王阳之上，出现了一个巨大的漩涡，不断地鲸吞着周围的剑气。
　　短短刹那，弥散在四周的剑气便已消失一空。
　　“噗~”
　　剑气被对手吞噬，师妃暄的心神同受损伤，本就是强撑着的身躯，在此时也达到了极限。
　　此时的她，眼神当中充满了不可置信，绾绾何时变得这么强了？
　　她，输了？.
　　第296章
　　“你输了！”
　　伴随着一阵银铃般的笑声回荡在四周方圆，绾绾手中的动作却是不曾停下，随身携带的天魔缎带更是在真元的灌输之下，飞舞而出。
　　眨眼之间，便将师妃暄牢牢捆住，像是包粽子一般。
　　“妖女，你想干什么！”
　　“快放开我！”
　　然而，此时的师妃暄早已是气空力尽，再加上体内受创，哪里挣脱的开？
　　瞧见这一幕，周围那些慈航静斋的弟子一个个都急了，师妃暄可是她们的大师姐，门派圣女，榜样一般的人物，要是就这么被人给抓走了，以后慈航静斋的面子往哪搁？
　　“妖女！”
　　“放开大师姐！”

第188节
　　“住手啊！”
　　......
　　可惜的是，纵然她们百般不愿，但实力的差距摆在这里，绾绾连脚步都没有挪动一下，玉手轻扬之间，只见众人就像是被什么东西猛烈的撞击了似的，全都翻倒在地。
　　更有不少修为不足者，纷纷口呕朱红，姣好的脸蛋之上更添几分凄艳之色！
　　“就凭你们也想与我作对？”
　　“还早了数十年呢！”
　　伴随着一阵清风拂过，绾绾连带着师妃暄的身影消失在了原地，进入了马车当中。
　　只留下了 一阵充满了嘲讽的笑声，不断地刺激着众人的神经。
　　“呵呵呵~”
　　......
　　远处密林之内，梵清惠与宁道奇潜伏在此，没有流露出半点气息。
　　刚刚发生的一切，都被他们收入眼底，如今师妃暄被掳，宁道奇顿时有些坐不住了！
　　“清慧，我们不插手吗？”
　　“如今妃暄丫头被妖女掳走，美人计失败，按照绾绾的性格，还不一定会想出什么方法折磨她，要是再不出手抢人的话，他们可就要返回魔门去了！”
　　宁道奇一边张望着远处离去的马车，一边焦急的开口劝说。
　　可令他没有想到的是，梵清惠却是不慌不忙，脸上更是泛起了一丝神秘的微笑，不见半点紧迫感。
　　“谁说美人计失败了？”
　　“现在才是好戏开场的时刻啊！”
　　陡然听见这么一句话，还别说，宁道奇差点都以为她是被气糊涂了。
　　可他毕竟也是一代宗师，稍一回过味儿，心中顿时升起了一种猜测。
　　“你说这是...故意的？”
　　“没错！”
　　“既然妖女要掳，那便让她掳好了！”
　　“正所谓近水楼台先得月，若是妃暄不能留在苏黎的身边，就算她能打败绾绾，那又如何，照样比不过人家的朝夕相处。”
　　“妃暄这招用得很好啊！”
　　此刻的梵清惠心中也有些惊喜，没想到自家的徒弟如此聪慧，竟然想到了这一方面。
　　瞧见师妃暄败于绾绾的手中之时，她还有些不敢置信。
　　在众人的认知中，阴癸派绾绾和慈航静斋师妃暄堪称是世间并立的两颗明珠，武功修为，身材样貌皆是不分伯仲的存在，怎么可能会输的如此轻易？
　　这明显不正常啊！
　　碍于距离过远，无法看清楚更多的细节，因此梵清惠并没有感受到绾绾身上释放出的那股气势,更没有感受到那如同泥沼一般的天魔力场。
　　在她的眼中，自家徒弟就像是站在原地给别人打一样，随随便便就吐血受伤了。
　　有那么一瞬间，她的脸色比宁道奇好不到哪里去，阴沉的可怕！
　　不过如今嘛，脸上布满了得意的笑容。
　　“我徒妃暄，果真是聪敏过人，竟然能想出这么一个办法，故意输给妖女。”
　　“真是不枉我平时的教导啊！”
　　“哈哈哈~”
　　......
　　一辆向北直行的马车之中，几人面面相觑。
　　“你怎么把她给绑来了？”
　　“梵清惠那个老家伙居然没有和你拼命？”
　　苏黎的嘴角微微抽搐，不明白眼前的绾绾打的是什么主意。
　　“梵清惠？”
　　“奴家没有见到她的身影啊！”
　　“哦？”
　　听到对方这么说，苏黎的双眼一敛，暗自嘀咕了起来。
　　他的灵识自是不可能出错的，自己确确实实的看见了梵清惠与宁道奇两人，只不过后面苏黎并没有继续保持着开启灵识的状态，也就不太清楚那两人的具体情况。
　　按照绾绾所说，他们两人并没有出面？
　　这是在搞什么？
　　送菜？
　　说真的，要不是苏黎后来购买的这辆马车够大，还真是挤不下这么多人。
　　除去双龙在外驾车，马车之中，如今已经有了四个人，即便是大号的车厢，此刻也不禁有了一丝丝的拥挤。
　　“啧啧，师妃暄！”
　　“慈航静斋行走于天下的圣女，真是好生的圣洁，难怪能受到那么多人的追捧。”
　　“不过从今以后嘛，你可就是我和公子的奴仆了！”
　　绾绾看着倒在地板上的师妃暄，眼神中闪过了一丝促狭之色，她和对方争斗了这么多年，一直是不分胜负。
　　终于，就在今天。
　　对方匍匐在了自己的脚下，这种感觉别提有多爽了！
　　“妖女，你以为我会任凭你来摆布吗？”
　　“有种就直接杀了我！”
　　面对绾绾的羞辱，师妃暄的神色却是高傲依旧，唯有眼神深处，才可以瞧见偶有一丝慌乱划过。
　　对于她来说，败给绾绾，就意味着以身饲魔的计划陷入了崩盘。
　　此刻的她，与其留在这里受尽对方的折辱，还不如干脆一点，为了大义而牺牲，这样既可以保存自己的名节清白，更不会被对方拿来要挟自己的师尊。
　　我，师妃暄，何惧一死！
　　“噗嗤~”
　　“哈哈哈~”
　　瞧见对方如此表现，绾绾却是笑出了声。
　　她好不容易才将对方捉住，想要一解多年的怨气，又怎么可能如对方所愿，送她一个痛快？
　　“咱们慢慢来，我们魔门什么东西都缺，就是不缺折磨人的手段。”
　　绾绾俯下身子，逐渐的靠近师妃暄，妩媚的脸上满是笑意，一双朱唇更是贴在对方晶莹剔透的耳垂上，伴随着说话声，源源不断的热气吐出，耳垂殷红。
　　“你可得好好的享受！”.
　　第297章
　　阴癸派大殿之内，众人林立。
　　居于首座的是刚刚返回不久的苏黎，在他的座位两侧，分别站着阴后祝玉妍、阴癸派圣女绾绾，而下方则是众多阴癸派长老、弟子。
　　当然，还有新加入的寇仲与徐子陵。
　　至于傅君绰，则是作为一名客人，在厢房之中休息，并没有参加此~会。
　　“天君席应？”
　　“他怎么会在这里？”
　　看着下方一名浑身上下都缠满了精钢锁链，容貌陌生的男子，苏黎的语气-中有些疑惑。
　　在他的记忆里，好像并没有天君席应攻打阴癸派的记录。
　　当然，既然他都已经穿越过来了，难免会造成什么其他的影响，说不准席应是脑袋一抽，便跑来挑衅了，这种可能也不是没有。
　　“皇，我......”
　　“你便是魔皇？”
　　就在祝玉妍刚想回答之时，却是被一阵喝声打断。
　　天君席应满脸怒容，气势勃发。
　　尽管他的琵琶骨已经被锁链洞穿，一身功力尽数被封，但长年以来身居上位，养成的强者气势依旧是令众人侧目，心中更是泛起了一股深深的忌惮。
　　“你，继续说！”
　　面对如此之势，苏黎却是置若罔闻，脸色平静无比。
　　甚至于，根本就不带搭理对方的，反而示意祝玉妍继续说下去。
　　“他是......”
　　“区区小儿，可敢与我一战！”
　　“若是你能打败我，我席应，便承认你是当之无愧的魔门之皇！”
　　然而，眼见苏黎不搭理自己，席应的态度更是张狂了起来，语气也越发嚣张。
　　说实话，要不是此刻就在大殿之上，尚有苏黎与祝玉妍坐镇，她都有点要忍不住了，一个小小的宗师，竟然敢对公子这般无礼？
　　真以为自己顶着一个天君的名头，便是天界的仙人了？
　　简直是不知天高地厚！
　　“聒噪！”
　　苏黎冷眉一敛，语气中充满了凛凛杀意。
　　被他这么一呵斥，其他人倒还好，只是稍微一惊，而席应则如同陷入了寒冬腊日一般，凛冽寒风席卷周身，整个人瞬间变得手脚冰凉，瑟瑟发抖。
　　虽然他的修为被封，但武者的意识尚在。
　　席应感觉得出来，自己与对方之间的差距，就像是蝼蚁与巨龙一般，一如云泥之别。
　　若是苏黎想要杀自己，都无需动手，只要稍一吐息，他便会死无葬身之地！
　　“咕咚~”
　　生死之间，有大恐怖！
　　在苏黎的气势压迫之下，席应不自觉的咽了咽口水，心中更是充满了后悔，不该故意挑衅。
　　既然已经从祝玉妍的暗示中猜出了对方的实力，自己没事作什么死啊？
　　很好玩吗？
　　干啥非要逼对方出手，简简单单的活着，它不香吗？！！
　　扑通~
　　“魔皇饶命！”
　　“属下有罪！”
　　很干脆的，没有半点犹豫，席应直接跪了下来。
　　此刻的他，已经没有了先前的桀骜，整张脸上都布满了恐惧的表情，要不是对方现在被锁链捆着，众人完全有理由相信，他还会干出更为下限的事情。
　　“你想与我一战？”
　　“不，不......”
　　“我需要得到你的承认？”
　　“只要我想，我便是魔门之皇，而你们早已是过去的历史，所谓的魔门八大高手，如今而言，除了阴后之外，不过都是一些早已被淘汰了的家伙！”
　　轰隆隆！
　　苏黎的语气很重，丝毫没有给他们留下半点面子。

第189节
　　然而席应却是连屁也不敢放，就这样跪着，不断地低头叩首，此刻的他，在苏黎的盛怒之下，就像是王阳大海当中的一叶孤舟，随时都有翻没的可能。
　　他后悔极了！
　　“来人！”
　　“把他给我带下去，关入地牢之中，什么时候老实了，什么时候再让他来见我！”
　　“是！”
　　眼见苏黎爆发出如此雷霆怒火，阴癸派的众人连大气都不敢喘，连忙上前将席应往殿外拖去，一路之上，锁链叮当，以及席应那鬼哭狼嚎的求饶之声。
　　· ····求鲜花····· 0
　　“不要啊，魔皇！”
　　“我知道错了！”
　　......
　　经过席应这么一闹，大殿之上的气氛瞬间降至冰点。
　　除了祝玉妍、绾绾等少数几个人之外，无一不是噤若寒蝉，战战兢兢，生怕自己稍有不慎，便步入了天君席应的后尘。
　　毕竟她们根本就不了解苏黎的脾气，对于这位魔皇的实力更是敬畏。
　　正如历代邪帝统一魔门之时，底下的人无一不是如此这般谨小慎微，生怕一脚踏错，便惹得邪帝不悦。
　　.. ...... 0
　　到那个时候，就算邪帝不出手，她们各派的宗主也不会手软。
　　对于两派六道的掌门而言，邪帝便是掌握了自己整个门派生死的王者，如果因为区区一名长老亦或者弟子，而导致整个门派被牵怒，无疑是很倒霉的一件事。
　　因此，宁愿杀错，不能放过！
　　任何潜在的威胁，都不能让它们滋生出来，必须从根源入手，提前斩断。
　　然而，这些都是阴癸派内，那些不了解苏黎的人心中的想法。
　　对于祝玉妍和绾绾而言，自家公子不知道比那些邪帝好了多少倍，从来都是那么的温柔体贴，一如翩翩公子，带给人一种如沐春风的感觉。
　　相处起来，更是十分好说话，从不会强迫自己人去做一些不愿意做的事情。
　　堪称令人无比崇敬的领导者！
　　若是有人都能把他给惹怒，她们实在是想不出来，究竟是谁，会有多么的脑残，这么想要寻死？！！
　　哦，不！
　　眼下好像就有一个！
　　“天君席应？”
　　阴后祝玉妍与绾绾对视一眼，脑海中同时闪过了一个想法，脸上更是不约而同的露出了一抹神秘的微笑。
　　既然如此，那就别怪我们无情了！及.
　　第298章
　　幽暗密室之内，烛光点点，悄然无声。
　　舒软的床榻之上，一道挺拔身姿盘膝静气，双掌之中，一颗莹黄色的晶体在握，吐纳之间，气息正在急速的向上攀登，变强。
　　“呼~”
　　乍然睁眼，虚室生电。
　　就连周遭虚空都在隐隐颤栗，仿佛下一瞬间便会破裂开来。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒，神力再催
　　修为：灵魄小成+
　　武境：一成剑意+
　　魂体：魂力圆满+
　　功法：千锋淬火诀小成+、大日金身第一重、长生诀圆满、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：8二六零005000
　　轰隆隆~
　　就在苏黎突破的瞬间，天地同现异象，顿时整个阴癸派上空如陷雷暴，霹雳之声不绝于耳。
　　整个大唐世界，无数宗师级的高手似有所感，纷纷抬头望向远处的天穹之上，在那里，有一股令他们所有人都无比颤栗的气息。
　　草原之上，突厥营帐之中。
　　“中原大地竟然诞生了如此强者，我为何不曾听闻？”
　　“苍天何其不公也！”
　　被视为突厥武尊的毕玄，此刻却是满脸不忿。
　　对于他来说，东突厥是自己的家，是自己赖以生存的地方，而东突厥的敌人，中原王朝，便是他不共戴天的仇敌。
　　如今仇敌实力大增，入侵中原的计划更会因此遭受到巨大的影响，他又怎能不恨？
　　“武尊请暂息雷霆，当今之计，我们还是要尽快弄清楚此人身份。”
　　“不管他将来是否与我们为敌，都可以有个准备。”
　　营帐之中，另一名男子出言发声，观此人样貌，全然不似突厥之人，反倒是如同汉人一般。
　　“国师，那你怎么怎么办？”
　　“我们便如此......”
　　......
　　同一时间，中原宁道奇、岭南天刀、高丽傅采林等等强者同受感应。
　　“这是......破碎虚空？”
　　“会是谁呢？”
　　在他们的感应中，远处的天空就像是升腾起了一道冲天的炽烈光柱，浩瀚无边的威压辐射整座天地，即便是身为此界绝巅的他们，心神之中，都感到一阵的压抑。
　　“向爷爷，向爷爷！”
　　“你在看什么呀？”
　　一处与世无争的小村庄内，众多孩童围在一名老者的身边，嘻嘻哈哈，四周充满了笑声。
　　老者一袭黑衣，身材魁梧，举手投足间皆有一番异于常人的气势。
　　只不过在面对这些孩子的时候，那股气势却是陡然消散，归复于平凡之中，威武不凡的面容上布满了苍老的纹迹，以及和蔼的笑容。
　　“爷爷啊，在看一个人！”
　　“一个与我同道的人！”
　　老者的语气轻柔，就像是生怕吓到了这些小可爱，更是将几个孩子抱入怀中，不停的逗弄着。
　　此刻的他，完全就是一个上了年纪的老爷爷，没有半点特殊之处。
　　“小胖，小丫......”
　　“爷爷给你们做好吃的，好不好？”
　　“好~”
　　“哈哈哈~”
　　......
　　“终于突破了，要是再拖得久一点，恐怕舍利内的精元就要不够了！”
　　“到那个时候，说不得还要花费不少的积分才行！”
　　突破成功，苏黎也松了一口气，毕竟积分在他看来，尚有其他的作用，要是花费在最容易提升的修为方面，无疑是非常不划算的。
　　幸好，他的运气不错！
　　只不过，随着苏黎步入灵魄境界，大日金身第一重明显已经到顶了。
　　此刻的他，也是时候花费积分，将第二重给推演出来，否则的话，对于他日后的修行进度，无疑会是一个不小的阻碍。
　　“需要一百万积分？”
　　“你怎么不去抢！！！”
　　就在刚刚，苏黎通过系统，查询了一下灵魄境界的大日金身，足足需要花费一百万的积分。
　　对于苏黎来说，直接就去掉了八分之一的积分点数。
　　相较于灵意境界的大日金身，只需要十万积分相比，灵魄境界的大日金身足足涨了十倍. ....
　　单从这里，苏黎就可以预见。
　　等到他的修为突破到灵神境界之时，推演灵神境界的大日金身，系统绝逼要收他一千万的积分点数！
　　到那个时候，若是他没有积攒够足够的积分，恐怕将会被卡在灵神境界不得动弹。
　　这么一想，苏黎顿时就有点苦逼了！
　　前世赚钱，这一世赚积分，反正人生到头，总要让你朝着某些东西努力。
　　“算了，算了！”
　　“系统，给我推演大日金身第二重！”
　　苏黎咬了咬牙，下定了决心，等到他回到了主世界之后，一定得再找一处像是剑宗之墓一样的秘境，或者干脆去那些蛮荒古林之中，猎杀妖兽无疑来的更为迅速。
　　毕竟等到他此番回去之后，一身实力足以媲美灵神宗师。
　　主世界之中强者虽多，灵神宗师亦有成百上千之数，但若是分散在整个天地的话，却又是那么的不起眼。
　　宗师，宗师！
　　开山创派，收徒做祖，这些人都是武林中的名宿，各派的祖师爷，轻易不会出现在江湖之中。
　　在主世界，灵意境便是一流，灵魄境则是顶尖。
　　这些人，才是组成江湖武林的 重要部分，更是被众多普通武者所熟知，仰望。
　　“推演功法中......”
　　“预计三日后完成！”
　　就在苏黎暗自思忖之时，系统也给出了推演功法所需的时间。
　　对此苏黎倒是无所谓，反正他在大唐的谋划已经布局完成，现在只需要等待收获的时间到来即可，无需再度操心。
　　再加上如今在修为方面已是进无可进，左右无事，区区三日时间，他等得起。
　　“既然如此，干脆将魂力方面也一起提升好了！”
　　对于魂力，苏黎早就有所打算，想要突破灵神境界的前提有两个，一者，武境之意，这一点苏黎的剑意已经达到了。
　　二者，魂魄成神，凝聚元神。
　　“就是现在！”.
　　第299章
　　繁华的川蜀之地，迎来送往的迎仙酒楼之内。
　　今日却是罕见的闭店歇业，将广袤财源拒之门外。
　　“邪王，你终于现身了！”
　　“安隆可是等的你好苦啊！”

第190节
　　迎仙酒楼之中，一处古朴典雅的厢房之内，胖贾安隆神情激动。
　　在他的面前，站着一名令他无比熟悉，甚至可以说是日思夜想的人，说实话，这令安隆一度以为是自己产生了幻觉。
　　要不是感应到了那股熟悉的气息，他还真要反应不过来了！
　　“多年不见，你倒是没怎么变化。”
　　“只不过这身功力却是进步不小啊！”
　　身为邪王最为铁杆的支持者，安隆可以说是为石之轩操碎了心。
　　当年的石之轩，原本可以在这些人的支持下，将魔门发扬壮大，一举超越慈航静斋等江湖正道势力，威压天下武林。
　　可惜的是，一名女子的出现，打破了全盘的计划。
　　石之轩为了她，甘愿放弃魔门权势，同时也放弃了两派六道的支持，魔门瞬间分崩离析14，再也无法齐心共进，对于正道的威胁，更是降至了最低点。
　　因此，有不少人将石之轩视为叛徒，对于他的态度霎那大变。
　　而这么多人中，唯有安隆始终相信着石之轩，认为碧秀心的出现都是慈航静斋等正道的阴谋。
　　更是在石之轩失踪的十多年间，一直等待着对方的归来。
　　要不然的话，以他的实力，早就可以将势力扩张至中原地区，何必一直龟缩在川蜀之中，安隆这么做，就是不想让自己卷入江湖的是非之中。
　　毕竟，此时的他，对于势力扩张根本就没有半点欲望。
　　他只想着，安安静静的等待着邪王的回归。
　　如今，安隆的愿望实现了！
　　邪王回来了！
　　“邪王，安隆一直在等待着你的出现。”
　　“等着你带领我们魔门重新走上武林之巅！”
　　安隆的语气越来越兴奋，要不是为了心中的宏愿，身为一名绝代武者，谁又愿意像一只猪一样的生活着？
　　此刻的他，只想着在石之轩的带领下，把这江湖好好的闹上一闹。
　　他要告诉世人，我，回来了！
　　“唉~”
　　瞧见安隆这副模样，石之轩却是幽幽一叹，心中闪过一丝惭愧。
　　当初的他实在是太过自私了，只顾着自己的想法，却是忽略了众多魔门之人的感受，也许这就是报应吧，上苍给予自己的惩罚，才会让秀心......
　　想到某处，石之轩不禁愣愣出神，呆立原地。
　　“邪王？邪王？”
　　“您这是怎么了？”
　　倏然，一阵充满了疑惑的喊声将他从愣神中唤醒，此刻的安隆满是困惑，不明白发生了什么事情。
　　刚刚还说的好好的，怎么突然间便发起呆来了？
　　难不成是我的废话太多，惹得邪王厌烦了？
　　作为一名忠实的舔狗，安隆的自我攻略确实没话说，遇到事情第一时间便是从自己的身上找原因，想着法儿替自家的男神解释。
　　男神会有错误吗？
　　明显是不可能的事情啊！
　　“安隆！”
　　“我需要你们的力量！”
　　面对自己最忠实的仰慕者，石之轩一脸认真，他这态度让安隆心中一喜。
　　男神需要自己的力量？
　　那不就是男神需要自己？
　　这还说什么，直接答应下来啊！
　　“邪王，我答应你！”
　　“只要你一声令下，我便带着弟兄们向前冲，绝不后退！”
　　安隆的语气决然，充满了一往无前的坚定。
　　见到对方这种态度，石之轩也是感动无比，没想到安隆这么讲义气，自己这就带你走上人生巅峰。
　　“那好！”
　　“你准备一下，我们一起去投奔魔皇！”
　　当下，他也是十分认真的说出了这一番话，语气诚恳非常。
　　“？？？”
　　你说啥？投奔谁？
　　此时此刻，听到这么一句话，安隆脸上的笑容顿时僵住了，仿佛受到了成吨的伤害。
　　投奔魔皇？？？
　　合着你今天来，是代替他来收编我们的？
　　“邪王，您是认真的？”
　　“凭我们的实力，还需要投奔他？”
　　安隆很难受，非常难受，这就像是有一个人，突然有一天发现，自己一直以来视为女神的人，在另一个人的面前，就像是此刻的自己一般。
　　卑微，渺小，一副舔狗姿态！
　　“安隆，你不懂！”
　　“对方的实力就像是那王阳大海，远远不是我们可以衡量的，要是现在错过了这个机会，等到再过一些时日，恐怕就没有挽救的机会了。”
　　“啊，这......”
　　“好吧！”
　　听到石之轩都这么说了，安隆也 只好捏着鼻子，答应了下来。
　　毕竟，男神又能有什么坏心思呢？
　　......
　　轰隆隆！
　　阴癸派驻地之中，雷霆消散不久，众人还没有喘上一口气，下一瞬间，一股宛如末日降临般的威压扫荡全境。
　　面对如此惊人的颤栗感，方圆数十里之内，所有的生灵，就像是遭逢了莫大的恐惧一般。
　　在他们的感觉中，宛如天塌地陷，心神不宁，一种被上位者注视的感觉油然而生，似乎冥冥之中，存在着一位巡视天下的神灵。
　　若是对方愿意，只要一个念头，便能将自己彻底抹除！
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒，神力再催
　　修为：灵魄小成
　　武境：三成剑意
　　魂体：元神初入
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第一重、长生诀圆满、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：5000
　　剑意，提升！
　　元神，成就！.
　　第300章
　　三成剑意！
　　元神初入！
　　除去用来推演第二重大日金身的一百万积分，剩余的所有积分都被苏黎投入了武境和魂体之中，最终凝聚出了属于自己的元神。
　　以及在灵神强者之中，都属于中等之列的三成剑意！
　　“这便是元神吗？”
　　苏黎闭目瞬间，此时的灵识散发而出。
　　或者说是元神之力散发而出，顿时将整个阴癸派，甚至是方圆数十里的范围都笼罩在感应之中。
　　现在的他，完全能够做到所谓的元神出窍。
　　就像是前世小说中描述的一样，元神出窍之后，速度完全不是肉身所能够媲美的。
　　两者之间，犹如乌龟与兔子一般。
　　甚至于，只要自身的元神之力充足，苏黎保证，他可以在一刻间之内，飘荡于千里之外，宛如是真正的仙神一般，心念所至，元神即至也。
　　“还有剑意！”
　　随着他的剑意加深，苏黎对于剑意的理解也越发深刻。
　　剑意共分十成，十成即是圆满。
　　突破到灵神宗师的条件，除了在修为上达标之外，便是拥有属于自己的武境之意，以及凝聚出独属于自己的元神。
　　而灵神境之中的修炼，则是对于武境之意和元神的修炼。
　　说句不客气的话，到了他们那个层次，修为上的积累不过是最简单的事情。
　　只要灵神宗师愿意，大可以前去收罗各种能够增加修为的灵药、灵果，甚至可以在短短数十年之内，积累出数千年，乃至上万年的修为。
　　但是对于武境和元神的提升，则是需要看各自的天赋以及机缘。
　　灵神宗师之内，顶峰者皆是五成武境之意，元神之力小成顶峰，对于他们来说，所追求的便是突破至法相大宗师的境界。
　　法相大宗师！
　　便是武境、元神以及修为的三者合一，凝聚出独属于自身的擎天法相。
　　修为最为简单，略去不提。
　　而想要融合成就法相的话，武境之意必须达到六成，而元神之力亦需突破至大成，只有三者皆备，才能完美相合，踏入法相大宗师之境界。
　　“如今的我，也差不了多远了〃｀ ！”
　　苏黎感应着自己体内那股强大的力量，嘴里喃喃自语。
　　纵观广阔无垠的主世界，天榜之上亦不过十二人，而这十二人便是位于主世界的绝巅强者。
　　正所谓一怒天下皆惊，一动诸侯俯首。
　　不管是谁，就算是他们大周的皇帝，见到大宗师级别的陆地仙神强者，依旧要夹着尾巴，毕恭毕敬的问好。
　　毕竟，若是他惹怒了对方，皇室一脉的老祖宗可不见得会为了他而出手。
　　五大势力的大宗师强者，都是各自镇压底蕴的存在，一般来说，只要未曾遭遇灭亡之乱，就算是各自的掌舵者被他人击杀，也基本不会出手。
　　大宗师之间的相杀，代价太大了。
　　万一一招不慎，自家的老祖宗被别人给杀死了，那这个势力还不得心痛死？
　　简而言之，不值当！
　　因此，各大势力的顶尖战力一般来说都是位于地榜的绝代宗师，有他们出手，照样无人可以违逆。
　　退一万步来说，万一派出去的绝代宗师战死了，各大势力虽然会心痛，但也算不上多么惨痛，只要有大宗师在，就没人敢对他们有所窥视。
　　至于绝代宗师，慢慢培养就是了！
　　而如今的苏黎，三成剑意，元神初入，距离灵神极限所能达到的境界已然不远。
　　只要有着足够的积分，苏黎自信，所谓的六成剑意，元神大成，不过是一层被风一吹就破的窗户纸，根本就不可能阻挡得了他。

第191节
　　等到他突破至法相大宗师之时，什么燕王、什么天子，通通都要在他的面前俯首做小。
　　到那个时候，苏黎倒要看看，还有谁敢针对他们苏家？！！
　　“叮！”
　　“功法推演完成，请宿主查收！”
　　就在苏黎心中思虑之刻，系统的提示音也响了起来。
　　就在他闭关突破武境和元神之时，时间也刚好过去了三天，大日金身第二重也随之完成。
　　宿主：苏黎
　　天赋：天生护甲，不死狂徒，神力再催
　　修为：灵魄小成
　　武境：三成剑意
　　魂体：元神初入
　　功法：千锋淬火诀小成、大日金身第二重、长生诀圆满、乾坤大挪移圆满、百步杀拳圆满、九阴真经圆满、太极拳圆满、太极剑圆满......
　　物品：赤龙影（下品法器）
　　积分：5000
　　“．～看来是时候出关了，也不知外面的计划进行到了哪一步？”
　　“希望他们不要让我失望！”
　　苏黎的语气平淡无比，言语之间满是横推一切的自信。
　　随着他的实力大涨，自身体内的那两股异种真元早已经被他彻底磨灭，此刻的他，已经无需再将大部分的实力用在压制体内的隐患上。
　　如果说先前，天下间所有的高手一起上。
　　他虽然能够将之全部灭杀，但无疑会引动体内的两股异种真元，从而加重伤势。
　　而现在。
　　苏黎不但伤势尽复，体内隐患尽除，实力更是有了一个大幅度的提升。
　　如今的他，哪怕是整个大唐世界，四海八荒，寰宇六合，所有的强者共同掩杀而来，都只会是饮恨于黄泉之下，落得一个败亡收场！
　　更是不会(了王好)对苏黎造成任何不利的影响，就像是吹一口气一般容易。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵轰鸣巨响之声，尘封了近一个月之久的闭关室，今日却是再度打开，重达上万斤的断龙石在苏黎的真元托举之下，缓缓升起。
　　这间密室是祝玉妍为了苏黎特意打造的，四周的墙壁之中都镶满了厚厚的精铁块，更是处于山腹岩石之中，常人绝难进入。
　　唯一的入口处，更是用一整块花岗岩封死，重达万斤。
　　可以这么说，除了苏黎之外，哪怕是换成宁道奇之流的大宗师前来，想要将断龙石击碎，没有个一时半刻根本不可能办到。
　　更别说想要无声无息的进入了，那就是不可能的事情。
　　而这，便是祝玉妍所做出的保障。
　　对于苏黎闭关时，他的绝对安全！冬.
　　第301章
　　“公子，您终于出关了！”
　　见到苏黎从密室内走出，早就被此处动静惊动的祝玉妍立马赶了过来。
　　此刻的她，脸上的神情满是惊喜，似乎是有什么事情要说。
　　“怎么了？”
　　“计划进行的如何了？”
　　苏黎的表情却是十分平静，没有一丝波澜。
　　若是在主世界也就算了，但在大唐世界，此刻的他便如宁道奇等人所言，是那天界仙神降世，是这漫漫红尘中的唯一真神！
　　就算计划失败，有了变数，他亦可以一手擎天，掌握全局。
　　最终将事情的结果扭向自己想要的方向！
　　“计划进行的很顺利，有关于师妃暄的消息已经放出去了。”
　　“消息一出，那些正道人士都开始急了，据我们的探子禀报，江湖武林之中已经炸开了锅，梵清惠那个老家伙更是带领着正道高手朝此处而来。”
　　祝玉妍的嘴角翘起了一丝完美的弧度，美人一笑，容貌倾城。
　　“不过......”
　　“嗯？”
　　“不过除了那些正道人士之外，还有不少游离于 正邪双方的势力也在往这边赶，其中就有岭南宋家、太原李家，洛阳宇文阀等等。”
　　“毕竟和氏璧实在是太诱人了！”
　　和氏璧！
　　就在苏黎闭关之前，曾经让祝玉妍对外传出了一个消息。
　　将会在阴癸派召开魔门大会，公开处决慈航静斋的圣女师妃暄，若是想要保她活命的话，梵清惠就必须带着和氏璧前来，以此作为交换。
　　否贼，魔门大会举办之时，便是师妃暄香消玉殒之刻！
　　虽然师妃暄并没有说出自己来到苏黎身边的原因，但苏黎却是早已猜得八九不离十。
　　毕竟，对方实在是太过刻意了，就好象是故意送上门的一样，同时，那天一直潜伏在暗处的梵清惠和宁道奇也给苏黎提了一个醒。
　　对方的目的绝不单纯！
　　再结合一下慈航静斋过往的行事准则，以及历史事迹，不难猜出对方的目的。
　　以身饲魔！
　　就像是上一代的圣 女碧秀心嫁给了石之轩一样，对方估计也是想利用师妃暄来牵制住苏黎的行动。
　　正所谓英雄难过美人关，世间万事难脱其中。
　　就像是一个经常被人反复提及的问题，要江山还是要美人，千百年来，在这里倒下的并不在少数。
　　有人选择江山，有人选择美人，而苏黎的选择却不一样。
　　小孩子才做选择题，大人当然是全都要！
　　他们不行，是因为实力不够，而凭借苏黎的实力，哪怕是百万大军挡在他的面前，亦不过是多挥出几道剑气罢了，又有何惧？
　　世间一切，拳头最大。
　　当你掌握了最大最硬的拳头，便是掌握了世间最强的权力。
　　拳即是权！
　　“若是他们也前来捣乱的话，我怕会......”
　　祝玉妍的语气有些犹豫，寻求着苏黎的意见。
　　“无妨！”
　　“不过是一些跳梁小丑罢了！”
　　苏黎的语气当中充满了不屑，显然并没有把这些人放在眼中。
　　“你只需要负责与其他的魔门各派交接好就行了。”
　　“这，是！”
　　虽说心中仍是担忧，但凭借着对于苏黎的绝对信任，既然公子都这么说了，自然是没有任何问题。
　　祝玉妍也就不再多想！
　　......
　　漫漫古道之上，今日却是再掀尘嚣。
　　此时此刻，数不清的车马，无可计数的人群，就像是万川归海一般朝着前方不断的汇聚着。
　　在这些人群当中，有一些人最为显眼。
　　分别是一群美貌俏丽的白衣女子，以及一群脑袋上珵光瓦亮的和尚。
　　并且在众人之中，隐隐以这两者为尊。
　　走在最前列的，便是那慈航静斋的掌门梵清惠，以及她的金牌打手宁道奇，在他们的周围，便是那些佛门的圣僧，各路高手。
　　他们之间似乎在商讨着什么，神情颇为激烈。
　　此时此刻，宁道奇的脸色稍稍有些尴尬，只不过看在梵清惠的面子上，他才没有发作。
　　要不然的话，身为三大宗师之一，就凭眼前的这些秃驴，根本就不被他放在眼中，这些和尚当中，也就只有那所谓的四大圣僧实力不差。
　　四人皆有一流宗师的实力，若是能结阵发挥，应有与他一战的资格。
　　至于其他的人，不过都是前来凑数的罢了！
　　正所谓未打先怯，战前擂鼓，虽说这些人起不到什么作用，但是挤在一起壮壮声势，当作是一群摇旗呐喊的小喽啰，也是极好的。
　　“我再说一遍，对方的实力很强，就算是我，亦不是他的对手！”
　　“若是你们敢小瞧他，恐怕会付出巨大的代价。”
　　瞧见梵清惠的眼色，宁道奇这才强压着性子，重新再说了一遍。
　　身为道门之人，本就与佛门看不对眼，要不是顾忌着慈航静斋的立场，他早就一溜烟的跑了。
　　同理，四大圣僧亦是如此。
　　虽说宁道奇有着中原第一高手的称号，但是四大圣僧却并不怎么服气。
　　对于他们佛门来说，千百年来，便一直在与道门争夺着神州的信仰权，时而佛压道，时而道压佛，当然更多的时候，两者还是属于平衡的状态。
　　而今天，他们便找到了打击道门的最好方法！
　　既然身为道门大宗师的宁道奇已经公开承认败于魔皇的手中，那也就代表着道门的失败。
　　如此一来，只要他们佛门能够将邪魔击败，岂不就是代表着，佛门更在道门之上？
　　如此绝好的机会，他们又怎能错过？
　　“哼，什么宁道奇，什么魔皇？”
　　四大圣僧对视一眼，脸上不约而同的闪过了一丝得意的笑意。
　　“都要给我们佛门让路！”.
　　第302章
　　四大圣僧,分别是天台宗的智慧大师、三论宗的嘉祥大师、华严宗的帝心尊者、禅宗四祖的道信大师，他们都是极为接近于大宗师的存在。
　　十数年之前，邪王石之轩横行武林。
　　便是由四大圣僧联手追捕，将石之轩追得上天无路，入地无门。
　　虽说当时并非是石之轩的武学巅峰，但他的实力比之宁道奇已经是不逊色多少。
　　若是换做宁道奇与四人对上，照样要落得一样的下场！
　　也正因此，四大圣僧虽然嘴上不说，但是心中却是极为的自信，尽管宁道奇一再讲述苏黎的实力有多么多么恐怖，但是四人并没有放在心上。
　　在他们看来，这只不过是一名失败者的自辩罢了！
　　“梵宗主，宁真人，你们大可放心！”
　　“凭我们四人的实力，就算是刀山火海亦可去得，区区一个邪孽魔窟，有我们这么多正道强者驾临，应是毫无疑虑之处~。”
　　嘉祥大师的语气十分平淡，但是众人都可以听得出来，对方言语间-的极度自信。
　　在他表态之后，四大圣僧中的其余三人也纷纷开口，言语间是一样的-自信。

第192节
　　“这，那好吧！”
　　“就按照四位圣僧的意思来办！”
　　“阿弥陀佛~”
　　“善哉善哉~”
　　......
　　慈航静斋的马车之内，两人独处。
　　宁道奇看着眼前脸色淡然的梵清惠，他倒是颇为焦急。
　　“清惠，真的要按他们说的来？”
　　“苏黎可不是一个好惹的人！”
　　宁道奇的语气中充满着恐惧，自从那天过后，对于苏黎，他只有深深的敬畏。
　　如果按照四大圣僧所言，直接与对方开战，无疑是将双方的关系推到了一个极端的对立面，到那个时候，不但是师妃暄，就连他们都要死。
　　至少就宁道奇来说，他可不认为自己这一方有什么胜利的希望！
　　对方打败自己，只用了三招，还是放了水的。
　　那对付四大圣僧，恐怕也花费不了什么气力，说不准便是一刀一个小朋友，直接杀了个干净。
　　等到那个时候，他们可就坐腊了！
　　“无妨！”
　　“既然四大圣僧这么有自信，便让他们试一试也好，若是到时候真的事不可为，那我们也只能先暂时屈服，将它交出去了！”
　　梵清惠的手中拿着一个紫檀木盒，古朴典雅。
　　光是从外表上，便可以知道它的价值不菲。
　　单单只是一个盒子，便是如此贵重，那其中的东西，自然也是不言而喻，再结合先前苏黎的计划，木盒中的东西亦是呼之欲出。
　　和氏璧！
　　先前苏黎传遍江湖，要慈航静斋以和氏璧交换师妃暄。
　　虽说得和氏璧者得天下，但这也只是相对的。
　　对于梵清惠来说，师妃暄不仅是自己的徒弟，更是下一代的掌门，安危极其重要。
　　此刻的她也有些不解，为何美人计竟然失败了？
　　按照对方先前的行为来说，既然因为绾绾加入了魔门，面对一个丝毫不逊色于绾绾的女子，难道就真能忍得住，不受半点诱惑？
　　还是说，这里面有什么她不知道的隐秘？
　　“和氏璧啊~”
　　“对方如此寻求此物，难不成也想争夺天下？”
　　宁道奇的语气中泛有一丝猜测，眉头更是紧紧的皱起。
　　如果魔门真的想要逐鹿天下的话，按照那些人以往的风格，难免不会对周遭的百姓造成什么不好的影响，更是可能影响到现今的局面。
　　再者说，若是魔门势大，对于正道而言亦是一个不小的压力。
　　到时候，即便是道门与佛门再不对付，恐怕也只能联合起来，共同抵御即将席卷而来的魔祸！
　　“不管如何，妃暄绝不容有失。”
　　“若是四大圣僧失败，这和氏璧便交出去吧！”
　　梵清惠的脸色稍冷，眼中波光流转，显然内心极不平静。
　　就她个人而言，其实是十分乐意四大圣僧与魔门对上的，虽说当今的佛门以慈航静斋为首，但是在佛门的暗流之下，早就是波涛汹涌。
　　· ····求鲜花····· 0
　　以四大圣僧为首的一批人，早已开始不满于慈航静斋的领导地位。
　　毕竟吧，怎么说呢。
　　慈航静斋无论如何，都是一些女子。
　　虽然四大圣僧早已遁入空门，但所谓的权力，名利，很显然，终究是不能完全放下。
　　甚至于，男女之别亦是如此。
　　堂堂正道，怎么能够一直任由女子领导，岂不是笑话？
　　至于魔门阴癸派，不过是一些奸邪妖孽，由女子领导，正好体现了他们的异端所在。
　　今日，便是一个绝好的机会！
　　.. ...... ...
　　四大圣僧便是想要借助击败魔皇的威势，来重新确定他们正道的统治权！
　　而梵清惠则是相同，只不过她是想要借助魔皇的威势，将四大圣僧全部击败，等到他们的名望扫地之后，再由自己出面，与对方一谈。
　　两者之间，互有算计。
　　彼此心知肚明，但却是不得不这么做。
　　正所谓阴谋者为小，阳谋者为大。
　　这便是让你知道，眼前有一个坑，但你却是有必须跳的理由！
　　“诸位，就看我们谁更胜一筹了！”
　　梵清惠撩起马车的车窗，向着远处看去，神色中充满了不平静。
　　“魔皇？希望不要让我失望！”
　　此刻的她，心中亦是充满了复杂。
　　一方面既想维持住慈航静斋在正道中的龙首地位，希望四大圣僧全部战败，另一方面又有些担忧魔门的实力增长，以及正道失败后的打击。
　　说实话，她并没有绝对的把握能够与对方和谈。
　　对方大可直接将和氏璧抢去，而他们根本毫无抵御的能力。
　　此番魔门一行，似乎早就揭示了结局......
　　“瞧这天色，似乎是要下雨了啊~”
　　狭小的马车车厢之内，响起了一道幽幽的叹息声。
　　不断回荡......及.
　　第303章
　　天慕阴沉，微微下起了小雨。
　　整座阴癸山都笼罩在一片黑暗的氛围之内，此时，到处都是往来的魔门众人，不仅仅是阴癸派自家的弟子，还有花间派、补天道、天莲宗等等。
　　可以这么说，整个魔门的势力几乎都到齐了。
　　甚至于，连那位远在塞外，成为了东突厥国师的魔帅赵德言，都来到了现场。
　　赵德言，魔门八大宗师排行第三的高手，只不过在很久之前便前往了塞外，以汉人的身份成为了东突厥的国师，实力堪称是大唐世界的第一流人物。
　　就算是武尊毕玄，都是在全力运起炎阳大法之后，才将之击败。
　　可见实力强悍！
　　“没想到魔门的变化这么大，阴癸派倒是真有好运气！”
　　“按照武尊所说，二六七那位能够破碎虚空的人物就在此地，难不成正是那名传得神乎其神的魔皇？”
　　赵德言一边张望着四处的环境，一边小声嘀咕着。
　　自从武尊毕玄在塞外感受到了那股充斥天地的强大威势之后，便决意前往中原一探。
　　只不过由于对方的身份太过重要，相当于是草原上的神。
　　神不可轻降！
　　因此，这一次的任务便来到了赵德言的头上。
　　正好，离开故土多年，他也想回来看看魔门有没有什么变化。
　　虽然他知道对方的实力强大，但也没有想到其余的魔门诸派会这么给面子，竟然全都到场了，就连安隆这种缩在川蜀，从不踏出半步的人都来了。
　　可见这一次魔门大会的影响力之大！
　　“赵德言？竟然是你！”
　　“你居然回来了？”
　　就在此时，胖贾安隆也瞧见了人群中的赵德言，霎那间，他的眼睛都瞪圆了。
　　他没有想到，这一次的魔门大会的影响力居然这么大，竟然连早已离开了中原，前往塞外突厥的魔帅都赶了回来，实在是匪夷所思。
　　“怎么？”
　　“难道我不能回来？”
　　听见安隆的话，赵德言倒是十分平淡。
　　对于他离开中原，前往塞外一事，魔门之中亦是很不认可，就像是当初的邪王石之轩一样，他这么做在很多人的心中，无疑是背叛了魔门。
　　要不是他身为一宗之主，地位武功皆是不凡。
　　恐怕早就蹦出来几个魔门的前辈，将他给抹杀清除了。
　　倒是他本人，对于这些质疑根本不当回事，对于他来说，从来就不分什么中原、蛮夷，只要是强者，只要能完成心中的大计，都是他选择扶持的对象。
　　虽然在很多人的眼里，塞外苦寒贫瘠，就是一个没人去的不毛之地，根本没有什么利益，但是赵德言却不这么认为。
　　中原的竞争实在是太过激烈了，不但有正魔两道互相交锋，争斗，就连魔道内部也在各自侵轧。
　　如此一来，即便中原的利益巨大，但分配到每一个门派的手中，其实也就只有那么一点。
　　但塞外不同。
　　这里的竞争相比于中原，完全就是小打小闹的级别，在中原的能人异士实在是太多了，而这里总共也就是大小猫三两只。
　　凭赵德言的实力，除了武尊毕玄之外，根本就没人会是他的对手！
　　因为他的这番举动，魔相宗反而得到了一个飞跃式的长进，整个塞外突厥，他们魔相宗反而成为了最大最强的一个宗派，掌握了巨大的利益。
　　甚至于，魔相宗隐隐有了成为突厥国教的趋势！
　　可以这么说，对于将魔相宗迁出中原，搬至塞外突厥这个决定，赵德言至今仍是满意无比，不曾后悔过。
　　今日他回来，也不过是想探查一番那位能够破碎虚空的强者身份。
　　之后便会离去！
　　“啧啧，难得啊！”
　　“今日除了你，其余的人也差不多都到齐了，我们魔门有多久没有这般齐聚一堂？”
　　“难得啊~”
　　安隆的脸上笑眯眯的，若是不熟悉的人看见这一幕，绝对会认为对方是一个和善十足的员外，弥勒佛。
　　又有谁知道，他竟是魔门天莲宗之主？
　　“哼！”
　　“你还说我，你自己不也来了？”
　　“这么多年了，多少兄弟请你出手帮忙，结果你愣是不愿意走出川蜀半步，说什么老了，上了年纪了，现在的身体挺不错的啊！”
　　赵德言的语气中满是揶揄，更是夹杂着深深的好奇. ....
　　他确实也想知道，究竟是什么原因，才会让这位走出川蜀，难道就因为一个魔门大会？
　　说句不好听的，身为川蜀之地最有财力与势力的商人，安隆即便是脱离了魔门，正道之人也不敢拿他怎么办，毕竟那可是关乎着千万百姓的命运。
　　正所谓，权力决定命运，财力亦同。
　　有了足够的财力，足够的影响力，安隆在川蜀可谓是土皇帝一般的存在。
　　特别是值此乱世，不知道有多少人想巴结他，哪敢轻易得罪？

第193节
　　“哈哈哈~”
　　“我为何会来？”
　　安隆的脸上满是笑意，语气之中意味深长。
　　“魔皇身为我们魔门不世出的强者，我等正因该追随左右，创立一番功业。”
　　“到那个时候，定要让世人好好看看，我们圣门方是正统！”
　　“......”
　　听到这一番话，赵德言脸色有所动容。
　　虽然他早已离开了魔门，但是他对于魔门还是有所感情的，如今听到对方的这一番豪言壮志，心神触动之下，竟然也升起了一番情绪。
　　不过，如今他们魔相宗早已与突厥捆绑在一起，即便他再想回来，只怕亦是困难重重，有心无力。
　　再者说，突厥 难道就不可以逐鹿天下吗？
　　他不相信！
　　“唉~”
　　......
　　“祝玉妍？”
　　“石之轩！”
　　“......”
　　“好久不见，你...还好...”
　　见到以往的熟人，即便是冷漠如石之轩，心中也不禁有所触动。
　　当初的确是他对不起对方，即便如今再如何辩解亦是枉然，过往种种，随风流逝，都已经过去了这么多的岁月，早就不该再提及了。
　　如今的他，只是魔皇麾下的一员！
　　“现在外面情况如何了？”
　　端坐于尊位之上的苏黎，虽是神情淡然，却是令人一眼望见，便不由自主的心生臣服之意。
　　此刻的他，便似那天上帝尊，乃是天道正统所在！.
　　第304章
　　“外面的情况如何了？”
　　苏黎的语气虽轻，但落在石之轩与祝玉妍的耳中，却好似雷霆轰鸣，神威浩荡。
　　两人神色一凛，脸上的表情同时收敛平复，神态恭敬。
　　“回禀圣皇！”
　　“一切正如圣皇所预料的一样，此时的天下众人早已闻风而动，向着阴癸派而来，不管是正道，魔道，未来的半个月内必会全数聚集于此。”
　　大殿下方，石之轩正在汇报着如今的局势。
　　而且他说的也是圣皇，而非魔皇！
　　要知道，虽然天下众人都称呼他们为魔门，但在魔门众人自己看来，却是正好与之相反。
　　作为诸子百家的残余势力，他们对于以儒门为首的正道人士向来是充满了偏见与不屑，同样的，正道亦是这样的眼光。
　　双方身为历史中的胜利者与失败者，本就有着不可调和的冲突。
　　一者称圣，一者称魔。
　　“也好！”
　　“那在这段时间里，我们便将魔门完全统一，等待着正道最后的反扑，虽说正道的力量不过如此，翻掌可灭，但狮子博兔亦用全力，我不希望14最后出了任何差错。”
　　“你们可明白？！”
　　苏黎的语气淡然无比，石之轩与祝玉妍却是不敢怠慢。
　　特别是石之轩，他在苏黎的帮助下，已经开始将体内数股异种真气凝练成相同的真元。
　　此番不但能够将他体内的隐患抹去，更是能够令之实力大增。
　　也正因如此。
　　在苏黎的面前，他才越发卖力，渴望着能够在苏黎的身上，得到更进一步的希望。
　　毕竟，圣皇苏黎，是他今生见过的最强者。
　　即便此刻他已经开始凝聚真元，但是每次面对苏黎之时，都有一种蝼蚁望天之感，对方就像是那深邃难测的无底深渊，令人望而生畏。
　　现在的他，只有一个念头。
　　一定要抱好这条大腿！
　　“圣皇放心，吾等必不敢懈怠！”
　　“玉妍同样如此！”
　　......
　　阴癸派驻地，一处古色古香的厢房之内，两位美人相视而坐。
　　此刻的绾绾有些苦恼，自从将师妃暄掳回来之后，事情好像产生了些许微妙的变化。
　　原本她是想要慢慢调教对方，将之当成自己与公子的奴仆，每日里好生伺候，毕竟，有什么能比得上昔日的对手，此刻却屈服于自己的身下呢？
　　但随着时间的增长，绾绾慢慢感觉有些不对劲了！
　　并不是说师妃暄有什么问题，相反，她什么问题都没有。
　　每日里的伺候，她都完成的非常好。
　　但也正是因为对方完场的太好了，甚至于还得到了公子的夸奖，这让绾绾一时之间有些难受，开始怀疑起自己当初的决定是否正确？
　　万一，万一公子与她......
　　这也不是不可能的事情，师妃暄身为能与自己并肩的美人，更有着一股令人着迷的圣洁气质，宛如天上仙子，人间圣女，更加容易激起男人的征服感。
　　不说其他的，至少就绾绾自己来说，如果她是一个男人的话，估计照样躲不过对方的诱惑。
　　那股圣洁的气质就像是一种致命的诱惑，明明不是勾引，但在外人看来，却比任何时候都来得刺激！
　　“......”
　　“我早该杀了你的！”
　　沉默良久，绾绾的语气中满含杀意，似乎随时都要动手一般。
　　在这股杀意的影响之下，整个房间里的气温都仿佛降低了不少，简直要让人把寒毛都炸起来了！
　　“怎么，后悔了？”
　　“......”
　　“可惜现在已经晚了！”
　　经过了绾绾这一段时间的调教，虽然师妃暄的气质未改，但心性却是发生了不少变化。
　　如果说，以前的她就像是一张白纸，纯洁无暇，现在这张白纸上已经被划上了几条黑色的线条，虽然内容没有发生改变，但却已然不同于以往了。
　　若是之前，师妃暄是绝不可能委身为奴的，但是现在，一切都不同了！
　　委曲求全，是她学到的手段！
　　“现在的我，可是公子的侍女，负责伺候他的日常起居。”
　　“公子他，可是很满意哦~”
　　师妃暄的脸上露出了一丝古怪的笑容，这是以前的她绝不会说出的话。
　　绾绾心中清楚，这都是自己调教出来的结果。
　　如今，这颗果子已经成熟了，没想到，竟然是用在了自己的身上，此刻的她，就像是硬生生的将一颗苦涩的果子吞咽下肚。
　　不禁酸涩难闻，更是泛起了一股苦味！
　　该死！
　　哒哒哒~
　　就在绾绾生闷气的时候，厢房之外却是传来了一阵沉稳的脚步声，这道脚步声两人都十分熟悉，正是苏黎的！
　　眼见公子归来，两人也顾不上斗气了，纷纷收敛了神色。
　　吱呀~
　　“你们两个，这是在......”
　　“喝茶？”
　　房门被人推开，苏黎的声音从 门口响起，语气中颇为惊讶。
　　这两人的关系什么时候变好了，竟然还能坐在这里，一起喝茶？
　　怪了！
　　“这......”
　　“公子，妃暄在茶道上颇有心得，准备将之伺候公子，只是担心您不喜欢。”
　　“绾绾知道了之后，便说要替公子尝一尝，试试口味！”
　　见到绾绾支支吾吾的，师妃暄倒是反应很快，神态更是淡然。
　　不管她们怎么内斗，终归都是围绕着苏黎，讨好于他，若是将两人的事情说出，难免惹得公子不快，到时候她的牺牲可就白费了。
　　美人计，不，以身饲魔。
　　对于这个计划，在瞧见了苏黎的实力之后，师妃暄的内心更加坚定了。
　　唯有登过山，方知山之高。
　　唯有下过海，方知海之深。
　　同理，唯有见识过苏黎的实力，方知对方的恐怖之处。
　　先前的她还不觉得，但是通过这些天的相处，她的心中便只剩下了一个念头。
　　若是真的打起来了，正道必败，根本就毫无抵抗的能力！
　　“这件事情绝不能发生！”
　　哪怕是牺牲她自己，也一定要将对方拉回正轨之上。.
　　第305章
　　“品茶？有意思！”
　　“没想到你还擅长这个？”
　　听到两人的对话，苏黎倒是有些意外，语气更是稀奇。
　　身为慈航静斋的圣女，平日里不是练武便是打坐静心，居然还通晓茶道？
　　不过，真算起来的话，茶道亦可静心。
　　这么一想，倒也是情有可原！
　　“不瞒公子，妃暄练剑之余，便喜欢泡上一杯清茶。”
　　“日子一久，手法倒是纯熟了许多。”
　　师妃暄的语气十分淡然，但眼中却是有着满满的骄傲。
　　身为世间罕见的绝代女子，师妃暄不仅仅在容貌上一览众生，在聪明才智上更是超凡脱俗，虽然只是闲暇之时的小把戏。
　　但是日子一久，却已然是登堂入室了！
　　用一句简单的话来说，单论在泡茶的手法技巧上，师妃暄已得其中三味，堪称是大师级别的人物！

第194节
　　“公子请用~”
　　“哦？”
　　接过手边的香茗，苏黎轻抿一口，顿觉口齿留香。
　　茶水初入口时稍显苦涩，没过一会儿，便有一股难以言语的清香甘甜回返而上，喝一杯茶，就像是经历了一个完整的人生一般。
　　唯有初时的苦难折磨，方有后来的幸福甘甜。
　　“好茶！好技艺！”
　　“妃暄的技艺着实非凡！”
　　“呵呵~”
　　“多谢公子夸赞~”
　　身为慈航静斋最得意的弟子，在武艺没有大成之前绝难下山，为的就是防止出现意外。
　　山上本来就清闲，师妃暄修炼闲暇之余，左右无事，也就只有泡泡茶，弹弹琴了，要不是如此的话，恐怕她还真要挨不过去了。
　　如今，无心栽柳柳成荫，能够在苏黎面前露上一手，也算是不枉十多年来的钻研。
　　“公子，请喝第二杯〃｀ 。”
　　“好！”
　　......
　　瞧见两人如此其乐融融的模样，在一旁的绾绾虽然脸上没有表现出什么，但是心中早就骂开了。
　　说实话，她现在是哪哪不舒服，牙齿都要酸掉了！
　　“好你个师妃暄！”
　　“先前装出一副圣洁的模样，现在这就变了？”
　　绾绾的目光死死的盯着眼前的师妃暄，口中更是念念有词。
　　要是她知道事情会演变成如今的模样，她肯定选择直接了结了师妃暄，拖都不带拖的。
　　谁能想得到，堂堂慈航静斋的圣女，竟然也会如同舔够一般，如此讨好他人？
　　“绾绾，你这是......”
　　在座的都是武者，更有一番深厚的修为。
　　绾绾的言语虽轻，但仍旧是落在了他们的耳朵里。
　　原本苏黎就奇了怪了，她们之间的关系怎么突然间变好了，原来压根就是自己想多了，感情是这两个女人在这里争风吃醋？
　　行吧！
　　还好现在这里就只有两个女人，否则，他还不得烦死？
　　正所谓三个女人一台戏，那可不是说说而已的。
　　想到这里，苏黎的脑海中竟然出现了祝玉妍那精致的面孔，以及婀娜妩媚的身材......
　　不行了，不行了！
　　再想下去，他怕是要受不了了！
　　......
　　“他就是魔皇？”
　　“怎么可能！”
　　宽大的广场之上，人山人海，各种议论之声不曾停歇。
　　此刻的众人都是一副难以置信的模样，苏黎那太过于年轻的样貌。给了所有人一股极其不真实的感觉，这最多只有二十出头吧？！！
　　二十出头，就登上了魔门之皇的宝座，着实使人难以置信。
　　更有甚者，纷纷在心中打起了小算盘，揣测着对方的实力。
　　就像是阴癸派圣女绾绾，堪称是魔门这一代的领头人物，修为高深莫测，甚至于超过了许多老一辈的强者，踏入了宗师一流的层次。
　　可就算是如此，放在整个魔门的高手里面，依旧连前十都进不去。
　　魔门口口相传的八大宗师，再加上各派的一些长老，实力皆是足可撼动武林的存在。
　　他们的存在，无一不是目前的绾绾所无法媲美的。
　　而这位所谓的魔皇......
　　又能有多少能耐？
　　“这就是魔皇？也没有什么特别的嘛！”
　　“哼，真不知道阴癸派在弄什么玄虚，真是什么人都可以当魔皇了，如果他都可以，那我岂不就是新一任的圣帝？！！”
　　“．～长得倒是挺好看的，姐姐喜欢......”
　　“不就是一个小白脸嘛，等会看我怎么让他难堪！”
　　“哈哈哈~”
　　随着众人的起哄，整个广场之上都响起了一阵嘲讽的笑声，但若是有人仔细观察，便可以发现，像是安隆、赵德言、辟尘等宗师级别的高手，却都是一言不发。
　　甚至于，眼神之中隐隐流露出一丝恐惧的神色。
　　在他们这些踏入了宗师境界的武者看来，眼前的高台之上，那名正在被众人嘲讽的青年，宛如天地一般高深莫测。
　　在他们的感应之中，前方根本就是空无一人！
　　要不是双眼所见，他们绝对无法察觉的出来。
　　“诸位...这...”
　　“你们能感应得到...他...不，魔皇的存在吗？”
　　妖道辟尘的脸色惊骇之极，甚至于用手捏了捏道袍下的大腿，一瞬(了王赵)间的疼痛浮现在他的眼中。
　　这居然不是在做梦？
　　这是哪来的狠人！
　　身为阴癸派在洛阳商会的台面人物，辟尘这段时间都在外活跃，负责收敛财富的任务，因此对于苏黎，他也只是听过一个大概的名字，却并没有见过。
　　他只知道，对方是自家推出的魔门之皇。
　　至于苏黎的具体实力，却是知之不详。
　　就连他向本派当中几位要好的长老询问，对方也只是支支吾吾的，并没有透露什么，只是对他百般警告，然后就没有下文了。
　　“千万不能得罪对方？”
　　辟尘的脸色有些发白，嘴里不自觉的喃喃自语，额头上更是连汗水都渗出来了。
　　要不是对方的警告，恐怕自己现在已经栽进去了。
　　“还好我够机灵！”饥.
　　第306章
　　“肃静！”
　　倏然，一声厉喝从广场边缘传来，随即而来的便是两道凌空的身影。
　　来者一男一女，女子众人都认识，正是阴癸派的掌门阴后祝玉妍，而令所有人震惊的是，那名伫立于台上的身影，与他们记忆深处的一道身影完美重合。
　　“是...是邪王！”
　　“邪王石之轩！”
　　“邪王石之轩再现江湖了！”
　　“什么！”
　　“竟然真的是他！”
　　轰隆隆！
　　随着石之轩的出现，整座广场立刻就沸腾了起来。
　　身为魔门上一代公认的邪王，石之轩统领着当时的魔门诸派，尽管随着他的退隐，离开魔门，导致很多人将之视为魔门叛徒。
　　但是在魔门众人的心中，石之轩的威望仍旧是他人难以媲美的！
　　可以这么说，若是对方重回魔门，振臂一呼，再加上以前积累下来的一些势力，例如花间、补天，以及一直以来疯狂支持他的天莲宗安隆。
　　完全可以重回昔日的 巅峰！
　　“邪王，真是太好了！”
　　“没想到这一次他老人家竟会重出江湖，看来对于这个所谓的魔皇，他也看不过眼了！”
　　“是啊！”
　　“这个魔皇不过就是一个跳梁小丑罢了！”
　　“滚下去，滚下去！”
　　“滚下去，滚下去！”
　　“滚下去，滚下去！”
　　......
　　随着一些人的推波助澜，现场的呼声越来越高。
　　但是所有人都没有注意到，石之轩的脸色却是越发的阴沉了下来，一双眸子更是散发着慑人的寒意，就像是一只蛮荒凶兽一般，令人不寒而栗。
　　“都给我闭嘴！”
　　“轰！”
　　随着一声巨响，霎那间，石之轩体内所有的真元瞬间爆发。
　　一股势可吞天的威压扫荡方圆，所有根基不足者，根本就承受不住这股强横至极的怒火，纷纷双腿一软，跪倒在地。
　　而那些宗室级别的强者，胸口亦是一闷。
　　不过他们的修为毕竟不凡，仍能保持着站立的姿态，不动声色。
　　虽然很惊讶于石之轩如今的实力，但宗师级别的强者亦是有着属于自己的傲骨，想要让他们承认技不如人可以，但是屈膝下跪，却是想也别想！
　　就在众人心思各异之时，殊不料意外惊现！
　　“属下石之轩，叩见圣皇！”
　　“吾皇千秋，万代称尊！”
　　只见石之轩单膝跪地，赫然是一副臣服之姿。
　　此刻的他完全没有了刚刚的嚣然霸气，完全是一副臣子的模样。
　　这样的转变直接将广场上的众人全都惊住了，花间、天莲等宗派还好，他们早就被高层通过气了。
　　就算是安隆，此刻也只是一脸复杂，神色中却没有一丝讶异，明显是早就知道了。
　　下一瞬间。
　　“属下安隆，叩见圣皇！”
　　“吾皇千秋，万代称尊！”
　　安隆赫然在众目睽睽之下，紧随着石之轩的脚步，也跪了下来。
　　语气中更是慷慨激昂，满脸坚定，就像是苏黎最坚定的支持者一般，丝毫不见了平时的慵懒之态。
　　“属下祝玉妍，叩见圣皇！”
　　“吾皇千秋，万代称尊！”
　　“属下辟尘，叩见圣皇！”
　　“吾皇千秋，万代称尊！”
　　就在众人还没有反应过来的时候，又有一大批魔门的高层，宗师级别的强者纷纷下跪称臣，恭贺之声轰传 天地，宛如雷霆霹雳一般。
　　所有人都傻了！

第195节
　　？？？
　　这是什么情况，这还是他们认识的那些个傲立云端的强者么？
　　真就是一点强者的尊严都没有的呗？
　　且不论这些人是怎么想的，反正石之轩是差点被吓死。
　　若是在以往，瞧见这么多人高喊自己的尊号，可能他还会蛮享受的，可现在不一样了啊！
　　大人，时代变了！
　　现在的他早就被苏黎那如同于仙神的实力所震慑，更完结。。。-eaAvM-SXV是得到了对方传授凝聚真元的方法，不但体内伤患得到了平息。
　　实力更是得到了进一步的增强。
　　现在的他，只想好好的抱紧苏黎的大腿，这可是他未来的希望啊！
　　要是因为这些人的喊声，让圣皇丢了面子，即便他不会出手对付自己，但祝玉妍、绾绾那些人还会视若无睹。
　　现在的她们可不同于以往了，一个比一个强。
　　如果说石之轩体内的真元占比只有一两成，祝玉妍与绾绾体内的真元起码达到了六七层。
　　尽管他的基础实力更强，但是人家的增幅更牛比啊！
　　就像是某个毒奶粉游戏，你手上的是一个神话武器，但是没有增幅，人家手上的是一个史诗武器，已经+12了，那也还是人家更厉害啊！
　　“这些人，简直是该死！”
　　“什么狗屁邪王，劳子不当了还不成吗？”
　　石之轩的内心疯狂咒骂，同时更是有着一股深深的后怕。
　　幸好自己反应的快，直接就跪下来了，否则的话，指不定这些惹事精还会干出什么蠢事，身为曾经魔门的领导者，石之轩可是清楚的很。
　　这些人是一点笔数都没有，得意起来更离谱的事情都能干得出。
　　说实话，要是苏黎真的被他们惹怒了，那个场面石之轩真是无法想象。
　　“这里的人...会死一半？”
　　“还是全灭？！！”
　　见识过苏黎那直冲云霄的杀气，石之轩早就被吓住了。
　　他们的圣皇不仅仅实力如同仙魔一般强横，杀意更是离谱。
　　就拿他自己来说吧，手上至少也有了千人的鲜血，但是站在苏黎面前仍旧是像一个小孩子一样，对方只要轻轻一用力，自己就能被杀气压垮。
　　“这种杀气...至少杀戮了上百万人！”
　　“难不成圣皇是来自天界的神将？”
　　石之轩单膝跪地，脑子里却是不停的冒出各种稀奇古怪的念头，翻涌不断。
　　亦或是来自于...魔界的魔神？.
　　第307章
　　“......”
　　面对着下方匍匐跪地的众人，苏黎的神色异常淡漠，一言不发。
　　只见他缓缓地站起身来，原本如同普通人一般的气势陡然一变，浩荡神威笼罩在方圆数里之内，感受到这股气势，所有人的心都在不断地发颤！
　　此时此刻，已经不仅仅是石之轩那些人~了。
　　就连那些叫嚣无比的魔门各派众人，都纷纷不由自主-的双膝跪地。
　　宛如是中了魔一般，只有他-们自己才知道。
　　在他们的眼中，苏黎已经变成了一条恐怖如渊的巨龙，翱翔于九天之上俯瞰众生。
　　面对这种从血脉上涌现而出的地位感，他们不得不跪！
　　“拜...拜见圣皇！”
　　“拜见圣皇！”
　　“拜见圣皇！”
　　......
　　几乎就在同一瞬间，那些魔门中人才猛然醒悟了过来。
　　眼前的青年哪里是什么小白脸，分明就是一个从地狱中走出的绝世魔神，在他的面前，天下众生，宇内万物就像是蝼蚁一般渺小。
　　只要对方愿意，一个念头，他们所有人便都会不复存在！
　　面对这种充满了致命的危机感，有人彷徨无依，不知所措，也有人反应的很快，即刻跪地。
　　不管如何，舔就是了！
　　直到这个时候，他们才明白了先前的种种疑惑。
　　为何阴后祝玉妍会臣服于此人？
　　为何石之轩会重现江湖？
　　为何会有今日这场魔门大会？
　　在这一瞬间，所有人都明白了，如今的魔皇既然拥有着如此恐怖的实力，自然不会再放任魔门散乱下去。
　　今日的大会，恐怕也是决定他们此生命运的大会！
　　臣服者，方能存活。
　　反抗者，必死无疑！
　　正因为想通了这一点，很多魔门的高手直接就跪了下来。
　　正所谓识时务者为俊杰，难不成他们还要强撑着，硬着脖子站在这里？别跟我谈什么尊严，到时候连命都不是自己的了，还能有什么尊严？
　　再者说了，魔门本就是弱肉强食的地方。
　　弱者臣服于强者，乃是亘古不变的法则。
　　既然如此，根本就没有丢面子一说，相反的，他们的心中还有着些许的兴奋。
　　毕竟，魔皇这么强，便代表着魔门的强大。
　　等到正魔交战，只要魔皇一出手，天底下有何人可以抵挡？
　　一旦正道败亡，便是他们魔门主宰江湖之刻。
　　到时候，美人、金钱、权力，想要什么没有？
　　光是想想就有点小兴奋！
　　“都起来吧！”
　　“是！”
　　“是！”
　　随着声音落下，整座广场之上纷纷应声而起。
　　所有人全都是一脸激动的模样，死死的盯着前方的圣皇，心中充满了激动。
　　对于他们来说，对方就像是黑夜中的曙光。
　　经过了这么久的黑暗，魔门终于有了重见光明的一天，一想到能够将正道再次踩在脚下，魔门众人就像是打了鸡血一样，兴奋的一批。
　　要不是顾忌着眼前的魔皇，估计他们早就叫出声来了！
　　“如今魔门之中，两派六道已有半数归附于吾之麾下。”
　　“不知另外半数意下如何？”
　　苏黎端坐于王座之上，神态怡然。
　　就连说话的语气都是不紧不慢，根本没有半点焦急之意，就好像是魔门对于他来说，算不上什么了不起的势力，有可以，没有也无妨。
　　这种态度让很多人心下一紧，原本的小心思顿时被直接掐灭了！
　　本来那些门派高层，宗主，还想着利用手中的势力来好好的谋划一番，想着在苏黎的麾下谋求出一份属于自己的利益。
　　毕竟嘛，你要他们归复，总得给点好处吧？
　　没想到，对方却是这种无所谓的态度。
　　“圣皇，我们......”
　　“不知道我们归复之后，能得到什么好处？”
　　八大宗师级人物之一，尤鸟倦，硬着头皮站了出来。
　　尽管心中忐忑，但是巨大的利益就摆在这里，他们也不甘心于什么东西都得不到，至少，你总得花点东西收买人心吧。
　　· ····求鲜花····· 0
　　不然的话，都是宗主，我凭啥认你当老大？！！
　　“好处......”
　　“哈哈哈~”
　　听到这句话，苏黎却是直接笑了出来，浩荡之声回荡在四周方圆，所有人都不由自主的咽了一口口水。
　　“我刚刚说的还不明白吗？这不是询问，而是命令！”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　话音落下，只见一道轰然爆炸之声响彻天穹。
　　众目睽睽之下，尤鸟倦整个人就像是被一股巨力强行捏爆了一般，身躯直接炸开，形成了一团血雾。
　　.. ...... .......
　　如此场景，直接就把他身边的人吓了一跳。
　　不管是赵德言，还是安隆，亦或是左游仙等人，根本就没有察觉到苏黎是怎么动手的。
　　在他们的感觉中，几乎就在眨眼之间，尤鸟倦就炸开了。
　　要知道，同为八大宗师之一，虽然对方排行末位，实力最弱，但就算是他们，想要取胜至少也在数百招开外。
　　如今却在众目睽睽之下，瞬间炸开。
　　如此伟力，几乎就是神迹一般的存在。
　　这也就代表着，对方若是想要杀自己，便可以像是杀尤鸟倦一般，你还不知道别人动手了，下一秒，你人就没了。
　　所有人在心中敬畏的同时，亦是充满了憧憬。
　　身为武者，有谁不向往这种力量？
　　可以这么说，若是你问天下间的武者最想要的是什么，有百分之九十的人都会回答你，想要那无敌的力量！
　　苏黎的修为有没有达到武道顶峰，他们不知道。
　　但是可以肯定的是，对方的实力绝对是魔门古往今来的最强者，天下间再无一抗手。
　　哪怕是他们所有人一起上，在对方的面前，恐怕也只是王阳大海中的一朵小浪花。
　　不，连浪花都不是，最多就是几道波纹！
　　有如此魔皇，魔门盛矣！
　　“我等愿意归附！”及.
　　第308章
　　就在众人臣服之刻，广场之上却是仍有几人默不作声，未曾表态。
　　在整个魔门尽皆俯首的下方，这几人的表现格外显眼，犹如鹤立鸡群一般！
　　“这几人是谁？”
　　“难道他们不要命了，竟敢违抗圣皇的命令？！！”

第196节
　　“嘿嘿，等着看好戏吧！”
　　“我好像没有见过这几个人！”
　　“你们呢？”
　　“没有，眼生的很！”
　　在这几人的身边，众多魔门中人议论纷纷，眼神中满是迷茫。
　　他们魔门虽说门派众多，有两派六道之分，但是总体来说也算是比较亲近的关系，有些时候，各大门派甚至还会互相串门，共同论武。
　　因此，但凡是在门派论武中二六七露过脸的，大都会留下印象。
　　可是此刻，在众多稍显年轻的弟子当中，他们都没有见过这几个人。
　　不过既然这几人能够通过阴癸派的检查，来到这里，那么不管他们认不认识，都代表了一件事，那就是对方必定是他们魔门之人。
　　毕竟，魔门高层可不是傻瓜。
　　不会放任一些不相干的人进场！
　　“我记起来了！”
　　“我曾经见过天莲宗的宗主安隆宗师与对方交谈过，为首之人似乎叫什么赵德言？”
　　“应该是这个名字不错！”
　　倏然，一道惊呼声从人群中响起，那是一名较为年轻的弟子，大概二十来岁的模样。
　　当时的他正好靠近安隆与赵德言几人，本来是想着抱一抱大腿，混个脸熟，却也在无意中听到了两人之间的谈话，知道了赵德言的名字。
　　不过对于这个名字，他却是鲜有耳闻。
　　原本他想着大会结束之后去询问自家的师长，没想到在这里派上了用场。
　　“赵德言？那是谁？”
　　“没听说过啊！”
　　“他是哪个门派的？”
　　“不知道！”
　　在场的魔门众人当中，尤以年轻弟子偏多，大多在二十岁左右。
　　而赵德言离开中原，远遁突厥草原乃是十多年前的事情，随后便几乎未在中原露过面。
　　对于这个江湖来说，记忆力最是短暂。
　　武林上每一天都不知道有多少大事发生，可谓是风起云涌。
　　对于那些不经常出现在众人的眼前，没有曝光度的人来说，即便他当初有多么出名，只要过上个一年半载，几乎便会被众人忘之于脑后。
　　可以这么说，要不是石之轩太过特殊，曾经领导过整个魔门。
　　现在的江湖早就把他给忘得一干二净了，哪还会引起这般骚动？
　　再者说。
　　当初的赵德言是将魔相宗一起迁出了中原武林，搬往了草原之上，在这么多年里，不仅仅是他，就连魔相宗的弟子都未曾在中原武林中露过面。
　　正所谓人走茶凉，又有谁还会记得？
　　老一辈的强者也就算了，这些新生代的弟子，基本上是听都没听过赵德言这个名字。
　　要不是魔门一直强调有两派六道，恐怕连魔相宗都要一起给遗忘了！
　　“哈哈哈~”
　　“没想到我魔帅赵德言，如今却是没有一个人认识？”
　　伴随着一阵大笑，赵德言的眼神复杂难测，语气更是颇为感慨。
　　现在的他，回到了中原魔门之后，反倒像是去别人家里做客的客人一般，所到之处，皆是充满了熟悉的陌生感。
　　甚至于，连自己的名字都被众人遗忘，抛之于脑后。
　　虽然这种情况他早就有所预料，毕竟当初的他可是在武林中摸爬滚打过来的，最是熟悉那些江湖规则。
　　可是不知道为什么，等到真正面对之时，他的心中仍有些许的酸涩！
　　“魔帅？”
　　“魔门八大宗师之一？！！”
　　“魔帅赵德言？”
　　“竟然是他！”
　　“他从草原回来了？”
　　随着赵德言的自爆身份，很多在远处的老一辈强者纷纷回头看去。
　　在他们疑惑的目光中，一个略带熟悉的面庞跃入眼帘. ....
　　虽说新生代的魔门弟子没听说过赵德言的名字，但对于魔帅这个名头，还是有所耳闻的，而对于那些老一辈的强者来说，则更是熟悉了。
　　如今见到真人在场，纷纷感觉像是回到了十多年前一般。
　　魔门众多高手齐聚一堂，众志成城，共抗正道！
　　“你有异议？”
　　且不论其他人怎么看，苏黎的语气却是十分平淡，平淡到令人心中不由自主的产生了一股心惊胆战的感觉。
　　面对苏黎的死亡凝视，赵德言此刻却是无暇感慨，额头上隐隐渗出了点点汗珠。
　　“圣皇...我...”
　　“你只需要回答，臣服或者死亡！”
　　不等赵德言说完，便被苏黎直接打断了。
　　言语异常直接，虽然语气中没有咄咄逼人的意思，但是却让对方一阵心慌，胸口一阵发闷。
　　面对死亡的威胁，哪怕是身为宗师的赵德言，此刻都不由得迟疑了起来。
　　对于他来说，自己就像是走到了悬崖边上，一时间进退两难。
　　“圣皇！”
　　“在下如今是东突厥的国师，我......”
　　轰隆隆！
　　眼见对方言左答右，苏黎却是不耐烦了，眉 峰一皱，庞然威压从天而降！
　　只是瞬间，赵德言便像是背负了一座大山一般，双腿再难支撑，直接跪了下去，顿时，方圆十丈的地面尽皆下沉了数寸。
　　原本光洁的大理石，顷刻间龟裂开来，布满了斑驳的裂痕！
　　“区区东突厥，算是什么东西！”
　　“等到圣门安定天下，那些人，吾亦不会放过！”
　　苏黎的语气骤然变冷，眼神之中隐隐透露出一丝凛冽的杀意。
　　他可不管什么魔帅不魔帅的，对于苏黎来说，只要自己传下凝聚真元之法，随时都能量产出大量凌驾于宗师之上的高手。
　　区区魔帅，有什么可惜的？
　　“看来，你是想死了！”.
　　第309章
　　面对赵德言，苏黎并没有半点留情。
　　正如他先前所言，区区魔帅，一个宗师级别的高手罢了，若是自己愿意，随时都可以批量创造出一大波更为厉害的手下。
　　“看来你是想死了！”
　　魔皇一怒，天地崩毁。
　　自从苏黎的修为突破至灵魄小成之后，自身的战力更是可与灵神强者比肩。
　　而大唐世界虽说是武道昌盛，但上限摆在这里，最强之人亦不过是刚刚踏入灵魄境界的破碎虚空武者罢了。
　　比之苏黎，就像是蝼蚁仰望巨龙一般遥远！
　　“既然如此，那吾便成全你！”
　　“送你上路！”
　　话音落下，苏黎竟是不再犹豫，直接一掌压下。
　　一时间风云惊走，天地动荡，方圆数里之内，尽皆笼罩在一股霸绝天下的威势之中。
　　感受到这股气势，众人顿时如负泰山，寸步难行。
　　而身为苏黎此招的目标，赵德言更是感觉自身像是被一只无穷大手紧紧的捏住，彷佛在下一瞬间，便会被彻底碾成一团血沫！14
　　慌了，他真的慌了！
　　赵德言没有想到，对方竟然会连突厥的面子都不给。
　　要知道，如今草原的势力可是非同凡响。
　　虽说武道高手尚不及中原武林，但是就国力强盛而言，却是比如今乱世之期的隋朝也差不了多少。
　　甚至于，若是抛开世家门阀不谈的话，突厥还要更胜隋朝一筹！
　　毕竟，在杨广的统治之下，朝廷与世家门阀之间的关系越发恶劣，甚至于到了彼此对立的僵硬阶段。
　　对于杨广的决策，他们大多数都是保持着阳奉阴违的态度。
　　有时候，甚至还会在暗地里扯对方的后腿。
　　就拿征伐高丽来说，要不是那些世家门阀在暗中搞鬼，刻意拖延杨广所下的军令，甚至是战争时的军需供给，否则的话，区区一个高丽罢了。
　　一战可灭！
　　从这个角度来说，他们实为华夏叛徒，万民寇贼。
　　以前是苏黎不在，那也就罢了！
　　既然现在苏黎来到了此界，当替那些冤死的将士、百姓，好好的清算一波。
　　至于突厥，更是早在苏黎扫灭的目标之内。
　　因此，若是赵德言想拿突厥来使苏黎有所忌惮，从而不敢下手，那他的如意算盘可是正好打错了！
　　皇者之行，从无畏惧！
　　也正是因为感应到了苏黎的决心，赵德言此时的内心慌得一批。
　　别说什么宗师级别的强者心境强大，处事雷霆不惊，那不过都是平常挂在口中说说的而已，当一个人真正面对着死亡威胁的时候，没有谁会不害怕。
　　只不过是会不会屈服，苟且偷生，亦或者宁死不屈的选择罢了！
　　而此时，赵德言并不想死！
　　他之所以会将魔相宗迁至草原，成为突厥的国师，无非就是想借助突厥的势力，将魔相宗发扬光大，成为魔门中的最强宗派。
　　此刻大计未成，又岂能甘心赴死？
　　“我臣服！”
　　“圣皇陛下，属下臣服！”
　　说话的同时，赵德言更是直接跪了下来，脸色惨白的吓人。
　　此刻的他，行的是五体投地的大礼，代表着自己完全的臣服！
　　“......”
　　霎那间，风停浪止，一切归复于平静之中。
　　也就是这个时候，赵德言的心中，那一颗高高悬起的大石头才终于落了地，既然苏黎没有立刻杀他，就证明自己还是有活路可以走的。
　　不过，他也没有完全放松下来。
　　毕竟，自己的小命现在就掌握在别人的手中，要是他稍有懈怠，难免不会再度惹来杀机！

第197节
　　“臣服？”
　　“我需要吗？”
　　苏黎端坐于高台之上，俯瞰而下。
　　不得不说，对方还是挺机灵的，要是再晚上一秒，他现在早已经变成了一团血雾。
　　“圣皇！”
　　“既然圣皇想要一统天下，我们魔相宗愿意为圣皇所驱使，哪怕是当一名马前卒，那也是极好的。”
　　心知不能再犹豫了，赵德言的语速飞快。
　　生怕慢上片刻，便会触怒对方，死于非命。
　　“如今属下已经成为了突厥的国师，掌握了突厥国内的莫大权力。”
　　“而我们魔相宗也成为了突厥的国教，不知道有多少突厥的贵族派遣自家子弟进入其中，早已和各方势力达成了许多的协议。”
　　“只要稍加利用，想来能为圣皇的功业做出一番贡献！”
　　听到他这么说，在他身边的那几位魔相宗的弟子，脸上都露出了一副震惊的模样。
　　他们没有想到，自家的宗主居然这么痛快，直接就把魔相宗给卖了。
　　不过，现在情势危急。
　　生死都在他人掌握之中，也只能是全盘托出，将自己的筹码一一摆出，生怕少说了一项，导致苏黎的心中有所不满。
　　到那个时候，可真是神仙难救了！
　　“哦？”
　　陡然间，苏黎一敛周身 杀气，脸上更是带上了一股柔和的笑容。
　　“既然魔帅有心，那我又怎能拒之于千里之外？”
　　“所有人都起来吧！”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　......
　　听到苏黎这么说，赵德言才算是真真正正的放下了心来，重重的吐出来一口浊气。
　　说实话，刚刚他感觉自己随时都可能被对方一把捏死。
　　心里的压力别提有多大了，要不是身为魔相宗宗主，魔门八大宗师级强者之一，恐怕他早就被吓得瘫软在了地上，尿了裤子。
　　没办法，这股威势实在是他前所未见的恐怖！
　　就拿武尊毕玄来说吧，赵德言也曾与对方交过手，更是缠斗数百招。
　　后来要不是对方使出了看家绝学，炎阳大法，是绝难将之击败的。
　　面对武尊毕玄之时，他就像是一个练过几天拳脚的侠客，遇上了一只噬人的猛虎，稍有不慎，便可能葬身于对方的腹中。
　　但至少而言，还是有着一丝逃跑的希望。
　　而面对苏黎之时，却像是掀起了风暴的海浪之上，一只孤帆小船在其中飘荡。
　　注定了十死无生！.
　　第310章
　　前往阴癸派的路上，一则消息的传回顿时惊动了正道众人。
　　以四大圣僧为首的佛门众人，纷纷露出了一副不可置信的模样，心中宛如惊涛骇浪一般，难以平静。
　　“什么？”
　　“魔门上下全都臣服于那名所谓的魔皇了？”
　　“邪王石之轩重出江湖了？”
　　“不可能！”
　　“凭石之轩的修为，又怎么可能屈居于人下！”
　　嘉祥大师的脸色难看的可怕，手中的佛珠都停下了转动，指尖都在不住的颤抖。
　　身为当初追捕石之轩的领头人，四大圣僧比其他人更加了解对方的能耐。
　　当时要不是石之轩的精神状态已经出现了问题，导致体内功法冲突，难以发挥出百分之百的实力，恐怕就不是他们追人家，而是对方追自己了！
　　正因为如此。
　　别看他们表面上装出来一副毫不在乎的模样，其实在心中对于石之轩却是百般忌惮。
　　但是没办法，追捕石之轩的名头实在是太大了。
　　甚至于因为此事，让他们佛门在武林中的名头一度压过了道门。
　　面对如此盛况，四大圣僧自然不可能傻乎乎的将事实说出去，他们也就装作一副无事发生的模样，心安理得的接受着众人的夸赞。
　　而也正因为这件事情的出现，让四大圣僧的名头压过了宁道奇。
　　要知道，宁道奇当初也是与石之轩交过手的。
　　当时的他只不过是险胜一招，而四大圣僧联手却是把对方当成了丧家之犬一样追赶，两相对比之下。
　　在外界不明真相的众人眼中，自然是四大圣僧更为强大！
　　甚至于，当初还有一些佛门的狂热信徒提议，在天下三名大宗师之上，再添一个名头，以显现四大圣僧的强悍实力。
　　只不过，被四人拒绝了。
　　毕竟外人不知道，那些了解此事的人还能不知道吗？
　　如果说先前他们任由渔轮发酵，还可以当作他们是不屑于外界的名头、声誉。
　　可现在若是接受了那个名头，一旦事实传扬出去。
　　他们可就要遗臭万年了！
　　就在他们拒绝之后，武林中更是流传出了四人不为名利所动的美誉，佛门势力反倒是更加壮大了！
　　如今，石之轩竟然再现江湖。
　　这由不得他们不担心，多年之前的事情万一在此时泄露出去。
　　那可就......
　　“这个消息确定吗〃｀ ？”
　　“千真万确！”
　　“就在魔门大会之上，邪王石之轩重出江湖，随后更是在众目睽睽之下臣服于那位魔皇！”
　　“受到他的影响，魔门已经完全整合了，就像是十多年前一样！”
　　“可恶！”
　　再次确定了这个消息之后，四大圣僧一时默然。
　　能够将石之轩都压服，甚至于令他当众屈膝下跪，可想而知，这名所谓的魔门之皇，实力上绝对是远超他们众人的想象。
　　“难道真像是宁道奇所言，那名魔皇只用了三招便将他击败？”
　　“如果真是这样，那可就......”
　　四大圣僧之中的另一人，天台宗的智慧大师倒吸了一口冷气，语气略带犹豫，不敢再说下去了。
　　不只是他，就连四祖道信、帝心尊者的心中都在打颤。
　　要真是如同他们猜想中的一样，那此行魔门绝对是一个最错误的决定。
　　说不定这一战，便是他们留给江湖最后的事迹了！
　　“其实...还有一种可能...”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　就在众人沉默之时，嘉祥大师却是陡然开口，眼神之中闪过了一丝猜疑之色。
　　听到了他的话，其余三人的目光全都汇聚了过去，虽然未曾开口，但是那一道道疑惑不解的目光，显然已经昭示了主人心中的困惑。
　　“你们说，会不会是石之轩体内的功法再次冲突了？”
　　“毕竟精神方面的问题，自古难解，若是他的精神分裂加剧严重，说不定实力早就退步了许多，根本比不上当初那般强悍。”
　　“既然如此，那么这名魔皇的实力也未必就像我们所想的那般恐怖！”
　　随着此话一出，其余三人的目光直接亮了起来，脸色顿时好了不少。
　　如果嘉祥大师的猜测是正确的，那么石之轩因为实力倒退，而不得不臣服于其他人也就说得过去了。
　　否则的话，凭邪王的傲骨，又岂会甘心称臣？
　　“．～阿弥陀佛！”
　　“佛友此言大善！”
　　“不错，绝对就是因为这个原因，否则的话，魔门哪里还能冒出一名我们都不知道的强者？”
　　“难不成就像是宁道奇说的一样，是一名陆地仙神？”
　　“简直是无稽之谈！”
　　“哈哈哈~”
　　随着嘉祥大师的猜测一出，四人之间那股凝重的气氛陡然消散。
　　四大圣僧就像是回到了初来时的自信一般，根本不把魔门放在眼中，此刻在他们的脑海里，想的都是击败魔门之后，该如何在武林中传播佛门的信仰。
　　正所谓，佛度众生！
　　......
　　魔门大会结(了赵的)束之后，苏黎直接一个人来到了阴癸派的藏书阁内。
　　只不过他并未取出任何一本秘籍进行翻阅，反倒像是在等待什么人一样，伫立于一楼的窗户边，两扇窗户更是完全大开。
　　“还不出来吗？”
　　“既然来了，何不与我一起聊聊？”
　　倏然，苏黎淡淡的朝着窗外喊了几句，语气十分随意，就像是在与人聊家常一般。
　　随着他的话音落下，原本空无一处的窗外，却是陡然间出现了一道隐藏在石柱阴影处的人影，来人身披一袭黑衣，更是戴着一顶斗笠，遮住了外界的视线。
　　当然，在苏黎的面前，这些看上去十分严实的伪装都是白给。
　　元神之力一开，苏黎已经将对方的样貌看得清清楚楚立！
　　“向雨田！”.
　　第311章
　　“哦？”
　　一声轻咦，那道人影从阴影处走了出来，来到了与苏黎正对面的窗外。
　　隔着一层黑纱般的斗笠，两人却像是毫无阻挡一般，彼此对视。
　　“真是没有想到，竟然还有这般存在！”
　　“如此年轻的破碎虚空强者，老夫还真是第一次见到！”
　　虽然未曾看见对方脸上的表情，但从他那惊讶的语气当中，也可以看得出来对方心中的震惊。
　　“你是如何知道老夫就是向雨田？”
　　说实话，最令他好奇的还是这一点。

第198节
　　要知道，他可是从未透露过自己的身份，更是把自己包裹的严严实实的。
　　尽管这样，对方还是一口就道破了他的身份。
　　简直是离谱啊！
　　“哈哈哈~”
　　“容貌可以遮掩，那一身的至极玄功可是藏匿不住啊！”
　　苏黎轻笑一声，双眼之中饶有趣味。
　　在他的感应当中，对方的体内蕴含着一股令他有些熟悉的功法痕迹，这股痕迹不是其他，正是来自于天魔策内的玄 妙功法。
　　而对方体内的那股气息，却是苏黎所见过最强的程度。
　　哪怕是号称阴后的祝玉妍，在没有得到苏黎传法之前，与对方相比，亦是孩童与大人之间的区别。
　　“哈哈哈~”
　　“原来如此，倒是老夫失算了~”
　　伴随着一阵苍劲的笑声，眼前之人真气一震，身上的伪装顿时崩碎，四散而去。
　　只见出现在苏黎面前的乃是一名发须皆白的老者，面容上虽然已有苍老之态，却仍是充满着一股睥睨天下、舍我其谁的狂霸之气。
　　再加上那股浑厚无比的真气修为，着实是令人一眼难忘！
　　向雨田：魔门史上的至强者之一。
　　两百多年前就存在于世的人物，也是魔门中第一个成功修炼「道心种魔大法」的人，并且创造出了能够从舍利中吸取精元的方法。
　　靠着曾经从邪帝舍利当中吸取的精元，从而延续了漫长的岁月。
　　如今的实力，已然达到了破碎虚空的门槛。
　　苏黎估摸着，要是没有自己的出现，对方最多再过个十多年，便可以正式踏入此界的破碎虚空境界，也就是主世界划分的灵魄境。
　　而他的这次到来，想来也与自己前段时间的突破有关。
　　身为同一个时代的破碎者，见到同道之人。难免会产生一丝好奇之心！
　　......
　　阴癸派的藏书阁内，书案之前，两人对坐饮茗。
　　自从向雨田的身份被叫破之后，他也懒得再躲匿行迹，再加上对于苏黎的好奇，干脆卸去了伪装，直接走了进来与苏黎详谈。
　　说实话，他现在可是好奇的紧！
　　苏黎的年纪看上去不过是二十出头的样子，居然就已经达到了破碎虚空的境界。
　　哪怕是放在两百年前的边荒时期，向雨田都从未见过如此变态的人物。
　　这已经不能叫做天才了，完全就是一个妖孽！
　　“苏兄弟，你这......”
　　“实在是不可思议！”
　　向雨田仔细的端详着眼前的苏黎，同时通过气息进行感应，然而让他失望的是，眼前的苏黎就像是一个未曾修炼过的普通人一样。
　　要不是他在魔门大会之时，见识过对方那一身恐怖绝伦的气势。
　　恐怕他也要认为，眼前的俊美青年，不过就是一个不通武道的公子哥罢了！
　　正因为如此。
　　他的心中才越发惊骇！
　　要知道，他可是已经一只脚踏入了破碎虚空的境界。
　　自古以来，这便是此方天地所能承受的极限，再进一步，便是超脱世界而去的破碎境，就算是这样，可他照样是看不出对方的虚实。
　　嘶！
　　细思极恐啊！
　　对方到底达到了一种什么样的境界，还是说他只是正好擅长一门掩息的秘术。
　　亦或者，破碎之后还有前路？
　　想到这里，哪怕是一向淡然的向雨田都不由得激动了起来，身为一名武者，特别是像他这种走到了一方天地极限的武者。
　　对于世间的一切，都已经有了一丝看透的意味。
　　对于他们来说，除了武道，别无所求！
　　“苏兄弟，不知道你如今的修为，到了何种境界？”
　　“那个......”
　　“咱们能不能切磋切磋？”
　　说到这里，向雨田有些不好意思。
　　毕竟，这才刚见面，两人都还不熟悉，就要拉着别人打架，着实有些说不过去。
　　在他的心里面，其实已经做好了被拒绝的准备。
　　“好！”
　　“苏兄弟爽快！”
　　似乎是有些不敢置信，向雨田猛然大笑了起来，急忙拉着他向外奔去。
　　对于他来说，能够与人切磋论道实乃是天大的乐趣！
　　“走！”
　　......
　　轰隆隆~
　　阴癸派后山，一片罕有人迹的荒地。
　　就在今日，传来了一阵响彻寰宇的惊爆之声，就像是无数道雷霆在山间不断地炸响一样。
　　数不清的野兽、蛇蚁，就像是黑潮一般，向着荒山外围而去。
　　这幅场景若是被外人瞧见，绝对会以为是某种灾难即将降临时的场面，亦如地龙翻身。
　　由此可见，荒山之中不断交手的两人，战况是何等的激烈！
　　“哈哈哈~”
　　“好，痛快！”
　　伴随着一声酣畅淋漓的笑声，向雨田却是感觉到全身各处都在兴奋，这种感觉，自从他的道心种魔大法彻底圆满之后，便是再也没有感受到了。
　　身为两百年前的人物，接触到了破碎虚空的武者。
　　向雨田的实力堪称是此界除苏黎之外，最强的一人！
　　那些所谓的大宗师，宁道奇、傅采林、武尊毕玄等人，在他的面前亦是脆弱的和小孩子一般。
　　也正因为这一点。
　　两百年来，向雨田于武道之巅上始终是太过孤独，根本就没有能与他并肩论道者。
　　如今，苏黎出现了！
　　“痛快！”.
　　第312章
　　轰隆隆~
　　面对越打越兴奋的向雨田，苏黎却是十分平淡。
　　虽说对方的实力的确不凡，能够突破大唐世界的桎梏，踏入灵魄境界，但是相较于苏黎如今的实力，却还是相差太远了。
　　如今的苏黎，哪怕是在灵神境界当中，亦不算是弱者。
　　要不是他刻意放水，陪对方练招。
　　只需一招，便可决出胜负！
　　“哈哈哈~”
　　“自古英雄出少年，这句话果然不假！”
　　倏然，只见向雨田的身影陡然停步，脸上露出了一副满足的笑~容。
　　能够如此痛快的打上这么久，已经算是出乎于他-的意料之外了！
　　“你的实力，我不如也！”
　　“只是...这...”
　　早在他与苏黎交手之刻，他便知道自己绝非是对方的对手。
　　哪怕他已经使出了所有的本领，甚至于连道心种魔大法当中的精神攻击都用了出来，可是与他对战的苏黎，仍旧是一副淡然如渊的模样。
　　仿佛他的攻势就像是清风拂面一般，根本毫无影响！
　　单从这一点，他便知道，自己远非苏黎的对手！
　　“苏兄弟，你使用的似乎不是真气？”
　　“可它的性质，却是更强于真气？”
　　向雨田的脸上充满了好奇，以及一丝渴望的神色。
　　对于他这种已经走到了尽头的武者而言，想要将自身的修为继续提升下去，几乎是一件不太可能的事情。
　　除非他破碎虚空而去，前往那充满了未知的世界。
　　就像是此界先贤一样，广成子等人一般。
　　也许在那无尽的虚空之中，存在着一个如同仙界的地方，有着更高层次的武道！
　　可是今天，却出现了一个令他无比惊讶的事情。
　　这名已然踏足于破碎虚空境界的后辈武者，体内所修的元功，竟然不是如他们一般的真气，反而是一种更加精纯的力量。
　　就在刚刚交手之时，真气与这股力量之间发生了碰撞。
　　对方明明只用出了一小丝，却是足足抵消了他近一层的真气，这种结果直接将向雨田整个人都给震傻了。
　　？？？
　　有没有搞错，这么离谱？
　　合着我的真气质量就这么差？
　　要知道，武者对决当中，真气本就会互相抵消。
　　而各种秘术、技巧，例如招式的运行，就是为了将自身的真气更好的发挥出去，击穿对手的真气防护。
　　一般来说，两名实力相近的武者，真气的质量是相差不远的，互相抵消之时，所消耗真气的比例也应该是差若仿佛。
　　可能会有不一致，但比例绝对很小。
　　哪里会有如今这么离谱？！！
　　像是这种结果，一般只会发生在那些修炼了江湖上烂大街的功法，和修炼了神功秘籍之间的比例。
　　换句话说。
　　向雨田的真气质量与苏黎的真元之差，亦是如此天壤之别！
　　“这个啊~”
　　听到向雨田的询问，苏黎的嘴角微扬，露出了一丝莫名的笑意。
　　终于聊到这个话题了，不枉他陪对方打了这么久！
　　没错，他看上向雨田了！
　　咳咳......
　　当然了，是看上了对方的武道实力！
　　要知道，身为大唐世界的破碎虚空强者，向雨田已经一只脚踏在了灵魄境界的门槛上，只要能够将自身的真气全数转化为真元。

第199节
　　那就是一名货真价值的灵魄强者！
　　对于苏黎来说，若是他想要在主世界建立起属于自身的势力，高手自然是必不可少的。
　　虽然他现在已经拥有了几个世界作为人才培养基地，但是从人才成长为强者也是需要时间的。
　　就拿灵意境界来说，哪怕对方是一名天才级别的人物，至少也需要二十多年的时间，如果真的让苏黎去等这么多年的话。
　　呵呵~
　　等到那个时候，估计他都已经踏足于大宗师之上的境界了！
　　因此就目前来说，苏黎都是直接将每个世界最顶尖的那一拨人收拢到麾下。
　　既然是一个世界最顶尖的武者，天赋、心性自然不必多言，都是属于万里挑一的人才，再加上他们都已经达到了自身世界的最顶层。
　　· ····求鲜花····· 0
　　已经度过了猥琐发育的时期，自然可以省去苏黎许多的时间。
　　就像是向雨田一样！
　　如果苏黎能够将他收入麾下，便等于是直接白嫖了一名灵魄境的手下，不知道节省了他多少时间。
　　简直就是空手套白狼啊！
　　“如果不方便的话，那就算了。”
　　“也怪老夫孟浪了！”
　　就在苏黎沉思的功夫，向雨田见他迟迟没有动作，便认为他可能是不想回答。
　　毕竟，事关自身功法底细，谁又肯轻易说出？
　　因此，向雨田的心中虽然失望，却也没有再多说什么。
　　.. ....... 0
　　在他的一生当中，从来就不会逼迫他人去做自己不愿意做的事情。
　　别看他出身于魔门，可是性情当中，却完全没有魔门中部分人的阴险狡诈，纵观向雨田此生行事，更像是一名高风亮节的侠客。
　　重情重义，行所当行！
　　就像是散真人宁道奇所言，从不视他做邪恶的人，而他亦没有丝毫恶行。
　　《盛唐三部曲》的主角「邪帝」龙鹰认为他的节操不会在任何大德高僧之下，将他归之于魔门纯粹是误解和成见。
　　而今日苏黎与对方一见，便可知他们所言非虚。
　　此人给苏黎的感觉，更像是天龙八部当中的萧峰一般，豪爽大气！
　　“哈哈哈~”
　　“这些有什么不能说的？”
　　苏黎摇了摇头，他可是还想将对方收入麾下，在这些方面自然不会吝啬。
　　“我所用者，是为真元！”
　　“真元？！！”
　　对于这个词，向雨田还是第一次听说，此时瞧见苏黎愿意吐露，自然是好奇的紧。
　　“不错！”
　　“所谓真元，乃是将自身的真气与外界的天地元气交汇融合，通过秘法进行不断地转化，最终形成专属于自身的真元！”
　　眼见对方不解，苏黎缓缓开口说道。
　　“天地元气？真气？融合？”
　　“竟然还有这种操作？！！”及.
　　第313章
　　听到这里，向雨田直接就懵圈了。
　　天地元气？
　　真气？
　　对于大唐的武者来说，修炼从来都是将外界的元气吸纳到自身体内，再通过功法的运转，转化为能够被自身利用储存的真气。
　　从来就没有将真气与天地元气进行融合的手段！
　　没错！
　　不是他们不想，而是根本就没有相应的方法。
　　对于天地元气这一概念，早在道门之中便有着相应的说法，既然武者能够将它转化为自身的真气，那是否能够将它再次与自身进行融合？
　　曾经有几位道门的宗师就提出了这一个想法，更是对此进行了尝试。
　　可惜的是，最后纷纷以失败告终！
　　向雨田没有想到，居然真二七零的有人能够找出这个办法！
　　“苏兄弟...不知道...”
　　“你看我成不成？”
　　向雨田说话的时候，一张老脸陡然一红，明显是有些不好意思了。
　　毕竟，对方和自己非亲非故，两人更是只认识了短短半天，自己根本就没有立场，更是没有理由，能够去要求别人将此方法讲出。
　　要知道，这种方法简直就是开创了大唐武道的先河。
　　如果对方愿意的话，随时都能凭借此物，成就文道圣人，孔子一般的成就。
　　到那个时候，但凡是修炼了此法的武者，都可以说是出自于苏黎的门下。
　　他，便是天下间千千万万的武者之师！
　　也正是因为想到了这一点，向雨田才会这么不好意思。
　　如果是其他的事情，向雨田估计也就算了，但偏偏是关乎于武道前景的事情，这谁忍得了？
　　特别是对于他这种已经走到了巅峰，进入了瓶颈的武者，那更是如同被困沙漠三天三夜，未曾进食过一粒米，一滴水的旅人。
　　突然间见到了一大片绿洲，简直就是欣喜若狂！
　　可以这么说，只要苏黎能够将凝聚真元的秘法传授予他，向雨田发誓，可以为对方做出任何事情！
　　虽说破碎虚空之后，也可能会得到后续的武道修炼之法。
　　但是，认真讲。
　　破碎虚空之后，一定就能到达拥有武道的世界吗？
　　正如道佛两家所言，三千世界，无奇不有，那么多的世界，谁能够保证，他们这些破碎虚空而去的武者，就一定能够在浩瀚如沙的世界之海当中。
　　找到拥有高深武道的世界，说不定那个世界更加不堪呢？
　　甚至于，破碎虚空之后，真的就是另一个世界吗？
　　纵观华夏数千年来，那么多破碎而去的武者，就比如黄帝之师广成子等人，又有谁见到过他们重新回来？
　　世界之外，混沌无际。
　　更是充满了无数汹涌的暗流，单凭破碎武者的实力，真的能够安然度过，找到下一个世界吗？
　　没人敢保证！
　　但是苏黎不一样，经过了刚刚那一番切磋，向雨田是真真正正的感受到了对方那浩瀚如海的修为，深不可测的实力。
　　既然对方能够在大唐世界达到如此境界，那就说明尚有道路可走。
　　说明了对方所言的真元之法，的确有其效用。
　　正所谓朝闻道，夕可死。
　　只要能够让他领悟出武道之后的方向，就算是生命，向雨田亦是甘愿付出！
　　“我愿意付出任何代价！”
　　“这......”
　　“也不是不行！”
　　望着已经走进了自己盘算当中的向雨田，苏黎的脸上不露声色。
　　实则内心当中都要笑开了花！
　　终于进套了！
　　......
　　轰隆隆！
　　阴癸派后山荒地，轰鸣之声接连响起。
　　要不是苏黎早就下了命令，没有他的许可，禁止任何人前来，一旦违背，立斩不赦。
　　恐怕，这里早就挤满人了！
　　尽管如此，外界的那些魔门之人，心中仍旧是充满了好奇。
　　只不过众人敬畏于魔皇的威名，却是没有半点想要讨论的意思。
　　有句话说的话。
　　知道的越多，死的就越快. ....
　　特别是这位，号称是魔门有史以来的最强者，要是因为一时的好奇心泛滥，惹得对方不快，到时候就算是魔皇不处罚自己。
　　光是阴后祝玉妍那里，恐怕就过不去。
　　不知道什么时候起，在他们魔门当中就流传着这么一条小道消息。
　　说是阴后祝玉妍，以及她的徒弟阴癸派圣女绾绾，都跟他们这位魔皇有着某种不清不楚的关系。
　　虽然阴后的事情不知道对不对。
　　但是就绾绾一直以来表现出来的状态，众人不禁悲催的发现。
　　他们一直以来就视作为女神一般的圣女绾绾，恐怕早就成了魔皇的形状了。
　　这一发现，不知道令魔门内部多少青年才俊心口一阵发闷，一颗脆弱的小心脏都直接摔成了几瓣。
　　绾绾也就罢了，两人也算是郎才女貌，魔门众人虽然难受，却也不能说些什么。
　　可是祝玉妍不一样啊，若是连女王一般的阴后都沦陷了。
　　多的不说，酒馆里必定是挤满了人！
　　都是一些沦落天涯的伤心人啊！
　　......
　　“这就是真元吗？”
　　“果真是非同凡响！”
　　向雨田感受着体内不断流动的能量，双眼之中满是震撼。
　　就在先前，他已经和苏黎达成了交易， 自愿加入对方的麾下，替对方做事。
　　不过相应的，苏黎也要传授给他凝聚真元的方法！
　　这一切正是苏黎想要的，因此，他也就没有拒绝，顺水推舟一般，直接答应了下来。
　　而刚刚的那阵响动，就是向雨田试验真元时所弄出来的。
　　“简直是难以置信！”
　　“我的境界虽然没有提升，但是所能发挥出来的实力，却是增强了几个档次！”
　　随着向雨田随手一挥，一股势可开山的气劲直接轰在了一处山石之间，只在霎那，十数丈高的山石，直接就被轰成了一颗颗细小的碎石。
　　眨眼之间，崩散至方圆各处。
　　“太强了！”.

第200节
　　第314章
　　“苏兄弟，不，公子！”
　　见识到了真元的威力，向雨田简直就被惊呆了。
　　毫不客气的说，虽然他目前转化的真元量只有一小部分，但纵然是如此，依旧可以在十招之内将原本的的自己击败。
　　若是等他将体内的真气完全转化，不需要顾忌真元的储存。
　　那个时候，他的招式威力将会更加恐怖！
　　就拿道心种魔里的精神秘法来说吧，以往也只能用来对付一些宗师级别以下的人物，对上阴后祝玉妍、邪王石之轩等宗师级高手的话，却是稍显不足。
　　最多只有一瞬间，他们便会挣脱出来！
　　当然，对于武者来说，一瞬间已经足够了，但是对于真正的想要控制一个人的话，却是相差甚远。
　　但如今，凝聚了真元之后。
　　向雨田以真元催动道心种魔里的精神秘法，哪怕是宗师级别的高手，都能将他完全催眠。
　　催眠的时间，将会根据他所输入的真元来定。
　　也就是说，只要等他日后真元充足了，即便是那些宗师级的高手，也不过是他控制下的傀儡罢了！
　　只要向雨14田愿意，甚至可以控制着那个人自尽，自裁于天地！
　　正是因为知道了真元的珍贵之处，向雨田对于苏黎才会那般尊敬，甚至于为了表达出自身的敬意，连对苏黎的称呼都改了。
　　什么苏兄弟？没大没小！
　　叫公子！
　　说实话，他的这一波操作实在是把苏黎都给惊住了。
　　不管怎么说，人家毕竟是活了两百多年的人物了，在岁数上简直可以当他爷爷的爷爷。
　　被如此人物称呼为公子，苏黎还真有些不**惯！
　　“咳咳~”
　　“向前辈，你不必如此，你直接叫我的名字就行了，在你的面前，哪里来的什么公子。”
　　“不行！”
　　岂料，向雨田却是一口拒绝。
　　他的脸上充满了严肃的表情，眼睛瞪得圆滚滚的。
　　“自古有言，达者为师。”
　　“你不但在修为上远胜于我，更是传授我凝聚真元的方法，既然如今我已经答应加入你的麾下，自然便是你的属下了，叫一声公子，再合适不过了！”
　　向雨田虽然为人高傲，但是对于自身的诺言却是十分重视。
　　遥想当年，他拜师于墨夷明。
　　为了偿还师尊欠与秘族的债，不知道经历了多少次生与死的交磨。
　　可尽管如此，他却是毫无怨言。
　　事后更是与师尊之子燕飞一同出生入死，患难与共，多次将他于危难之中拯救而出，堪称是重情重义、知恩图报的典范。
　　如今受恩于苏黎，自然不会忘却。
　　向雨田早已做出了决定，从今以后，他的这条命便是对方的了。
　　从今以后的他，便是苏黎最为普通的一名家仆！
　　“啊，这......”
　　“行吧！”
　　同为武者，苏黎也不是什么扭捏之人。
　　先前只不过是有少许的不适应，但如今，事情已然成为定局，他也就不再多说什么了。
　　“既然如此，以后我便叫你向老吧！”
　　“好！”
　　“哈哈哈~”
　　......
　　“都给我滚开！”
　　轰隆隆~
　　伴随着一道犹如黄钟大吕般的厉喝之声，阴癸派的山门处顿时闹腾了起来。
　　无数只信号弹直直的窜上天穹，而后猛然炸开，这是阴癸派独有的传信方式，示意山门有变，急需支援。
　　“秃驴！”
　　“你们不要太嚣张了！”
　　几名阴癸派的弟子瘫倒在地上，已然没有了反抗的力气。
　　在他们的面前，站着乌泱泱的一大片人，这些人有一个共同的特点，那就是脑门上贼亮，在阳光的照射之下，宛如几十颗刺眼的灯泡一般。
　　“嚣张？”
　　“再嚣张也没有尔等魔门之人嚣张！”
　　嘉祥大师有些不屑，眼神间不见人影。
　　“竟敢公然掳走我们正道之人，尤其是慈航静斋的圣女师妃暄，简直就是没有把我们四大圣僧放在眼里，要是不给你们魔门一个教训。”
　　“怕是全天下的百姓都要遭到你们的祸害！”
　　面对魔门之人，嘉祥大师是一如既往的毫无容忍。
　　身为四大圣僧之首，他的性格最是刚烈，对于魔门的手段亦是最为强硬，只见瞬息之间，便又有几名前来支援的魔门弟子倒在了地上。
　　漫长的山道之上，倒下了一大片的尸体。
　　对于他们来说，魔门之人都是一些奸邪狡诈之辈，自然不会手下留情。
　　尤其是四大圣僧，下起手来更为狠辣。
　　片刻之间，光是死在他们四人手中的魔门弟子，便已经来到了上百之多！
　　“诸位门人，除恶务尽！”
　　“随老衲一同诛魔！”
　　眼见杀路一开，嘉祥大师更是不再迟疑，只听高声一喝，众人云集响应。
　　“除恶务尽！”
　　“除恶务尽！”
　　“除恶务尽！”
　　... ...
　　伴随着响亮的口号声，整座阴癸派的山脚处都笼罩在了一片血云之中，鲜血顺着台阶不断地流淌而下，渗入到泥壤之间。
　　“他们是疯了吗？”
　　“如此激进，苏黎是绝不会放过他们的！”
　　瞧见眼前的满地尸骸，染红了的大地，宁道奇的脸色十分难看。
　　此刻在他身边，梵清惠的眉头也皱了起来，很显然，这一幕是连她也没有料到的事情。
　　虽然她一直都盼望着四大圣僧与苏黎一战，最好是全数战败，最后再由她拿着和氏璧与对方进行谈判，缓解正魔双方的矛盾，重归平和。
　　只有这样，她们慈航静斋的地位在佛门当中才会更加稳固。
　　可是，眼前的这一幕，显然是已经超过了她的预期了！
　　如此大肆杀戮，已经不仅仅是得罪的问题了，而是彻底将对方给得罪死了，哪怕苏黎的脾气再好，为了彰显出自己在魔门中的威信，必然不会善罢甘休。
　　到那个时候，就算是自己拿出和氏璧，对方又真会收手吗？
　　“这些混蛋！”
　　梵清惠的脸色很不好看，语气当中更是充满了厌恶。
　　“简直是该死！”.
　　第315章
　　“那我们...是不是应该再劝劝他们？”
　　“不然的话，我怕......”
　　宁道奇的语气当中充满了担忧，望向佛门队伍的眼神更是无奈。
　　如果此行只有他一个人的话，宁道奇才懒得管佛门众人的死活，反正真说起来，他也是道门那一边的人，有什么事情直接开溜便是。
　　可如今梵清惠也在，他能跑，对方却是跑不了。
　　慈航静斋好歹也是佛门名义上的领袖，若是梵清惠都溜走了，对于慈航静斋的名誉无异于一次巨大的打击。
　　一旦传扬出去，不但领袖的位置不保。
　　甚至于，今后在佛门当中，慈航静斋连脚跟都站不稳了！
　　临阵脱逃者，又有几人看得起？
　　正因为如此，尽管宁道奇被四大圣僧多次嘲讽，但是为了慈航静斋，为了梵清惠考虑，他仍然想着再劝一劝佛门诸僧，不至于酿成大祸。
　　最理想的选择，当然是赶紧撤退。
　　否则的话，宁道奇还真怕对方一个生气，直接将他们全都给留在此地了。
　　到那个时候，方是无从后悔！
　　“劝？”
　　岂不料，听到他这一番话，梵清惠却是冷笑着摇了摇头。
　　同为佛门之人，更是如今正道名义上的领袖，梵清惠对于四大圣僧心中的那点小九九再熟悉不过。
　　对方可是一直盼望着能够压过慈航静斋一头，从而削弱慈航静斋在佛门内的影响力。
　　如今的时机，却是四大圣僧早已等待了许久的时刻。
　　他们又怎么可能会放弃？
　　“不必浪费力气了，你觉得他们会相信我们说的吗？”
　　“我们还是好好的想一想，等到他们全数败亡于那位魔皇的手中之后，我们又该怎么办？”
　　正所谓自作孽，不可活！
　　对于四大圣僧那些人，梵清惠可没有半点的怜悯之心。
　　虽然他们堪称是同道之人，甚至于同为佛门派系。
　　但是双方本就不和的内情，再加上对方的一意孤行，导致梵清惠根本就没有继续劝说下去的想法。
　　有这些时间，还不如多为自己考虑考虑。
　　接下来，他们该以什么样的态度面对魔门？
　　“这...唉..〃｀ .”
　　宁道奇无奈的叹了一口气，心中却是莫名的放松了下来，说实话，他可不想和苏黎再打一次了。
　　和对方打，那不是找死吗？
　　“如此也好！”
　　......
　　“杀~”

第201节
　　“杀光这些秃驴！”
　　“断虎斩！”
　　“魔门妖孽，岂敢如此张狂！”
　　“降魔杵！”
　　伴随着一阵响亮的厮杀之声，整个阴癸派的驻地之外，都笼罩在了一片刀光剑影之中。
　　数不清的魔门中人与佛门诸僧纷纷厮杀在了一块，到处都充满了真气轰鸣的巨响，以及兵刃交击的铿然之声，回荡方圆，不绝于耳。
　　“该死！”
　　“你们实在是太过放肆了！”
　　“天魔力场！”
　　倏然，只闻一道娇喝之声，一股宏大的气劲瞬间笼罩在方圆百丈之内。
　　四大圣僧顿感身形一滞，就像是陷入了泥沼一般，挪移之间的速度骤然降低几成，而其余的那些佛门弟子，更是直接被禁锢在了原地，根本动弹不得。
　　此刻的他们，就像是一个个木头人一样。
　　随后便被一柄柄绽放着寒芒的利刃戳进了身体的各处要害之中，了结了性命！
　　“怎么可能？！！”
　　“给我开！”
　　眼见佛门弟子纷纷遇害，以嘉祥大师为首的四大圣僧眼睛都红了，心中的怒气更是直上九重云霄。
　　要知道，这些被他们带过来的僧人，可都是各寺的精英弟子，都是得到了佛门真传的和尚。
　　若是再过个几十年，未必不能出现几名如同四大圣僧一般的人物。
　　可是如今，他们竟然如同草芥一般被疯狂收割！
　　这谁受得了啊！
　　“给我住手！”
　　四大圣僧的怒火一下子就窜起来了，纷纷鼓动体内的佛门真气，对抗着充盈在四周的天魔力场。
　　然而令他们没有想到的是，尽管自身的真气被完全的催动了起来，但对于笼罩在四周的这股力场却仍旧是无济于事，根本就难以撼动。
　　相峙偌久，耳边的惨叫之声却是丝毫未停！
　　他们本想出手相救，无奈眼前的对手却是毫不退让，将四人团团围住！
　　“阴后祝玉妍！”
　　“邪王石之轩！”
　　“魔帅赵德言！”
　　“妖道辟尘！”
　　......
　　看着眼前的这些人，四大圣僧的脸色阴沉的都能滴出水来。
　　这些人可不是什么简单人物，每一个都是魔门内部响当当的宗师级强者，任何一个单独拿出来，都是能够让他们头疼的对象。
　　更不要说其中还有阴后、邪王等绝代人物，哪怕是四人其上，都要花费不少的手脚。
　　最令四人担心的是，那个至今都未曾露面的魔皇！
　　既然能够令这些人臣服，对方的本事自然也是在魔门众人之上，否则的话，根本不可能令魔门臣服！
　　“．～难不成这股力场便是对方所布？”
　　“他就藏在暗处？”
　　嘉祥大师的神色十分紧张，一双绽放着精光的眸子小心的环绕着四周各处。
　　对于这股力场四大圣僧自然是毫不陌生，早已与阴癸派打过无数次交道的佛门众人，一眼便认出了此乃阴癸派的独门绝技。
　　天魔大法当中的秘术，天魔力场！
　　虽(了赵的)然天魔大法向来是宗主及其传承者方能修炼，这一代的修炼者有两人，阴后祝玉妍，阴癸派圣女绾绾。
　　但是魔皇是何等人物，那是魔门的至尊！
　　再加上魔皇本就是阴癸派推出的人物，说不定便是阴癸派的强者，那么对方习有天魔大法也不是什么不可能的事情。
　　只不过令四大圣僧没有想到的是，对方的修为居然如此之强。
　　所布置的天魔力场堪称是前所未见的强悍！
　　“到底在哪里呢？”
　　四大圣僧一边吐纳真气护持己身，一边观察着四周的情况，以防那名魔皇的突然袭击。
　　于是在众人的眼前便出现了相当滑稽的一幕。
　　四人背靠着背，四颗光溜溜的脑袋左右摇晃着，那副缩头缩脑的样子，就像是四只巨大的乌龟一般立。
　　着实令人啼笑皆非！.
　　第316章
　　“噗嗤~”
　　“哈哈哈~”
　　见到四人如此模样，不少魔门弟子都直接笑了出来。
　　笑声像是会传染的一样，霎那间，整个阴癸派驻地之内，都响起了一阵阵的欢声笑语。
　　要不是满地的尸骸，以及漂流的血液，都在提醒着所有人。
　　恐怕，众人都要以为他们并不是在进行什么拼死的搏杀，反而像是在举办篝火晚宴一般，歌舞升平，到处都洋溢着一股兴奋、欢乐的气息。
　　“我说...你们这是在做什么？”
　　“难不成是脖子抽筋了？”
　　阴后祝玉妍的脸色古怪非常，很明显的，她在努力的压抑着心中的笑意。
　　毕竟，如此严肃的厮杀场面，她总不能表现得太过轻浮了吧？
　　“哈哈哈~”
　　“要是脖子抽筋了，那正好，我来帮你们治一治！”
　　妖道辟尘的语气十分阴冷，双眼之中充满着凛凛杀机，手中的长剑更是泛起了冷冽的轻吟之声。
　　作为佛门的老对头，妖道辟尘已经有些迫不及待的想要砍下对方的头颅了。
　　至于治一治？
　　将对方的脑袋都给砍下来，不就不会抽筋了？
　　“哼！”
　　“尔等魔门妖人，难道就是一些只会暗箭伤人之辈？那名所谓的魔皇呢，既然来了，何不现身一见，难道就只会躲在一些阴暗的角落里吗？”
　　嘉祥大师手捻佛珠，警惕之余，言语间却是毫不示弱。
　　既然已经被对方围在了这里，四大圣僧也不是什么胆怯之辈，纷纷将自身最强的气势鼓动了出来，做好了拼死一战的准备。
　　再者说，今日来此的也不只是佛门的势力。
　　在他们的后方，还有着其余的正道之人，特别是慈航静斋的存在，更是一大助力。
　　只不过他们一行人来的太快，走到了最前面，与后方的众人脱开了一段距离。
　　四大圣僧心中都已经打算好了，一定要撑到正道群侠全数到场之时，等到那个时候，凭借众人合力，他们说不定还有一线生机！
　　“听闻魔门已然一统，老衲今日特来一见。”
　　“不知魔皇何在？”
　　想到这里，嘉祥大师的心中已然有了定计，打算先挑起一个话题，尽量多拖延一些时间。
　　按照他的想法，魔门中人最好虚名，想来那位魔皇亦不例外。
　　只要他能挑起那位魔皇的兴趣，两人说不定便可以进行一番交谈，不说能否和谈，至少也可以为正道众人的到来拖延一些时间。
　　等到那个时候，方是全面反击之时！
　　嘉祥大师的眼神深处闪过一丝精光，脸上的神情却是不动声色，没有露出半点异样。
　　“老东西，你算是个屁？！！”
　　“也不瞧瞧自己是什么身份，竟敢如此诋毁圣皇，看我不宰了你！”
　　瞧见对方如此放肆，更在言语中侮辱苏黎，阴后祝玉妍那可就忍不了了，玉掌轻扬，体内的真元就像是不要钱的一样，疯狂的涌进天魔力场之中。
　　得到了充足的真元，霎那间，天魔力场的威力陡然翻倍！
　　轰隆隆！
　　随着一阵轰鸣之声，方圆百丈之内，所有的佛门弟子都感到那股禁锢着自己的压力越发沉重。
　　就像是背负着一座小山一般，就连空气中都泛起了一股无形的气浪。
　　甚至于，有不少根基不足的僧者，直接就被那股重逾泰山的压力给压垮了，整个人双腿一软，跪倒在了众多魔门弟子的面前。
　　从远处望去，就像是下跪朝拜一般！
　　“你...这是...”
　　“怎么会！”
　　同样的，随着天魔力场的增强，四大圣僧也纷纷感受到了远比先前更 为庞大的一股压力。
　　如果说原先的他们速度只是降了三成，此刻便是再降三成。
　　高手相争，只取一瞬。
　　可以直白的讲，现在就算是随便来一名身法较快的一流高手，都可以将这四人戏耍于鼓掌之中。
　　此刻的他们，已经彻底的失去了反抗的能力！
　　“这股天魔力场，竟然是你所布下的？”
　　“就凭你的实力...怎有可能？！！”
　　四大圣僧的眼神之中充满了震惊之色，言语之间，都有了一丝丝的迟疑。
　　他们先前一直以为这股力场乃是那名躲在暗处的魔皇所为，所以才会那般警惕，甚至于惹得众人发笑也不敢掉以轻心。
　　毕竟，阴后祝玉妍和他们也是老相识了。
　　对于她的实力，佛门的心中亮堂得很，对方以往的天魔力场根本就没有这般强劲。
　　因此，四人也就没有往她的身上想。
　　谁能想得到，不过是短短的数月之间，对方的实力就像是坐了火箭一样，蹭蹭蹭地往上涨，这股天魔力场居然已经达到了如此程度。
　　别说是他们了，就算是换成宁道奇在此，也照样是插翅难逃！
　　“呵呵呵~”
　　“很惊讶？圣皇的威能岂是尔等秃驴可以揣测的！”
　　祝玉妍的语气十分不屑，随着真元的逐渐输入，愈发窘迫的四人已经不再放在她的眼中了。
　　因此，她也不介意透露出一些事情。
　　“只要将你们这些所谓的正道人士一举消灭，凭借圣皇的实力以及我们魔门的势力，这个天下亦不过是圣皇的囊中之物，到时候，方是我们魔门兴旺的开始！”
　　“而你们，将会是掩埋于尘埃之中的失败者！”
　　“......”
　　魔皇的威能吗？
　　难道说祝玉妍实力的提升与那位魔皇有关？
　　这怎么可能！
　　听到耳边传来的话语，四大圣僧一同沉默了下去，心中的思绪翻涌不断，亦如惊涛骇浪一般。

第202节
　　没办法，实在是对方言语间的信息太过惊人了一些。
　　要知道，阴后祝玉妍此刻表现出来的实力已经远远的超过了宁道奇。
　　四大圣僧毫不怀疑，若是整个天下间再进行一次排名，阴后的名次定将凌驾于三位大宗师之上，屹立于天下绝巅，这就很恐怖了！
　　连祝玉妍都这么强了，堪称天下无敌，那么魔门之皇呢？
　　难不成真是魔神降世？！！.
　　第317章
　　“阴后祝玉妍，你们......”
　　面对祝玉妍的武力相逼，四大圣僧的心头都在发颤，语气中不由自主的流露出了一丝怯意。
　　嘉祥大师更是做着最后的努力，看看能不能拖延到更多的时间。
　　殊不料！
　　“本后没时间在这里和你们废话，佛门的秃驴还想要挣扎~？”
　　“受死吧！”
　　祝玉妍的语气中毫不留情，体内的浩荡真元更是彻底爆冲而出，一股无可匹敌的威势遍布于方圆百-丈的空间之内。
　　赫然之间，天地动摇，犹如末日-降临！
　　轰隆隆~
　　几乎就在一瞬间，剩余的佛门弟子再难支撑。
　　伴随着一阵阵凄惨的嘶嚎之声，纷纷爆体而亡，血肉崩碎！
　　“不要啊！”
　　“救我！”
　　“嘉祥圣僧，救我啊！”
　　“帝心尊者，弟子不想死啊！”
　　“啊~”
　　......
　　瞧见眼前如此惨况，四大圣僧的心中虽是愤怒，但却亦是有心无力。
　　面对祝玉妍再无保留的攻势，四人早已如同雨中浮萍一般，根本没有了反抗的能力，就连他们自己都是泥菩萨过江了，哪里还顾得上别人？
　　“噗~”
　　“师弟~”
　　短短数招，道信、智慧两人便已负伤，抵抗之力顿时大减。
　　而失去了他们两人的帮助，嘉祥大师与帝心尊者更是再难支撑，没过一会儿，便也被祝玉妍打伤倒地。
　　至此，四大圣僧完全溃败！
　　“哈哈哈~”
　　“什么狗屁的四大圣僧，如今还不是像一条死狗一样，你们不是想要追杀劳子吗？”
　　“来啊，本道爷现在就站在你们面前！”
　　“四大圣僧？”
　　“我呸！”
　　眼见四人彻底倒地，辟尘等人可就忍不住了，言语之中更是极具嘲讽。
　　要不是现在人多，更是有着不少女流之辈在场，辟尘等人却是不介意好好的招待四人一番，让他们尝尝什么叫做魔门的滋味！
　　“我呸！”
　　辟尘狠狠的在嘉祥的头上吐了一口唾沫，随即转头看向身边的祝玉妍，脸上布满了谄媚的笑容。
　　身为阴癸派的分支，妖道辟尘本就是阴后祝玉妍安排在洛阳的棋子。
　　荣凤祥，洛阳商会的掌舵者，掌握着一笔不可计数的财富，而他便是妖道辟尘在白道上的身份，专门负责管理阴癸派的产业。
　　可以这么说，他便相当于是阴癸派的财政总管，权力堪称不小。
　　往日里，阴癸派所需的众多资源都是由他收集而来的。
　　正所谓穷文富武，习武本就是一件极度耗费金钱的事情，一般来说，出身于贫寒人家的孩子，往往只有一条出路，那就是读书。
　　习武这件事情，那是想也不敢想！
　　就说秘籍吧，别看江湖上到处都是，可哪怕是那些不入流的大路货色，也需要好几两银子。
　　再加上习武时所需要的一些药膳、药膏，甚至于增补内息的丹丸，随随便便的搞上几下子，几百两银子就花出去了，这哪是一般的家庭能够承受的？
　　就算是普通的富户，长年累月的折腾下来，家底也要给败光喽！
　　特别是阴癸派这种广收弟子的山门，每日的消耗更是一个天文数字，要是没有一些自己的产业，哪来的财力支撑这么多弟子习武？
　　总不能像是江洋大盗一样，靠打家劫舍吧？
　　魔门也丢不起这个脸啊！
　　正因为如此，洛阳商会便是阴癸派准备好的白手套，用来在台面上赚取足够多的金钱。
　　至于私底下，当然还有一些见不得光的勾当。
　　否则的话，靠什么支撑起整个阴癸派？
　　而妖道辟尘，既然能够被阴后祝玉妍放置在洛阳商会会长的位置上，自然也是得到了对方的信任，属于亲信心腹一类的人。
　　也因此。
　　他对于阴后祝玉妍，自然是言听计从，唯马首是瞻！
　　· ····求鲜花····· 0
　　“掌门！”
　　“这些人该怎么处置，要不要......”
　　辟尘的眼中露出了一丝阴鸷的神色，同时比划了一个割喉的手势。
　　对于魔门之人来说，这些所谓的正道，所谓的佛门中人最是可恶，他们往往是与魔门争斗的第一手势力，千百年下来，早已积累下了化解不开的仇恨。
　　要不是有阴后在这里，估计那些魔门中人早就涌上来了。
　　对于落井下石这件事情，他们可是熟练的很！
　　“不必了，先把他们押入地牢吧！”
　　“区区几个和尚，还翻不了天！”
　　阴后祝玉妍挥了挥手，看都没有看一眼，显然没有把这四人放在心上。
　　.. ....... ...
　　不过是几个败军之将罢了，没什么好在意的。
　　“可是......”
　　“嗯？”
　　“属下知道了！”
　　原本辟尘还想要说些什么，可是见到祝玉妍那冷酷的眼神，顿时萎了下去，身为对方最忠实的下属，并且一直以来都被祝玉妍委以重任，显然不会是什么愣头青。
　　既然祝玉妍不杀这几个人，想来是另有打算，自己又何必触这个眉头？
　　不就是几个半死不活的秃驴嘛，自己管他们干什么啊！
　　“云长老！”
　　“属下在！”
　　“你带着一些人将这些佛门秃驴的尸体都给我扔到山下去，也让后边来的那些正道众人瞧一瞧，得罪我们魔门是什么下场！”
　　“是！”
　　得到了祝玉妍的命令，云长老立刻便行动了起来。
　　直接抽调出来一部分伤势较轻的魔门弟子，带领着他们一起将满地的尸骸尽数抬往山下。
　　没过一会儿，地上便空旷了不少，唯有斑斑血迹残留不散。
　　也就在此时。
　　原本明媚的天气也变了脸色，彻底阴沉了下来，随着一阵湿润的微风吹过，点点细雨滴落在大地之上，不断冲刷着凝固的血液。
　　滴滴答答~及.
　　第318章
　　“你们快看，那是什么？！！”
　　“是尸骨！”
　　“那不是先前的佛门大师嘛，怎么全都死了？”
　　“这一定是魔门妖人下的手！”
　　“简直可恶！”
　　就在慈航静斋等一伙正道之人缓步迈上阴癸派山门之时，前方的人群处却是响起了一阵喧闹的骚动之声，顿时便吸引了梵清惠等人的注意。
　　“那边发生了什么事？”
　　“走！”
　　“我们过去看看！”
　　不得不说，在正道之中，慈航静斋的名头还是很好用的。
　　眼见是慈航静斋之人走上前来，那些拥挤的人群顿时分开了一条广阔的通道，没费多大的功夫，梵清惠和宁道奇便来到了最前方。
　　下二七三一瞬间，前方的一切顿时映入了眼帘之中。
　　“什么！”
　　“怎么可能？！！”
　　出现在梵清惠等人眼前的，是一具具沾满了鲜血的尸骸，就像是叠罗汉一样，被人层层迭起。
　　他们都有一个共同的特点，那便是脑袋上都是光溜溜的，没有半根毛发。
　　很明显，这就是先他们一步上山的佛门众人！
　　“难道说......”
　　想到了某种可能，梵清惠的脸色都在霎那间吓白了，急忙在尸骸之中寻找着那四副熟悉的面孔。
　　良久过后，她深深的松了一口气。
　　没有！
　　四大圣僧并没有出现在这堆尸山之中。
　　虽然说四大圣僧和梵清惠不对付，更是处心积虑的想要将正道之首的位置夺回来。
　　但是这并不代表着梵清惠想要这四个人全都葬身此处。
　　毕竟，那四人已经是佛门在正道中的顶尖战力了，若是全都折损在此，佛门在正道中的地位也将会受到剧烈的冲击！
　　不说别的，道门就绝不会放过这一机会！
　　自古以来的数千年里，佛道两家相争已久，时而是道压过佛，时而是佛压过道。
　　而在这数十年中，由于身为道门大宗师的宁道奇自降身价，甘愿成为慈航静斋的一名打手，导致道门在应对佛门的方面上十分的被动。
　　因此，佛门势力也是再一次的压过了道门，成为了正道的执牛耳者！
　　也因为这一点，身为道门大宗师的宁道奇，反而在道门中不受欢迎。

第203节
　　甚至于，还有不少道门之人在背地里称呼他为道门叛徒，根本就不与他来往，要不是顾忌着他的实力，恐怕早就有道门的执法者上门，对宁道奇执行道规了。
　　也正因为如此，宁道奇除了隐居于山林之间，便是居住在慈航静斋之内。
　　实在是他在道门中没有地方去啊！
　　“没找到他们四人就好，只要没有尸骸，就不能断言他们已经死了。”
　　“不管如何，至少还有活着的希望！”
　　梵清惠重重的吐出了一口浊气，眉宇间的皱纹也舒展了许多，心情瞬间好了不少。
　　不管她和四大圣僧如何争斗，终归是佛门内部的斗争。
　　而在此魔门一行，一旦四大圣僧全部阵亡，佛门的实力必会大减，到时候万一道门趁虚而入，正道之首的位置极有可能将会再次易主。
　　一旦落入道门的手中，那她们慈航静斋可就再也没有机会登顶正道了。
　　毕竟连佛门都被对方给压下去了，就凭你一个小小的慈航静斋，哪怕实力再强，还能翻天不成？
　　道门可不是吃素的！
　　“现在怎么办？”
　　“看样子四大圣僧已经失败了，我们还要不要上去？”
　　瞧见眼前的这一幕，哪怕是身为大宗师的宁道奇，头皮都有些发麻。
　　当然了，他可不是被这些尸骸给吓到了。
　　毕竟是堂堂的大宗师，什么大场面没有见过，不过是几百具尸体罢了，还吓不住他。
　　宁道奇纯粹是忧心于魔门的实力！
　　要知道，佛门可从来不是弱者，能够与道门共掌天下数千年之久，期间不知道经历了多少的动乱，可就算是如此，却依旧屹立于中原神州之巅. ....
　　可想而知，对方的底蕴有多深厚！
　　四大圣僧身为佛门最为顶尖的高手，每一个都不会逊色宁道奇太多，堪称是宗师巅峰的强者。
　　而他们的麾下更是高手如云，此次前来，几乎将所有的精锐全都抽调过来了。
　　这么说吧！
　　这里的几百具尸骸，每一个在生前都堪称是江湖上的一流高手。
　　甚至于，还有不少的顶尖高手，宗师级强者。
　　如此宏大的阵容，别说是魔门了，哪怕是再加上道门的高手一起，也绝不可能在这么短的时间里，将他们斩杀的干干净净。
　　退一步来说。
　　就算是一面倒的屠杀，总不至于连一个逃出来的人都没有吧？
　　就算是几百头猪，猪突猛进之下，说不定都还有漏网之鱼呢！
　　佛门之人真就是连猪都不如？
　　这不可能啊！
　　就在刚刚，宁道奇已经观察过了，这些人都是死于魔门的功法之下，换句话来说，也就代表着苏黎，那位魔门之皇并未出手。
　　这一点预示了什么，不言而喻。
　　这代表着魔门的实力已经有了一个突飞猛进的增长。
　　恐怕就算是正道众人联起手来，排除苏黎不算的话，也照样不会是魔门的对手！
　　说真的， 宁道奇想溜了！
　　只不过这个想法才是刚刚冒出来，便直接被他给掐死了。
　　没办法，谁叫这件事情与慈航静斋有关呢？
　　身为慈航静斋的金牌打手，梵清惠的忠实添狗，如今女神有难，他肯定不能就这么一走了之。
　　否则的话，日后他哪里还有颜面前往帝踏峰？
　　哪里还有颜面出现在梵清惠的面前？
　　“绝对不行！”
　　宁道奇侧过脑袋看了一眼身旁的梵清惠，瞧见对方那充满了焦虑的脸庞，脑海中的诸多想法顿时就被抛到了九霄云外，心中更是暗暗咬牙。
　　就算是死，他都要死在梵清惠的身前！
　　“魔门！”.
　　第319章
　　经过了一番大战的阴癸派，虽是血流漂橹，但此刻却是没有战后的悲痛。
　　相反的，到处都充满了激动的人群！
　　“我跟你们说，阴后大人可牛批了！”
　　“那四名秃驴厉害吧，可是他们在阴后的手中却是连一点反抗的力气都没有！”
　　“还有那上百名佛门的小秃驴！”
　　“几乎就在一瞬间，全都爆体而亡，那场面别提有多震撼了！”
　　“这么厉害？”
　　“那可不，我看得真真的！”
　　阴癸派驻地之中，魔门弟子三五成群，一个个的脸色都激动坏了。
　　自从阴后祝玉妍凭借一人之力将佛门全数击败之后，她在众多魔门弟子的眼中，那个地位，可以说是直线上升。
　　现在的她，除了魔皇苏黎之外。
　　魔门上下，可以说是无有不服，即便是原先的魔门八大宗师，此刻的态度也发生了极大的转变。
　　如同邪王石之轩、魔帅赵德言等人，对于她的敬意亦是更上一层楼！
　　没办法！
　　这14也太凶了吧！
　　那可是堂堂的四大圣僧，佛门之中最为顶尖的高手。
　　再加上那上百名一流僧者，顶尖高手，就算是宁道奇、傅采林、毕玄等三位大宗师联手应对，恐怕也要付出不小的代价才能从中逃离出来。
　　而祝玉妍倒好，直接给人家一锅端了！
　　实在是太过离谱了！
　　在这些人当中，石之轩还算是比较淡定的。
　　毕竟他也是被苏黎传授了真元的人，深知对方的实力精进都是来自于真元的帮助。
　　只不过相较于祝玉妍，对方已经将体内的真气大部分都转化为了真元。
　　而由于石之轩掌握秘法的时间尚短，此刻在他的体内，亦不过只是转化了一两层的真气罢了！
　　因此，他虽然心中同样激动，却也没有什么其他的想法。
　　再过不久，他也能做到这样的事情！
　　“啧啧啧~”
　　“要我说啊，咱们圣门之内，除了圣皇之外，最强的便是阴后了！”
　　“自古以来，便有龙凤呈祥一说，圣皇与阴后岂不是......”
　　“妙啊，般配极了！”
　　“我们同意这门婚事！”
　　......
　　说着说着，众人的话题便不自觉的跑偏了。
　　幸好祝玉妍此刻并不在现场，否则的话，她非得给这些人一人来上一掌不可，真的是什么话都敢说，连老娘的话题都敢扯？
　　不想要命辣？？？
　　就在众人插科打诨之时，前方却是再次传来了警报之声。
　　根据巡逻的弟子来报，山下又集结了一大批人，看情况是正准备上山了。
　　“众人小心，有情况！”
　　“难道又是正道的那群人，真的是不怕死是吧！”
　　“老子这就去砍了他们！”
　　“算我一个！”
　　“走走走，都去都去！”
　　正魔双方积怨已久，先前佛门打上来的时候，更是大肆杀戮，直接就点燃了魔门众人心中的那一根引线，导致他们的怒火不断地向上窜腾。
　　结果祝玉妍一出手，直接将佛门众人全部抹杀。
　　导致他们的一口气也没地出，只能强行压制了下来。
　　如今，山下却是又来了一群正道之人，正好给了众人一个出气的方向，要不然的话，在心里憋久了，总是觉得浑身都不舒坦！
　　“兄弟们，都给我抄家伙！”
　　“揍他丫的！”
　　“走走走！”
　　......
　　阴癸派的山道之上，以慈航静斋为首，众人不断地向上攀爬。
　　只见走在最前方的领头之人，赫然是梵清惠与宁道奇！
　　“等会到了之后，我们该怎么办？”
　　“是直接开打？亦或者......”
　　宁道奇看向身边的梵清惠，眼神之中流露出了一丝犹豫之色，说话的时候，更是时不时的看向身后的众人。
　　很明显，他并不想让两人之间的谈话被其他人听见。
　　说实话，他是真不想和如今的魔门作对。
　　要知道，有了苏黎之后的魔门，实力堪称是发生了一个质的变化，单从那数百具佛门弟子的尸骸中便可以看得出来。
　　如果换做是以前，对方绝对没有那么大的能耐。
　　再加上四大圣僧至今下落不明，生死未卜，实在是不能不令人怀疑，他们是不是早就被魔门给抓起来了。
　　如果换做是以前，宁道奇肯定不会往这方面想，毕竟那四人的实力不可小觑。
　　可是如今，他却是有点相信了！
　　否则的话，都过去这么久了，为什么还没有四人的消息。
　　就算是身受重伤，难以行动，也该发出信号通知他们才对，可是从上山到现在，足足过去了数个时辰，依旧是音信全无，这就很恐怖了！
　　四大圣僧真的被抓了！
　　这是宁道奇心中唯一的念头。.
　　要不是为了梵清惠，他早就开溜了，哪还会明知 山有虎，偏向虎山行，这不是嫌命长嘛！
　　可是，为了女神。
　　就算是刀山火海，他也要闯上一闯！
　　“不！”
　　就在宁道奇的思绪翻腾不断的时候，梵清惠却是摇了摇头，吐出了一个字。
　　虽然刚刚宁道奇的话没有说完，但是对方的意思已经很清楚了。

第204节
　　打是不可能的，他们根本就没有半点胜算。
　　如今之计，也就只有靠着自己手中最后的筹码，和氏璧，来与对方完成交易，救回自家的弟子师妃暄。
　　只不过，梵清惠的心中却是十分忐忑。
　　毕竟，她根本就没有亲身接触过对方，完全不知道苏黎的品行如何。
　　虽说他当初发话，让梵清惠拿着和氏璧来到阴癸派，用此物将师妃暄换回去。
　　但是此一时彼一时，如今的慈航静斋早已没有了和对方平等对话的资格，一旦苏黎反悔，完全可以将他们所有人全都扣留下来。
　　正所谓强者与强者之间，方有合作的空间，而强者与弱者之间，唯有无尽的掠夺。
　　数千年来的历史已经揭示了一个最深刻的道理。
　　弱国无外交，落后就要挨打！.
　　第320章
　　“凭我们的实力，根本就不可能会是魔门的对手。”
　　“如今的魔门已然势大，当有席卷天下之威，除非我们能够说动各大门阀与正道一起联手，否则的话，绝没有半分胜算！”
　　梵清惠看得很清楚，此时已是道消魔长之态。
　　光凭正道的力量，根本就没有资格与魔门对抗。
　　就说佛门，经过这一战，自身的实力早已去之七八，恐怕都不需要祝玉妍等魔门顶尖战力出手。
　　光靠那些一流、顶尖高手，宗师级强者，都可以把他们给堆死，谁叫佛门没有自己的大宗师强者呢？
　　再者说，就算是如同宁道奇这般的大宗师，虽是身具伟力，却仍然未脱凡身。
　　在人海战术之下，也许一时半刻还可以支撑。
　　一旦时间久了，终究会有气空力尽之时，等到那个时候，即便他再怎么不甘，却也是无力回天！
　　“我们已经败了！”
　　梵清惠从身后的包裹中拿出了一个木盒，脸上充满了落寞与不舍。
　　木盒当中便是苏黎所需要的和氏璧，也是慈航静斋历代掌门一直心心念念之物。
　　原本梵清惠得到了它之后，便想着利用和氏璧的声望，来进行一场遍布于天下的挑选，选择一名值得扶持之人来成为下一代的帝皇。
　　到那个时候，她们慈航静斋便是新朝的国教！
　　届时，慈航静斋于佛门中的地位将会像是泰山一般稳固，就算佛门之中还有人不甘心，却也只能是望洋兴叹，毫无办法。
　　至于道门，更将会被佛门死死的压在身后，数百年不得翻身！
　　而她，梵清惠，将会是有史以来最出色的慈航静斋之主。
　　等到功德圆满之时，即便是入了黄泉，见到了历代的祖师，她也可以有了一个交代！
　　没想到......
　　“苏黎，苏黎〃｀ ？”
　　“你究竟是什么人？”
　　梵清惠立于山腰之上，仰头看去，所见者却只有一道望不见尽头的青石山道。
　　在略显阴沉的天色之中。
　　虽是有着修为护体，但她却仍然感到遍体生寒，心中更是不由自主的冒出了一个难以克制的念头。
　　难道对方真是魔王降世？
　　......
　　“哈哈哈~”
　　“你是没看到，那些秃驴死得可惨了，一个个的都被我家师尊碾成了肉酱，要不是师尊有令，将他们全都丢往了山下，我非得拖过来给你好好的瞧瞧。”
　　一处厢房之中，传来了一阵阵欢快的笑声。
　　只不过其中的内容若是被寻常的百姓听见，非得吓得魂飞魄散不可。
　　“......”
　　在绾绾的面前，师妃暄的脸上却是没有半点异色。
　　即便听到了耳边的这些话，也像是没有听见一般，毫不在意，甚至于，还在专心的捣鼓着她面前的茶具，等待着茶叶泡开的时刻。
　　“我和你说啊，特别是那四位大秃驴。”
　　“更是被师尊关入了地牢之中，听说是要慢慢的折磨他们，要我说也是，杀了我们魔门那么多的弟子，真以为区区几条贱命便可以抵偿得了？”
　　虽然是为了刺激师妃暄，但是说起这件事，绾绾的语气之中却满是认同。
　　自古正魔不两立，佛魔更似杀亲仇。
　　相比较于正道之中的其他教门，魔门与佛门之间的恩怨却是更重一些。
　　几乎每一个魔门弟子在刚入门之时，都会被灌输一些佛魔不两立的念头，再加上外出的时候，佛门广言的各种针对，哪怕是脾气再好也会受不了。
　　长久以往之下，哪怕是一些与佛门没有瓜葛的弟子，都对他们恨之入骨！
　　而绾绾，正是其中之一。
　　“怎么样？”
　　“要不要我到时候带你一起去参观参观，相信我们圣门的手段一定不会让你失望，到时候，说不定你会爱上这个节目哦~”
　　“......”
　　就在绾绾说话的时候，师妃暄端着热茶的手却是微微一抖。
　　些许滚烫的茶水直接溅射到了绾绾的衣裙上，幸好她今天穿的衣服较厚，不是以往的薄纱装。
　　否则，在如此猝不及防之下，难免会被烫伤！
　　“师妃暄！”
　　“你是想找事吗？！！”
　　遭此突袭，绾绾的脸色顿时沉了下去，言语间更是充满了怒火。
　　要是这些滚烫的茶水不是溅在衣裙上，而是溅射在她的脸上，哪怕不能对她造成什么伤害，些许的红肿却是少不了的，那她这几天该怎么见公子？
　　师妃暄，果然是好大的胆子！
　　简直是罪不可恕！
　　“．～啧啧啧~”
　　“真是不好意思，没有烫着吧，要不要我给你擦擦？”
　　面对绾绾的怒火，师妃暄却像是一个没事人一般，顺手拿起了一块抹布，就要往对方的身上擦。
　　却不料绾绾一个闪身，直接躲开了。
　　“你拿的是什么？！！”
　　“抹布啊~”
　　“你居然敢拿抹布给我擦衣服？？？”
　　“不然嘞？”
　　面对绾绾的质问，师妃暄的脸上满是不以为然，随手拿着抹布在桌子上抹了几下。
　　顿时，那些洒出来的茶水和茶叶便全数的被抹了个干净。
　　“你看，是不是擦得很干净？”
　　“(了赵好)需要我给你擦一下吗？”
　　瞧见对方如此做法，绾绾的眼皮都在狂跳。
　　刚刚她可是看得清清楚楚，那块抹布上全都是各色的茶叶，还有一些不知道是什么东西的液体。
　　整块抹布就像是掉进了臭水沟里一样，恶心的要死。
　　说实话，她还真有些佩服师妃暄，拿着那样的东西，竟然也可以像是什么事也没有发生一样，要是换做是绾绾自己，早就直接用天魔大法把它碾成灰了！
　　“不必了！”
　　“你自己留着用吧！”
　　眼见自己的计划未能得逞，绾绾也懒得再待下去，一个闪身便消失在了房内。
　　在她离开之后，师妃暄冷冷的望着窗外，不知道在想些什么半。
　　至于那块抹布？
　　已经成了垃圾桶内的一团灰烬！.
　　第321章
　　阴癸派议事大殿之内，此时早已被人群给塞满了。
　　大殿中央更是跪着一大群人，在他们的身上都带有不同程度的伤势，眼神当中充满了恐惧之色，这些人正是刚刚上山的正道众人。
　　而在他们的前方，两道身影宛如鹤立鸡群一般，伫立原地。
　　正是梵清惠与宁道奇两人！
　　“这就是和氏璧吗？”
　　苏黎斜靠在尊位之上，一只手撑着下巴，一只手则是拿着一块碧绿的玉石仔细的端详着。
　　在他的感应之中，这块玉石里蕴含着一股奇特的能量。
　　虽然在储存量上比不过邪帝舍利，但是在质量上却是更胜一筹。
　　哪怕是放在宝物无数的主世界，这块世人皆知的无价之宝和氏璧，也堪称是少见的宝物。
　　其中的能量要是被人全数引导出来，更是可以洗练一个人全身的经脉，提升对方的修炼资质，不说变成绝代天骄级别的人杰，但是当一名天才还是绰绰有余的。
　　若是放在主世界，也是一个能够引起众人追抢的宝物！
　　就算是那些灵神境的宗师强者，说不定亦会动心，毕竟，谁家没有一个不成器的后辈呢？
　　哪怕是自 己用不到，送给别人卖一个人情，也是极好的选择！
　　“倒还不错！”
　　搞清楚了和氏璧的用途之后，苏黎的脸上也泛起了一丝思索之色，考虑该将此物交予谁使用。
　　至于他自己？
　　有系统在身，所谓的和氏璧不过是一个连鸡肋都算不上的东西。
　　根本就用不着这些。
　　与其如此浪费，还不如用它来培育出几名天才，日后也可以成为他的下属，加入到苏黎所创建的势力之中，也算是为自己的根基埋下了几颗坚实的种子。
　　人选嘛...有了！
　　突然间，苏黎想起了自己前些天收下的两名记名弟子，也就是此界的气运之子。
　　寇仲与徐子陵！
　　早在苏黎的帮助下，他们两人已经开始了对于长生诀的修炼。
　　不得不说，虽然双龙早已错过了习武的黄金时期，但两人不愧是大唐世界的主角，是被气运所钟的对象，修炼起长生诀的速度却是丝毫不慢。
　　在不限量的药材供应之下，两人已然踏入了江湖中的一流境界。
　　苏黎估摸着，只要他们能够保持着这种修炼速度，最多十年的时间，便能踏入此界的宗师之境。
　　要知道，此界的宗师不管实力如何，在境界上面，终究是等同于主世界的灵意高手。
　　也就是说，双龙自踏入修炼以来，只需要耗费十年左右的时间，便可以突破至主世界很多武者一辈子都无法触及的境界。
　　这要是传了出去，不知道有多少人得一头撞死！
　　虽然其中亦有着苏黎在背后出力，但是他们两人的修炼速度，确实是比主世界一般的天才还要快上几分。

第205节
　　要知道，寇仲与徐子陵的根骨资质并不算好，更是错过了习武的黄金时期。
　　即便是这样，在气运的加持之下，却依旧有着如此恐怖的修炼进度，实在是不能不令人感到惊骇！
　　“气运之力，果然是诸天万界最为神秘的一股力量。”
　　“难怪连那些大能都对此眼红不已！”
　　虽然手里拿着的是天下至宝和氏璧，但是苏黎的心思早就没有放在它的身上了。
　　此刻的他，脑海中涌现出了各种念头，都是前世之中有关于仙佛的一些记载，在那些记载里面，就算是堪称无敌的圣人，都在追逐着气运的力量。
　　虽然苏黎不知道这些事情是不是真的，但是无风不起浪，哪里会有空穴来风的事情。
　　既然前世留有记载，难保它不会是真的！
　　想想看，两个没有任何武道基础的小混混，不但天赋一般，更是错过了习武的最佳时期。
　　要是换做一般人，哪怕是有着大量的资源进行供应，此生修炼到最后，顶天了，也不过是一个普通的一流高手罢了。
　　而双龙却在气运的加持下，超过了主世界的天才武者。
　　若是苏黎通过和氏璧将他们的资质提高，改造成主世界的天才一流，那么在此界气运的加持之下，两人究竟能够达到什么样的程度？
　　是否能够更进一步，成就绝代天骄？
　　一想到这种可能，哪怕是苏黎，心中都不禁有些好奇。
　　别看绝代天骄在他的面前那般不堪，这也是因为苏黎通过系统不断积累的结果，实际上，绝代天骄可不是什么大白菜一样的东西。
　　哪怕是在硕大的主世界当中，包括那些隐藏在各大势力的底蕴。
　　数十年的时间之内，也不过是近百位的绝代天骄罢了！
　　就拿苏黎来说，他如今也穿越了数个世界，但是见过的绝代天骄依旧是一个都没有，最多不过是一些较为拔尖的天才罢了。
　　亦如邀月、怜星、张三丰......
　　正因为如此。
　　双龙身为他的弟子，若是能在大唐世界内蜕变成绝代天骄一流的人物。
　　到时候，对于他建立的势力将会是一种很好的招牌。
　　毕竟，依照着苏黎的修炼进度，等到他返回主世界，正式将魔吞不动城创立出来之后，必然已经是宗师，甚至是大宗师一流的强者。
　　等到那个时候，面对年轻一代，总不可能还要让他上吧？
　　要知道，武道排辈不看年纪，只看修为。
　　既然苏黎有了宗师，甚至是大宗师的实力，就算他依旧年轻，地位却是不可与同日而语，对外论交自然也是和老一辈的高手。
　　既然是论交，自然也会有切磋。
　　要是有一天，各方势力派出自家的小辈进行切磋，难不成还真要让他上场？
　　那不就是等同于以大欺小，面子上也过不去啊！
　　别人直接就没得玩了啊！
　　“来人！”
　　“将寇仲与徐子陵叫来，就说本皇有事吩咐。”
　　“是！”.
　　第322章
　　“这......”
　　眼见苏黎端坐于尊位之上，却是将自己与众多正道之人视若无物，即便是心中早有准备的梵清惠，都不禁产生了一丝被轻视的怒气。
　　只不过这丝怒气才刚刚诞生，却又被强行压下。
　　她知道，如今的形势早已是魔门做大，自己这些人的生死皆掌控在对方的手中。
　　要是她敢表现出一点点的不满，就算是苏黎不计较，与她互为宿敌，彼此争斗了数十年的阴后祝玉妍，却是绝不会放过如此机会。
　　因此，哪怕梵清惠的心中有再多的怒气。
　　也必须忍着！
　　既然对方不开口，那她便一直等下去，直到对方满意为止！
　　原本站在她身边的宁道奇都有些忍不住了，结果被梵清惠在暗中给制止了下去，这让站在一旁的祝玉妍，脸上泛起了一丝惋惜之~意。
　　就在刚刚，她还以为自己的老对-手要忍不住了。
　　只要对方敢表现出来，自己便有理由直接将她斩杀当场，毕竟已经活了几十年了，心-态也更加稳重。
　　对于绾绾这种年轻人，或许还会出于好玩或者炫耀的心态，从而将师妃暄留下。
　　而对于祝玉妍来说，当机立断，不留后患，方是最佳的选择。
　　因此早在先前，她便已经死死的盯住了梵清惠，原本她还以为对方就要忍不住了，没想到在关键时刻，自己的宿敌还真挺能沉得住气。
　　“哼！”
　　祝玉妍的眼神之中满是阴冷，强行将心中的杀意按耐了下去。
　　“算你走运！”
　　哒哒哒......
　　就在此时，大殿之外传来了几道脚步声，随后没过多久，两名神态严肃的青年便走了进来。
　　而在众人不曾察觉的角度上，其中一名青年却是在偷偷的打量着殿内的一切。
　　“哇塞，这么多人？”
　　“莫非他们就是那些上山的正道侠客？怎么全都变成了这副怂样，未免也太没用了吧？”
　　寇仲一边走着，一边在心里嘀咕。
　　早在先前，他便听说了正道人士大举上山的消息。
　　原本他还有些担心，毕竟正道有那么多高手，万一将魔门众人打败了，那他们和自家的师父不就危险了？
　　虽然他知道自家师父很牛皮，但是在以往的说书人口中，正道高人可谓是仙神一般的存在。
　　就算他的师父再能打，难不成还能以寡敌众？
　　结果......
　　嘿嘿，还真是可以！
　　“师父牛批啊！”
　　虽然他并不知道自家的师父有没有出手，但是如今整个魔门都臣服在师尊的麾下，不管是魔门打赢了，还是师尊出手，随后再打赢了。
　　不照样都是师尊牛批？
　　“弟子拜见师尊！”
　　“弟子拜见师尊！”
　　走到苏黎的面前之后，寇仲也不敢再分心了。
　　对于这位师尊，他可是敬重的厉害。
　　要知道，对于他和徐子陵来说，苏黎可不仅仅是他们的师尊，对方的身份却是颇为复杂。
　　首先，第一重身份，师尊。
　　其次，对方更是数次拯救他们于危难之中，堪称是他们兄弟的恩人。
　　最后，也是令他们感到最为窘迫的关系，未来的父亲！
　　通过这段时间的观察，他们兄弟早就发现了自家的美人娘亲傅君绰，和苏黎之间的关系似乎是有点不对劲。
　　每次他们在美人娘亲的面前提起苏黎的时候，美人娘亲总是会莫名其妙的脸红。
　　而当苏黎与傅君绰见面的时候，傅君绰更是会异常的害羞。
　　要知道，身为一代女侠，传承了奕剑大师功法的傅君绰，向来是一个豪爽大气的女子，害羞脸红这种事情，几乎是没有在她的身上出现过。
　　可是自从遇见了苏黎之后，却是频繁的发生。
　　实在是不得不令双龙感到怀疑！
　　再加上，他们发现自家的师尊似乎对美人娘亲也有着特殊的关环，隔三岔五便会去关心对方的情况。
　　如此发现，却是让两人有些尴尬。
　　毕竟，苏黎的年龄看上去比他们俩大不了几岁，恩人与师尊也就算了，可是父亲......
　　· ····求鲜花····· 0
　　着实是令两人有些难以张口！
　　不过，双龙毕竟是个性开朗之人，对于这种事情也没有过多的纠结。
　　对于他们来说，如果美人娘亲与自家师尊真的有意思，他们也不会从中阻挠。
　　相反，其实两人更有些高兴！
　　讲道理，若是傅君绰与苏黎真的成了，那他们两兄弟可算是真正的抱紧了自家师尊这条粗大腿了。
　　不但有着徒弟的身份，更是对方的干儿子，简直就是直接上天好吧！
　　羞耻？面子？
　　这些都是什么东西，能吃吗？
　　.. ....... .......
　　啥？不能？
　　既然不能吃，那你说个屁啊！
　　寇仲与徐子陵本就是孤儿出身，从有意识开始，便是在街道上作为乞儿四处乞食，不知道挨过多少人的白眼，多少人的唾沫。
　　要是受困于羞耻与面子的话，他们两人早就被饿死了。
　　哪里还会有今日的光景？
　　“不知师尊找我们来是......”
　　“自然是有好事！”
　　“好事？”
　　听到这里，寇仲心中顿时一喜，果真是亲师尊，有好事就想着徒弟。
　　嘿嘿！
　　说不定以后还是父子嘞！
　　相较于寇仲的喜形于色，徐子陵倒要沉稳许多。
　　不过就算是他，此刻的眼神当中，也是充满了喜悦与浓浓的好奇。
　　要知道，自从他们拜师以来，自家的师尊就从没有亏待过两人，不但传授他们绝世神功长生诀，各种药材更是像不要钱一样，送给他们进补。
　　要不然的话，双龙的修为进境也无法像如今这般一日千里。
　　若是被外界的武者得知了这一切，只怕早已陷入了疯狂，嫉妒得眼红了！
　　“不知道这所谓的好事是？”
　　眼见两人期待的目光，苏黎也不犹豫，直接拿出了手中的和氏璧，摆在两人的面前。
　　“就是它！”
　　“和氏璧！”及.
　　第323章
　　“和氏璧？！！”
　　“和氏璧？！！”

第206节
　　瞧见摆在两人面前的碧绿玉石，双龙异口同声，眼神当中充满了震惊之色。
　　虽说寇仲与徐子陵出身于市井之中，但是对于大名鼎鼎的遗世珍宝，历代王朝帝皇所追捧的皇权象征，和氏璧，还是有所了解的。
　　只不过令他们有些不解的是，自己的师尊将此物拿出来做什么？
　　难不成是要扶持他们俩当皇帝？
　　一想到这里，天性要强的寇仲整颗心都提了起来，眼神中充满了激动。
　　“师尊！”
　　“这......”
　　就在他有些紧张，话都说不通顺的时候，眼前的苏黎却是做出了令大殿内所有人都感到无比震惊的一幕。
　　只见在众目睽睽之下，苏黎的右手一握，在二七七庞然的力道之下，整颗玉石直接寸寸龟裂。
　　要不是有真元笼罩其中，恐怕那些玉石碎片已经掉落在地上了！
　　“和氏璧...碎了？”
　　“和氏璧？！！”
　　“圣皇是在做什么？！！”
　　“！！！”
　　眼见如此一幕，别说是寇仲和徐子陵了，大殿内的所有人都沸腾了起来。
　　要不是顾忌着苏黎的威势，恐怕他们早就开始交头接耳，议论纷纷了，就算是这样，极度的震惊还是让他们不自觉的喊了出来。
　　那可是和氏璧啊！
　　自战国以来，便代表着皇权的美玉，不知道有多少人在疯狂的追寻着它的踪迹。
　　可以这么说，只要有人能够拿着它走出去。
　　便等同于是占据了皇权正统，振臂一呼，天下间不知道有多少人纳头便拜。
　　就算是不想做皇帝，将之献给各大世家门阀，也能获取一笔滔天的财富，到时候安安心心的做一名富家翁，过着纸醉金迷的奢华生活。
　　它难道就不香吗？！！
　　可以这么说，整座大殿之内，对于苏黎的这一举动，众人都是充斥着一种不理解的目光。
　　甚至于，还有个别之人眼神中更是充满了幽怨。
　　在他们的脑海里只有一个想法。
　　你不要的话，给我啊！
　　然而，面对这位魔门有史以来的最强者，众多的魔门弟子也只能老老实实的闭上了嘴巴，根本不敢将自己心中的想法给说出来。
　　就算是一向与魔门不对付的正道众人，此时也像是一群被吓破了胆的小鹌鹑。
　　一个个头颅低垂，不敢抬起半分。
　　“师尊，你这是？”
　　“和氏璧碎了？”
　　瞧见那块千古至宝的碎裂，寇仲感觉自己的心也好像跟着一块碎了。
　　虽然不知道和氏璧能值多少钱，但是古籍上便有记载。
　　春秋战国时期，秦昭王愿意以十五座城池换取这块美玉，尽管其中夹杂着太多的阴谋算计，可和氏璧的珍贵却是毋庸置疑的。
　　在寇仲看来，就算他们不需要用这块玉石去争夺天下，但换点钱也是可以的吧！
　　那可是价值连城的宝物啊！
　　如今就这样碎在了自家师尊的手上，就算这东西不是他的，可寇仲的心中仍像是割肉一般痛苦！
　　“哈哈哈~”
　　“一块玉石而已，碎了也就碎了，玉石当中蕴含的力量才是最珍贵的！”
　　伴随着苏黎一阵毫不在意的笑声，真元运转之下，只见破裂的玉石竟然绽放出了一股莹莹的绿光。
　　那股绿光在苏黎的催动之下，一分为二，从玉石当中转移至寇仲与徐子陵的体内。
　　几乎就在霎那之间。
　　双龙感到一股清泉一般的水流从头顶流下，在体内经脉之中不断地穿梭循环。
　　在这股能量的循环之中，自身的奇经八脉、骨髓血液，都被绿光进行着缓慢的淬炼渗透，以一种不可思议的状态逐渐的变强着。
　　咚~咚~咚~
　　广阔的大殿之中，突然间响起了一阵强有力的心跳声。
　　众人循声望去，正是被绿光笼罩的双龙。
　　此刻的他们，脸上满是一副舒适的笑容，就像是沉醉在美梦之中一样，周身的气息更是在不停的变化着，由繁杂逐渐变得纯净。
　　在他们的体表之外，更是泛起了一层黝黑的油光。
　　一眼望去，两人就像是被包裹在一层黑泥之中，让人莫名的感到恶心。
　　“我靠！”
　　“哪来的臭味？”
　　“就是从他们两人的身上传来的！”
　　“咦，那层黑泥是什么东西，有一说一，真的有点恶心......”
　　“这股臭味不会就是这层黑泥散发出来的吧？”
　　“不行了，真的太臭了！”
　　......
　　随着双龙身上渗出的黑泥越来越多，那股臭味也越发的浓重，简直让人难以忍受！
　　最后还是苏黎出手，用真元形成了一个护罩，将两人单独笼罩在内. ....
　　如此一来，那股浓烈的恶臭之味自然也是遭到了隔绝，再加上一阵气浪冲散席卷，整座大殿之内重新恢复了先前的整洁清爽。
　　至于寇仲和徐子陵？
　　有句话说得好，自己的臭都是闻不出来的。
　　反正这两人现在都处于绿光的淬炼阶段，对于外界的感知接近于零，区区臭味，没什么大不了的。
　　不就是臭吗？
　　忍着！
　　由于臭味的消失，众人这才安定了下来，不再闹腾，目光死死的放在双龙的身上。
　　就在这个时候，他们当中也有一些人看出了不对劲。
　　“嘶~”
　　“他们这副模样，怎么那么像传说中的洗经伐髓？”
　　“不会吧？？？”
　　“还别说，真的是一模一样！”
　　“难道和氏璧不单单是一块价值连城的宝玉，还可以提升一个人的资质？”
　　“那他们两人岂不是要上天了！ ！！”
　　随着人群中的一句话，不管是正道还是魔门，全都炸开了锅。
　　那可是洗经伐髓啊！
　　一般来说，唯有一名绝代强者牺牲自己的修为，灌输到另一人的体内，帮助那个人淬炼体质，贯通周身的奇经八脉，提高日后修炼功法时的速度。
　　这种才被称为洗经伐髓！
　　但是在武道世界，武力便是立身的基础，更何况是绝代武力？
　　哪怕是血脉至亲，若不是大限来临之刻，也绝对不会做出如此的选择，毕竟，想要凭借个人的力量进行洗经伐髓实在是太过艰难了。
　　也就只有和氏璧此等天地至宝，方才蕴藏着足够的能量。
　　否则，也不会惹得无数人追捧！.
　　第324章
　　“魔皇真是好生气魄！”
　　“如此至宝居然也舍得直接毁去，就为了替自家的弟子洗练出一副绝佳的武道之躯，换做是其他人，恐怕是万万舍不得的！”
　　倏然，大殿之内响起了一道赞叹的声音。
　　原本呆立原处，默不作声的梵清惠却是再也忍不住了。
　　见到苏黎的这一番操作，哪怕她再怎么克制，却依旧是难掩心中的震惊之意。
　　实话实说。
　　和氏璧当中蕴含着一股奇特的能量，对于这件事情，佛门当中知道的人有不少。
　　但是却没有人愿意将和氏璧毁坏，毕竟对于他们来说，和氏璧可不是一件普通的物品，而是能够决定天下皇权正统的东西。
　　如此珍宝，自然是格外的重视，好生收藏！
　　哪有苏黎这般随意，根本不当一回事。
　　梵清14惠还算是好的，虽然心中震惊，却也没有表现得过于激动，但要是换了各大门阀世家的人，恐怕早就冲到了苏黎的面前。
　　不管是巧取豪夺，还是以利交换，都绝不会放任对方将和氏璧损毁。
　　可以这么说，苏黎这简简单单的一下，看上去轻描淡写，潇洒异常，但放在各大门阀的眼中，却相当于是直接摧毁了一座城池。
　　有句老话说得好，抢来的钱，自己花起来不心疼。
　　在梵清惠等人的眼中，苏黎很明显就是这种状态！
　　“和氏璧？”
　　“它不过就是一个死物罢了，所谓的价值无非是世人强行附加上去的，对于我来说，要不是看在它的玉石当中蕴含着一股奇特的能量。”
　　“哼！”
　　“简直就是一文不值！”
　　不管外人如何看待，至少苏黎是欣赏不来和氏璧的珍贵之处。
　　或者也可以说，苏黎根本就没有半点艺术细胞。
　　不管是前世亦或者此生，他终究是更加看中一个物品最为实质的方面，所谓的钻石、玉石、玛瑙等等，对于他来说，充其量就是一堆颜色各异的石头。
　　要不是知道和氏璧能够提高武者的资质，苏黎根本就不会让梵清惠将它交出。
　　吃又不能吃，用又不能用。
　　摆在书房里面，苏黎都觉得它占地方，简直就是个废物嘛！
　　“这......”
　　“我......”
　　听到苏黎的这一番言论，梵清惠直接陷入了卡壳之中，不知道该说些什么好。
　　我靠！
　　这家伙未免也太过物质了吧！
　　好歹生得如此俊朗，一副浊世俏公子的模样，怎么就像是在红尘中打滚多年的俗人一样，完全没有一点世外高人的仙气。
　　简直就是俗到家了！
　　尽管她在心中疯狂吐槽，但表面上却还是像什么事情都没有发生过一样。
　　毕竟自家的小命还在对方的手里攥着，要是梵清惠敢露出半点不对。
　　不好意思。

第207节
　　那可就真是一步踏错，直入无间了！
　　噼噼啪啪~
　　就在梵清惠犹豫之际，真元护罩之中却是传来了不一样的动静。
　　就听见一阵关节移位的脆响之声，寇仲与徐子陵的气势却是陡然一震，竟然形成了一股微型的气浪，要不是被真元护罩所挡，估计已经传递了出来。
　　瞧见这一幕，众人心中震惊之时，亦是松了一口气。
　　要知道，气浪还是小事。
　　最主要的是那些杂质传出来的气味，那酸爽简直不敢相信，要真是在气浪的带动下传遍了整座大殿。
　　嘿嘿！
　　到那个时候，要是不闭气，恐怕能把人给熏晕过去。
　　“师尊，我......”
　　“呕~”
　　就在此时，寇仲也从和氏璧的淬炼中清醒了过来，感受到自己体内巨大变化的他，满脸都是兴奋的神情。
　　他刚想开口，结果就闻到了一股几乎令他窒息的臭味。
　　那种味道，就像是下雨天过后的臭水沟，再搭配上一些腐烂过后的食物，发酵个七七四十九天。
　　要不是修炼了长生诀之后，他已经能够进入内呼吸的状态，恐怕在臭味刚一入鼻的瞬间，便已经陷入了致命的晕厥之中。
　　不只是他，就连身旁的徐子陵亦是难逃厄运。
　　此刻的两人只能紧闭呼吸，完全不敢开口，眼巴巴的看着外面的师尊。
　　“行了！”
　　“和氏璧在提升你们资质的同时，也帮你们排出了体内的杂质，这股臭味就是那些杂质散发出来的，你们先回去好好的清洗一下，过后我再找你们。”
　　“呜呜~”
　　“呜~”
　　经过了苏黎的解释，两人也不多留，直接转头就跑。
　　随着他们的离去，大殿内的气味也逐渐恢复了平常的清新，众人就像是从悬崖边上绕了一圈回来，那颗吊起来的心终于放了下去。
　　不容易啊！
　　“ 梵宗主，既然你已经将和氏璧拿出，那吾亦不能失信于你。”
　　“这样吧，我便让绾绾带你去找师妃暄，具体情况由你们师徒互相交流，你随时都可以带着她离开此地，魔门中的任何人不得阻拦！”
　　苏黎的嘴角翘起一丝弧度，言语间十分随意。
　　正如他先前所说，只要对方交出和氏璧，苏黎便会放回师妃暄。
　　对于他自己的承诺，苏黎并不打算违背。
　　只不过师妃暄究竟愿不愿意和梵清惠一起回去，那可就不好说了。
　　毕竟此时的师妃暄经过了绾绾的调教，心性上已经发生了一些转变。
　　虽然对方并没有说出她的目的，但是从师妃暄平时的一些行为当中，以及言语之间，苏黎也不难猜出。
　　对方的目的无非是学习上一代的慈航静斋圣女碧秀心，想要以身饲魔。
　　只不过嘛~
　　这种状态倒也有趣，苏黎也就没有拆穿。
　　如今梵清惠的到来，正好给他提供了一个乐趣，苏黎倒要看看，师妃暄会做出什么样的选择。
　　是放弃以身饲魔的想法，还是说......
　　继续？.
　　第325章
　　“有意思~”
　　望着匆匆离去的梵清惠等慈航静斋之人，苏黎的脸上露出了一丝饶有趣味的笑容。
　　随后便很快隐去，转头看向了大殿内的其余正道之人。
　　“至于你们，我该怎么处理呢？”
　　“魔皇饶命啊！”
　　“魔皇饶命！”
　　......
　　眼见苏黎准备对他们下手，正道众人再也无法假装平静，一个个哭爹喊娘的，脑袋更是磕的梆梆响。
　　别说正道之人就一定不怕死，怕死是人之本性，有谁不怕死？
　　正所谓人性本恶，只不过有着后天的教导与修养，才让世人明白了善恶的划分，懂得遏制自己心中的各种奸邪恶念。
　　如今死亡的危机再次来袭，却是让人们内心深处最为原始的念头暴露了出来！
　　“我等愿意投靠圣门！”
　　“还望圣皇收留！”
　　“我等亦是！”
　　“求圣皇手下留情！”
　　......
　　在经过了短暂的吵闹之后，大殿内的正道众人就像是意识到了什么，纷纷统一了口径。
　　在他们的身前，苏黎傲然而立。
　　而他们就像是魔门弟子一般，臣服在苏黎的脚下。
　　宽阔的大殿之内，众多的正道人士哗啦啦的跪了一地，放眼望去，皆是垂首臣服。
　　“......”
　　好不要脸！
　　望着眼前的这一幕，祝玉妍等魔门高层的眼中充满了震惊。
　　同时，更是流露出了一丝深深的鄙视。
　　这就是为世人称颂的正道么？看上去比他们魔门中人还要无耻，如此快的投诚速度，哪怕是他们魔门，恐怕都是远远不及。
　　只不过，在鄙视之余，他们的心中也是产生了一丝危机之感。
　　如今正道也臣服在圣皇的麾下，也就是说，将会和他们魔门一起争夺圣皇的宠信。
　　他们必须比以前表现得更好，才能够争取到圣皇的信任。
　　否则的话，要是被正道中人后来居上，抢走了圣皇的恩泽宠爱。
　　那他们可就是整个魔门的罪人，哪怕是日后下了黄泉，也没法和诸位魔门先贤解释！
　　绝不能掉以轻心！
　　此时，不管是阴后祝玉妍，亦或者是邪王石之轩等人，眼神当中都流露出了一丝相同的神色，众人面面相觑，心中已有定计。
　　正道？哼！
　　想和我们争夺圣皇的恩泽？
　　下辈子吧！
　　吾等魔门之人绝不示弱！
　　......
　　“就是这里了〃｀ ！”
　　“你们师徒俩慢慢聊，我就不进去了！”
　　绾绾带着梵清惠等人来到师妃暄的厢房之外，眼神之中隐含着一丝激动之色。
　　师妃暄这个女人终于要走了！
　　对于绾绾来说，早就巴不得对方赶紧滚蛋。
　　有了她的存在，苏黎对于自己的目光都被分走了几分，要不是顾忌着公子的想法，绾绾早就把师妃暄这个臭女人给一掌拍死了。
　　虽说在过去，两人并称为武林中的两颗绝代明珠。
　　但是那也已经是过去式了！
　　如今的绾绾，在修习了苏黎传授的凝聚真元之法后，早已将自身七层的真气转化为了更加神异的真元。
　　她的转化进度就算是在整个魔门之中，亦是屹立于顶峰之上！
　　可以这么说，绾绾如今的实力，除去苏黎之外，哪怕是她的师尊阴后祝玉妍，都根本不会是她的对手。
　　如此能为，更是令她根本不把师妃暄放在眼中。
　　只要她愿意，随时都可以像是捏死一只臭虫一般，将师妃暄随手捏死。
　　要知道，对于绾绾来说。
　　此刻的师妃暄已经不仅仅是以往的宿命仇敌，更是妄图抢走她男人的妖艳货色，是世间女子最为憎恨的存在。
　　尽管她心中明白，苏黎并不是自己一个人便能够拥有的。
　　但是那又如何？
　　对于其他的女人，比如傅君绰，绾绾可以忍。
　　唯独师妃暄的存在，令她格外气恼！
　　“哼！”
　　绾绾的脸上露出了一丝冷笑，回头望了一眼走进了厢房之中的梵清惠，嘴里喃喃自语。
　　“如今你的师尊都跑来了，我看你还能不能待得下去！”
　　“想要留下来？做梦！”
　　......
　　古朴的厢房之内，并没有太多的装饰。
　　唯见一道娟秀的人影端坐于茶案之前，神情异常集中。
　　在茶案之上，沸水滚滚，数不清的绿色嫩芽在茶水之中翻涌淬炼，提炼出一丝丝香醇之气，伴随着滚滚热气飘散于半空之中。
　　缕缕白雾在空中缠绕盘旋，交织出了各种各样的形状。
　　一眼望去，瑰丽顿生。
　　“．～妃暄！”
　　倏然，一道急切的呼喊之声将平静打破，同时也惊醒了沉思中的人儿。
　　师妃暄轻抬嫀首，转头望去，却是见到了一道熟悉无比的人影。
　　几乎在霎那之间，那平静得如同水面一般的眸子，却是升起了阵阵波澜，心中的惊喜更是如同潮水一般狂涌而至，再也无法按耐下去。
　　“师尊！”
　　“妃暄！”
　　师徒相逢，重聚之刻带来了阵阵的温暖。
　　虽说梵清惠身为慈航静斋的掌门，为了门派的发展，心中充满了算计。
　　(了赵赵)但是对于她来说，师妃暄却是自己心中唯一的圣地。
　　要是按照她本来的心机，如果被抓的不是师妃暄，而是慈航静斋的另外之人，亦或者佛门的大德高僧，即便魔门拿此作为要挟，她也绝不会就范。
　　正所谓舍生成仁，弃己求道。
　　那时的她则会以和氏璧关乎天下百姓，苍生存亡的理由，大义凛然的直接拒绝。
　　若是其他的慈航静斋门人，世人只会称赞她舍小家而顾大局。

第208节
　　而若是佛门的高僧，相信她此话一出，便可令对方自断生途，否则的话，别说是他自己了，哪怕是对方所在的寺庙都无法在天下正道立足。
　　这两种情况，不管是哪一种，梵清惠都能立身于不败之地汉！
　　可偏偏的......
　　那个人却是师妃暄！.
　　第326章
　　面对自己最疼爱的弟子，心底深处最为柔软的所在。
　　梵清惠根本就没有办法，像是以往一般，能够毫不犹豫的将她当作棋子舍弃，即便是当初决定让师妃暄去以身饲魔的时候，也是经过了漫长的思考。
　　那是梵清惠最为无奈的决定！
　　要知道，身为魔门圣女绾绾，正道当中能够与她相匹敌的女子，简直就是世所罕见。
　　而师妃暄，则是梵清惠当时所能想到的最佳人选。
　　因此，尽管她的心中再有不舍，千般不愿，却依旧是做出了一个无奈的选择。
　　而师妃暄也明白，所以并没有对此感到反感。
　　身为慈航静斋的弟子，更是慈航静斋的圣女，师妃暄一直是以拯救天下的苍生为己任。
　　而如今魔门势大，已有吞并天下之势。
　　既然师尊找到了她，那就代表着此事的紧迫早已非同寻常，而她也愿意为了天下众多的黎民苍生奉献出自己的一份力量。
　　不得不说，虽然慈航静 斋的一些处事行为十分令人反感。
　　但是她们却有着为达成目标奉献一切的决心，不管是历代的掌门，亦或者圣女。
　　也许她们并不一定是为了百姓，但至少，她们是为了自家的门派。
　　而以往的魔门，在这一点上，却是相距甚远。
　　自从诸子百家纷纷溃败之后，残余的势力便组建成了各种各样的江湖门派。
　　其中最为出名的便是如今的魔门，但正是因为如此，诸子百家的性质也发生了巨大的改变。
　　例如，以往的百家传人行事准则皆是行于世间，不违本心。
　　而经过漫长的岁月，早已发生了巨大的偏移。
　　其中的不违本心更是变成了随心所欲，为所欲为，完全的放纵着内心的欲望，根本就不会加以约束。
　　在这个过程中，烧杀抢掠之事不知凡几。
　　对于那些想要来劝阻他们的人，更是直接施以辣手，处以酷刑。
　　久而久之，他们也就有了一个新的称号。
　　魔门！
　　魔者，祸乱世间，无恶不作。
　　在随后的时间里，便是正道势力与魔门对抗的时光。
　　在这段时光当中，由于魔门的残酷手段，行事无所顾忌，导致在天下间的声誉很差，甚至于有不少百姓一听到魔门的名字，尤胜于见到了老虎。
　　从这里可以看出，魔门在民间的所作所为。
　　而相对于他们，正道的行事手段则是截然不同。
　　且不管在背地里如何，至少在阳光之下，在明面上，正道对于百姓却是多有救助。
　　整个天下间，不知道有多少百姓得到了正道众人的帮助。
　　两者对比之下，百姓也是有着自己的判断力的，一个残暴如虎，一个犹如谦谦君子，哪怕就是一个目不识丁的傻子，他也知道该如何选择。
　　于是乎，千多年下来，魔门的名头可谓是早已跌落至了谷底。
　　哪怕在历史上，他们的强盛时期，也多以暴力统治着麾下的民众。
　　那些普通人在他们眼中，就像是一只只渺小的蝼蚁，根本就不会多加在意，也许一个转身，一次对决，便将会导致无数的百姓丧命。
　　但是，有谁在乎呢？
　　就像是魔门中的一句戏言，天底下的百姓就像是那割不完的野草。
　　今日割一波，明日割一波。
　　反正总能生长出来，那又何必有所顾忌？
　　虽然这句话只是一句戏言 ，但多少也可以看出魔门对于普通人的态度。
　　漠视、蝼蚁，低等生命！
　　苏黎曾经想过，如果说在此界的历史之中，真的有魔门一统天下的一幕，那么那个时候，肯定也是中原神州劫难到来的时候。
　　只要他们的品性不改，魔门永远就只能是躲在不见天日的角落。
　　就如那隐于暗夜的蝙蝠一般！
　　要不是因为这个原因，苏黎也不会在统治了魔门之后，便对内部进行了清洗。
　　那些手上沾满了鲜血，嗜杀变态的家伙，他可不想让这些人继续祸害下去，毕竟，如今的大唐世界在苏黎的眼中，已然是属于他的财产。
　　要是真的放任魔门众人肆意妄为，那他统治此方世界的意义何在？
　　要知道，他是把此处当成了自家的人才培养基地的。
　　好家伙！
　　人才都被魔门给杀完了，那还玩个屁？
　　那这个世界还有什么用？
　　只不过，苏黎的行动毕竟才是刚刚开始，只是在魔门内部进行，至于那些正道之人，例如四大圣僧等人却是并不知道苏黎的动作。
　　要不然的话，他们也不可能如此气势汹汹的杀过来。
　　好歹暗地里也会先打探打探虚实。
　　结果，却是悲剧了！
　　师妃暄所在的厢房之内，师徒重逢。
　　虽然她们分离的时间并不长，但在这段时间里发生的事情实在是太多了，导致两人相望瞬间，恍如隔世。
　　“好好！”
　　“看见你没事，我就放心了！”
　　此时的梵清惠就像是一个思念女儿的老母亲，不停的在对方的身上打量着，生怕对方在这段时间里遭受了什么虐待。
　　然而令她放心的是，师妃暄的状态很好，甚至于还精神了不少。
　　那种感觉，就像是封锁在剑鞘当中的宝剑，时隔多日，却是已然从中拔出，哪怕梵清惠只是刚刚接触，便令她产生了一种不一样的感觉。
　　妃暄她似乎...变强了？
　　“妃暄，你......”
　　“师尊！”
　　“我的剑典突破了！”
　　还没等梵清惠说出心中的疑惑，师妃暄却是抢先一步，语气虽轻，但传到她的耳中却像是一道惊雷落下。
　　甚至于，梵清惠的语气都变得有些不可置信。
　　“突破了？”
　　“嗯。”
　　“如今是什么境界？”
　　“剑心通明！”
　　话音落下，梵清惠直接愣在了原地，脑袋更是当场泵机了。
　　？？？
　　剑心通明？！！.
　　第327章
　　“剑心通明？？？”
　　听到了师妃暄的这句话，梵清惠顿时整个人都傻了！
　　她的脑袋里除了不敢置信之外，便是一股接踵而来的期待感，以及难以抑制的激动。
　　那可是剑心通明啊！
　　慈航剑典的最高境界，除了创派祖师地尼之外，便再没有人能够达到~过。
　　如今，师妃暄居然说她突-破到了如此境界！
　　要知道，虽然梵清惠一直坚信着自家的弟子资质超凡，当属一代天骄，未来必有机会能够突破到如此境界，但是那也只代表着未来的可能。
　　若是真想要实现，至少也是十数年，甚至是数十年之后的事情！
　　可是现在，师妃暄不过是双十年华，尚显青涩。
　　居然就已经达到了？？？
　　“妃暄，你......”
　　“请您一鉴！”
　　就在梵清惠颤颤巍巍，还想说些什么的时候，只见师妃暄浑身的气势磅礴而出，一股滔天剑势犹如银河落川一般席卷方圆大地。
　　霎那间。
　　不管是梵清惠，还是门外等候的慈航静斋众人，都感应到了这股凛冽的剑势。
　　在这股剑势的笼罩之下，她们体内的真气就像是老鼠见了猫一般，龟缩在了丹田的角落处，就算是她们刻意的进行调动，都感觉生涩不已。
　　仅此一项，慈航静斋众人的战力便下降了三成！
　　“怎么会？！！”
　　“这股气势！”
　　“我体内的真气为何会不受控制，提气运转之间就像是拖着一块千斤巨石，能发挥出来的修为更是顿时下降了三成之多！”
　　“这股气势到底是什么？”
　　“众人小心！”
　　突逢变故，众人纷纷不明所以，还以为是魔门众人改变了主意，不打算放她们离去。
　　顿时间手中长剑出鞘，所有人都警惕了起来。
　　“嗯？”
　　倒是在一旁的宁道奇，眉宇间却是泛起了一丝皱痕，随即就像是想起了什么，眼神之中精光大作。
　　对于这股气势，他似乎是猜到了来处。
　　对于慈航剑典十分熟悉的他，再加上这些慈航静斋弟子的异状，宁道奇顿时便想到了一种可能，那便是慈航剑典的最高境界，剑心通明！
　　要知道，哪怕是身为此界大宗师的他，都能从这股剑势之中感受到一股深深的威胁。
　　尽管他并没有像那些弟子一样，修为直接被压制了三成。
　　但是在运气吐纳之间，也会受到一丝莫名的滞怠，这已经是很了不得的事情了！
　　正所谓武者决战，瞬息之间，战局便可易转。
　　若是宁道奇在与人对决之时，被人抓住了体内气息滞怠之刻，那个时候，很有可能就是他身死道消的时候，由不得他心中不引起重视。
　　只不过嘛......
　　令他疑惑的是，这股剑势究竟是谁散发出来的。
　　梵清惠？没听她说过啊！

第209节
　　师妃暄？简直就是天方夜谭！
　　说实话，要不是顾忌着梵清惠之前的吩咐，不可闯入房内，说不得宁道奇此刻已经直接推门而入了，这股剑势实在是弄得他心里痒痒。
　　她们怎么还不出来？？？
　　......
　　“哦？这股气势是......”
　　“原来是她！”
　　就在此刻，斜倚在尊位之上的苏黎却是若有所感，元神之力瞬间散发而出，下一瞬间，整座阴癸山都笼罩在他的元神感应之下。
　　“二重剑势吗？”
　　“不错！”
　　穿越重重阻碍，苏黎似乎是看见了厢房内的一切，嘴角处更是露出了一抹笑容。
　　他没有想到，师妃暄居然会给自己这么大一个惊喜。
　　要知道，大唐世界的武道与主世界是不同的，对于他们来说，追求的是极致的真气，对于真元之流的事物向来没有多大的研究。
　　而势之境界，亦在其中。
　　可以这么说，此界范围之内，古往今来的武道强者，大多数都是停留在势之一重。
　　哪怕是如今位列天下绝巅的三位大宗师，也是如此。
　　而能突破势之一重，踏入势之二重的武者，少之又少。
　　单说现在的天下，就苏黎所知，达到了势之二重的武者也就只有岭南的天刀宋缺，自家魔门的邪帝向雨田，以及未来的邪王石之轩。
　　· ····求鲜花····· 0
　　如今看来，却是要再加上一个人了。
　　慈航静斋，师妃暄！
　　像是这些人，一旦等苏黎返回主世界当中，将他们一同唤回，同时完成体内的真元凝聚，便是一名货真价实的灵意境高手。
　　并且，还是其中的佼佼者。
　　可以这么说，在主世界更为浓郁的灵气之下，以及更高的上限之中。
　　他们这些人可以在一个极短的时间内踏入灵魄境界，成为主世界当中的顶尖高手。
　　这样一来，苏黎在主世界当中的势力，也算是有了一个具体的雏形，哪怕他自己不出手，也能够有相应的手下替他出面解决。
　　.. ........ 0
　　不至于像是先前一般，陷入人手不足的状态！
　　“不错！”
　　......
　　“这股剑势...没错，没错！”
　　“就是这股剑势......”
　　感应到师妃暄散发出来的凌厉剑势，梵清惠的脸色泛红，口中呢喃不断。
　　看得出来，她此刻的心情十分激动。
　　咻~
　　既然已经达到了自己想要的效果，师妃暄也就没有再保持着剑势的笼罩，毕竟，以她现在的修为，维持着剑势的散发还是一个不小的消耗。
　　“妃暄，快跟为师走！”
　　倏然，梵清惠一把抓住师妃暄，就要向外跑去。
　　现在的她满脑子想的都是尽快离开此地，绝不能让魔门发现师妃暄剑势上的进展，否则的话，梵清惠不能保证，对方还能放任自己等人离开。
　　要知道，对于斩草除根这件事，魔门中人可是熟练的很！
　　“趁着他们还没有发现，我们......”
　　“师尊！”
　　“我不想走！”
　　然而，令梵清惠万万没有想到的是，自己的手臂处传来了一阵巨大的阻力，直接让她的身形停滞在了原地。
　　紧接而来的，便是自家徒儿那堪称淡漠的话语！及.
　　第328章
　　“师尊，我不想走！”
　　“？？？”
　　“你在说什么傻话，再不走的话，魔门之人岂会容你活命！”
　　“他会的！”
　　短短数语，却是师徒两人最为激烈的交锋。
　　此刻的梵清惠心中尽是不解，眼神当中更是充满了陌生，她做梦也想不到，不过是数十天的离别，自家那个乖巧的徒儿竟然像是变了一个人。
　　平静，冷淡，甚至于有些无动于衷！
　　此时的她，完全没有了梵清惠记忆中的模样。
　　要不是知道人不是假的，恐怕梵清惠都要认为，此时的师妃暄是由魔门中人假扮的，目的就是不想让自己将她带回。
　　“妃暄，你变了！”
　　“你......”
　　梵清惠下意二八零识的退后了几步，眼神愣愣的。
　　现在的她，有些后悔当初做出的那个决定，要不是自己一意孤行，让师妃暄犯险。
　　对方也不至于会变成这副模样！
　　“师尊，人都是会变的。”
　　“经过了这段时间与苏黎的相处，我觉得他并不像是我们先前所想的一样，其实他倒是挺随和的，就像是一名翩翩公子，没有半点魔门的缺陷。”
　　师妃暄坐了下去，重新沏起了茶。
　　“只不过他现在毕竟是魔门之皇，难免魔门众人会对他造成一些不好的影响，届时若是危害到了天下苍生，黎民百姓，难免又是武林的祸端。”
　　“所以，我不能走！”
　　“既然当初碧秀心师叔能够改变石之轩，那么我为何不能改变苏黎？”
　　“你想...继续？”
　　听到了这里，梵清惠才明白自家的弟子心里是什么打算。
　　脸上的神情也收敛了许多，眉目间满是沉思。
　　对于她来说，慈航静斋和师妃暄，两者都是她心中最为重要的人与物，如果说可能的话，她宁愿牺牲的人不是别人，而是自己。
　　只可惜，就凭她现在的岁数，苏黎根本也看不上。
　　而师妃暄又做出了如此决定，让她的心中充满了犹豫。
　　要知道，师妃暄一直都是她内定好了的下一代慈航静斋的掌门，如果对方真的打算以身饲魔，那么很大的程度上可以说，对方已经放弃了掌门的位置。
　　如此一来，梵清惠数十年的心血几乎毁于一旦。
　　良久之后。
　　“唉~”
　　“你有把握吗？”
　　梵清惠深深的叹了一口气，转头看向身边的师妃暄，语气中充满了不确定。
　　“绾绾，可不是好对付的！”
　　“呵呵~”
　　“我又何需对付她？”
　　师妃暄轻声一笑，语气中充满了不以为然。
　　只见她拿出一个茶杯，慢慢的向里面倾倒着碧褐色的茶水，袅袅热气在阳光的折射下，不断地盘旋升空，最后又逐渐消散。
　　“苏公子可不是什么色令智昏之辈，就凭小小的魔门还无法左他的思想。”
　　“我要做的，只是留在他的身边，时刻注意着那些魔门中人的动向而已，要是他们敢有什么不轨的行为，只需向公子汇报一二，都无需我动手，那些人......”
　　“就会死无葬身之地！”
　　“......”
　　听着耳边师妃暄那云淡风轻的话语，梵清惠重重的叹了一口气。
　　她可以肯定，这段时间里一定发生了什么自己不知道的事情，否则的话，就凭自家徒儿原先的城府，哪能想到如此阴暗的计策。
　　“师尊！”
　　“喝茶~”
　　在梵清惠的面前，师妃暄脸带微笑，恭恭敬敬的递过来一杯刚沏好的热茶。
　　茶水飘香，四散飞溢。
　　......
　　阴癸派的书房内，苏黎斜躺在软榻之上，手中拿着一本古朴的秘籍。
　　这些秘籍都是魔门上千年来收集到的各种珍稀秘法，虽然有很多都已经许久未曾有人练成，但是秘籍中记载的各种武学道理，却是颇为丰富。
　　短短时日，苏黎的见识又增加了不少。
　　“她们可曾见面了？”
　　“回禀公子！”
　　“绾绾已经将梵清惠等人带到了师妃暄的住处，想来她们现在正痛哭流涕，忙着叙旧吧，估计再过不久，师妃暄便会和那些人一起回去了. ....”
　　在他的卧榻边上，绾绾正侧身坐着。
　　只见她一边回答着苏黎的问话，一边替他揉捏着双腿。
　　“哈哈~”
　　“那可不见得！”
　　“嗯？”
　　听出苏黎笑声中的含义，绾绾手中的动作却是陡然一顿，美眸中露出一丝不解的神色。
　　在她看来，既然公子大度，愿意放任那些慈航静斋之人离去，那些人就应该感恩戴德的赶紧滚蛋，哪还有继续留下的选择。
　　至于师妃暄，难不成她还能违抗师命？
　　“公子的意思是......”
　　“感受到了先前的那股剑势了吗？”
　　苏黎放下了手中的古籍，转过头去，看向身边的绾绾，嘴角处扬起了一丝饶有趣味的笑容。
　　身为魔门圣女，绾绾与师妃暄之间的争斗可谓是激烈异常。
　　两人从来都是谁也不服谁，互相憋着一股劲，而在这段时间里，由于得到了苏黎的传授，凝聚出了自身的真元之后，绾绾便松懈了不小。
　　在她看来，区区一个师妃暄，又怎么可能会是她的对手。
　　因此，在武学的境界上却是已经落入了下风！
　　可以这么说，要是他日师妃暄也凝聚出了自身真元的话，两人之间若是再战，绾绾的胜率不超过三成！
　　“公子是说......”
　　“那是师妃暄释放出来的？”
　　绾绾能够成为魔门圣女，除了武学天赋之外，心思自然也是极其聪慧。

第210节
　　否则的话，她也不可能在这危机四伏的魔门中好端端的生活了这么久。
　　对于苏黎所提，自然是一点就通！
　　“那是慈航剑典的最高境界，剑心通明，师妃暄不简单啊！”
　　“竟能在短短时日，取得如此突破！”
　　“什么！！！”
　　听到苏黎说出的话，绾绾整个人都愣住了，心中陡然冒出了一股强烈的危机感。
　　她居然突破了？！！.
　　第329章
　　大事不妙！！！
　　在听到了苏黎所说的话之后，绾绾的脑海中顿时冒出来这么一个想法，体内的气息更是在极度震惊之下失去了平衡，真元不自觉的散逸出了身体之外。
　　砰！砰！砰！
　　霎那间，整个房间内犹如狂风大作一般，书橱、家具等摆设纷纷倾倒在地，巨响之声轰鸣不断。
　　还好苏黎及时出手，将身下的软榻护持在真元护罩之内，最终才没有被风浪波及。
　　否则的话，恐怕他此刻也只能够躺在地上了！
　　片刻之后，烟尘散尽。
　　入眼之处，尽是一片狼藉与不堪！
　　“公子！”
　　倏然回神，绾绾瞧见了自己所造成的这一幕，脸色顿时慌乱了起来。
　　此刻的她，就像是一个柔弱无助的小女孩一般，在自己最为敬重的人面前露出了顽皮的一面，心中充满了惊慌不安，可怜兮兮的看着苏黎。
　　“公子......”
　　“绾绾...我错了...”
　　绾绾的声音很低，语气弱弱的，一双玉手更是不知道该怎么摆了。
　　14　　要不是苏黎的神色依旧淡然，恐怕她都要瘫软在地上了。
　　“你害怕了？”
　　“我...”
　　“你害怕师妃暄的实力超过你，然后会找你报复？”
　　苏黎从软榻上坐起，整个人的神色从容淡定，似乎一点都没有被刚刚的场景所影响。
　　此刻的他只是静静的看着绾绾，嘴角处甚至泛起了一丝浅浅的笑容。
　　要知道，绾绾一直以来都是表现出一副天不怕地不怕的模样。
　　就算是当初面对着宁道奇，她都没有如此慌张过，没想到今日，却也有如此紧张的姿态。
　　殊不料，绾绾却是矢口否认。
　　“不，不是的！”
　　“就算师妃暄的境界突破了又如何，她想要报复尽管来就好了，最坏的结果不过也就是战败罢了，此时此刻的我，又岂会惧怕她的挑战？”
　　面对苏黎的调笑，绾绾却是逐渐恢复了平静。
　　“我所担心的，至始至终只有一件事。”
　　“若是我输给了她，在公子的眼中，是不是就会认为师妃暄比绾绾更为优秀？”
　　“毕竟，我可是得到了公子传法的人，如果这样都能失败，那我连自己都该怀疑，绾绾是否真的有能力继续留在公子的身边，继续帮助公子做事？”
　　“因此，我绝不会让公子失望！”
　　“......”
　　对于绾绾来说，师妃暄从来就不是她所忌惮的点。
　　就算对方的实力更强，那又能如何？
　　只不过如今有了苏黎的存在，而她若想长久的陪伴在公子的身边，替他处理一些繁琐小事，那么绾绾就绝对不能容许自己被他人打败。
　　尤其是那个师妃暄！
　　别人不知道，她还能看不出来吗？
　　虽说师妃暄嘴上说着丝毫不在意苏黎，但是从对方的言行举止之中，绾绾可以察觉的出来，师妃暄对于苏黎却是处处在心。
　　即便她的脸上刻意装出了一副冷淡的模样，但是同为女人，绾绾还能不知道？
　　师妃暄的心底肯定有着苏黎的位置！
　　甚至于，分量不轻！
　　而这也就代表着，对方是想与她争夺处于苏黎心中的位置，尽管不知道师妃暄为何没有表现出来，但是绾绾依旧不会掉以轻心。
　　想跟她抢男人？
　　简直就是在做梦！
　　“哦？”
　　听完了绾绾说的话，苏黎却是无声的笑了笑。
　　虽然他的实力超凡，足以横推此界无敌手，但是对于女人的心思，苏黎却也是知之甚少。
　　因此对于绾绾与师妃暄之间的关系，他也只能听之任之。
　　至少有他在，两人之间尽管是火药味十足，却也不可能真正做出伤害对方的事情，而苏黎也乐得看一出好戏，权当一解在此界中的乏闷。
　　“那你可得努力了！”
　　“师妃暄可不是那么容易甩开的对手！”
　　一念至此，苏黎也不再多言，重新拿起了手边的古籍。
　　而绾绾的眼神中则是充满了无穷炽火，转头看向窗外，朝着师妃暄所住的厢房方向看去，那道目光就像是穿破了重重阻碍，注视着厢房之内的一举一动。
　　“你给我等着吧！”
　　......
　　“如此说来，你的决心已定？”
　　“当真要如此？”
　　厢房门口，梵清惠与师妃暄两人对视，她仍然在做着最后的努力。
　　虽说自家爱徒的想法非常好，甚至于可以凭借一己之力拯救天下苍生于水火之中，但是身为她的师尊，梵清惠仍是充满了一股不可避免的担忧。
　　要知道，尽管苏黎的脾气不错，更不似魔门一般心狠手辣。
　　但是魔门众人可从来不是什么好人。
　　现在如此乖巧，无非是有苏黎在头顶上压着，方才收敛行迹，要是某一天，苏黎压制不住了，而魔门的势力早已遍布天下。
　　那个时候，方才是天下的噩梦！
　　再者说，师妃暄想要在苏黎的身边监视着魔门内部的发展。
　　但是在魔门之中，不知道有多少阴毒诡辣之辈，若是一时不慎，难免遭受他人算计。
　　往后自家徒儿的日子，恐怕将是步步为营，如履薄冰！
　　“唉，罢了，罢了！”
　　“既然如此，那为师也不好再说些什么，只能祝你万事小心，一切顺风 如意！”
　　梵清惠轻轻的叹了一口气，显然她已经彻底放弃了让师妃暄跟她一起回去的想法。
　　随手一伸，厢房的房门应声打开，外面是等待了许久的宁道奇，以及慈航静斋众多弟子。
　　此时的她们，眼神之中尽是疑惑。
　　甚至于还保持着警戒的状态，手中的长剑都仍未放下。
　　“师尊！师姐！”
　　“你们终于出来了！”
　　“嗯。”
　　“走吧，收拾好东西，准备启程回去！”
　　瞧见她们这副模样，梵清惠的眉头一皱，随即明白了过来，恢复了平常的淡然。
　　只是在她的吩咐下，众人也收起了兵刃，不复先前的剑拔弩张，在一片欢腾的气氛之中，所有人都转身朝着外面走去，唯有师妃暄怔怔的留在了原地。
　　“弟子恭送师尊~”
　　“......”
　　听到身后的这句话，梵清惠的脚步一顿，却是没有任何的言语，那背对着师妃暄的脸上满是复杂。
　　而慈航静斋的众人却是错愕无比，只不过看着明显是心情不太好的师尊，根本没有人敢触这个霉头，所有人也只能默默地赶路，心中却是无比困惑。
　　“你也......”
　　“保重！”.
　　第330章
　　阴癸派山下，直至彻底离开了魔门之后，慈航静斋的众人才算是彻底松了一口气。
　　尽管苏黎已经说过，不会拿她们怎么样，但是对于魔皇的承诺，所有人明显都是有几分不敢置信，因此根本就不需要梵清惠催促，众人的脚步从未停下。
　　也就只有在此时，宁道奇才有功夫询问起师妃暄的事情。
　　“妃暄怎么没有跟来？”
　　“难道她不愿意走？”
　　避开了慈航静斋的诸多弟子，宁道奇与梵清惠行走在人群的最后面，语气亦是十分轻微。
　　而听到了他的问话，梵清惠的脚步一顿，眼神中满是复杂。
　　“......”
　　“那道剑势又是怎么回事？”
　　“是你？”
　　“亦或者是她？”
　　眼见对方迟迟没有回复，宁道奇干脆将自己脑海中的疑惑全数抛出。
　　如果对方想说的话，自然会从中选择她愿意回答的方面。
　　果然！
　　下一瞬间，梵清惠开口了。
　　“是妃暄，她突破了！”
　　“剑心通明？”
　　“嗯。”
　　“嘶！”
　　得到了梵清惠正面的回应，哪怕是淡定如宁道奇，也不禁倒吸了一口冷气。
　　那可是剑心通明，慈航剑典的至高境界！
　　古往今来，慈航静斋之内不知道出现了多少惊才绝艳之辈。
　　可是纵然如此，能够将慈航剑典修练至最高境界的，也就只有慈航静斋的开派祖师地尼师太，如今，却是再添一人，师妃暄！

第211节
　　最为关键的是，她实在是太年轻了！
　　就算是地尼，慈航剑典的创造者，也是在四五十岁的时候才突破至剑心通明的境界。
　　而师妃暄呢？
　　才不过二十岁！
　　哪怕是宁道奇这种非慈航静斋之人，都能看出这里面的差距有多大。
　　若是按照这种进度来发展，再过个几年，十几年，对方岂不是要直接打破慈航剑典的桎梏，开创出属于自己的剑道之路？
　　甚至于，破碎虚空？！！
　　对于此界的武者而言，破碎虚空虽是传说中的境界，近千百年来根本就未曾有人踏足。
　　但是在古史上，确实有着广成子等人破碎虚空的记载。
　　而所谓的古往今来四大奇书，战神图录、长生诀、天魔策、慈航剑典，四者当中，除了慈航剑典之外，都有着明确的破碎武者。
　　这也就代表着破碎虚空的真实性！
　　说实话，对于慈航剑典如今的名头，宁道奇心知肚明。
　　其实早在数十年以前，慈航剑典并没有如今的名头，更别提能与其余的三大奇书并列，而在这段过程之中，宁道奇却是出力不少。
　　就在当年，宁道奇败尽中原群雄，成就道门大宗师，风头一时无两。
　　而后更是与高丽傅采林、突厥毕玄两人，并列为天下绝巅的三位大宗师，屹立于此界的武道顶峰。
　　也正是在这种时候，他的梦中情人梵清惠，找上了门！
　　二十多年前，帝踏峰上，慈航静斋之内。
　　“我需要你帮我一个忙〃｀ ！”
　　“尽管说！”
　　厢房之内，梵清惠与宁道奇两两对坐。
　　早在多年之前，宁道奇游历天下的时候，刚好遇上了同样外出游历的梵清惠，也就在那一瞬间，宁道奇的道心不复沉稳，爱意萌发。
　　在随后的一段时间内，他们更是携手闯荡江湖，彼此之间的关系越发亲近。
　　只不过，当时的梵清惠就像是如今的师妃暄一般，堪称是世间罕见的明珠，清丽绝艳，追求她的人犹如过江之鲫一般，不计其数。
　　其中更是有着不少天资绝世的少年英杰，就像是如今的天刀宋缺之流。
　　因此，尽管宁道奇也十分优秀，却是没有足够的信心能够取得梵清惠的芳心。
　　再加上他本身便是道门中人，和佛门的关系不能说坏，但是也绝对算不上好，即便他能够抛弃自家的道门身份前去追求对方，但是梵清惠怎么办？
　　她从小便是生活在慈航静斋之内，是决计不可能与他一般，私奔离去。
　　由此，宁道奇一直都是将爱慕之意藏在心中，未曾直接提出。
　　如今。
　　自己的女神非但相邀，更是有事相求，宁道奇的心里别提有多激动了，甚至都还没等梵清惠说出口，便满口答应了下来。
　　别管怎么说，今日她的事情，我，道门大宗师宁道奇，帮定了！
　　三清道祖来了都没用！
　　“．～我需要你...这样做...”
　　“什么？！！”
　　“这......”
　　听完了梵清惠的要求之后，宁道奇直接就傻眼了。
　　让自己故意装作一副受伤的模样？
　　还是在观看慈航剑典之后，被其中的剑道奥妙给弄伤的？
　　不是吧！！！
　　自己身为如今天下的绝巅大宗师，不知道是多少武者仰望崇敬的对象，现在居然要在观摩佛门功法的时候被秘籍所伤，简直就是在开玩笑啊！
　　这件事情一旦传扬出去，他的面子往哪搁？
　　道门的面子往哪放？
　　“当然，若是你不愿意的话，那就算了。”
　　“我也知道自己有些强人所难了！”
　　眼见宁道奇面露难色，梵清惠却也不失望，只是淡淡的说了几句(了钱的)，随后便想起身送客。
　　见到她这么做，宁道奇那可就慌了。
　　要知道，身为梵清惠的头号天狗，对于她的要求，宁道奇一直以来都是极力完成。
　　也正因为如此，两人之间的关系才会远比他人亲近。
　　如今女神有事，自己岂能错失机会？
　　要是这件事情办得好，说不定能够将自己在梵清惠心中的地位再次提高那么一丢丢。
　　那么相较于其他人，自己的机会可就大上许多了！
　　“不就是受伤吗？”
　　“我答应你它！”
　　宁道奇心下一横，直接就豁出去了，这个时候他也管不上什么面子不面子了，到时候再说呗！
　　反正凭借自己的实力，难不成在武林当中还有人敢嘲讽他？
　　“你的事情就是我的事情！”.
　　第331章
　　“很好，那就这样做！”
　　“......”
　　“明白！”
　　随着宁道奇的表态，梵清惠对他的态度陡然来了个一百八十度大转弯，就连脸上都挂上了一缕浅浅的笑容。
　　而后更是将慈航剑典拿出，交予宁道奇观看。
　　于是按照两人商议的计划，宁道奇在观摩慈航剑典的途中，为剑典之中的剑道奥妙所伤。
　　梵清惠更是把这个消息通过各种渠道传遍了天下武林，几乎就在一个极短的时间之内，所有的江湖中人都知道了这件事情，更是感叹慈航剑典的威力。
　　由此，慈航剑典的威名也被彻底传播开来。
　　而后，更是与战神图录、长生诀、天魔策等三书并列，共称为古往今来四大奇书！
　　......
　　回想起当初的事迹，宁道奇的心中一阵感慨。
　　尽管慈航剑典之中的水分颇多，但他毕竟也是亲身观摩过慈航剑典的人物，对于剑典中所记载的剑道还是颇为认同的。
　　虽然难以与其余三书相提并论，却也不枉为一本人人追逐的神功秘籍。
　　而剑典中记载的最高境界，剑心通 明，更是此界绝巅一般的存在，可以这么说，慈航剑典当中的精华，有一半都在这个境界之中。
　　只不过，在过去的上千年之中，唯有地尼师太达到了如此境界。
　　因此，在绝巅高手的方面，慈航静斋却是一直未有人上榜。
　　可如今却是不同了！
　　师妃暄小小年纪，便已经踏足剑心通明的境界，只要任由她再积攒几年底蕴，到时候不说天下无敌，大宗师的名头却是跑不了的。
　　由此可见，她的天赋之高！
　　可就是如此情况，梵清惠竟然会放弃将对方带回，那可是一个未来的大宗师啊，就这么不要了？
　　要是换做其他的门派，哪怕是绑，都要把她给绑回来！
　　“真的就这么走了？”
　　“她......”
　　“不必多说，我意已决！”
　　就在宁道奇还想着劝一劝的时候，却是被梵清惠直接给打断了，对方的语气中充满了坚定之意。
　　见此情况，他也只能无奈的叹了一口 气，随后不再多言。
　　“唉~”
　　毕竟，说到底师妃暄终究是慈航静斋的弟子，梵清惠身为她的师父，更是慈航静斋的掌门，既然她已经做好了决定，宁道奇身为一个外人，也不好再插手其中。
　　只能说是，天意如此！
　　“走吧~”
　　......
　　随着慈航静斋以及众多正道人士的返回，佛门四大圣僧败亡的消息直接席卷了整个武林，不知道有多少人都被魔门的武力给吓倒了。
　　那些正道大派也就算了，至少还能抱团互暖。
　　可那些小门小户，以及游荡在江湖中的散人却是彻底的慌了！
　　要知道，魔门在武林中的声誉一向不好，经常是与阴毒狡诈等贬义词划分在一起。
　　尽管苏黎已经将魔门进行了统一的规划调整，但毕竟时日尚短，还没有正式的体现出来，而在武林中，更是没有多少人听闻。
　　因此，如今的魔门仍旧可以算得上是一个令人闻风丧胆的存在。
　　说一句可止小儿夜啼也毫不过分！
　　如今在武林众人看来，此时已经到了道消魔长之刻，佛门惨败，道门衰落，单凭那些小门小户又如何能够与势可滔天的魔门对抗？
　　一时之间，整座江湖陷入了风雨飘摇之中，宛如黑暗降临的前夕。
　　在这种情况下，有些人憋不住了！
　　“我等愿意投诚！”
　　“圣皇至上！”
　　“我们神拳门愿意投诚圣皇，投靠圣门！”
　　“还有我！”
　　“我们听剑阁也愿意为圣门效力！”
　　......
　　在巨大的压力之下，并不是所有人都能够坚持得住的，投降也不是说说而已。
　　正所谓众生万相，每一个人的想法都不会相同。
　　有些人面对恐惧，虽是一时被制，却能够在挫折中愈发强大，磨炼己身，而另一些人却是沉沦于恐惧的幻象之下，直接丧失了反抗的勇气。
　　甚至，屈服于恐惧之中！
　　这些人在江湖中永远都不会少，甚至于占据着绝对的主流。
　　对于苏黎而言，这一类人的成就也就只是他日后攻占主世界的炮灰罢了，没有一颗能够直面恐惧的内心，还想要掌握强大的力量？
　　就算是侥幸得到了，最终也必然是被力量所吞噬！
　　而那些敢于对抗恐惧的人则不同。
　　由于内心的强大，让他们的上限也越高，所能够掌握的力量，达到的境界亦不是他人可以媲美的。
　　虽然收服这些人的难度明显比那些炮灰要大，但是他们的价值却也是更高！
　　对于苏黎而言，他从来不会限制手下的成长，甚至于还会对他们提供帮助。
　　在他看来，手下越强，自己在主世界的势力也就将越发壮大，至于担心手下强大之后叛变，亦或者是无法掌握？
　　苏黎从来都不在乎。
　　对于他来说，不管手下变强的速度有多快，永远都跟不上他的脚步。

第212节
　　就拿如今的魔门来说，对于此界的武者，他们当然是强大至极的存在。
　　可放在苏黎的面前，仍旧是一招便可以尽数泯灭的蝼蚁，蝼蚁再多，难道还能威胁得了神龙吗？
　　只有在苏黎的麾下，跟随着他的脚步，这些人才能绽放出属于自己的光芒。
　　若是心怀不轨，唯有败亡一途！
　　幽幽魔殿之内，尊位之上，唯有一人独坐，宛如俯瞰尘世的魔神一般，掌握着天下万物的生死兴亡。
　　在他那淡漠的眼眸之下，是一团深邃如渊的神光，吸引着绾绾的心神。
　　“拜帖都发出去了吗？”
　　“可不要让他们失望了！”
　　伴随着一阵淡然的话语，却是将绾绾从愣神中惊醒，俏丽的脸庞上顿时变得绯红一片。
　　只见她深深的吸了几口气，才将那颗怦怦乱跳的小心脏给平复了下来。
　　“一切都已经准备好了！”
　　“明日便可出发！”.
　　第332章
　　“很好！”
　　面对绾绾的异样，苏黎却像是未曾看见一样，毫无所觉。
　　现在的他只想着尽快将大唐世界全数扫平，创建一个以魔门为主的武道世界，如此一来，不但可以将系统的任务完成，更可以收获一个高质量的人才基地。
　　毕竟。
　　此界的强者若是放在主世界当中，也不算是弱者了。
　　至少可以说是江湖中的一流高手，各大门派的中坚力量，放在主世界的武林当中，只要不是刻意作死，去招惹什么强者，也可以活得很滋润。
　　相比起倚天、江玉燕世界，实在是超出了太多太多。
　　这也就更加激励苏黎尽快统一这个世界，然后返回主世界休养一段时间，准备前往下一个世界。
　　按照前三个世界的经历，苏立觉得，下一个世界只会比大唐世界更加广~阔。
　　但是，力量等级却不会超-出他太高的范围。
　　要知道，虽然不知道系统是怎么在诸天万界当中进行选择的，但主要的目的还是帮助苏黎不断地变强，并不会直接将他置身于太过超格的世界-当中。
　　打个比方，如果此刻就将苏黎置身于洪荒、封神、西游等神魔世界。
　　也许这些世界的资源更加丰富，能够帮助他快速的成长，但是这些世界的强者却也是强的离谱。
　　不说天道，就说那些不死不灭的圣人。
　　谁知道你一穿越过去，人家能不能推算出来，到时候直接出现在你面前，怕是要立刻打出gg。
　　而那些上限不高的世界则不然。
　　那些强者的力量虽然超过了苏黎，但是却并没有超过太远，凭借苏黎变态的实力，以及可以越阶挑战的剑意与元神，再加上积分的辅助。
　　说不准很快便可以超越了他们，到时候那个世界还不是任由他为所欲为？
　　正所谓步步为营，稳扎稳打，心急吃不了热豆腐。
　　对于拥有系统的苏黎来说，只要不去作死，未来的成就必然是立身于巅峰之上。
　　那他又何必像那些走投无路的赌徒一般，轻易的压上自己的一切？
　　要知道。
　　一步错步步错，一招不慎满盘皆输。
　　苏黎可是还想着立身于武道的尽头，一览诸天万界的风景，成就那神话之中的不死不灭，超脱于时间长河之上，脱出因果循环之中。
　　成就那永恒不灭的不朽存在！
　　“大唐世界？”
　　苏黎端坐于尊位之上，凛冽的声音传遍了整座大殿，回声犹如惊雷一般连绵不绝。
　　下方的魔门众人俯首跪地，脸上的神情尽是敬畏憧憬。
　　“此役过后，唯有魔门称尊！”
　　“圣皇千秋，魔门万世！”
　　“圣皇千秋，魔门万世！”
　　“圣皇千秋，魔门万世！”
　　......
　　“什么？！！”
　　“四大圣僧带领的佛门弟子全军覆灭？”
　　“正道众人也都失败了？”
　　“慈航静斋的梵清惠师太更是交出了和氏璧，却被魔皇直接碾碎了？！！”
　　“我感觉自己就像是在做梦一样！”
　　“别说你了，我也是一样！”
　　自从阴癸派一战之后，那些付出了惨重的代价，宣誓效忠魔门的正道众人被放回了武林，纷纷将自己的所见所闻尽数传播到了江湖之中。
　　霎那间，整个武林全都沸腾了。
　　要知道，在如今的天下，虽然佛门与道门很少掺和到各种大小的纠纷之中。
　　但是所有人都明白，这两方的实力是多么的庞大。
　　说句实话，哪怕是当今的各个世家门阀，在面对佛道双方之时，都是一种下位者的姿态。
　　对于他们所有人来说，若是自己这边能够得到佛道任意一方的支持，在接下来的逐鹿天下当中，都有着更大的胜算。
　　因此，他们所有人的态度都是十分的谦卑。
　　而他们的这种态度，也吸引了不少门派前往投注。
　　毕竟，自古以来从龙之功永远都是最大的一份功劳，若是能够巴结上未来的皇族，对于门派的发展更是一件相当有利的事情。
　　不知道有多少门派纷纷前往，想要与世家门阀进行合作洽谈。
　　对于这些人，那些世家当然也是欢迎的。
　　只不过态度上嘛，就要自傲了许多，不过，这也是很正常的事情，就连那些门派也不觉得有什么不满。
　　毕竟，不是谁都能有佛道两方那种绵延了上千年的底蕴。
　　两者的威望可谓是刻在了华夏神州每一个人的心灵深处，只需要一个名字，便能使人肃然起敬。
　　对于佛与道，没有人能够掉以轻心！
　　可如今，佛门当中鼎鼎有名的四大圣僧，在集合了数百精锐武僧的情况下，居然也被魔门如同切瓜砍菜一般纷纷斩杀，实在是令人无比惊悚的一件事。
　　尤其是那些有心逐鹿的世家门阀，更是忧心忡忡。
　　要知道，魔门的势力可不小。
　　不要以为魔门就只有那几百上千的弟子，那些都是所谓的内门弟子。
　　.. ........ ...
　　而在外围，还有着以万为计的外门弟子，他们的职业各异，有酒楼小二，有铁铺老板，也有商会的商人，更有军队的士卒，可以说遍布了整个天下。
　　以往是因为有着佛道双方的牵制，才没有闹腾起来，任由那些世家做大。
　　可如今魔门势大，已有凌驾于佛道双方之上的趋势。
　　若是真等他们打败了佛道等正道势力，一统江湖武林，接下来必定会席卷整个天下，到时候，可就由不得他们这些门阀世家作主了。
　　这个时候还想着逐鹿天下？
　　我呸！
　　恐怕连保命都难哟！
　　正因为如此，对于魔门的攻势，除去那些正道之外，也就只有他们最为上心了。
　　毕竟，他们可不能像那些小门小派一样，直接投靠过去，身为享受惯了的世家子弟，让他们重新过回低人一等的生活，那简直就是在做梦！
　　世家之所以能够忍着，讨好佛道双方，纯粹是因为知道，这两方并不会影响到他们日后的皇位。
　　而魔门却不一样！
　　你想想魔门的各种称号就知道了，阴后、邪王，甚至是魔皇！
　　就算你此刻投靠了过去，等到打下了天下之后，真以为对方会将皇位给让出来？
　　怕不是反手就坐上去了！
　　因此，绝对不行！及.
　　第333章
　　山西太原，李府之内。
　　此时的李家没有了往常的车水马龙，宅府内外都遍布着往来不断的家仆私兵，每一个人的手中都握着一把由精钢打造而成的兵刃，在烈阳之下闪烁着凛凛寒光。
　　从远处高空俯瞰而下，他们就像是一群密密麻麻的蚂蚁，不断地在李府内穿梭。
　　形成了一道足可遮挡风雨的保护罩，哪怕是一只苍蝇都难以穿透！
　　议事大厅之内，李家众人齐聚于此。
　　每一个人的脸上都充满了焦灼的神情，虽然未曾开口，却能够感受到空气中气氛的凝重。
　　“父亲，如今魔门势大，我们是否应该暂避风头？”
　　“我就不信他们会一直耗在我们李家！”
　　凝重的气氛之下，李元吉却是有些二八三受不了了，当即开口打破了沉寂。
　　早在前几天，正道众人大败而归的消息传开没多久，就有魔门高手上门，并且带来了一份拜帖，直言魔门之皇将会在七天之后上门一叙。
　　这个消息可是把李家众人吓得够呛！
　　魔门之皇，那可是连佛门众多高僧都无法解决的强者，更是掌握着整个魔门的权势。
　　既然他要来登门拜访，肯定不会是什么唠家常的小事。
　　十有八九便是与如今天下的局势有关！
　　这可就难办了！
　　魔门中人的个性，天下间谁人不知？
　　阴险狡诈，心狠手辣，为达目的可以做出任何事情，万一他们李家与魔门没有谈拢，甚至是直接闹崩了，那下场可想而知。
　　可若是让他们受制于魔门，甚至于投靠过去，李家更是千百个不愿意。
　　正所谓皇帝轮流做，明年到我家。
　　他们这些世家门阀，哪一个不是对于这个天下抱以觊觎之心的？
　　可以说，谁都想一朝龙腾，翻身做主，成为那位于千万人之上的九五至尊，成为整个天下的皇！
　　凭啥要听从你们魔门的号令？
　　正因为如此。
　　对于魔门的拜帖，李家众人都是抱着一种麻烦上门的心态。
　　说不准几日过后，那位传说中的魔皇上门之时，便是他们李家与魔门正式开战的时候。
　　到时候，可就要真刀真枪的干上一架了！
　　可是同时，李家众人心中都明白，就凭他们一家之力，绝不可能是延续了上千年的魔门的对手，再加上那些神鬼莫测的宗师强者。
　　李家，没有半分胜算！

第213节
　　因为知道这一点，李元吉才会提议暂时撤离太原，随便找一个地方先躲藏起来。
　　在他的想法里，既然魔门想要收服众多世家门阀，那就绝不可能与自己一家耗着，要是时间拖得太久，难免不会再生变数。
　　既然如此，他们李家大不了就拖时间呗！
　　看谁耗得过谁！
　　“不可！”
　　然而，李元吉这话才刚刚说出口，就被站在一旁的李世民给制止了。
　　听到了自家二哥的反对声，李元吉的脸上虽然没有表现出来什么异样的神色，但是心中却是十分反感，简直恨不得狠狠的怼上一怼。
　　只不过，他忍住了！
　　要知道，由于李世民的才华出众，机敏过人，在带兵打仗方面更是厉害。
　　导致他们李家的兵马有很大部分都掌握在李世民的手中，而他们的父亲李渊更是对他百般依赖，下放了很多的权力。
　　可以这么说，虽然李家的长子是李建成。
　　但是在权力方面，与李世民相比，却依旧是相差远矣。
　　这也导致李家内部分为了几大派系，分别有李渊一派、李世民一派、李建成一派。
　　而在如今，依旧是李家家主李渊最强。
　　因此，李建成与李元吉两人在自己的父亲面前，仍旧是表现出了一副孝顺乖巧的模样，想要讨得李渊的欢心，以便对抗逐渐扩大的李世民一派。
　　李家兄妹四人，虽然都是一母同胞，但却是内斗不断。
　　大哥李建成、四弟李元吉两人自成一派，对抗着二哥李世民、三妹李秀宁两人的派系。
　　彼此之间可谓是龙争虎斗，暗流不断。
　　哪怕如今的李家面临着灭亡的危机，可是在李元吉等人看来，依旧要与李世民斗上一斗，若是父亲能够采取他的建议，那可就是大功一件. ....
　　到时候，亦可增加他们在李府内的声望！
　　“为何不可？”
　　“二弟！”
　　“虽然平日里三弟与你多有嫌隙，但是此刻可不是闹小性子的时候，若是我们再不想出一个办法，到时候魔祸临门，我们李家顷刻之间便有灭门之灾！”
　　眼见李世民出声反对，李建成也不再沉默了，当即开口支持李元吉的方案。
　　同时，他更是给李世民扣上了一个帽子，意有所指。
　　言语间都在暗示李渊，李世民是因为讨厌李元吉，才不顾李家的安危强行反对。
　　如此一来，一旦李渊听进去了半分，即便现在不说什么，但心里肯定会留下一颗芥蒂的种子。
　　天长日久之下，难免不会有生根发芽的一天！
　　“大哥，你......”
　　“好了！”
　　听到了李建成的暗示，李世民心中一急，刚想反驳，却被李渊给打断了。
　　瞧见了这一幕，李建成与李元吉那可是心中暗喜，他们的功夫没有白费，然而还不等两人兴奋完，一旁却传来了一道英气十足的女子之声。
　　“父亲！”
　　“女儿有话想说！”
　　正是站在一旁，冷眼觑视场中一切 的李秀宁！
　　先前自家二哥与大哥、四弟等人之间的交锋都被她看在眼中，眼见局势逐渐走向对李世民不妙的一方。
　　她却是坐不住了！
　　身为李家唯一的女儿，李渊的掌上明珠，李秀宁在李家的地位可谓是尊崇无比。
　　哪怕是大哥李建成遇上了她，都要退让几分。
　　否则的话，要是闹到了老爷子那边，不用想，最后挨罚的肯定是他自己。
　　对于这种经历，无论是李建成还是李元吉，小时候都不知道遇上了多少次了，这些记忆更是已经成为了他们人生中的一道阴影，根本就无法忘却。
　　在长大之后，他们俩更是深深的明白了一个道理。
　　好男不与女斗！
　　李府之中，不与李秀宁斗！.
　　第334章
　　此刻一见李秀宁出面，李建成两兄弟的心中顿时咯噔一下，冒出了一股不好的预感。
　　李家四兄妹当中，大哥李建成与四弟李元吉自成一派，而二哥李世民则与三妹李秀宁同属一系，两大团体之间，互相争斗那是如同家常便饭一般。
　　而因为李秀宁的存在，他们的争斗之中，更是常以李世民的胜利为结尾。
　　正是由于这个原因，导致李建成对于李世民的恶感日益增长。
　　两人虽是亲兄弟，但之间的关系却是比陌生人好不了多少！
　　“哦？秀宁有何想法？”
　　“但说无妨！”
　　本来经过了李建成的一番话，李渊的心中已经隐隐产生了一丝不快，正想同意李元吉的想法，用此来敲打敲打自己的二儿子。
　　虽然李世民谋略过人，是他处理政事的好帮手。
　　但是由于杨广的事迹摆在这14里，李渊的心中对于自家儿女之间的关系向来十分重视。
　　在他看来，尽管李世民能力出众，却也不该对自家的兄弟抱以不好的想法。
　　正所谓血浓于水，骨肉亲情。
　　对于世家门阀而言，最重要的便是亲族之间的关系，世家便是一个个亲族互相连结在一起形成的，他们有着共同的利益，一致的方向。
　　对于世家而言，什么国家王朝，什么黎民百姓，统统都是次要的东西。
　　首要的还是他们整个族群的利益。
　　这也是为什么后世那么多王朝风雨飘摇之时，那些世家大族却是不慌不忙，依旧帮助着自家的宗族捞取着王朝的利益，汲取着百姓的骨髓。
　　对于他们而言，旧的王朝覆灭，新的王朝成立。
　　无非是换了一个合作的伙伴罢了，他们照样可以过着纸醉金迷的生活。
　　甚至于，新一任的帝皇可能就是他们自己！
　　要知道，在争夺天下这个方面上，最后的得利者往往都是出生于世家大族之人，那些发家于微末之人，数千年下来能有几个？
　　就像秦末之时，喊出王侯将相宁有种乎这句话的人，最后又是什么样的下场？
　　还不是出生于贵族的六国后人出力，最终才覆灭了秦朝。
　　要不是被刘邦钻了空子，哪能有昔日的汉朝？
　　正是因为宗族的巨大影响力，才会有那么多的君主千方百计的想着削弱世家的力量，杨广如此，唐太宗李世民亦是如此！
　　只不过在这个时候，唐朝尚未建立。
　　甚至于李世民自己都是世家门阀中的一员，享受着宗族关系带来的巨大权力。
　　正因为如此，李渊才会对李家兄弟之间的关系感到不满。
　　要不是有自己的宝贝女儿李秀宁出面，恐怕他早就找了个办法将李世民小小的惩戒一番，随后便接受李元吉的想法，撤离太原了。
　　对于他来说，还是维持李家内部的稳定更为重要。
　　至于在他们走后，魔门中人会对太原的百姓做出什么事情，那就不在他的考虑范围之内了。
　　反正只要金银财宝、兵器铁甲都在，随时都能靠着麾下的大军重新占据一个不错的城池。
　　等到魔门撤离之后，再返回太原亦是不迟。
　　正所谓弃车保帅，不外如是也！
　　虽然李渊心中是抱着这种想法，但既然李秀宁也有话想说，那他作为一名最宠爱女儿的父亲，也不妨听听自家宝贝女儿的想法。
　　到时候再考虑考虑，也不打紧。
　　“父亲，我们决不能退！”
　　李秀宁从椅子上站起，跨步上前，动作干脆利落，毫无寻常女子的柔弱。
　　身为一名女子，李秀宁的长相十分俏丽，堪称倾城佳人。
　　身材更是因为多年的习武练兵，婀娜有形，毫无一丝寻常世家小姐的赘肉，充满着一股活跃矫健之美。
　　此刻的她，正如常人所言的巾帼不让须眉，眉目之间满是飒爽英姿！
　　“父亲，您得知道，魔门为何先找上我们李家？”
　　“天下世家众多，我们李家虽是势力庞大，却也不是没有能与我们媲美者，就说独孤阀、宋阀、宇文阀，他们的实力都不下于我们。”
　　李秀宁的言语清晰，更是有着自己的逻辑看法。
　　“四大门阀，魔门为何偏偏选择了我们？”
　　“这......”
　　听到李秀宁提出的疑问，不只是李渊，哪怕是李建成等三人都陷入了沉默。
　　是啊！
　　四大门阀，为何魔门偏偏要选择他们李家？
　　难不成是因为他们李家更弱？
　　开什么玩笑！
　　身为山西太原之主，李家在这里的地位就像是土皇帝一样，哪怕是杨广派来的郡守都要看他们的脸色行事。
　　太原之内，李家更是拥兵近十万，随时都做好了争夺天下的准备。
　　如此实力，有谁胆敢小觑？
　　“其实，就是因为实力！”
　　眼见没人开口， 李秀宁干脆直接说出了自己的想法。
　　“什么？”
　　“不可能！！！”
　　“我们李家的实力岂会弱于另外三家，三妹勿要说笑！”
　　“说的不错！”
　　“简直就是天方夜谭！”
　　一听到这种结果，李建成与李元吉直接叫喊了起来，言语之间充满了不信任。
　　虽然四大门阀之间向来是争斗不断，但是从来没有过一个真正的较量，因此，大家基本都是保持在一个半斤八两的水平面上。
　　可要是说他们李家最弱，是垫底的存在。
　　别说是李建成他们俩个了，就算是一直与他们意见相左的李世民，此刻的心中都有些不敢置信。
　　而李渊虽然没有开口，但是也可以隐约的瞧见，他的脸色明显有些不好看了。
　　硬了硬了，拳头硬了！
　　说句实话，要不是说出这句话的人是李秀宁，换做是三兄弟中的任何一人，现在的情形已然不同，恐怕谁都少不了一顿家法伺候！
　　小兔崽子，真是翅膀硬了？
　　竟然敢涨他人的威风，灭自己的志气？
　　找抽呢？！！.
　　第335章

第214节
　　“都别吵了！”
　　倏然，一阵厉喝之声响起，回荡在整座议事厅之内。
　　与此同时，原本还在诘诘不休的李建成等人也不说话了，在一瞬间就闭上了嘴巴，就像是面对狮王的绵羊一般，唯有瑟瑟发抖。
　　按照他们对老爷子的了解，对方肯定已经生气了！
　　然而，下一瞬间。
　　“秀宁，继续说！”
　　“既然你能有如此想法，那么肯定也是有了什么发现，这里没有外人，说出来给爹听听！”
　　呵斥完几兄弟之后，转过头去，李渊看向李秀宁的神色却是异常的和蔼。
　　即便几兄弟早有预料，可真正见到了这一幕，仍是感觉心中一阵发酸。
　　这也太偏心了吧！
　　瞧瞧！
　　这才是亲生闺女的地位，难不成我们这些儿子，就是从垃圾堆里捡来的？
　　平常百般严厉不说，犯了错之后，打起人来更是毫不手软。
　　不说多的，从小到大，三兄弟加在一起，挨过的打就像是吃过的盐一样多，打断的藤条都可以绕着太原李府围上一圈了。
　　要是有人能在李府对面开一家藤条店，估计早就发家致富了！
　　在这些人当中，尤其以李元吉最为悲愤。
　　身为李家幼子，更是最为顽劣的那一个，平日里没少犯错。
　　可以这么说，那些打断的藤条里面，有绝大部分都是用在了他的身上。
　　正是因为小时候的遭遇，导致即便他现在长大了，对于藤条都还留有着一股抹不去的阴影。
　　要是在路上瞧见了，更是绕道三里而行！
　　此时此刻。
　　眼见自家老爷子对于亲生闺女的态度，哪怕是和李秀宁站在同一阵营的李世民，心中都有着一种说不上来的羡慕。
　　这就是闺女的待遇吗？
　　儿子就是个屁！
　　李世民决定了，等他日后有了孩子，也要把闺女当成宝贝一样来宠。
　　至于儿子？
　　都给我老老实实的待着，只要敢犯错，直接就是一藤条！
　　真别说，这种滋味还挺不错的。
　　爽！
　　且不管兄弟三人心中的思绪如何翻涌，李秀宁得到了自家老爷子的允许之后，嘴里的话那是一股脑的全都说了出来，就像是小机关枪似的，毫无停歇。
　　“同为四大门阀，实力自是相差若仿〃｀ 。”
　　“可爹别忘了，四大门阀的势力趋向并不相同，就像是独孤阀和宋阀，一者身为武道世家，族内的武道高手多不胜数，即便是与江湖上的一流势力相比，也是毫不逊色。”
　　“一者位居岭南之地，易守难攻，更有当世绝顶高手天刀宋缺坐镇其中，无疑也是一块难啃的骨头。”
　　“至于宇文家......”
　　说到这里，李秀宁的脸上罕见的露出了一丝迟疑的神色，嘴里的话更是吞吐不定。
　　瞧见她这副模样，李渊顿时开口了。
　　“但说无妨！”
　　“是！”
　　“宇文家虽说也有宇文化及坐镇，但是他的实力放在江湖中，亦不过是一名普通的宗师级武者罢了，想要对抗魔门的高手，根本是毫无可能。”
　　“但麻烦就麻烦在陛下的身上！”
　　陛下，杨广！
　　身为隋朝第二任皇帝，亦是最后一任皇帝，由于各大世家的反扑，此刻的他早已是一名被架空了的傀儡。
　　现在的他落在宇文化及的手中，就像是汉朝末年的献帝刘协一般，落在了曹操的手中。
　　同样是被人挟之，以令天下诸侯！
　　“身为当今天下之主，有着号令八荒的权力。”
　　“若是魔门想要对付宇文阀，宇文化及必然会以陛下的名义发布诏书，命令全天下的诸侯共同起兵，对抗魔门的势力。”
　　“如此一来，将会大大的阻碍魔门的步伐！”
　　身为隋朝之主，哪怕如今已经成为了一名傀儡，可是在名义上，依旧是各大世家诸侯的主上。
　　若是他颁布了诏书，即便众多世家再有不愿，在明面上，也必须有所响应。
　　否则对于天下人而言，他们与那些作乱的贼子无异。
　　要知道，此刻的隋朝虽然已近崩溃，却还没有到真正分崩离析的时候，要是此刻被他人抓住了把柄，对于日后争夺天下而言，无疑是一个不利的影响。
　　也就是说，如果宇文化及真的假借杨广诏书，来对他们下令。
　　诸多世家也只能掐着鼻子认了！
　　至于找对方算账，那也是杨广驾崩之后的事情了，只要杨广一日不死，偌大的天下，便依旧是隋朝的疆土。
　　没有人，敢轻举妄动！
　　“那我们李家呢？”
　　听到了李秀宁对于其他三家的评点，李渊顿时有些好奇了。
　　自己的李家弱在了哪里？
　　“．～我们李家......”
　　李秀宁沉吟不语，似乎正在组织语言，片刻之后方才开口。
　　“父亲，我们李家虽是钱粮充足，拥有带甲之士近乎十万，但却没有真正的高端战力。”
　　“若是魔门真的对我们出手，都无需魔皇亲自动手，光是阴后祝玉妍、邪王石之轩两人，整个李府上下，又有何人能挡？”
　　“恐怕在他们面前，我们不过就是一个个待宰的鸡崽罢了！”
　　轰隆隆~
　　话音刚落，晴天霹雳。
　　远处的高空之上，陡然响起了一道震耳欲聋的雷声，随后并未停歇，反而像是触发了什么开关一样，一阵阵贯穿天穹的震撼之音接连响起。
　　而后，晴天万里的天幕顿时变了一个颜色。
　　黑沉沉的，乌云压境。
　　没过一会儿，豆大的雨珠犹如狂风暴雨一般倾盆而下，浇灌在整座太原城之上，滴落于天地之间。
　　硕大的李府之内，议事厅之中。
　　(了钱好)众人你望着我，我望着你，都被李秀宁刚刚的那一番话所震惊了。
　　是啊！
　　若是魔门直接动手，派出阴后、邪王那种等级的强者，他们李府之中，根本就没有人能够抗衡的了。
　　哪怕他们李家坐拥十万大军又如何？
　　难不成还能全数调动过来，围在自己这些人的身边，时时刻刻的保护着？
　　别说魔门高手能不能潜伏进来了，就算是在外面和你耗着，他们李家也耗不起。
　　人家就几个人，而李家则有十万。
　　每日消耗的粮草钱财就不是一个小数目，哪怕李家有钱，也经不起这样浪费啊让！
　　再者说。
　　将十万大军从各地调往一处，留下的隐患可不少，那些地盘全都空虚了下来，对于附近的诸多势力而言，这就是最好的肥肉，不要以为他们会给你留着。
　　做美梦呢？！！.
　　第336章
　　滴答~滴答~
　　伴随着一阵阵的雷声，屋外的雨点不断地敲击在屋顶的瓦片之上，配合着屋内众人之间沉寂的气氛，倒是显得格外喧闹，令人心烦意乱。
　　“照你这么说，我们又该怎么办！”
　　“岂不是逃也不是，不逃也不是，难不成只能留在这里等死？”
　　在沉重气氛的压迫之下，李元吉有些喘不过气来，语气中充满了绝望的怒火。
　　此刻的他，就像是一只被逼急了的兔子，瞪着一双红彤彤的眼珠子，紧紧的盯着眼前的李秀宁。
　　一时间，怒火攻心的李元吉竟是忘却了心中对于李秀宁的忌惮，开口质问。
　　正如人们常说的一句话。
　　就算是兔子被逼急了，还会咬人呢，更何况是一个活生生的大男人！
　　而李元吉的质问，其实也是李建成与李世民心中所想的话，只不过相比于自家稚嫩的幼弟，他们兄弟俩却是更显沉稳。
　　即便早已如同油锅上的蚂蚁，却也能泰然处之，神色安详。
　　单从这一点，也足以看出三兄弟之间的区别！
　　不得不说，身为李家的四位公子小姐，李建成、李世民、李秀宁三人堪称是一时人杰。
　　而到了李元吉这里，就好像已经将李氏的气运耗尽了一样， 只留下了一些边边角角，残渣一般的存在，最后用这些勉强造出了一个残次品。
　　举个最简单的例子，同样是女娲娘娘造出来的人族，为啥有人长得帅，而有人却长得丑？
　　这还不简单嘛！
　　藤条造就的工厂流水线能与手工捏造的工艺品比吗？
　　这完全就是天差地别好吧！
　　很明显，眼前的李元吉就是这么一个活生生的例子，同样是同父同母所生，可心性思维却是与三位哥哥姐姐相距甚远。
　　要不是出生于李家，恐怕也就是太原城中的一个混混。
　　如今在死亡的压力之下，他的心神已然将近崩溃了！
　　“也不一定！”
　　倏然，李秀宁却是笑了出来，嘴角处扬起了一丝神秘的微笑。
　　“什么？”
　　“还有办法吗？”
　　“三姐，快说啊！”
　　“秀宁，你想到了什么办法？”
　　“真的吗？”
　　没等李秀宁说完，李渊和李元吉等人便有些迫不及待的开口了。
　　说实话，身为太原李家之人，过惯了纸醉金迷的奢华生活，现在你让他们去死，他们这些人还真是舍不得。
　　有句老话说得好，光脚的不怕穿鞋的。
　　往往是一无所有的人，才能够下定决心，拼死一搏。
　　搏一搏，单车变摩托，搏一搏，别墅靠大海。
　　对于他们来说，已经没有什么东西是不能够失去的了。
　　相反的，只要他们搏成功了，那荣华富贵可就全都来了，其间的利益，足够这些人拿命去换。

第215节
　　而像是李元吉这些人，出身于权贵的他们，早就没有了祖先披荆斩棘的坚毅决心。
　　他们心中想的，往往都是香车美人，烈焰红唇。
　　就凭这些人，要不是出了一个李世民，再加上一代奇女子李秀宁，别说是日后的李唐王朝了，在这片乱世之中，恐怕连如今的家业都保不住。
　　就像是洛阳的王世充一般，生了一个废物儿子。
　　最终家业尽毁，为他人做嫁衣！
　　也正是因为早就知道了这些人的秉性，李秀宁对于李元吉那可是打心眼里瞧不起。
　　要不是对方是自己的亲弟弟，恐怕她瞧都不会瞧上一眼。
　　至于大哥李建成，其实倒也十分出色，只不过凡事最怕有对比，与二哥李世民相比起来，李建成只能算是中规中规，实属中庸之人。
　　若是放在太平盛世，倒也能作为一代守成之主，守住李家的家业。
　　“只可惜......”
　　李秀宁瞥了一眼身前的李建成，心中闪过了一缕轻声叹息。
　　在如今这个群雄并起的年代，拥有守成之姿的李建成明显不是一个很好的选择。
　　面对那些如狼似虎的敌人，只怕支撑不了多久，便会被拆分干净，这也是为什么，她选择与二哥李世民站在同一阵营的原因。
　　在这种年代。
　　身负满腔谋略，才能超凡的李世民，方才是能够带领李家崛起的人物。
　　只要有着他的存在，别说是一方诸侯了，哪怕是这个天下，也未尝不可争上一争！
　　如此，才不枉她千辛万苦的创立娘子军。
　　为李家纵横沙场！
　　“所谓的办法唯有四个字，忍耐、合纵。”
　　“既然魔门之皇愿意亲身一谈，而不是直接对我们李家动手，那就证明了在那位魔皇的眼中，我们李家还是有着存在的价值。”
　　李秀宁的语速不紧不慢，言语间并没有想象中的焦急。
　　似乎对于她来说，那即将到来的魔门之祸就像是不存在的一样，没有半点紧张感。
　　“如此一来，便是我们李家的机会！”
　　......
　　在听完了李秀宁的想法之后，除了李世民与李建成沉默不语之外，李渊和李元吉的反应却是异常激烈。
　　在他们脑海之中的认知，仍是停留在过去的时代。
　　魔门就像是洪水猛兽一般恐怖，数不清的鲜血与尸骨，早已经向他们揭露出了魔门中人的本质。
　　心狠手辣，阴毒奸邪！
　　“忍耐？合纵？机会？”
　　“按照你的意思，难不成是要让我们李家向魔门低头？”
　　“这......怎么可能！”
　　“就算我们低头了，谁知道他们会不会有其他的阴谋？”
　　“你要清楚，魔门中人可不是什么好东西！”
　　正因为如此，对于李秀宁的想法，他们只觉得荒谬之极。
　　而李建成与李世民则不同。
　　他们俩身为李渊的儿子，更是老爷子的左膀右臂，早就已经参与到李家的各种事件当中，对于当今武林的消息更是格外的灵通。
　　自然也听说了魔门在这一段时间里做出的改变，完全不似当初的血腥。
　　也许，三妹的想法可行？
　　在这一刻，向来与李世民看不对眼的李建成，脑海中却是冒出了与对方相同的想法！
　　“我觉得可以一试！”.
　　第337章
　　“我觉得可以一试！”
　　“我觉得可以一试！”
　　倏然，议事大厅之内传来了两道同时响起的声音，却是李建成与李世民不约而同的说出了一句相同的话。
　　同一时间，他们俩的这句话更是引来了李渊和李元吉的注视，目光之中充满了不可置~信。
　　真是见鬼了！
　　他们两个居然也会有-达成共识的一天？
　　这种巨大的转变所带来的震惊感，甚至比魔皇亲自上门拜-访少不了多少。
　　过了好半晌儿，两人才从这巨大的震惊中缓和了过来。
　　“你们这是......”
　　“难得，难得啊！”
　　李渊的脸上充满了欣慰的表情，语气当中更是满怀感慨。
　　身为李家之主，四兄妹的父亲。
　　对于自家孩子之间的矛盾，他其实将一切都看在眼里，心中更是颇为着急。
　　甚至于，曾经的李渊还有过尝试，想要帮助众人缓和之间的关系。
　　只可惜，最后却是徒劳无功！
　　李建成和李世民两兄弟，虽然在表面上和和气气，保持着家人之间的和睦。
　　实际上，在心底里却是各自忌惮！
　　也就是现在的李家尚有外患，周围都是一些豺狼环视。
　　在这些压力之下，即便兄弟两人再有嫌隙，也只能老老实实的携手合作，共同为李家谋划出一片天下。
　　等到天下太平之后，李家再无外部的压力。
　　嘿嘿！
　　到那个时候，才是李家内部斗争的开始。
　　对于这一切，李渊心知肚明。
　　毕竟在他们的面前，就有着血淋淋的前车之鉴，自己的姻亲之家，当今的皇族杨氏。
　　杨坚一家子不就是最好的例子嘛！
　　隋朝开国皇帝杨坚，生育有许多的子女，其中长子杨勇被册立为太子，而次子杨广则被册立为晋王。
　　然而太子庸碌无能，晋王骁勇善战。
　　这种局面让杨广的内心当中滋生出了一股本不属于他的野心。
　　随后的时间内。
　　围绕着太子杨勇，也就是他的大哥，杨广开始了一连串的阴谋算计。
　　内谄母后，外结朝士。
　　特别是拉拢权臣杨素，积极进行夺取太子地位的活动。
　　要知道，在华夏数千年的历史当中，皇帝选择下一任的储君，从来都是立长不立贤。
　　虽然有些时候，这样会选择出一些昏庸无能的帝皇，但是却也有着诸多贤能的亲王进行辅佐。
　　这样可以有效的减少皇族内部的争斗，在每一任帝皇的接替过程之中，保留着皇室最大的实力，方才不会造成王朝动荡，天下狼烟再起。
　　正所谓亲兄弟，是一家！
　　在隋朝之前，这个传统得到了很好的保存，至少每一任亲王大多数都会帮助皇帝维持着王朝的稳定。
　　可是直至隋炀帝开始，这一切就像是打开了一个潘多拉的魔盒，一发不可收拾！
　　在隋文帝晚年，杨广为了登上皇位，杀兄弑父，开创了古今未有之事。
　　而也正是受到了他的影响，长幼之序被直接打乱。
　　自隋朝之后，每一个王朝新旧帝皇交替之时，往往都是群魔乱舞，狼烟四起。
　　在这些动荡之下，甚至有国力强盛的王朝因此覆灭。
　　不知道有多少百姓家破人亡，流离失所，哀鸿遍野，原本安宁的生活遭到了一次又一次的破坏。
　　实乃天下之哀！
　　而隋文帝的情况在李渊看来，却是与自己如今所面临的局面不谋而合。
　　李建成便是杨勇，能力平庸，平平无奇。
　　李世民则是杨广，骁勇善战，谋略过人。
　　这一切的一切实在是巧合得不能再巧合，更是令李渊心中一阵阵的冒冷汗！
　　虽然他们家与杨广有亲戚关系，可李渊却是一点也不想朝对方看齐。
　　杀兄弑父的家伙，谁愿意去学习他啊？
　　那不是给自己找不自在嘛！
　　“父亲！”
　　“我和二弟毕竟都是一家人，哪有真会有什么化不开的仇恨？”
　　“说的不错！”
　　“我和大哥之间的兄弟情谊，却是永远不会磨灭的。”
　　· ····求鲜花····· 0
　　“二弟！”
　　“大哥！”
　　相较于震惊的众人，李建成与李世民却是表现出了一副兄弟情深的把戏，要不是大家都知道其中的内幕，恐怕还真要信了两人的表现。
　　尽管如此，两人宁愿在众人面前做戏，却也要支持李秀宁的想法。
　　这一点，却是引起了他们心中深深的思索！
　　莫非，真的可以尝试一二？
　　“秀宁，你老实和爹说说，对于这个计划，你到底有几分把握？”
　　“这可是关乎着我们李家的兴衰存亡，千万不可大意！”
　　此时，李渊的脸上充满了一股凝重的神色，双眸的目光更是紧紧的盯着身前的宝贝女儿。
　　.. ........ .......
　　虽然作为自己的左膀右臂，李建成与李世民都赞同了李秀宁的计划，认为可以对此尝试一番，但是在李渊的心中，仍是犹豫不决。
　　作为李氏一族的族长，李家的掌舵者，他的每一个决定都不容轻忽。
　　李渊的肩上，背负着李家的命运。
　　因此，在面对这种足以颠覆整个家族的选择之时，并不是他优柔寡断，犹豫不定，而是心中的责任不允许他做出错误的决定。
　　不只是他，诸多世家的家主基本都是一个模样。
　　不求锐意进取，只保家族不失。
　　然而，李渊也不是一个毫无能力的人，他的心中明白，此时的天下早已不是当初的太平盛世。
　　若是他仍想着墨守成规，守着过去的思想不放，那么必将会被这个动乱的世界所淘汰！
　　因此，他没的选择！
　　“好，那就按照秀宁的计划进行！”
　　李渊深深的吸了一口气，心中已然做出了最后的选择，言语间更是充满了破釜沉舟的决心。

第216节
　　不就是忍耐嘛，大丈夫能屈能伸，暂且臣服于魔门又能如何？
　　有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
　　苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
　　“那我们就搏上一搏！”及.
　　第338章
　　二月初二，龙抬头。
　　原本门庭寥落的李家大门之外，今日，却是迎来了一大批身着玄衣黑袍之人。
　　这些人大概有数百之众，分列在街道两旁。
　　每一个人的身上都散发出了一股肃杀冷冽的气息，即便没有动手，从他们的气势当中也可以看得出来，这些人都是武道好手。
　　论及实力，绝不亚于江湖上的一流高手！
　　要知道，在大唐江湖之中，能被称为一流高手的武者，每一个都有着开山裂石的能力。
　　即便是遇上了一支数百人的小队，都可以毫发无伤的从容离开。
　　甚至于，若是杀心大起的话，只要花费点时间与力气，完全可以将那数百人全数斩杀，不留活口。
　　如今在李府门口二八七，这样的强者却是有着数百人之多。
　　换算过来的话，即便是一支数万人的军队，一旦遇上了他们，恐怕也讨不了好。
　　也正是因为瞧见了如此场景。
　　原本街道上的行人一个一个的全都四处奔逃，要不就是躲在自家的宅院之中，朱红色的大门牢牢关闭，门后的人影更是连大气都不敢喘一口，只能在心中默默的祈祷着。
　　千万别来我家！
　　就在此时，伴随着一道高昂的厉喝之声，阵阵呼喊响彻天地。
　　“圣皇驾临，李家速速来迎！”
　　“圣皇驾临，李家速速来迎！”
　　“圣皇驾临，李家速速来迎！”
　　......
　　数百名一流高手的呼喝之声顿时像是一场大合唱一般，没有丝毫痕迹的，陡然炸响。
　　声势宏伟，直透云霄！
　　此刻别说是小小的李府了，哪怕是硕大的太原城，都被这股无形的声音所笼罩着。
　　在同一时间，城内的数百万人无论此时在做些什么，都被这股轰鸣之声所震慑，不约而同的停下了手中的动作，个个神色惊慌，不停的左右张望着。
　　他们想要知道，这阵声音到底是从何而来？
　　难不成是有大军攻城了？
　　“好宏伟的声音，是从哪里传来的？”
　　“不知道啊！”
　　“你们有谁听清楚了这阵声音喊的是什么吗？我人都被吓傻了，根本没听见讲的是啥！”
　　“好像是圣皇、李家啥的，我也没咋听清楚。”
　　“李家？莫非是那家......”
　　整座太原城内，此时变成了乱哄哄的一团，无数的人群走出宅院，来到了街道之上，每一个人都在不停的谈论着刚刚发生的事情。
　　人群之中往往是你一句，我一句，讨论得不亦乐乎。
　　还别说，真有不少人猜出了一个大概！
　　只不过碍于刚刚那股恐怖的威势，尽管众人此刻的好奇心极度旺盛，却也没有多少人往李府的方向跑。
　　毕竟，傻子还是少数的，正常人居多。
　　明知道那边有危险，还非要凑过去看热闹，这不就是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了嘛！
　　大家在这里聊聊也就算了，互相吹牛打屁，气氛浓烈。
　　而你却非要去找死？
　　......
　　轰隆隆~
　　随着这股足可震彻天穹的呼喊之声，李府的朱红大门也轰然大开。
　　在那门户之后，以李渊为首，李家众人整整齐齐的站成了几排，脸上的神色皆是恭敬异常，就连一向狂妄自大的李元吉，都老实的像是一只龟崽子一般。
　　缩头缩脚，十分的滑稽猥琐！
　　“哈哈哈~”
　　倏然，为首的李渊却是笑了出来，同时带领着众人走出了大门，来到了魔门众人的身前。
　　而他的眼神之中却是异常紧张，死死的盯着前方那辆豪华的马车。
　　“圣皇亲临我们李家，实属邀天之幸，李渊荣耀之极。”
　　“我早已经备好了酒席，恭候圣皇的驾临！”
　　不得不说，李渊这几句话的态度非常的谦和，将自己摆在了一个十分低下的位置上。
　　就好像自己太原李家在对方面前，是一个上不得台面的小势力一般，对着魔门众人百般吹捧，话里话外都充满了一股谄媚的讨好之意。
　　说实话。
　　见到这副模样的李渊，别说是魔门众人了，就算是李家四兄妹，眼神之中都充满了震撼的神色. ....
　　要知道，身为四大门阀之一，李阀的掌舵者，李渊在天下诸侯间的地位可不低。
　　哪怕是在武林当中。
　　慈航静斋的掌门梵清惠见到了他，态度亦是相当柔和，可是如今这副卑躬屈膝的模样，简直是让李家众人跌破了下巴！
　　简直是太夸张了吧？！！
　　对于那些不知道其中内情的李氏族人，一个个的眼神之中都冒出了炽烈的火焰。
　　这股火焰不是冲着李渊，而是冲着魔门去的！
　　在他们看来，自家的族长，首领，完全是因为顾忌到了李家众人的安危，才会委屈自己去讨好魔门魔皇。
　　要不然的话，即便魔门势力再大，也不可能让李渊表现得这般软弱。
　　正因为想到了这一点。
　　虽然他们心中的怒火早可烧尽九重云霄，却也只能强制按耐下来，没有做出什么过激的动作。
　　否则的话，恐怕早就有不怕死的冲上去了！
　　正所谓，小不忍则乱大谋。
　　李家众人当中还是有聪明人的，他们绝不允许因为自己的一时任性，而破坏了自家族长的殷殷苦心，更不会允许自己的一时怒火，导致整 个李家都随之陪葬！
　　君子报仇，十年不晚。
　　来日方长，我们忍着！
　　李家众人的动静自然也被李秀宁等人看在眼中，更是在心中暗叹老爷子的演技逼真。
　　他的这番演技不但迷惑住了魔门众人，让那些人放下了警戒之心，更是以此为柴，以情绪为火，点燃了李家众人心中的那股血气。
　　有这个场景作为激励，必然会让李家上下心中都憋着一口气，从而产生一种同仇敌忾的感觉。
　　如此，方可促进李家不断的进步！
　　甚至于，若是日后众人想起今日之事，还能给自己这般丢脸的行为找到一种极好的辩解。
　　非是他李渊软弱无能，畏惧魔门威势。
　　而是顾全大局，不得不为！.
　　第339章
　　“李家，李渊？”
　　倏然，一道惊异之声陡然响起，随后魔门的人群更是向两旁分开，露出了一个宽敞的通道。
　　只见一名身着白袍的中年男人走了出来，正是跟随苏黎而来的邪王石之轩！
　　“许久不见，你倒是苍老了不少啊！”
　　“你是......”
　　瞧见出现在眼前的身影，李渊先是一愣，随后的目光中更是充满了疑惑，颇为小心的打量了起来。
　　在他看来，眼前之人的容貌自己虽是从未见过，但对方那种追忆的神态却是做不了假。
　　再加上对方带给自己的莫名熟悉感，让他的脑子疯狂运转，搜索着过往的记忆，陡然之间，数十年前的一道洒脱身影浮上了心头。
　　“你是...石之轩！！！”
　　作为李家的掌舵者，李渊也是有着属于自己的青春年华。
　　在他们那个时代，同样是魔14门势大之时。
　　当时的魔门声势浩荡无比，虽然没有如今这般威压天下，却也是令中原群雄忌惮不已。
　　正道众人更是以慈航静斋为首，联合在一起，共同抗衡魔门的影响。
　　而在当时，身为慈航静斋的天下行走，梵清惠的美貌更是惹得天下间众多豪杰的疯狂痴迷。
　　其中，便有李渊的存在！
　　年轻时的梵清惠，美的令人难以相信，即使眼睁睁的瞧着，仍不信凡间有此人物，师妃暄在这一方面倒是颇得她的真传。
　　在当年的武林之中，慈航静斋梵清惠与阴癸派祝玉妍并称为天下间的两大倾国佳人。
　　就像是如今的师妃暄与绾绾一般，追求者犹如过江之鲫，连绵不绝。
　　同时，为了对抗魔门的压迫，梵清惠更是不时的出现在各种宴会之中，联合着各方的势力，被很多青年才俊视为梦中女神一般的存在。
　　因此，但凡是有她出席的宴会，参加的人数往往都是最多的。
　　至于那些人的目的，只能说懂的都懂。
　　而李渊，也正是在这种情况下认识了石之轩！
　　“没想到这么多年过去，你我竟然还能再见，更是在如此特殊的环境当中。”
　　“如今的你，倒是没有了以往的潇洒......”
　　“......”
　　面对多年前的故人，即便是城府颇深的李渊，一时间也不免有些感叹。
　　当时他们俩初次相见，各自都在风华正茂的年纪。
　　而身为花间派传人的石之轩，身上散发出来的那一股风流倜傥、洒脱不羁的气质，却是给了李渊最为深刻的印象，留下了很大的好感。
　　即便事后得知，对方乃是魔门中人，他却也无法因此生出什么恶感。
　　要不是李渊深知自己喜欢的是女人，恐怕他都要怀疑自己了。
　　是不是有啥那方面的癖好？
　　“潇洒...哈哈哈~”
　　“数十年过去，在时光岁月的催磨之下，哪还有什么潇洒可言？”
　　就在李渊回忆过往之时，石之轩的笑声却是响了起来，回荡在方圆大地之上。
　　笑声当中的情绪异常复杂，唯有那满满的自嘲之意分外明显。
　　对于石之轩来说，过去的经历更像是一场难辨真假的梦境。

第217节
　　梦境里面充斥着酸甜苦辣，各种常人会遇到或者遇不到的事情，都在他的人生轨迹之中一一出现，却又都纷纷溜走。
　　而如今的他，已然从梦中清醒了过来！
　　现在石之轩的心中，唯有一个坚定不变的念头，那就是永远的追随在苏黎的身边。
　　见识了苏黎的伟力之后，他早已被此深深的折服。
　　同时，更是明白了一个永恒不变的道理。
　　只要你足够强，那么在你的身边就绝不会有苦难发生。
　　甚至于，只要你愿意，凭借着手中无匹的力量，就算是整个世界都将会按照个人的意志来发展。
　　你不需要适应世界，世界却要来适应你！
　　正是因为秉持着这个念头，石之轩才会如此狂热的跟随在苏黎的左右。
　　对于他而言，唯有如同神魔一般的苏黎，才有让自己不断变强的手段与能力，作为交换，石之轩不介意成为对方手中的一把刀。
　　一把足以斩尽天下的利刃！
　　“呵呵呵~”
　　“没想到你们两个倒是有这么一层关系，聊得挺开心的啊！”
　　倏然，一阵妩媚至极的娇笑声从身后的人群中传来，众人转头看去，却是一名美艳妖娆的女子。
　　不同于少女的青涩，这名女子从头到脚都散发出了一股成熟的诱惑。
　　就像是熟透了的水蜜桃，芳香扑鼻，只需要轻轻的一掐，就会向外渗出甘甜的汁液。
　　正是大名鼎鼎的阴后祝玉妍！
　　眼见如此美人出场，魔门众人倒还好。
　　毕竟任谁都知道这名女子的真实身份，不但修为位列于魔 门之巅，手段更是异常的狠辣，一旦被对方给记恨上了，那可真是求生不得，求死不能！
　　因此，他们一个个的全都是眼观鼻，鼻观心，装作一副没有看到的模样，神色异常严肃！
　　美人虽好，但小命却是更加重要！
　　“嘶~”
　　“好美！”
　　“这个女人是谁，真是媚到骨子里去了！”
　　“是啊，若是能与她......”
　　“嘿嘿！”
　　相较于魔门众人的满脸肃穆，李家这边却是闹出了一阵不小的动静。
　　身为世家门阀的后代，李家的众人在平日的生活里哪一个是缺钱的主，身为世家公子，自是经常出入于美人聚集的风月场所。
　　在过去的生涯中，他们见过的女子不要太多，美人更是不少。
　　可即便是这样，面对祝玉妍，心中仍是一阵骚动！
　　要不是现在的局势特殊，恐怕早就有人走到祝玉妍的面前搭讪了，如此美人，若是能一亲芳泽，哪怕是付出上万两银子，都有大把的人愿意。
　　此时，他们也只能先饱饱眼福，过过嘴瘾，心中则是充满了遗憾。
　　殊不料！
　　下一瞬间，意外突起！.
　　第340章
　　“嗯？”
　　瞧见李家众人的动静，祝玉妍的脸色顿时阴沉了下来，心中杀意瞬间大涨。
　　身为武者，耳聪目明乃是基本标准。
　　而祝玉妍身为魔门阴后，位列于天下绝巅的强者，自身的素质早已达到了一个极其恐怖的地步，就算是一根针掉在地上的声音，她都能听得清清楚楚。
　　更何况李家众人如此喧闹，真当她祝玉妍是泥巴捏的，不会发火？
　　“污言秽语，简直就是市井街头的一些泼皮无赖。”
　　“李家当真是让人失望！”
　　话音刚落，天地瞬间大变。
　　方圆百丈之内就像是笼罩上了一层厚厚的黑纱，所有人的视野一下子昏暗了下去，那些李家之人哪里见识过这种场面，顿时开始鬼哭狼嚎，就差没尿出来了。
　　“啊~”
　　“不要啊...救我...”
　　“我不想死！”
　　“血...是血啊~”
　　“大家小心！”
　　......
　　在同一时间，李家人群之中传来了阵阵轰鸣，那是有如气球爆炸的声音，只不过随着爆炸而产生的，却是一具具鲜血淋漓的尸骸。
　　而那些幸存下来的人，即便身上没有伤口，却也是沾满了腥红的血迹。
　　不少人都直接被吓傻了，陷入了呆滞之中。
　　说实话，他们是真的无法想象，那些死去的人只不过是嘴巴上不太干净，竟然就遭到了对方如此毒手。
　　在如此血腥的场面之下，祝玉妍的暴力镇压当中，他们怕了！
　　原本在这些人心中熊熊燃烧的信念之火，竟好似遭遇了一盆凉水直袭而下，几乎就在一瞬之间，被浇灭了个干干净净。
　　“李陵，李道......你们！”
　　“实在是......”
　　眼见李家众人在自己的眼前惨遭祝玉妍蹂虐，更是有数人丧命当场。
　　李渊心中的怒气犹如火山喷发一般，不可收拾。
　　甚至于，情绪激动之下，他在这一瞬间产生了一个疯狂的念头，那就是直接与魔门翻脸算了！
　　就算是死，也要让对方付出应有的代价！
　　“父亲！”
　　“且慢！”
　　然而，还没等他将心中的打算付诸实践，李秀宁便已看出了自家老爷子的神色不对，急忙出来制止。
　　说实话，对于祝玉妍刚刚的所作所为，李秀宁虽然生气，却并没有多大的感觉。
　　甚至于同为女子，她简直是恨不得亲手宰了这些丢脸的畜生！
　　先前死的这些人，在李家族人当中的名声品行本就不好，平日里也就是一些混迹烟柳之地的纨绔子弟，仗着李氏的资源过着醉生梦死的生活。
　　这些人死了，李秀宁非但不伤心，反而还想高声庆祝。
　　这些毒瘤终于死了，不能再拖李家的后退了。
　　死得好啊！
　　只不过考虑到李家其他人的感受，李秀宁也没有表现得太过冷淡，只能装出了一副强忍悲愤的模样。
　　他们死了，我真的很伤心！
　　“秀宁，你......”
　　“父亲！”
　　“凡事需以大局为重，区区几条性命算什么！”
　　“难道他们几个人比我们李家还要重要吗？”
　　眼见李渊的情绪有些激动，李秀宁连忙按住了自家老爷子的手，在他的身边低声劝告。
　　千万不要因为一时冲动，葬送了整个李家！
　　随着李秀宁上前，李世民与李建成也相继走出人群，在他们的身上同样沾染了浓浓的血迹，那是刚刚猝不及防之下，被爆体之人所喷射上的。
　　只不过两人的神态却是丝毫未变，步伐稳健非常。
　　看得出来，无论是李建成还是李世民，都没有被那几人的死亡所影响，压根就没有当作一回事。
　　不是他们冷血，而是早就已经习惯了！
　　身处隋末乱世之中，到处都是杀戮与死亡，作为李渊的左膀右臂，对于这些事情更是司空见惯。
　　别说是他们了，哪怕是此刻的老爷子，你真以为他是因为那几人的死而愤怒的吗？
　　还不是因为李家的颜面！
　　想想看，作为四大门阀之一的李家，怎么说也是声势威赫吧！
　　可是却在自家门口，被祝玉妍以一种近乎于打脸的方式杀死了李家的族人，这要是被传扬了出去，外面的那些人会怎么评价李家？
　　软弱无能？
　　胆小怕事？
　　缩头乌龟？
　　尽管李家已经决定假意臣服于魔门，却并不代表愿意把脸面放在地上让别人踩啊！
　　要是日后名望扫地，还拿什么争夺天下？
　　祝玉妍此举无异于在践踏着李渊心中的底限，是一种对于他们李家的挑衅。
　　原本他都已经做好了准备，干脆和对方拼了。
　　没有想到，却是遭到了自己三位儿女的共同劝阻，经过这么一耽搁，心中上涌的血气也逐渐的散去了。
　　如今回头一想，却是背脊发凉，一阵阵的冒冷汗！
　　想必很多人都有过这种经历，有时候血气上涌之下，往往会产生一种无所畏惧的心理，感觉就算是天王老子站在自己的面前，都照打不误。
　　可往往没过一会儿，心中的血气散去了之后。
　　才会觉得自己当时实在是太过疯狂，甚至可以说是胆大包天！
　　而此时的李渊，便是处于这种状态。
　　“．～嘶~”
　　“我......”
　　恢复了冷(了钱赵)静的李渊，此时回想起来，连腿肚子都在打哆嗦。
　　就差一点，一点点，他就要直接迎面对上阴后祝玉妍，邪王石之轩，甚至于是整个魔门的势力。
　　那些可都是杀人不咋眼的主啊！
　　甚至可以这么说，一旦落到了他们的手中，就连死亡都是一种可望而不可求的奢望！
　　在他们的手中，所有人都会被慢慢的折磨到对方玩腻了为止。
　　特别是之前，决定假意臣服的李渊为了赢得魔门的信任，根本就没有调集大军至此议。
　　此刻在李府之内，唯有数百亲卫以及上千的家仆。
　　就凭这些人，恐怕只需要一个照面，便会被那数百之多的魔门高手尽数斩杀，哪里能有什么挣扎的余地？
　　刚刚的他，简直就是连脑袋都坏掉了！
　　这都敢冲？！！.
　　第341章
　　“这......”
　　想至关键处，李渊的一张老脸就像是被人泼了颜料一般，五彩缤纷，复杂的紧。

第218节
　　说话的语气也一下子软了下来，支支吾吾的，不知道该说什么好。
　　眼见自家老爷子这个德性，李秀宁哪还不知道他已经意识到了问题所在，心中已经服了软，只不过当着李家众人的面，他也有些下不来台。
　　总不能前一刻还是气势汹汹，下一秒就成了认错的孙子吧？
　　若是真的这样，李渊在李家的威望必会跌落至一个低谷，以后他还怎么当李氏的族长？
　　哪怕李氏族人嘴上不说什么，心中必有芥蒂。
　　天长日久，必然埋下隐患！
　　正因为如此原因，此刻的李渊已是骑虎难下，一旦服软，自己在李家的声望必会大降，可要是死扛到底，今日便是李家覆灭之时！
　　简直就是两不讨好，他也很难啊！
　　殊不料！
　　“来人，把那几人的尸骸都给我拖出来，另找墓地安葬，不得埋入族墓之中！”
　　“身为我们李家之人，却无世家之风，简直是 给我们李家抹黑！”
　　“咎由自取！”
　　“是！”
　　身为李渊最宠爱的女儿，李秀宁不但极其聪慧，更是极具军事才华，创立的娘子军纵横沙场，名震天下！
　　也正是因为如此，李秀宁在李家的地位很高，甚至还要超过李建成与李世民。
　　而她，更是深的天下众多男子的追捧与女子的崇拜。
　　她的出现，就像是一根擎天支柱，宣示了女子亦可撑起半边天，天下各地的女子更是因为李秀宁的存在，地位都提升了不少。
　　要知道，在古代社会，从来都有崇尚强者的传统。
　　而以往的女子之所以地位颇低，很大的原因便在于自身的孱弱，在武力这一方面，远远不及成年的男子。
　　因此，方有女主内，男主外这句话！
　　可是李秀宁的出现，以及娘子军的成立，却是狠狠的扇了天下人一巴掌。
　　当那些声名赫赫的军队，都败在娘子军的手下之时，更是让这种趋势越发高涨，女 子的心气也逐渐抬高。
　　可以这么说，苏黎之所以会首先选择李阀下手，有两个原因：
　　第一，毕竟是开创了李唐盛世的帝皇，对于李世民，苏黎还是有几分兴趣的，想要与之见上一面；
　　第二，身为娘子军的开创者，李秀宁是唐朝历史上第一位死后赐予谥号的公主，更是华夏封建史上唯一一个采用军礼殡葬的女子。
　　对于这种奇女子，苏黎的兴趣甚至更在李世民之上！
　　此刻李秀宁见李渊左右为难，干脆接过了话题，令自己麾下的娘子军将那几人的尸骸拖了出去。
　　随后，更是找了一个不容众人反驳的理由，直接对这件事情定了性。
　　如此一来，即便个别人心中还有怨气，却也是只能冲着她去，根本牵扯不到李渊的身上，也就不会影响到自家老爷子在李氏族人心中的威望。
　　即便有人看出了她的计划，那又如何？
　　真当她的剑不利吗？！！
　　身为娘子军的主将，李秀宁可不是什么只能装样子的花瓶，她那是从尸山血海中硬生生杀出来的。
　　光是死在她剑下的亡魂，便有过千之众。
　　虽然在大唐双龙传的原著里，对于李秀宁的描写没有多少战场厮杀的片段，多为女儿家的感情戏。
　　可是小说归小说，现实归现实。
　　在此界之中，李秀宁在军中的声望那可是一呼百应。
　　如果他是男儿身，日后大唐的帝位还指不定是谁坐呢！
　　随着几个亲卫不断的搬运，那几名死去的李氏族人的尸骸，也被渐渐的清理干净了，而在这个过程中，那群李氏族人并没有说些什么。
　　很明显，他们对此也没有什么异议！
　　李秀宁的计划很成功！
　　“啧啧啧~”
　　“好厉害的丫头，莫非就是那位鼎鼎大名的娘子军创始人，李秀宁？”
　　眼见如此动荡被对方几句话就给解决了，祝玉妍的眼中闪过了一丝精芒，心里讶异得很。
　　区区一名女娃娃，竟能有如此本事？
　　“回阴后的话，正是在下。”
　　“不差！”
　　“看来李家也不全都是废物！”
　　虽然是夸奖，但是祝玉妍的言语当中，仍是充满了嘲讽。
　　对于她来说，要不是圣皇想要亲自前来李家一观，哪里需要如今这么大的阵仗，就凭她孤身一人前来，便可以将整座李府覆灭。
　　感应着体内那股犹如王阳一般的力量，祝玉妍的心气早已经凌驾于苍穹之上。
　　用一句话可以很好的表明她此刻的想法。
　　苏黎第一，她第二，天老三！
　　如今的她，早已经将体内的真气完全转化为了真元，一身魔功甚至于有了再度突破的状态，这可是她前所未料的一件事情。
　　要知道，早在数十年前那一件事情发生过后，她的天魔大法便停在了第十七重，不得寸进。
　　这么多年来，她也早就做好了准备。
　　可让祝玉妍未曾料到的是，就在前不久，她在苏黎的帮助下，终于将体内的真气完全转化为了真元。
　　体内的诸多经脉更是在这股力量的冲击之下，完全打通。
　　困阻了她数十年的天魔大法第十八重境界，竟也如破碎的山石一般，摇摇欲坠。
　　祝玉妍有把握，最多再过半个月的时间，她便能将这层阻碍完全击碎，真正的踏入到一个全新的境界当中。
　　等到那个时候，她便是有史以来第一个将天魔大法修炼圆满的人！
　　再加上绾绾，她们师徒将会是魔门除去苏黎之外，最强的存在。
　　甚至于，就算是放眼整个天下，也未必能找到一名能与她们相抗衡者，到时候，别说是什么慈航静斋了，哪怕是整个正道众人一起上。
　　亦是土鸡瓦狗，不堪一击！
　　“梵清惠！”
　　想到了多年以来的宿敌，祝玉妍的红唇微微翘起，露出了一缕冷笑。
　　你的好日子到头了！.
　　第342章
　　“不差，看来李家也不全都是废物！”
　　祝玉妍的这句话一出，李家众人的脸色瞬间都变了。
　　就算是李秀宁等人的心中早就做好了被魔门刁难的准备，可是被别人这么直戳戳的骂到了脸上，仍是有些许的不痛快。
　　特别是李秀宁，更是差点就要动手！
　　身为娘子军的主将，她可不像寻常女子一般柔弱，对于祝玉妍更是没有半分胆怯。
　　要不是顾忌着李家的基业，她早就召集娘子军众人，与对方痛痛快快的来上一场了！
　　可如今，却也只能忍气吞声！
　　“阴后...说笑了。”
　　李秀宁强抑心中怒气，脸上的表情十分平静，就像是什么事情都没有发生一~般。
　　现在的她，还没有-与对方翻脸的资格。
　　“秀宁不过是区区一名女子，纵然有些许才能，相比于李家众人亦是微不足道。”
　　“不说其他，我的两位兄长皆是远胜于我之人，只不过是未逢天时，还没到一展拳脚的时候，若是能得到圣门的帮助，必然可以名动天下！”
　　寥寥几句话，李秀宁便将自家的两个哥哥，以及魔门夸赞了一番。
　　哪怕知道对方不过是客套之语，但在魔门众人当中，仍旧有很多人的脸上露出了得意之色。
　　在他们看来，如今的魔门便是天下间最为强大的势力。
　　就算是众多世家门阀，甚至是正道武林一同联手，也绝不可能是他们的魔皇至尊的对手。
　　甚至于，根本就不需要魔皇出手！
　　像是前段时间一样，佛门四大圣僧带领正道众人来袭，气势汹汹，颇有一副直捣黄龙的模样。
　　可最后呢？
　　还不是由阴后祝玉妍一个人出手就够了。
　　在阴后的手中，那些人根本就没有反抗的能力，这说明了什么，不言而喻！
　　魔门崛起了！
　　别人不知道，他们这些魔门的高手可是知道的。
　　放在以往，阴后别说是将正道众人全数击败了，就算是独自一人碰上了四大圣僧，最后都只能沦为无奈败亡的结局！
　　可是如今，却隐隐有了横扫天下的实力。
　　这是从哪来的？
　　还不是魔皇！
　　早在前段时间，苏黎就已经将凝聚真元一事告诉了魔门的中上层武者。
　　只要能够为魔门做出贡献，他便可以将秘法赐下，替他凝聚真元。
　　这个消息一出，可以说是群情沸腾。
　　一个个都激动得和什么似的！
　　原本在绾绾和祝玉妍大展神威的时候，他们就很纳闷，阴癸派什么时候竟有了这般实力？
　　要是早就展现出来的话，魔门何必沉寂至此？
　　早就统一武林了好吧！
　　也就是苏黎告诉了他们一切，原来是圣皇传下的秘法，才使得祝玉妍的实力突飞猛进。
　　这也让魔门的那些宗师级高手都眼红了！
　　阴后的实力何止是突飞猛进，简直就是插了对翅膀，飞上天去了！
　　要是他们也能习得那真元秘法，岂不是也可以吊打正道众人？
　　到时候，什么三大宗师，宁道奇、傅采林、毕玄，统统都要成为过去的历史，被他们魔门扫的干干净净！
　　等到那时，唯有魔皇才是至高！
　　魔门方是天选！
　　而他们这些人，亦将会如同魔将一般跟随在魔皇的身边，记载于武林通史之上。
　　流传千古！
　　......
　　“李世民吗？”
　　倏然，从魔门的人群中传来了一道清冷的声音，就像是一道凛冽的刀光，直接劈在了李家众人的心间。
　　而也正是听到了这句话，祝玉妍的脸色顿时一变，神色恭敬无比。
　　“将李建成、李世民与李秀宁三人带来见我，至于其他人，一群庸碌无能之辈，多看也无用。”
　　“吾皇，这......”
　　“是！”
　　尽管祝玉妍有些不明白，自家的公子怎么会对李家的几个小辈感兴趣，但也没有多言，对于她来说，苏黎的命令胜过一切，自己只需要照办就是了。

第219节
　　“听到了没有，你们几人真是好运！”
　　“吾皇召见，跟我走吧！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　转过头来，面对李家众人，祝玉妍的脸上满是冷漠。
　　在她看来，虽然这几个家伙能够得到公子的特意点名，想来应该有什么特异之处，只不过也就是那样罢了。
　　面对她们魔门，就算是山中猛虎，水中游龙，也要给我老老实实的待着。
　　否则，祝玉妍不介意好好的教训他们一顿！
　　“这......”
　　“不可啊~”
　　眼见传说中的魔皇想要召见自己最杰出的三个儿女，李渊这下可是真急了。
　　要知道，李世民等人可是他的左膀右臂。
　　说句不客气的话，如果今日魔皇出手，将他们三人全数斩杀，整个李家也就相当于垮了一大半，到时候别说是逐鹿天下了。
　　.. ......... 0
　　哪怕就是在这乱世中保全自己，恐怕亦是难如登天！
　　换句直白点的话。
　　如果今日魔门出手覆灭李家，相当于立刻死亡的话。
　　那么魔皇出手，将李世民三人斩杀，那便是犹如温水煮青蛙一般，死亡的命运早已注定，只不过就是死亡的时间比较漫长罢了。
　　因此，李渊是真不希望让他们三人前去冒险。
　　“让我去吧！”
　　“身为李家的家主，没有谁能够比我更加熟悉李家的发展，如果魔皇殿下有意于我们李氏的话，想来老夫便是最好的合作者。”
　　“你们赶紧回去！”
　　最后一句话却是对李世民三人说的，说完之后，李渊便迈开了步子，准备向着马车走去。
　　此时的他，已经做好了死亡的准备。
　　身为父亲的责任让李渊无可躲避，他绝不可能让自己的孩子前去冒险。
　　殊不料！
　　下一瞬间，李渊却是感觉自己如同陷入了泥沼之中，别说是走动了，就连抬腿都做不到！
　　“哼哼，听不懂人话吗？”
　　在他的面前，祝玉妍冷艳的脸上充满了嘲讽，凤眸微敛，冷冷的盯着李渊。
　　“吾皇要见的是他们，你算是什么东西？”
　　“凭你也配？！！”及.
　　第343章
　　“凭你也配？”
　　当着李家众人的面，祝玉妍可谓是丝毫没有给李渊留面子。
　　几乎就在霎那间，李渊脸上的笑容瞬间僵硬，被人如此看不起，更是当着这么多人的面百般嘲讽，哪怕就是个泥人，他也会冒火啊！
　　更何况是他，门阀李家的家主？
　　说句实话，他从出生到现在，都没有被人如此折辱过。
　　哪怕是当朝的皇帝杨广，对他那也得忌惮三分。
　　即便是想要斩除李家的势力，那也得像是温水煮青蛙一样慢慢来，哪里会这么粗暴？
　　要不是此时关乎着李家的存亡，就凭李渊这个暴脾气。
　　早就炸毛了！
　　“......”
　　“父亲，还是让我们去吧，圣皇殿下是何等人也，又岂会对我们几二九零个小辈不利？”
　　“女儿可是仰慕殿下许久，今日终于有机会见面了！”
　　瞧见自家的老爷子陷入了沉默，李秀宁连忙出来打圆场，如今魔门势大，可由不得他们李家挑三拣四。
　　要是再耽搁下去，局势恐怕越发不利！
　　“唉，你们......”
　　“小心！”
　　李渊的脸上布满了无奈，心中更是极度不舍。
　　这可都是他的儿女啊，要是那位魔皇不按套路出牌，对三人施以辣手......
　　那可就真是白发人送黑发人了！
　　李渊都这么大的年纪了，估计也很难再生出其他的儿女，一旦三人同时身亡，就算最后李家侥幸没有覆灭，可传承者也没了啊！
　　等到他百年之后，难不成还要找一个小子过继？
　　至于李元吉？
　　压根就没有被李渊放在继承者的行列里。
　　就这种满肚子草包的家伙，哪怕是李渊自己同意，那些李氏的耆老们也绝对不会认同。
　　要知道，在李氏一族之中，虽然李渊的话语权最大。
　　却也不是纯粹的一言堂！
　　李氏一族之中尚有不少德高望重的老一辈，虽然这些人现在是支持李渊，但若是李世民三人一死，只剩下李元吉这么一个绣花枕头，情况那可就不同了！
　　就像是王朝皇帝一般，要留有子嗣稳定人心，否则皇帝一死，却没有留下血脉，那这皇位该由谁来做？
　　到时候可就真是朝野动荡，天下烽烟四起了！
　　而身为李阀的家主，掌握着旁人无法想象的权势，李渊的情况亦是大同小异。
　　如果他没有后代，或者是后代不争气的话，很容易会引起李家内部的动荡，而李渊之所以能坐稳族长的位置，与李世民三人的关系很大。
　　正是因为他们的存在，让那些李家的长辈全心支持李渊。
　　可若是李世民三人死在了苏黎的手中，那情况可就不一样了！
　　最好的结果，也是李渊从其余的李氏族人当中过继一名优秀的后代，由他担任下一任的族长。
　　严重一点的话，那便是李渊让位，由其他人担任族长的位置。
　　对于这个位置，觊觎的人可是不少。
　　他们十分乐意见到李世民三人死在魔门中人的手里，这样一来，便有机会登上族长的宝座。
　　至于魔门的威胁？
　　大不了最后再真正的臣服于魔门就是了！
　　就像在很多年代，面对外敌的压迫，有些人非但不会拼命抵抗，反而会将刀锋对准自己人。
　　最后却将谄媚的笑容展现给那些入侵者，十足的狗腿子！
　　因此，尽管李渊心中再有不愿，却依旧是无能为力，只能屈服于祝玉妍的威慑之下。
　　他明白，只要自己敢再多说一句废话，阻止三人前往。
　　阴后绝对不介意送他一程！
　　哒哒哒......
　　在一片诡异的寂静当中，不论是魔门众人，还是李氏族人，都只能默默的盯着李世民三人的身影，随着一阵阵沉闷的脚步声，逐渐靠近那奢华的马车。
　　整辆马车就像是一座小型的宫殿一般，装饰奢华无比，表面更是镀上了一层厚厚的金漆。
　　在马车的周围，是十几匹通体赤红的骏马，负责牵引着马车的前行。
　　身为沙场厮杀的将领，李秀宁等人一眼便认出了这些马匹的成色，全都是足以日行千里的极品良驹。
　　要是放到市场上，单单一匹马便可以卖到千两黄金. ....
　　如今十几匹马加起来，足足有万两黄金的价值！
　　瞧见了这一幕，李秀宁的眼睛都红了。
　　身为征战疆场的主将，如果说有什么东西对他们的诱惑力最大的话，无疑便是神兵利器、宝马良驹！
　　这两样事物的好坏，在一定程度上，将会极大的决定战将的生死存亡。
　　殊不闻，人中吕布，马中赤兔，人马合一，天下无敌。
　　如果是两名同样优秀的将领，一人骑千里驹，一人骑坡脚驽，他们之间若是进行一场生死对决。
　　毫无疑问，活下来的一定是骑千里驹的那位！
　　自古以来，不知道有多少名将眼馋一匹好马，甚至于，有人将马看得比自己的老婆还要重要。
　　正所谓大丈夫可以无妻，却绝不能没有一匹好马！
　　可如今出现在李秀宁三人眼前的事实，却是让他们犹如陷入了梦幻当中。
　　那可是十几匹价值千金的千里马啊！
　　就这么被用来拉车了？
　　魔门这么富的吗？
　　说实话，不只是李秀宁，就连李世民和李建成两人的心中，都隐隐产生了一个荒谬的想法。
　　似乎...臣服于魔门还挺不错的？
　　千里马随便换啊！
　　短短的数十米距离，哪怕就算是换成一个普通人，也不过是十几息的事情。
　　可是放在李秀宁等人的身上 ，却是足足走了几十息！
　　他们的目光完全被那些矫健的骏马所吸引了，一个个就像是看见了绝世美人一般，步子别提跨的有多小了。
　　要不是有祝玉妍在一旁催促，估计还能再拖个几十息的时间。
　　“吾皇，三人都带来了！”
　　望向宫殿一样的车厢之内，祝玉妍的神色异常恭敬。
　　“很好！”
　　“让他们都进来吧，其余的人就在外面守着，未出结果之前，李家众人一个都不能放走！”
　　车厢之内传来了苏黎那慵懒的声音，语气虽淡，却是让李家众人那一颗心直接提在了嗓子眼。
　　甚至于，有不少胆子小的，当场就被吓得尿了裤子。
　　“是！”.
　　第344章
　　“魔门众人听令，将他们全都围起来，一个都不准放走。”
　　“胆敢反抗者，杀无赦！”
　　听见了苏黎的吩咐，祝玉妍当场就命令那些魔门的高手将李家众人围在了一起。
　　霎那间，各种哭喊的声音响彻了方圆大地，犹如临死前的哀嚎一般。
　　最后，还是李渊拿出了身为族长的威严，才将众人闹腾的情绪强行平复了下去。
　　否则的话，祝玉妍可不介意亲自出手，让那些人彻底闭上嘴巴。

第220节
　　要知道，杀戮可是她的拿手好戏！
　　“别看了，走吧！”
　　“唉~”
　　瞧见自家的两位兄长还在关注着李家众人的情况，李秀宁急忙催促了几句。
　　要知道，那位魔皇可不是善茬，谁知道脾气怎么样？
　　若是因为他们的动作过慢，而导致对方迁怒于整个李家，到时候不只是他们，就算是他们的父亲李渊以及这些李氏族人。
　　有一个算一个，全都要死！
　　李世民与李建成两人当然明白这个道理，因此也没有犹豫，直接就14和李秀宁一起向着车厢内走去。
　　随着距离的不断接近，车厢内的一切也完全展现在他们的面前。
　　奢华，大气！
　　这是他们进入车厢后的第一个念头。
　　整座车厢的架构都是由上好的黄花梨木建造而成，在外面还不觉得什么，等进入了其中之后，方才能闻到那充盈于空间内的清香。
　　在车厢的中央处，坐着一名俊美清朗的青年。
　　身着一袭玄色衣袍，其上点缀着点点金丝，散发着一股尊贵无比的气质。
　　在他的面前，哪怕是身为李阀公子的李建成与李世民，仅凭气质而言，亦是相形见绌，自愧不如。
　　就在青年身旁，另一名绝美少女手持酒壶，不断地倒着美酒，青年时不时的轻啜一口，看上去惬意十足。
　　而对于这名少女，李家三人更是印象深刻！
　　魔门妖女，绾绾！
　　在过去的一些日子里，李世民等人也会参加一些宴会，其中就有师妃暄负责举办的。
　　目的就是为了联合众人，共同打击魔门的势力。
　　只可惜，还没有等他们做出什么实质性的东西，魔门之皇便横空出世了。
　　而作为师妃暄的宿敌，绾绾自然不可能放任他们联合在一起，在那些参与宴会的人当中，亦有投靠了魔门一方的细作。
　　由于他们的告密，魔门也曾数度前来捣乱。
　　其中，便有绾绾的存在！
　　久而久之，那些参与过宴会的人，自然也就对魔门有了几分熟悉，魔门圣女绾绾，更是被他们牢牢地记在了脑子里面。
　　毕竟，这可是能与师妃暄放对的狠人。
　　要是他们不注意点，万一下一次惹到了对方的头上，哭都没地哭去！
　　就在三人思虑之际，苏黎却是缓缓开口了。
　　“你们便是李渊的儿女？”
　　“看上去不差！”
　　“过来吧，相逢既是有缘，共饮几杯如何？”
　　话音刚落，也不管他们答不答应，苏黎随手一挥，酒案前便出现了几张丝绵织成的坐垫。
　　犹如虚空造物一般，陡然出现于几人的眼前。
　　见到如此鬼神莫测的一幕，绾绾倒还罢了，相处了这么多天，早就习惯了自家公子的神通广大。
　　可是李世民三人不同啊！
　　看着面前这几张凭空出现的坐垫，苏黎这一手在他们的眼中，就像是传说中的仙术一样，直接就把三人全都给震慑住了。
　　如果说先前进来的时候，他们还有几分全身而退的自信。
　　可在见识到了苏黎的这一手之后，却是没有了半点把握。
　　这是仙人吧？
　　一定是的吧！
　　虽说武道强者实力高深莫测，可相对来说，还算是有一个度。
　　劈山？行！
　　断江？可以！
　　虚空造物？
　　你以为自己是天上的仙神么？！！
　　也正是从此时开始，三人意识到了一个前所未有的难题。
　　莫非对方还真是魔神降世不成？
　　他们还能活着走出去吗？
　　三人面面相觑，眼神之中充满了无力感。
　　对于这种犯规的选手，哪怕是他们，心中都产生了一丝绝望！
　　算了！
　　走一步看一步吧！
　　心知己方众人的生死都掌握在对方的手里，三人也不拖沓，直接走到了酒案之前，一屁股坐了下来。
　　反正最坏的结果就是死，死之前能再喝几杯酒也算不亏。
　　“请~”
　　随着苏黎的示意，绾绾将三人面前的酒杯都倒满了美酒，这一举动让他们有些受宠若惊！
　　那可是魔门当代最杰出的弟子，圣女绾绾啊！
　　放眼整个天下，身份地位丝毫不在他们之下，甚至于按照魔门如今的势力来看，更在三人之上。
　　如此人物，亲自斟酒？
　　“哈哈哈~”
　　“这杯酒喝的不亏！”
　　“殿下，请！”
　　“干！”
　　随 着李世民等人的笑声，手中酒盅内的美酒已经被一饮而尽，三人的脸色更是瞬间泛红，明显是难承酒力，已经有些上头了。
　　要知道，这壶酒可不是普通的酒。
　　而是苏黎专门在主世界采购的，唯有踏入了玄灵三境的武者方可畅饮。
　　若是实力不够，只会被酒力所迷，醉倒当场。
　　而李世民等人虽是自幼习武，但毕竟精力不是全数放于此地，主要还是在各种政务、兵法战阵之上，实力至今止步于江湖一流，未曾踏入此界的宗师境界。
　　也就是主世界的灵意境！
　　如今饮下此酒，却还只是脸色泛红，没有直接倒地。
　　已经算他们实力不凡，根基深厚了。
　　否则的话，现在出现在苏黎面前的，便是三人烂醉如泥的模样，同时也代表着，他们没有通过苏黎的考验。
　　若是考验失败，李家自然也就没有了存在的必要。
　　物竞天择，强者生存。
　　能够成为他苏黎下属的，除非有什么惊人的才能，否则的话，武道方面必然要过得去。
　　不然，他这里可不是垃圾回收站。
　　什么废物都收！.
　　第345章
　　“好酒！”
　　“够劲！”
　　一杯饮罢，三人就像是饮下了一团火焰一般，灼热的酒液从嘴巴里一路直下，贯通全身。
　　霎那之间，无边的热浪从他们的体内爆发而出，整个身子尽数被汗液浸透，要不是三人的实力还算不错，恐怕已经昏倒在地上，不省人事了！
　　同一时间，他们也察觉到了体内真气发生的剧烈变化。
　　这种酒本就是主世界的酿酒师酿造出来的灵酒，专门供应给踏入了玄灵三境的武者享用。
　　让他们能够在享用美酒的同时，增长体内的修为。
　　虽说一壶酒对于修为的增长量并不算太多，但是与自己辛苦修炼比起来，仍是超过太多了。
　　再者说，灵酒可不像是那些丹药。
　　自古有言，是药三分毒！
　　即便那些炼丹师的手法再怎么高超，炼出来的丹药里面仍是夹杂了许许多多的毒素与杂质，这也就导致在服用了丹药之后，往往需要间隔一段时间。
　　这段时间则是用来驱除体内的毒素，防止留下什么不好的隐患。
　　而丹药无法连续服用，对于修为的增长也就没有那么大了！
　　但是，灵酒却不同！
　　主世界的这些灵酒都是那些酿酒师通过搭配，把各种灵果进行相互之间的组合，最后才酿造而成。
　　可以说，不存在任何的毒素。
　　如此好事，简直是让那些喜欢饮酒的武者心花怒放。
　　想想看！
　　自己在那里苦逼的修炼，吐纳天地灵气，而别人却在享用着美酒，到了最后，自己打坐一天增长的修为，还不如那些人喝上几壶灵酒增长的多。
　　你说气人不气人？
　　这还修炼个屁啊！
　　据苏黎的父亲苏武牧回忆，当年灵酒刚出的时候，可是引起了无数人的追捧争购。
　　甚至于，还有不少势力在暗地里调查那位酿酒师的背景。
　　这可是一个大宝藏啊，要是能把对方绑到自己的战车上，还愁没有灵酒享用？光是对方赚钱的速度，就不知道引来了多少人眼馋。
　　可以说，当年的很多家族都在摩拳擦掌，准备对这名酿酒师下手。
　　其中，就有他们苏家！
　　这也不能怪苏家，面对那么大的利益，就算是大宗师一样的神仙人物，也不一定能忍住，更何况是他们？
　　可惜啊，最后还是晚了一步。
　　那名酿酒师也是一个聪明人，自知实力微薄，直接转身投入了捕风楼的怀抱，加入了对方的阵营。
　　捕风楼楼主，那位天榜上的大宗师更是亲自发话了，从此以后，对方便是他们捕风楼的首席酿酒师，与对方作对，就是与捕风楼作对。
　　这下子，所有人都萎了！
　　和大宗师作对？
　　他们的脑袋可没有被驴踢，还没有傻到那个地步！
　　那些人也只能等着，在一旁观望五大势力的动向，他们没有大宗师级别的强者，五大势力还没有吗？
　　然而令他们没有想到的是。
　　也不知捕风楼与五大势力达成了什么协议，这件事情就像是就此平息了一般。
　　时间一长，也就慢慢的被众人忘在了脑后。
　　而灵酒则由捕风楼总部负责提供，在整个天下的分部皆有售卖。
　　状况十分的火爆！
　　苏黎也是在去位于京都的捕风楼内购买东西的时候，顺手买了一些回来，不得不说，效果十分的不错，价格也是意料之内的昂贵。

第221节
　　说实话，你没有点经济基础，还真喝不起这种酒。
　　哪怕是江湖上的灵意境强者，武林中的一流高手，全身积攒下来的家当，估计每天也只能喝上一两壶。
　　基本上相当于努力修炼一天的成果，算不得什么突飞猛进。
　　这种酒啊，按照苏黎的想法，就是为那些世家大派的人准备的，谁叫他们富裕，足够有钱呢？
　　不得不说，哪怕是在修炼界，金钱都是一个十足的好东西！
　　没有金钱，别人一天增长的修为量，甚至都能比得上你十天幸苦的成果，虽然说花费高了一点，但是架不住人家有钱啊！
　　奢侈，真是太奢侈了！
　　苏黎在心中对于这种行为十分的鄙视，有钱了不起啊？
　　啧啧，好酒！
　　将杯中如琥珀般的美酒一口饮下，感受着体内那又壮大了一丝的真元，苏黎的嘴角露出了一缕满足的笑容。
　　对不起，有钱就是了不起！
　　......
　　对于李世民三人来说，从来没有喝过如此美酒。
　　不但味道超绝，更能够帮助自身增长修为，就像是神话传说中的琼浆玉露一般，拥有着不可思议的力量。
　　那么小小的一杯，却是相当于李世民等人十数天的修炼。
　　说实话，没人能够不心动！
　　要不是他们三人承载了李家的重任，根本就不带犹豫的，这还有啥可以挑剔的？
　　直接抱住对方的粗大腿不香吗？
　　很可惜，他们并不是什么孤家寡人，亦不是那些独来独往的江湖侠客，家族的束缚注定了三人不可能完全按照自己的想法去行事。
　　正所谓享受到的越多，需要付出的也越多，身为世家大族的子弟，这是他们摆脱不了的责任！
　　三人面面相觑，心中都叹了一口气。
　　“．～圣皇殿下，不知道您对我们李家有何看法〃｀ ？”
　　“我们李家愿意臣服！”
　　沉默片刻，李秀宁将话题重新牵回了有关李家的处置上，她可不会忘了自己这些人来到这里的目的。
　　美酒可以日后再说，李家众人的性命却是耽误不得！
　　“李家愿意臣服？”
　　“不错！”
　　“那可真是一件好事，既然如此，我们大家也是自己人了！”
　　说话的时候，苏黎的语气十分轻松，似乎毫不怀疑李家臣服的真实性。
　　这让李秀宁等人心中一喜，提起的心也放(了诺的)回了肚子里。
　　殊不料！
　　“既然我们是自己人了，那李家是不是也该为圣门的大业做出一番贡献？”
　　“这...我们...”
　　陡然间听到这一句话，三人心中顿时咯噔一下，产生了一种不好的预感，语气更是吞吞吐吐的。
　　他们面前的苏黎却像是没有察觉到一样，继续说着自己的话。
　　“如今你们李家臣服，四大门阀已去其一，还剩下三家仍做笼中虎斗，妄图染指天下，祸害苍生。”
　　“不知你们李家可愿出力？”
　　苏黎的这一番话说得那叫一个大义凛然，直接将另外三家打成了为祸苍生的角色永。
　　而他们魔门，则是天下百姓的救世主，黑暗人世的救赎之光。
　　李秀宁等人听到这里，嘴角都在不停的抽搐。
　　魔门，救赎之光？
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！.
　　第346章
　　“怎么，你们李家不愿意？”
　　瞧见三人脸上露出了一丝为难的神色，苏黎的语气一冷，犹如冬日寒风一般凛冽彻骨，李秀宁等人直接被这股冷意贯穿了全身。
　　仿佛只要他们回答错误，下一瞬间便是身死之时！
　　“愿...愿意！”
　　“我们愿意！”
　　苏黎的话都这么明显了，三人也不是傻瓜，自然明白对方心中打的是什么主意。
　　只不过知道归知道，他们却是无力反抗。
　　有句话是怎么说的来着，既然没有办法去反抗，那就去尝试着享受好了！
　　对于他们李家也是一样的！
　　如今魔门势力滔天，就凭他们李家根本就是蜉蝣撼树，螳臂挡车，恐怕连一个水花都冒不起来就被祝玉妍一个人给灭了。
　　毕竟，李家的十万大军可不在此地。
　　就算十万大军在此，祝玉妍想走的话，随时都可以撤离，没有人阻拦得了。
　　只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。
　　天长日久之下，终究会被祝玉妍抓住机会，将整个李家尽数覆灭。
　　这也是身处于武道昌盛的世界，那些王朝帝皇最为担心的事情。
　　正所谓天子一怒，伏尸百万，匹夫一怒，举国缟素。
　　身为武者，特别是实力强大的武者，根本就不会被任何人所束缚，他们行事向来是无拘无束，随心而发，高兴时便出手，不高兴时也有可能出手。
　　就像是一颗颗人形核武，稍有不慎，便能将千万里疆域尽数摧毁。
　　而在这种情况下，你觉得他们会听从所谓的天子约束吗？
　　不可能的！
　　一旦天子惹得他们不爽的话，倒是有可能会出现一人敌国的浩荡场面。
　　据苏黎所知，在主世界的历史上就发生过这样的事情。
　　数万年前有一名武道狂徒，名曰燕狂生。
　　当时的他已达绝代宗师的境界，为求突破，便一路挑战各地的武道强者，击败了无数天下群雄。
　　哪怕那些人再有怨气，忌惮于对方的实力，却也是敢怒不敢言。
　　最后距离大宗师的境界只差一步，可是当时的中原武林已然没有了他的对手，燕狂生根本就没有考虑，直接朝着当时大余皇朝的都城进发。
　　众目睽睽之下，他干出了一件足堪疯狂的事情。
　　他居然孤身一人，攻打皇朝京都！
　　这件事情一出，可谓是相当于一巴掌扇在了皇朝天子的脸上，在那些朝堂将领的头顶拉屎拉尿。
　　对方不过是区区一个人，竟敢前来攻城？
　　他们还要不要脸了？
　　大余天子震怒，派出了朝廷内最厉害的绝代宗师，想要干脆利落的将燕狂生击败。
　　顺便借此机会，在中原武林的面前展现出朝廷的实力。
　　目的就是为了震慑那些心怀不敬的武者，让他们知道什么叫做天威不可犯！
　　然而，结果却是截然相反。
　　那名派出去的绝代宗师只在燕狂生的手中支撑了不到十个回合，便被他一拳打死，最后就连尸体都被当成了一朵烟花，在整座京都的高空之上轰然炸开。
　　可谓是血肉横飞，惨不忍睹！
　　如此结果，显然是将大余天子的脸放在了地上踩。
　　当时观战的人可不少，不仅仅是中原各派、世家门阀，甚至还有不远万里而来的四大教门。
　　如果大余连一个燕狂生都处理不了，显然会名扬整个天下。
　　只不过这个名就是臭名 了！
　　基于各种考虑，大余天子都不可能放任对方继续在京都肆虐，只不过先前派出去的绝代宗师已然是朝廷目前能够调动的最强战力了。
　　那些陆地仙神一般的大宗师，可不会因为这点小事出手。
　　甚至于，大余天子也不敢因为这件事去麻烦他们。
　　要是对方认为他太过无能，连一名绝代宗师都无法处理的话，说不准便会将他这个皇帝废去。
　　另立一个新皇上位！
　　对于大宗师而言，这些都是可以轻易做到的事情，整个大余王朝绝对没有人会反对。
　　不论在哪一个势力，法相大宗师都是人间之神一般的存在。
　　他们是每一个势力最强的底蕴，最后的保障，亦是那印刻在所有人心中的无冕至尊，可以这么说，没有人敢反抗大宗师的命令。
　　甚至于，也没人能反抗的了！
　　哪怕是一名刚刚踏入法相境界的大宗师，举手投足之间，都可以轻易的碾死一大群的绝代宗师。
　　像在之前的境界，还有人可以跨阶而战。
　　可是在灵神境到法相境之间，却像是横亘着一道望之不可见其宽，俯瞰不可见其深的无底闇渊，妄图跨越此境，逆伐而上者。
　　最终都只落得尸骨无存的下场！
　　有人说，法相境身为人间极限，凡俗之巅，已然是最接近仙的存在。
　　此境奥秘不可言，此境威严不可犯。
　　对于芸芸众生而言，他们已然是那立身于云端的神灵，不但有着足以颠覆天下的浩瀚威能，更是身具数千载的寿命。
　　早已超脱了红尘，不再归于人属。
　　要知道，一般的灵神境武者只有五百年的寿命。
　　即便是那些绝代宗师，利用各种手段延长寿命，苟活于世间，亦不过八百载极限，两者之间的巨大差距由此可见一斑！
　　正是因为如此，主世界一直流传有那么一则说法。
　　整个世界都是一副棋盘，上至绝代宗师，下至普通百姓，都只是棋盘中的一颗棋子。
　　他们之间不管是强或者弱，其本质并无区别。
　　真正掌控着这个世界的，只有那些位于云端的法相大宗师们，他们才是凌驾于世间一切之上的存在，是那制定规则的执棋者。
　　也唯有他们，方才有资格被记录于天下通史之中。
　　名传万载，永垂不朽！.
　　第347章
　　就在马车内的三人心惊胆战之际，见到长时间没有动静，有些人的心中却是泛起了嘀咕。
　　特别是李元吉这个家伙，脑子里更是冒出了一个大胆的念头。
　　如果说，李建成等人都死在了魔门的手中。
　　那李家是不是...就是我的了？~！！
　　不得不说，这个念头十分的大胆，甚至于可以说是格外的恶毒，毕竟不管怎么说，李建成三人都是李元吉的哥哥姐姐，手-足亲情就摆在这里。
　　如今更是为了李家众人的安危，不惜以身犯险。

第222节
　　而李元吉作为亲兄弟，非但无法帮上忙，居然还想着借助魔门的手将他们除去，实属大逆不道。
　　若是李渊能知道他的心里想的是什么，估计得后悔死。
　　当年还不如直接射到墙上去！
　　虽说是如此，但是李元吉可不会在乎这些。
　　在他看来，只要那两个光芒万丈的兄长死在了这里，那李渊可就只剩下他一个儿子了，老爷子如今都一大把年纪了，就凭这个身体状况可生不出崽来。
　　到时候，还不是全指望着他传宗接代？
　　原本他还不想这么快动手的，只不过如今的机会实在是太好了，再加上苏黎的那一番话，完全是将李世民三人与其余的李家人放在了不同的层次上。
　　其中自然也包括了李元吉，更是让他心生不忿。
　　想到了这里，李元吉的眼神陡然间阴沉了下来，其中满是杀意。
　　哥哥姐姐，可不要怪弟弟心狠！
　　要怪只能怪你们太优秀了！
　　......
　　“爹，他们都进去这么久了，却是连一点动静都没有，莫不是魔门在里面做了手脚？”
　　“我看对方就是想将我们分开之后，一网打尽！”
　　李元吉凑到李渊的身旁，小心的看了一眼周围的魔门众人，运起真气，传音入耳。
　　身为李家公子，即便再不成器，武道方面还是略通一二的。
　　“不要瞎想！”
　　“魔门若真想对付我们李家，根本就无需使用这种手段，别说是阴后、邪王这种级别的高手，就算是周围这些数百名一流武者，也足以轻易覆灭我们整个李家。”
　　“魔皇根本犯不着如此！”
　　然而，李渊虽是信誓旦旦，但被李元吉这么一说，不免也开始担心了起来。
　　毕竟，他们三人进去的时间确实太长了！
　　对于那位传说中的魔门之皇，李家众人根本就没有与之打过交道，对他的脾气性格更是一无所知。
　　万一三人进去之后，在哪里得罪了对方，难免不会惨遭毒手！
　　如果真是这样，那......
　　“父亲！”
　　“魔门中人本就阴险狡诈，诡计多端，他们说出的话哪里能够信任？”
　　熟话说知子莫若父，其实反过来亦是相同。
　　瞧见了自家老爷子脸上的这副表情，李元吉哪还不知道李渊的心中已经有所动摇，只要自己再加一把劲，未必就不能将他给说动了。
　　“父亲，防人之心不可无啊！”
　　“我们至少得知道兄长他们现在的状况如何吧？”
　　“......”
　　不得不说，李元吉的这几句话可谓是说到了李渊的心坎里去了。
　　本来他就不想让三人进去一会，要不是被祝玉妍阻止，李渊是打算自己亲自上去的，这样一来的话，如果真出了问题，至少能少死几个人。
　　只要李世民等人还活着，就算李家在魔门的淫威之下委曲求全，终归有云开雾散的一天！
　　可是如今这局面，却是朝着他无法预料的方向发展。
　　“不行！”
　　“他们绝不能出事！”
　　李渊的脸色严肃的可怕，将身边心中有鬼的李元吉都吓了一跳，他甚至都认为自己的心思已经被自家老爷子给看出来了。
　　双腿都在不断地打颤，差点没有直接跪下来。
　　不是他胆子小，而是心中对于自家老爷子的阴影太重了。
　　身为李渊的四个儿女之一，因为有着三个优秀的哥哥姐姐作为榜样，所以说，尽管李元吉是最小的一个，却并没有得到格外的优待。
　　· ····求鲜花····· 0
　　相反的，李渊对他却是十分的严格。
　　按照李渊的想法，既然都是一母同胞，而先前的三位都是那么的优秀。
　　那么，这老幺也应该是一样的才对！
　　因此，他对于李元吉的言行举止，期许盼望，完全是按照李世民三人的要求来的。
　　甚至于，更加的严格！
　　只可惜，让李渊万万没有想到的是，自家这个老幺完全没有像他的哥哥姐姐那般聪慧，根本就是一个十足的纨绔子弟，不堪大用。
　　为了这事，李元吉不知道被李渊教训了多少次，心里都打出阴影了。
　　.. ......... 0
　　可是没用，依旧是烂泥扶不上墙！
　　有时候李渊也在想，是不是李建成等人的出生，将自己夫人体内的精华都吸收干净了。
　　等到孕育出李元吉的时候，就只剩下了一些糟粕，才会生下这么平凡的儿子。
　　久而久之，李渊也就放弃了！
　　可是，留在李元吉体内的阴影却没有消失，相反的，随着李世民等人越来越出色，而他却是众人眼中的唯恐避之不及的纨绔子弟，扶不起来的刘阿斗。
　　两种截然不同的待遇，让李元吉的内心逐渐扭曲。
　　他恨李世民等人，他恨自己的父亲李渊，他恨整个李家，他恨那些讽刺他没用的人，那些人全部都该死！
　　虽然如此，李元吉却是隐藏的很好。
　　在平日里，他心中的这些想法根本就没有表现出半点，并且还和李建成混在了一起。
　　李元吉知道，他必须等待一个绝好的机会！
　　否则，只会是徒劳无功。
　　“如今，机会不就来了吗？”
　　“哥哥姐姐！”
　　隔着众多的人群，李元吉望向那辆奢华无比的马车，脸上泛起了一丝冷冷的笑意。
　　他等待了许久，终于等到了这么一天。
　　“你们就安心的去吧！”及.
　　第348章
　　“你想做什么？”
　　“不许乱动！”
　　倏然，围住李家众人的魔门人群处，传来了一道充满了杀意的喝声。
　　在他的面前，李渊大步走来，想要往苏黎所在的马车而去。
　　要知道，魔皇可是下过命令的，在李世民三人出来之前，不允许李家有任何人离开，更何况对方还是朝着魔皇的马车而去，那就更不可能放他通过了！
　　万一这人心怀不轨，意图做一些行刺之事，那该怎么办？
　　虽说魔皇乃是神仙一般的人物，不可能被偷袭得逞。
　　但不可能归不可能，自己若是放任对方过去，那便是他的失职，就算魔皇不在意，阴后也绝不会放过他！
　　绝对不能让李渊过去！
　　“我最后再说一遍，赶紧回去，否则的话，就算你二九三是李家的家主，今日也得死在这里
　　！”
　　“或者...你想试一试我的刀利否？”
　　魔门武者咧开了嘴巴，露出了一丝嗜血的笑容。
　　在他的手中，一柄绽放着凛冽寒光的环首刀横亘在李渊的面前，即便未曾触碰，也能感受到一股森森寒意。
　　“我只是......”
　　“干什么！”
　　“你想对我爹做什么，他可是我们李家的家主，还不赶紧让开！”
　　就在李渊停下了脚步，准备开口解释的时候。
　　殊不料！
　　一道无比骄横的声音在他的身后响起，正是紧随在后的李元吉！
　　此刻的他一脸骄纵，完全是一副没有把面前的魔门武者放在眼中的模样。
　　“爹，跟他说什么？不过就是一个小角色罢了！”
　　“您不是说我们李家乃是天下四大门阀之一？凭您的地位，就算是那魔皇现身，也要对您客客气气的！”
　　“难道您都忘了？”
　　嗯？！！
　　我有说过这种话吗？
　　千万别乱说！
　　我没有！
　　听完了自家儿子说出的话，李渊可以说是无比蒙圈的。
　　他什么时候有这么豪横过？
　　这不是找死嘛！
　　同一时间，这番言论也落在了周围那些魔门众人的耳内，几乎就在霎那之间，无数柄绽放着寒光的利器已然放在了李渊和李元吉的肩膀上。
　　只待一声令下，他们就可以和这个世界说拜拜了！
　　此时此刻，气氛降至了冰点！
　　倏然。
　　“都给我让开！”
　　“阴后！”
　　“阴后！”
　　......
　　就在此时，阴后祝玉妍也听见了动静，朝着这边走来。
　　刚刚的一切都看在她的眼里。
　　此时的她，脸上充满了冷笑，在祝玉妍看来，李渊这是自己找死，本来魔门并不像对他动手，毕竟李家的势力还需要他来操持。
　　没想到的是，对方却是这么急不可耐。
　　自寻死路！
　　“李家主真不愧是李阀的掌权者，这胆气就是远比常人充足。”
　　“就连我们圣皇都要对你客客气气的？”
　　身为苏黎的铁杆支持者之一，祝玉妍早已将自己的一切都奉献给了对方，苏黎便是她心中的精神支柱，祝玉妍绝不允许有他人侵犯。
　　此刻的李渊，已经犯了她的忌讳。
　　祝玉妍决定了，今日就算是天王老子来了，李渊也必死无疑！
　　“这...这...”
　　“阴后，我没有说过这话啊！”

第223节
　　“哦？”
　　“这么说刚刚是我听错了？”
　　祝玉妍莲步轻移，身姿尽显妖娆，充满了动人的风情。
　　只不过此刻的众人全都是一副战战兢兢的模样，连头都不敢抬，哪怕是魔门众人都是如此，对于阴后的脾气，他们可是略知一二。
　　在对方发火的时候，尽量让自己不要有存在感。
　　否则的话，说不准便会迁怒到自己的身上！
　　正是因为这个原因，在满含怒火的祝玉妍面前，所有人都像是一直瑟瑟发抖的小兔子。
　　根本就不敢王祝玉妍的身上望，生怕惹起了对方的注意。
　　“小子，你来告诉我，是不是本后听错了？”
　　“要是有半点不实的话......”
　　轰隆隆！
　　只见祝玉妍玉手伸出，翻掌向下轻按，霎那间，李元吉身旁的地面顿时崩塌了下去，形成了一个深达数米，方圆丈许的大坑。
　　无数的碎石激飞之下，李元吉顿时挂了彩，浑身上下都是一副鲜血淋漓的模样！
　　“我说，我说！”
　　“我爹他不只一次说过这种话，还说魔门根本就算不了什么，就连这一次的投降都是假的，都是李秀宁他们三个人的计划，目的是......”
　　“李元吉！”
　　“你给我闭嘴！”
　　眼见李元吉居然将最核心的计划都说了出来，李渊那叫一个怒火攻心啊！
　　他有点不敢相信，自己的儿子怎么会这么窝囊！
　　被别人随便一吓，就全都交代了？
　　说实话，要不是李渊确定对方就是自己的种，恐怕他都要认为这是从哪里捡回来的软骨头了. ....
　　简直就是丢尽了李家的脸面！
　　“阴后，别听他在这里胡说八道，我们李家是真心臣服的，要不然的话，也不会甘愿留在这里迎接圣皇殿下了！”
　　“这臭小子肯定是一时间被吓傻了，才会在这里胡言乱语！”
　　眼见事态越发紧急，李渊的脑子那转得叫一个快啊，生怕祝玉妍听信了李元吉的话。
　　同时更是暗中给李元吉使眼色，让他闭嘴。
　　然而，意料之外的一幕出现了！
　　只见李元吉跪在地上，像是一只哈巴狗一样的爬到了祝玉妍的脚边，脸上尽是谄媚的笑容。
　　“阴后大人，你千万别信李渊那个老骗子！”
　　“他和进去的那三个人就是一伙的，他们只是想着假意臣服，然后再联合其他的世家门阀，以及那些所谓的正道人士，里应外合，对付咱们圣门！”
　　李元吉直接一股脑将所有的计划全盘托出，根本就不带理李渊的。
　　早在先前，他便做好了决定。
　　不但李世民三人要死，就算是自家的老爷子李渊，为了防止对方还有什么其他的盘算，比如在暗地里还有什么私生子之类的。
　　要真是有这种情况，李元吉可不相信对方还会把位置传给他！
　　至于李家的权势？
　　只要他能够得到魔门的认同，区区李家，不过是易如反掌的事情，随时都可以弄到手。
　　正所谓做人要做绝，既然决定了背叛。
　　那就不留后患！.
　　第349章
　　“哈哈哈~”
　　眼见李元吉如此姿态，更似与李渊反目成仇，虽然祝玉妍不清楚这其中到底是怎么回事，却丝毫不影响她愉快的心情。
　　那冷艳的脸上更是挂满了笑容，笑声回荡在周遭方圆。
　　相比起她来，李渊可就真是傻了眼了！
　　原本以为，自家那不成器的崽儿只是被祝玉妍的威势所影响，一时之间，吓得口不择言而已。
　　却是没有想到，李元吉竟然连自己这个老子都不放在眼里了，一口一个老骗子，还直呼他的姓名。
　　对于自己的多番暗示，更是一副无动于衷的模样！
　　“这个小畜生，是想翻天了？！！”
　　“李元吉！”
　　“你给老子滚过来！”
　　尤其是瞧见对方在祝玉妍面前那副卑微的模样，简直就是一条摇尾乞怜的狗！
　　在这一刻，李渊连杀人的心思都有了。
　　自古有言，虎毒不食子。
　　可今天的李元吉实在是把李渊给弄怒了，对方的这一番举动，不但让整个李家为之蒙羞，更是把身为父亲的李渊，按在了地上14践踏。
　　子不教，父之过。
　　要知道，自从李渊生出了李世民三人之后，那可是非常得意的。
　　三人的优秀，使得李渊在众多世家之中也是声名遐迩。
　　在外面，以往的人们都说，正是因为李渊的家教好，教育子女的方法更是得当，才使得生下来的三个子女一个比一个优秀。
　　别说是在世家门阀当中了，哪怕是放眼整个天下，那也是少之又少！
　　甚至于，李渊还成了众人在教育子女方面的榜样！
　　仅此一项，便不知道给李渊和李家带来了多少声望，让太原李家广为天下众人所知晓。
　　这对于李阀日后的争霸，是有着极大的好处的！
　　声望，这可是一个好东西。
　　正如东汉末年之时，群雄并起，烽火狼烟，天下众人云集逐鹿。
　　他们当中的哪一个，不是身俱名望之辈？
　　就说大耳刘吧！
　　当初的他不过就是一个平平无奇的手艺人，可为什么关羽和张飞在遇到了他之后，纳头就拜，奉之为大哥？
　　他们两人可是绝世武将，武艺超群，自然也有着强者的傲气。
　　岂是轻易臣服他人之辈？
　　还不是因为刘备自称为中山靖王刘胜的后裔，是汉室宗亲，骨子里流淌着皇族的血脉。
　　在当时那个年代，这可就是一块响当当的招牌。
　　放在游戏里，那就是开局便头顶着一个金色的称号，但凡心向汉室之人，便能轻易得到他们的好感。
　　要不然的话，别人凭啥听你的？
　　换做是一个没有半点来头的普通老百姓去试试，你看关羽和张飞搭不搭理对方！
　　而这，便是声望的一种体现！
　　凭借着三个儿女出色的表现，李渊可谓是在天下人的面前狠狠的刷了一波声望，备受众人敬仰。
　　按照他原本的设想，只需要再过几年，李家便可准备充足。
　　等到杨广驾崩，便是他出手之刻！
　　到那个时候，拥有着众人声望的李家，便可坐收无数的人才来投，再加上李世民等人，还愁大业不成？
　　可是！
　　这一切全都被李元吉给毁了！
　　任凭李渊想破了脑袋，都没有想到李元吉居然会搞出这种骚操作。
　　不但出卖生养自己的父母家族，还趴在地上给别人当狗？
　　这件事情要是传了出去，不只是李渊自己，就算是整个太原李家，都会受到天下众人的耻笑。
　　该死！
　　“你给我滚过来！”
　　“今日我......”
　　“放肆！”
　　然而，还不等李渊对李元吉做些什么，祝玉妍却是直接挡在了他的面前，脸色更显阴沉。
　　在她的嘴角处，更是挂着一丝冷笑！
　　“怎么，心虚了？”
　　“李渊啊李渊，别怪我没有提醒你，跟着我们圣门做事，最忌讳的就是三心二意，若是你在暗地里做出一些危害我们圣门的事情......”
　　话音落下，祝玉妍冷声一哼，所有人的耳边都如雷霆炸响一般，心中猛然一震。
　　此时不管是李家众人，还是魔门中的诸多高手，全都紧张了起来。
　　特别是魔门众人。
　　同为魔门出身，他们对于阴后祝玉妍可谓是更加熟悉。
　　深知对方的心狠手辣，翻脸无情。
　　要不是有魔皇在头顶上压着，他们敢保证，此刻的魔门绝不会有如今这般平和。
　　恐怕早就掀起了腥风血雨！
　　因此，对于阴后祝玉妍说的话，没有人敢不当回事，都是牢牢地记在心中，不敢有丝毫的怠慢。
　　就连他们都是这样了，李家众人那就更不用说了。
　　一个个吓得腿都在哆嗦，却还是强撑着站在原地，就是生怕他们稍有不敬，从而被对方给挑了出来。
　　到时候落在魔门的手中，只怕是求生不得求死不能 ！
　　“我不管你们之前是怎么想的，可是从今日起，李家便是我们圣门的附庸！”
　　“凡事需遵守圣门的号令！”
　　“这次念在你们只是初犯，就不予计较，要是下次再让我知道，你们有谁在暗中搞什么小动作，那么不但你自己要死，更别怪我牵连到其他人！”
　　“听清楚了吗？”
　　硕大的空间之内，人头济济，却是死一般的寂静。
　　唯有祝玉妍一人，宛如女王一般教训着周围的众人，就连原本在一旁看戏的邪王石之轩，都被对方的威势所感染，下意识的站直了身子。
　　其实这也不能怪他，谁叫技不如人呢？
　　原本石之轩与祝玉妍的实力相差仿佛，甚至认真来说，他的实力更胜对方一筹。
　　可是，自从苏黎传下了凝聚真元的秘法之后，祝玉妍的实力便在一个飞速攀登的阶段。
　　再加上自身日夜的刻苦修行，祝玉妍真元转化的速度，甚至还在自己的徒弟绾绾之上，早几天便已将体内的真气完全转化成了真元。
　　一身修为堪称人世绝巅，震古烁今，横推天下无敌手！
　　面对这种情况，石之轩还能有什么好说的？
　　他可不想挨揍！.
　　第350章

第224节
　　“你该庆幸，自己还尚有价值！”
　　“否则，先前的几人......”
　　看着面前的李渊，祝玉妍冷眼横挑，尽是轻蔑的神色。
　　虽然她的话还没有说完，但是所有人都明白她话语中的含义，特别是李渊，更是松了一口气，像是捡回来了一条命一样，背脊上布满了冷汗。
　　“阴后...阴后大人！”
　　“李渊他心怀不轨，他要对我们圣门不利啊！要是就这么放过他们，来日肯定会做出背叛我们圣门之事，万万不可心慈手软啊！”
　　眼见祝玉妍并不打算对李渊下手，李元吉当时就慌了。
　　你先前不是杀的很开心吗？怎么现在不杀了？
　　你这不是坑我嘛！
　　此刻在李元吉的脑子里，只有一个想法，那就是必须要改变祝玉妍的心意，非杀李渊不可！
　　否则的话，那可就真的完犊子了！
　　先前为了反水，他可是把李渊以及整个李家都给得罪了，正所谓打蛇不死，反遭蛇咬。
　　李元吉可不相信，事后李渊会放过自己。
　　“哦？”
　　看着脚边的李元吉，祝玉妍的眼神中充满了嘲弄。
　　真以为她看不出来对方的心思？
　　不要忘了，她除了是魔门阴后之外，更是阴癸派的掌门，每天不知道要处理多少事情，要和多少老狐狸勾心斗角。
　　真以为她是那些胸大无脑的女人？
　　嗯？
　　虽然她的确很大！
　　如果说在一开始的时候，祝玉妍还有些弄不清楚李元吉的打算的话。
　　那么在李元吉与李渊互相针对的时候，她便看出来猫腻了。
　　李元吉的眼中有恨！
　　在魔门中摸爬滚打了数十年，祝玉妍可以说见过了各种各样的人，有些人表面上装出来一副平淡的模样，内心当中却不知有多狂野。
　　有些人外表和善，是一名备受众人敬仰的大善人。
　　在不为人知的另一面，却是一名沾满了血腥的刽子手！
　　众生千相，变幻莫测。
　　能够表现在外面的，都是希望给他人看到的一面。
　　实则内心深处，难以言说。
　　尽管祝玉妍不知道具体是怎么回事，李元吉的种种表现却已经告诉了她，对方虽是李渊的儿子，但是双方之间并没有世人所认为的父慈子孝。
　　相反的，李元吉对于自己的父亲是异常的憎恨，甚至不惜借她的手，送李渊上路。
　　大概，这就是亲情变了质吧！
　　“哈哈哈~你以为本后那么好骗吗〃｀ ？”
　　“当真看不出来你的意图？”
　　祝玉妍的语气可谓是不屑之极，玉手轻拂，李元吉顿时像是一个滚地葫芦一般，直接来到了李渊的面前。
　　不管对方与李渊之间有什么矛盾，都与她无关。
　　而妄想利用她来达成自己的目的，也就是她现在心情不错，否则李元吉早就死了！
　　“李渊，他是你的儿子，也就是你自己的家事。”
　　“交给你了！”
　　“哈哈哈~”
　　伴随着一阵愉悦的笑声，祝玉妍转身就走，来到了金碧辉煌的马车之外，看似进入了假寐的状态。
　　实际上，她仍在关注着场内的一切，特别是李渊和李元吉接下来的发展。
　　父与子之间的决裂吗？
　　有意思！
　　......
　　“阴后大人，您不能丢下我啊！”
　　“阴后大人！”
　　......
　　眼见自己惨遭无情抛弃，李元吉顿时就慌了，一把鼻涕一把泪，想要向着祝玉妍奔去。
　　殊不料，一道无比熟悉的人影挡在了他的面前。
　　“逆子！”
　　“你还想往哪跑！”
　　砰！
　　随着李渊的怒气上涨，脚下的劲道也跟着上涨，直接一脚踹在了李元吉的胸膛上。
　　毫无准备的李元吉结结实实的挨上了一脚，隐约间可以听见骨裂的声音。
　　“跑啊~你倒是跑得了吗？！！”
　　“我怎么会生出你这么一个小畜生，无情无义，简直枉生为人！”
　　“要是早知道你是这种畜生，老子当初就该直接掐死你！”
　　“还可以给这天下的百姓省上一口粮食！”
　　李渊简直就要疯了，对于自己与李世民等人谋划的事情，他想过很多种泄密的情况，毕竟纸是包不住火的，迟早有揭露的一天。
　　可他偏偏没有想到的是，居然会是自己的儿子来捅上这么一刀。
　　这简直就是来自心底最深处的背刺，将李渊的内心割了个七零八落的。
　　要不是有这么多人看着，顾忌着自己家主的身份，他早就躲在一个角落痛哭流涕了！
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　不管李渊在外人面前是何种威严的模样，可是在自己的儿女面前，他只是一个最普通的父亲。
　　养育了李元吉这么多年，从一个婴儿时期开始成长，李渊便看着他牙牙学语，看着他不断地成长，看着他意气风发，最终长成了一个大人的模样！
　　可以说，不仅是他。
　　哪怕是天底下任何一个为人父母的，对于子女投入的感情都是不可估量的。
　　有些时候。
　　父母宁愿苦着自己，饿着自己，都会满足自己孩子的一切要求，宁愿自己默默的在背后流血流泪，也要让自家孩子的脸上布满了笑容。
　　对于李渊来说，亦是如此。
　　尽管李家身为四大门阀之一，家大业大，并不像是普通人家一般穷苦。
　　但这并不代表着，李渊在子女的身上花费的功夫少了！
　　有些时候，关爱并不只是金钱上的。
　　对于李元吉，为了改变他那纨绔子弟的个性，李渊可以说是花费了无数的心思，想尽了各种各样的办法。
　　(了诺赵)　　可最后还是烂泥糊不上墙，没有半点起色。
　　从小到大，李元吉不知道干过多少荒唐事，得罪过多少人，最后还不是李渊给他擦屁股？
　　正所谓爱之深来恨之切，李渊恨，恨铁不成钢。
　　却从未想过会有今日的局面！
　　眼见李元吉在自己的父爱铁拳之下狼狈异常，甚至于，可以说是气息奄奄，只需要再来一脚，便可以彻底结束他的性命。
　　可李渊，还是犹豫了！
　　“．～来人，将这个逆子给我带下去，幽禁于春宵小筑之内奴！”
　　“永生永世不得外出！”
　　春宵小筑，李元吉在李府内的住所。
　　最终，尽管李元吉干出了这等大逆不道之事，可李渊还是无法完全割舍掉这份亲情。
　　思虑再三，也只能将他囚禁于府宅之内，平平淡淡的过完这一生！
　　“唉~”.
　　第351章
　　“爹，您这是怎么了？”
　　许久之后，从马车内走出的三人看着众人间那股诡异的气氛，李秀宁忍不住开口问道。
　　“是不是发生了什么事情？”
　　“还是说他们......”
　　说到这里，李秀宁不着痕迹的看了眼周围的魔门众人。
　　在她的想法里，能让自家的老爷子脸色变得如此难看，说不定就是在他们三人进入车厢之后，魔门众人对李家做了些什么。
　　虽然不至于喊打喊杀，但是冷嘲热讽可就说不定了！
　　毕竟，在他们三人与魔皇谈妥之前，李家与魔门尚处于对立的阶段。
　　并且，魔门占据了压倒性的优势！
　　如此一来，难免会有一些魔门中人说一些不中听的话，也许就是这些话刺激到了自家的老爷子。
　　不过也没关系，看老爷子的模样，也没有受伤的痕迹。
　　那些人愿意说就让他们说吧！
　　刚刚和苏黎达成了一致的李秀宁三人，并不想因为一些小事就去影响到双方的关系。
　　说起来，如今他们李家也算是魔门的一份子。
　　若是发生了什么事都要让魔皇出面解决， 未免也太没用了一些，更会将魔门众人的焦点全都聚集在李家的身上。
　　如此一来，对于他们后续的计划进行，将是一个非常麻烦的阻碍。
　　嗯！
　　绝不能让魔门的目光聚集在他们李家！
　　李秀宁的俏脸上充满了认真的神色，她可没有忘记自己这些人最开始的目的。
　　他们如今只是暂且蛰伏罢了！
　　卧薪尝胆，勾践吞吴，他们李家一定会再次迎来胜利的曙光！
　　“咳咳......”
　　“那个...事情暴露了...”
　　瞧见自家这几个斗志昂扬的儿女，李渊的眼中闪过了一丝尴尬的神色，脸上的表情变得更加不自然了。
　　“父亲，什么暴露了？”
　　突来之语，让李秀宁有些没反应过来，愣愣的反问了一句。
　　不只是她，就连李建成和李世民也是一副稀里糊涂的模样！
　　“我们之前的计划......”
　　“暴露了......”

第225节
　　也许是着实有些难为情，或者是怕被魔门的其 他人听见，李渊说话的声音非常小声，几近于喃喃自语。
　　要不是李秀宁等人都有着不弱的武道修为，恐怕还真听不清楚。
　　计划暴露了？！！
　　怎么可能！
　　我们就进去喝了一杯酒，谈了一会儿话的功夫，你们就暴露了？
　　这么快！！！
　　说实话，要不是这句话是从李渊的嘴里说出来的，李秀宁等人肯定会认为对方在开玩笑。
　　你闹呢？！！
　　合着我们前脚刚走，你们后脚就自爆了？
　　还能不能好好的玩耍了？
　　“你们呢？”
　　“进去之后谈的怎么样了？那位...圣皇是怎么说的？”
　　也许是有些尴尬，又或者是不想在这个话题上继续聊下去，李渊直接扯了个由头，问起了三人的进展。
　　“圣皇他......他说我们李家臣服可以，但是必须做出相应的贡献！”
　　“贡献？是什么？”
　　“出动兵马，随圣门一起围剿宇文阀！”
　　“什么！！！”
　　乍闻此语，李渊心中猛然一惊，连语气都加重了不少。
　　要知道，宇文家可是与他们太原李家并列为天下四大门阀之一，不但实力相差无几，如今更是将隋炀帝杨广控制在了手中。
　　就像是三国时期的曹魏一般，挟天子以令诸侯！
　　李阀若是想对付他们，无疑是一场龙争虎斗。
　　甚至于，宇文化及很可能借用天子杨广的名义，对李家进行名义上的打击，诋毁李家在民间的名誉声望。
　　若真是那样，他们李家可就真成反贼了！
　　“难道就没有其他的选择了吗？”
　　“如果真这样做了，我们李家可就真与魔...圣门捆在一艘船上了，到时候，即便我们还想与其他世家进行合作，恐怕也没人会相信我们。”
　　情绪激动之下，李渊差点一时口误，还好反应的快。
　　也难怪他会如此紧张，一旦李家这么做，那可就是向天下人宣布了自己投效于魔门。
　　即便他日后反悔，也不会有人相信。
　　只会当作是魔门的阴谋！
　　而苏黎的这个要求，正是想要达到这样一种目的。
　　毕竟，他们魔门可不是什么想来就来，想走就走的地方，即便是那些加入了魔门的弟子，也从来没有半路退出一说。
　　想要退出可以，那便交出自己的性命！
　　至于当年的石之轩为何没事？
　　还不是因为他的实力强大！
　　再加上石之轩本身便是花间派与补天派的掌门，掌握着至高的权势，又有谁敢去对付他？
　　可是李家就不一样了！
　　不过就是一些掌握着权势的普通人罢了，只需要一个宗师级的高手便能完全歼灭。
　　至于那些披甲士卒？
　　在武力昌盛的世界里，不过就是一些实力孱弱的炮灰！
　　也就是此界的武力值还不算太高，即便是那些江湖上的一流高手，也不过只能同时对付数百的士卒罢了！
　　换做是主世界，哪怕就算是刚刚踏入灵神境的宗师。
　　一掌之下，人海不存！
　　就像是天之痕的世界，掌握了轩辕剑的宇文拓，面对陈国的十万精锐大军，也不过就是一剑的事情。
　　一剑之下，众生如蝼蚁。
　　对于武道达到了一定境界的强者来说，亦是相同的道理，人海战术与送头战术没有什么区别。
　　唯有相近的强者，才能牵制甚至于击杀他们！
　　正是因为深知这个道理，李渊的心里明白，一旦他们踏上了魔门的战车，就再也没有了下来的资格。
　　除非说魔门突发变故，自顾不暇的时候，他们李家才有挣脱的机会。
　　可是......
　　真的会有这种事情发生吗？
　　回想起脑海中祝玉妍出手的画面，李渊浑身上下都冒出了一股冷汗，心中一阵的发寒！
　　身为李阀的家主，李渊也见识过天下间无数的高手。
　　可哪怕是号称大宗师的宁道奇，都没有让他产生过这种不寒而栗的感觉。
　　再加上那位传说中的魔皇！
　　天下有谁可敌？.
　　第352章
　　“父亲，我们......”
　　瞧见了李渊脸上的纠结，李世民等人哪还不知道自家老爷子心里想的是什么。
　　如果说计划未曾暴露，那么他们李家尚还有翻盘的机会。
　　可如今计划已经暴露在了魔门的面前，魔门方面必会安排棋子监视，一旦他们的行为举止有所不慎，必然会引起那位魔皇的杀意。
　　到时候，整个李家都将完全覆灭！
　　“唉~”
　　对于这些事情，李渊当然也明白，否则的话，他也不会如此苦恼了！
　　此刻的他，却也只能无奈的叹气，而无法做出任何改变。
　　“既然事已至此，那便遵照圣皇所言吧~！”
　　“真要.-..攻打宇文家？”
　　“......”
　　“召集将士-，发兵洛阳！”
　　面对李世民等人的迟疑，李渊的语气不复先前的犹疑，充满了斩钉截铁的意味。
　　既然已经无法回头了，那便干脆紧跟圣门的脚步。
　　这条粗大腿，必须要抱紧了！
　　想到了这里，李渊回头看了眼自己最宠爱的女儿，李秀宁，眼眸之中却是流露出了一丝迟疑的目光。
　　此时的她，正值豆蔻年华，乃是一名女子最为美好的时候。
　　李渊可以拍着胸膛打包票，即便是慈航静斋与阴癸派的那两位武林天骄，在容貌身姿方面，却也比李秀宁美不到哪里去。
　　如果秀宁能够和魔皇......
　　想到了某种可能，李渊的心中泛起了一丝喜色，默默的盘算着什么。
　　在他的身旁，感应到了自家老爹那复杂的目光，李秀宁浑身上下都有些不自在，心中更是隐隐冒出了一丝不好的预感。
　　这种感觉是？？？
　　......
　　金碧辉煌的马车之内，绾绾手持酒壶，替苏黎倒满了杯中之酒。
　　美眸中神光流转，似乎充满着疑惑。
　　“公子，就这样让他们走了？”
　　“是不是太简单了点？”
　　身为魔门阴癸派的弟子，自小在便是在各种尔虞我诈的环境中成长。
　　虽然绾绾拜得阴后祝玉妍为师，可平日里照样要面对无数的冷枪暗箭，这也是魔门的一大传统，正所谓物竞天择，弱者淘汰。
　　过往之中，魔门众人之间的争斗，一点都不比残酷的大自然要来得轻松。
　　时刻都在杀戮与被杀之间警惕着！
　　因此，对于魔门中人而言，信任这种东西，往往是一个奢侈品。
　　唯有力量，唯有强者，才是永恒不变的真理！
　　就拿苏黎来说。
　　要不是他的实力超凡入圣，堪比天界仙神一流，魔门的这些人又岂会如此轻易的臣服？
　　还不是被苏黎给杀怕了！
　　世间万物，强权者胜，掌握着至高暴力者，方才是最后的赢家。
　　而苏黎，便是那掌控着至高暴力的人。
　　甚至于，凝练真元之法的出现，让他能够把这至高的暴力分出一部分，交予在自身的执行者的手中。
　　就像是祝玉妍、绾绾之流。
　　对于这几个人，苏黎是绝对可以信任的。
　　而像是邪王石之轩等其他的魔门之人，在苏黎的心中亦不过是手中的工具。
　　这些人也不可能得到苏黎完全的信任。
　　但是只要苏黎仍然是这世间的最强者，他们便不敢反抗，甚至于连生出反抗的念头都没有。
　　在他们的心中，苏黎早已是魔神的化身。
　　只要苏黎存在一日，那魔门便是固若金汤的存在，魔门上下全都是他手中的利刃，随着苏黎的指挥，随时都可以斩向天下！
　　超凡的实力，他人心中高深莫测的神通秘术！
　　这些就是苏黎掌握魔门的底气！
　　甚至于，将整个隋末乱世完全结束，创立一个属于魔门，属于武道的黄金大世。
　　届时此界将如同前几个世界一样，成为替苏黎培育人才的基地。
　　更是苏黎反攻主世界的筹码！
　　因此，对于绾绾的担忧，他根本就没有放在心上。
　　即便蚂蚁多到了一个无法计量的数字，甚至于能够绊倒雄壮魁梧的巨象，那又如何？
　　能奈何得了翱翔于天空的巨龙吗？
　　“不必担心！”
　　苏黎端起面前的酒杯，缓缓地饮入口中，甘醇的香气扑鼻而来，令人沉醉其中。
　　“李家这三兄妹不是傻子，知道该做出什么样的选择，即便心怀不轨又如何？”
　　“亦不过翻掌之间！”
　　· ····求鲜花····· 0
　　......
　　太原李家臣服于魔门了！
　　就在天下间的众人震惊于正道惨败，佛门四大圣僧全部失陷于阴癸派之后，又一道消息在整个天下迅速的流传开来。

第226节
　　四大门阀之一的李阀，遭遇魔门之皇登门拜访之后。
　　毅然站在了魔门的阵营！
　　可以说，这个消息丝毫不比先前的正道惨败来的令人震惊，甚至于，要更加的恐怖！
　　要知道，李阀可是当今天下的顶尖世家。
　　不但掌握着整个太原地区，更是手握重兵，披甲士卒足足有十万之众！
　　可以这么说。
　　如今这个乱世之所以还能维持着表面上的繁荣昌盛，百姓欣欣向荣，与四大门阀和诸多世家之间的压制是脱不开关系的。
　　.. ......... .......
　　要不是有他们镇守各地，那些起义军早就闹翻天了！
　　哪还会有如今这般平静？
　　可就是这么强大的一股力量，却依旧在魔门的威势之下，俯首称臣，甘愿沦为附庸。
　　魔门的强大可见一斑！
　　帝踏峰之上，慈航静斋之内。
　　已然归返的梵清惠端坐于厢房之中，在她的面前，是一脸急迫的宁道奇。
　　自从李家臣服的消息传出来了之后，宁道奇的一颗心顿时沉了下去，身为慈航静斋的金牌打手，他还是知道一些隐秘的。
　　比方说，李家早就是慈航静斋的目标了！
　　不！
　　准确来说，是李家次子李世民！
　　早在半年前，和氏璧还在梵清惠的手上时，慈航静斋便以挑选明主为由头走遍了天下。
　　最终，她们锁定了一个人，正是李世民！
　　要不是魔门的突然崛起，魔皇更是将和氏璧强行夺取了过去。
　　恐怕梵清惠早已将和氏璧交给了李世民，让对方在日后的争霸天下之中，凭借此物招兵买马，逐鹿中原，成为新一代的王朝之主！
　　可如今，不但和氏璧没了，就连李世民也没了！
　　慈航静斋多年的谋划一朝成空，其间的损失就连宁道奇都心痛不已，这才连忙赶来安危自家的女神。
　　可对方居然是一副无动于衷的模样！
　　难不成是受到的刺激太大了？及.
　　第353章
　　“清惠，你不生气吗？”
　　瞧见梵清惠这副漠然的表情，宁道奇的眼神中闪过了一丝狐疑之色，心里更是泛起了嘀咕。
　　她的脾气什么时候变得这么好了？
　　身为此地的常客，宁道奇居住在慈航静斋的时间丝毫不逊色于慈航静斋的弟子。
　　正因为如此，他与梵清惠相处的时间远超外人的想象！
　　虽然两人之间的关系并没有什么实质的进展，仍然是以朋友的身份相处，从未跨过雷池半步。
　　但人就是这样，相处的时间久了，一切也就都明白了！
　　即便无心进行揣测探查，可是对方的脾气喜好依旧会在不知不觉间被自己摸得一清二楚。
　　对于梵清惠而言，宁道奇便二九七是那个最了解她的人！
　　宁道奇深知，对方绝对不是一个在吃了亏之后，会选择忍气吞声的人，要不然的话，她也不会与阴后祝玉妍相互争斗了这么多年。
　　从骨子里面，梵清惠就是一个要强的人。
　　想要让她低头，简直是痴心妄想！
　　可就是这样的一个人，在接连经历了多番的失败之后，不仅不想着如何讨回颜面，重整旗鼓。
　　居然还能像是一个没事人一样坐着？！！
　　宁道奇怎么看都怎么觉得诡异！
　　“你......没事吧？”
　　“嗯？”
　　“我当然没事了！”
　　宁道奇试探着开口，想着要不要安慰一下对方，可梵清惠的表情却是十分的诧异。
　　尤其是那副莫名其妙的神色，就好像在奇怪宁道奇为什么这样说一般。
　　完了，真的傻了！
　　看来是受到的刺激太大，居然都不会生气了！
　　我该怎么做......
　　瞧见梵清惠这副模样，和以前完全就是两个迥异的画风，宁道奇越发肯定了自己的猜测。
　　在他看来，梵清惠应该是一时间无法接受这么多的失败，将自己的精神空间给封闭住了。
　　如果想要帮助对方走出阴影，还得从精神秘法下手才行！
　　精神秘法？
　　在哪里才有呢？
　　“道家的就算了，我就算去了，对方估计也不会给。”
　　“那佛门呢？”
　　“清惠好歹也算是他们佛门的领袖，如今领袖有难，这些秃驴应该不会见死不救吧？”
　　“头痛啊！”
　　宁道奇蹲在梵清惠的身旁，小声的嘀咕着，言语间却是颇为无奈。
　　直到这个时候，他才发现仅凭自己一个人的力量始终还是太渺小了，尽管他被天下武林称之为大宗师，可终究没有苏黎那般翻云覆雨的实力。
　　否则的话，他又何必忌惮于道门与佛门的实力，直接上门索要就是了。
　　谁敢不给？先揍一顿再说！
　　一顿不行那就两顿，两顿不行那就三顿，只要实力足够，就没有办不到的事情！
　　想到这里，宁道奇却是有些羡慕苏黎了。
　　对方年纪轻轻，就身怀足以颠覆天下的武道修为，不但统一了令人闻风丧胆的魔门，更是先后击败了正道众人，收复了四大门阀之一的李阀。
　　如今的威势，已有吞并八荒、席卷天下之态。
　　“唉~”
　　即便是心态一向平和的宁道奇，想到这里都不禁产生了几分羡慕的情绪。
　　瞧一瞧别人，再瞧一瞧自己，根本就不是一个档次的！
　　“你在说些什么？什么精神秘法？”
　　“你想钻研这方面了？”
　　殊不料，宁道奇的自言自语落在了梵清惠的耳中，亦是甚感奇怪。
　　正如先前所说，在这个世上，最了解她的人是宁道奇。
　　同理，最了解宁道奇的人亦是梵清惠！
　　在她的印象里，宁道奇除了在与自己有关的事情之外，一向都是一条咸鱼一般的存在，只想着闲适舒懒于山水田园之间。
　　对于其他的事情，基本上兴趣不大。
　　即便是武学，崇尚的也是顺其自然，而不会刻意强求。
　　正所谓上善若水，清静无为. ....
　　在这一点上，倒是蛮符合他那道家大宗师的身份！
　　“啊，这......”
　　“我想着...你这...”
　　宁道奇有些没想到，自己的自言自语竟然会被对方给听进了耳中，不是应该封闭了精神空间吗？
　　怎么对外界的一举一动仍旧这么敏感？
　　没道理啊！
　　“什么这啊那的，不就是李家臣服了吗？”
　　“有必要这么激动？”
　　梵清惠黛眉微皱，饱经岁月风霜的脸庞仍是充满了魅力，哪怕是宁道奇，一时间都看呆了。
　　说实话，他已经很久没有这样好好的注视着对方了。
　　在慈航静斋的这么多年里，两人之间更多的还是处理各种繁琐的事物，以及切磋探讨各种武学，要不就是在闭关当中度过。
　　当然，大部分时间都是梵清惠在闭关！
　　而在对方闭关的时候，宁道奇则会前往天下各处的名山大川，亦或者风景绢丽秀美的地方。
　　结一草庐，当一隐士，暂住一段时间。
　　有些时候，宁道奇的心里也会想，如果当初没有认识过梵清惠，那他是不是会找一个人迹罕至，风景秀丽的地方隐居起来。
　　从此远离红尘是非 ，再也不踏足江湖半步。
　　那个时候，应该会是相当的悠闲吧！
　　只可惜......
　　想到这里，宁道奇看了看面前的梵清惠，心中虽有遗憾，却是未曾后悔。
　　虽然他也想做一个逍遥于世的道家大宗师，纵情于山水田园之间，享受着天人合一的自然乐趣，可是更令宁道奇舍不得的，还是眼前的这个人儿。
　　世间安得两全法，不负如来不负卿。
　　对于宁道奇来说，隐居田园就是他心中的佛，而梵清惠则是他心中的卿。
　　只不过他的选择从来就不曾动摇过，早在当年青春年华，佳人初遇之时，心中便只剩下了一个念头。
　　负尽众生不负你！.
　　第354章
　　“清惠，你直接说吧，接下来想要做什么？”
　　“就算他们魔门的势力再大，魔皇的实力再强，我也绝不会退缩半步，不就是区区一条贱命嘛，我宁道奇永远都会站在你的身前！”
　　想通了一切，宁道奇已经不再纠结于梵清惠的表现，语气毅然决然。
　　对于他来说，梵清惠便是自己的方向！
　　即使对方下一刻便做出决定，准备与魔门拼一个你死我活，宁道奇的眼睛也绝对不带眨一下的。
　　能够和自己的女神死在一起，这辈子值了！
　　这些年老道没白活！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　就在他已经做好了和梵清惠共同赴死的准备时，殊不料，梵清惠的神情却是异常茫然，脱口而出的一句话更是直接把宁道奇给弄不会了！
　　“我们没事和魔门较什么劲，待在斋内修行14它不香吗？”
　　“难不成你还想去挑战苏黎？”

第227节
　　“啊，这......”
　　听到了从梵清惠口中说出来的话，宁道奇整个人都懵逼了，什么叫我想去挑战苏黎？
　　就凭我这点功夫，还敢去撩拨魔皇的龙须？
　　那不是找死嘛！
　　在前几次的交锋中，好不容易遇见苏黎手下留情，才保得如今的一条小命，宁道奇对于这位前所未见的魔门之皇，那可是打心眼里感到敬畏。
　　别说是去挑战了，哪怕是去和对方喝茶，双腿都在不由自主的颤抖。
　　不怕不行啊！
　　虽说他被众人评价为中原第一高手，是天底下仅有的三位大宗师之一，但是与对方相比，那可就真是一个天上一个地下了。
　　就好比手握生杀大权的皇帝邀请乞丐一起喝茶，哪怕没有做什么其他的事情。
　　那名乞丐就不怕吗？
　　怕！
　　当然怕！
　　简直就是怕得要死！
　　当一个人面对着随时都可以取走自己性命的人时，哪怕那个人毫无恶意，根本就不打算对他出手，可身体里的那股战栗感却是无论如何都无法消除的。
　　说实话，要不是为了梵清惠，宁道奇早就有多远跑多远了。
　　谁愿意和苏黎作对？
　　而现在听梵清惠的意思，对方似乎是放弃了与那位魔皇作对的念头，甚至于，连慈航静斋的死对头魔门，都打不算再管了。
　　这是要退隐江湖的节奏啊！
　　想到这种可能，宁道奇的心里别提有多高兴了，就差没有敲锣打鼓了。
　　如果梵清惠真的准备归隐，那他岂不是最大的受益者？
　　一想到自己能和梵清惠隐居于田园山水之间，过着那种只羡鸳鸯不羡仙的日子，宁道奇的一张老脸就笑得和菊花一样。
　　别提有多猥琐了！
　　或许是梵清惠也被他恶心到了，随即开口又说了一句话。
　　而这句话却是直接将宁道奇的美梦戳破，就像是一盆浇头凉水，让他整个人都清醒了许多。
　　“我准备让慈航静斋封山五年，五年之内，不再踏足江湖是非。”
　　“你若不愿...可以离开...”
　　没错！封山！
　　经过了这么多的事情之后，面对横空而出的苏黎，梵清惠已经知道了自身的渺小，无能为力。
　　再加上自家徒儿师妃暄的承诺，梵清惠也打算放弃了。
　　既然无法与之抗衡，那就干脆封山，如此一来，眼不见为净，相信有自家徒儿在那位魔皇身边，自可引领其走上正途，而不被魔门所影响。
　　相应的，这也就代表了慈航静斋的放弃，魔门的崛起无可避免。
　　之所以会限定为五年。
　　也是考虑到魔门统一天下的进度，以及平定天下之后对于乱世的安抚亦需要一定的时间。
　　这样一来，等到她们慈航静斋再现武林之时。
　　又将是一个王朝盛世！
　　由于考虑到封山之后，慈航静斋与外界的联系会彻底隔绝，再加上宁道奇本就不是她们慈航静斋的人，并不该受到她们慈航静斋的限制。
　　为了防止对方不愿，梵清惠才提出了这个建议。
　　要知道，封山与归隐可不一样。
　　封山之后，代表着慈航静斋全体上下只能受限于一个小小的帝踏峰之上，不能离开半步。
　　而归隐的话，有时候若是感觉到无聊了，照样可以去往繁华的城镇。
　　两者之间的差别，就像是坐牢与旅游一样。
　　正是因为如此，梵清惠才会提出让宁道奇离开的建议。
　　毕竟，等到慈航静斋正式封山之后，梵清惠便会出手彻底毁去帝踏峰上的小道，到那个时候，一旦被困在高峰之上，短时间之内，可就再也出不去了。
　　万一宁道奇觉得不习惯，耐不住寂寞，后悔亦是无用！
　　然而，梵清惠却是不知道，她的这一个建议给了宁道奇多大的惊吓，有那么一瞬间，他都差点要认为自己是不是得罪了对方。
　　否则的话，为什么要赶自己走？
　　“封山？离开？”
　　“不不不！”
　　“帝踏峰的景色这么美，斋内的饭菜又这么 好吃，老道可舍不得离开！”
　　提起这个，宁道奇的头摇的和拨浪鼓一样，想让他离开自己的女神，还是五年之久？
　　不存在的好吧！
　　别说是在帝踏峰上住区区几年的时间了，哪怕是住上一辈子，他都甘之如饴。
　　有时候，人啊，就是这么奇怪。
　　同样的五年时间，在不同的条件下，却是截然相反的结果。
　　让宁道奇离开慈航静斋，五年的时间里都见不到梵清惠，那就像是一辈子一样漫长。
　　而若是留在慈航静斋之内，五年却又像是眨眼一般迅速。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
　　对于这句话，宁道奇一直是很不认同。
　　在他看来，相爱的两人当然就应该一直待在一起，谁没事分开玩啊！
　　虽然宁道奇对于梵清惠的喜欢只是单方面的追求，对方并没有对此回应过什么。
　　可真正喜欢上一个人，又怎么舍得和她分开？
　　如果能永远的在一起，谁又愿意分开？
　　至少对于宁道奇而言，就算是三清道尊降世，灵山诸佛现踪，他也绝不可能从梵清惠的身边离开。
　　谁来都没用！.
　　第355章
　　在梵清惠的主导之下，慈航静斋所有的弟子纷纷从江湖各地赶回。
　　对于封山这一件事情，并没有人提出异议！
　　毕竟，身为慈航静斋的掌门人，梵清惠在慈航静斋当中有着绝对的权威，只要是她的决定，不论对错，众人都会全力的进行。
　　很快，帝踏峰之上的小道被直接摧毁，无数巨石堆叠在一起，形成了一个难以逾越的屏障。
　　此时的慈航静斋就像是王阳大海上的一座孤岛，与世隔绝！
　　作为正道的领袖，慈航静斋在天下武林间的地位一向是十分受人尊崇的，而作为掌门的梵清惠，她的一举一动更是备受众人关注。
　　正因为如此，帝踏峰之上的巨变更是令人瞩目。
　　慈航静斋封山了！
　　短短数日，这个消息便像是一颗陨石从天而降一般，砸进了整座江湖之中。
　　顿时，掀起了一片惊涛骇浪！
　　“嘿，你听说了吗？”
　　“慈航静斋封山了，还是五年之久！”
　　“谁不知道呢！”
　　“昨天我邻居家的二大爷的侄子的外甥就传出消息了，这可是梵清惠梵掌门亲自下的命令！”
　　“啧啧~”
　　“那我们岂不是要有很长的时间都见不到慈航静斋的弟子了？”
　　“谁说不是呢，那可是慈航静斋的仙子们呐！”
　　“可惜了啊！”
　　街头巷尾，不知道有多少人都在议论着这件事，众人的语气中都充满了一股遗憾的意味。
　　要知道，慈航静斋的弟子有一个特点，那就是漂亮！
　　不敢说每一个都能与师妃暄、绾绾之流媲美，但是放眼整个天下，那也都是属于千里挑一的美人。
　　再加上于慈航静斋之中培养出来的那股仙子气质，别提有多迷人了！
　　可以这么说，江湖上的每一名少年侠客，甚至于成名的大侠，谁不以娶慈航静斋的弟子为荣？
　　要是能把她们娶回了家，那简直就是光耀门楣的荣耀！
　　至于慈航静斋的历代圣女？
　　那更是整个天下，众多英雄豪杰的梦中情人，心目中女神一般的存在！
　　就拿梵清惠来说。
　　如今江湖中的那些成名豪侠，谁不曾在心底里暗恋着对方？
　　哪怕是隐居于岭南宋阀的天刀宋缺，眼中唯有刀道的绝世狠人，在当初年少之时，亦是与梵清惠有着一段缠绵不断的恋情。
　　要不是梵清惠必须回去继承慈航静斋之主的位置，才忍痛与对方断绝关系。
　　估计两人现在的孩子都有一大堆了！
　　不知道是不是因为这个缘故，回到了岭南之后的宋缺，草草的娶了一名女子，成立了属于自己的家业。
　　从此以后，更是很少踏出岭南半步，不再涉足于中原武林。
　　天南地北，相顾无影。
　　离开了梵清惠的宋缺变了，变得冷言寡语，变得不近人情，留给世人的唯有赫赫威名！
　　此时的他，唯念唯刀！
　　正如一句戏言，心中无女人，拔刀自然神。
　　失去了爱情的宋缺，在变强的道路上越走越远，堪称是一日千里。
　　至于宁道奇？
　　算了算了，天狗就不提了，想让他放弃梵清惠。
　　那简直就是在做梦！
　　......
　　洛阳佛寺之中，今日却是颇为热闹。
　　天下各处有名的僧者纷纷云集至此，其中不知道多少令人崇敬的大德高僧，只不过他们现在的脸色都是一片铁青，显然情绪不佳。
　　“继李家臣服之后，慈航静斋更是封山隔世，不见外人〃｀ 。”
　　“他们分明就是怕了那魔门！”
　　“说得不错！”
　　“李家也就算了，身为世家门阀，为利益所驱就是他们的本能，他们会臣服于魔门，老衲其实并不意外。”
　　“可是慈航静斋不同！”
　　“面对魔门来袭，她们身为中原正道的领袖，却只知道封山避世，简直是有辱正道之风！”
　　“老衲愚见，她们已经无法再成为我们正道的领导者！”
　　佛寺殿堂之内，众僧群情激愤。
　　对于慈航静斋如此懦弱的选择，有不少脾气比较火爆的僧者已经开始怒火连天，暴哮如雷。

第228节
　　本就对慈航静斋不满的诸多佛寺，更是从中煽风点火，引动诸多僧者内心深处的不满，想要借此机会将梵清惠从正道领袖的位置上给拉下来。
　　还别说，这种手段挺有用的！
　　“．～贫僧赞同！”
　　“吾亦是同意！”
　　“本能寺不反对！”
　　“天台宗赞同！”
　　“三论宗赞同！”
　　......
　　在众多声音当中，尤属四大宗门最为激动。
　　它们分别是智慧大师归属的天台宗，嘉祥大师归属的三论宗，帝心尊者归属的华严宗，以及禅宗四祖道信大师归属的四祖寺。
　　要知道，自从前段时间正道举兵伐魔之后，四大圣僧集体沦陷，生死不知。
　　唯有梵清惠带领着手下的弟子，以及一些正道之人返回。
　　在四座佛寺的人看来，梵清惠必定是与魔皇做了什么不可告人的交易，绝不止和氏璧那么简单，否则的话，凭什么只有她们安然无恙的回来了？
　　就算是那些返回的正道众人，身上也是个个带伤，哪像慈航静斋似的，跟郊游一样！
　　若不是顾忌着慈(好的的)航静斋在佛门内的地位，以及梵清惠在武林中的威望。
　　他们早就打上门去了！
　　再者说，如今的形势严峻，已经不容佛门内乱再生，四大佛寺的高层本已经打算好了，就算是逼，也要让梵清惠带着慈航静斋与魔门之人对上。
　　谁叫她是正道领袖呢？
　　等到慈航静斋与魔门互相消耗之后，再由四座佛寺的僧者出手，横击魔门众人。
　　到那个时候，一切的功劳可就是他们的了！
　　可是谁能想得到，就在这种关键的时候，梵清惠居然带领着慈航静斋的人宣布封山了皮？
　　还是五年之久！
　　这特么的，是搞我们的心态吧！
　　如今慈航静斋跑了，抗衡魔门的任务要由谁来做？
　　岂不是落到了他们的头上？
　　坑爹啊！.
　　第356章
　　“阿弥陀佛！”
　　“既然慈航静斋选择封山避世，那么从今以后，天台宗将不再奉其为首，我们佛门岂可畏惧于魔威之下！”
　　“望诸位佛友好自思量！”
　　“华严宗亦然！”
　　“三论宗同上！”
　　......
　　尽管四大宗门心中叫苦，可现成的机会他们却是不能放过。
　　既然梵清惠主动将把柄落在他们的手中，自然不能什么事情都不做，不想承担与魔门抗衡的重任？
　　可以！
　　不过嘛，正道领袖的位置拿来！
　　对于这个位置，以天台宗为首的四大佛门可谓是觊觎已久了，要不是过往的慈航静斋威望太重。
　　再加上历代掌门的修为皆是不凡，恐怕早就下手了！
　　如今既然有机会拿回来，那便绝不能错过。
　　即使，要与魔门对抗！
　　眼见四大宗门同时表态，其他原本还在犹豫的僧者也没有了意见。
　　在如今的佛门之中，势力最大的便是天台宗等四大宗门了，他们更是联手推出了四大300圣僧这个团体名号，将自身的名望达至佛门顶峰。
　　即便有其他的佛门宗派想要反对，亦是有心无力。
　　最后也只能够无奈同意！
　　“很好！”
　　“既然如此，那......”
　　就在以天台宗为首的一群人得意之际，只问轰然一声，青铜殿门被人从外猛然推开。
　　随即便是一阵急促的脚步声，以及那仓惶不堪的喊声。
　　“不好了！不好了！”
　　“魔门...魔门...”
　　“混账！”
　　“如此庄严佛殿，慌慌张张的成何体统，没看见诸位大师都在此处吗？”
　　“给我站好了再说话！”
　　出声呵斥的是本能寺的住持方丈，慧明禅师，一身修为深不可测，丝毫不在四大圣僧中的任何一人之下。
　　而这一次群僧汇聚的礼佛大典，便是他召集举办的。
　　原本是想要借着慈航静斋封山一事，来争取佛门领袖的位置，没想到，却是半路杀出来四个程咬金。
　　这让他的脸色很不好看！
　　只不过在场诸位都是有头有脸的人物，他即便在佛门之中如何的德高望重，却也不敢对着众人耍脸子。
　　因此，也只能忍着，心中的怒气却是丝毫不减。
　　如今瞧见自家的弟子如此慌张，不免引来其他诸僧的轻视，那股怒火更是难以压抑。
　　慧明禅师已经决定了。
　　如果这个弟子说的是什么鸡毛蒜皮的小事，本能寺的寺规可饶不了他！
　　“魔门？魔门又怎么了？”
　　“魔皇，他...他...”
　　“嗯？”
　　眼见那名小僧说话吞吞吐吐的，慧明禅师的语气越发不耐，看向对方的眼神也愈发不善。
　　小子！
　　你的路走窄了！
　　“魔皇给咱们下拜帖了，三日之后便会来我们本能寺登门拜访！”
　　被慧明禅师的语气一激，那名小沙弥吓得直打了个哆嗦，说话一下子就连贯了起来。
　　“什么？！！”
　　“竟然有此事？？？”
　　“真的假的？”
　　“魔皇要来了？！！”
　　“糟了！”
　　听到了这个消息，整个大殿内的众僧可谓是都炸开了锅。
　　别看他们先前说的多么硬气，什么不惧魔门之威，什么对抗魔门势力，全都是在瞎扯淡！
　　吹牛玩的！
　　就连身为四大宗门方丈的四大圣僧，以及慈航静斋梵清惠出手，都是铩羽而归。
　　他们还能有什么本事？
　　不过是仗着天高路远，魔 门距离此处尚有一段不短的路程，短时间内无法过来罢了！
　　真要是站在魔皇的面前，恐怕吓得连话都说不出来。
　　如今传来的这个消息，可谓是直接打在了他们的七寸之上。
　　既然魔皇三日之后要驾临本能寺，那么接下了佛门领袖位置的四大宗门，肯定是无法逃避的，否则的话，在佛门之内恐将声誉扫地。
　　怎么着，前面不是说得好好的？
　　要与魔门抗衡？
　　好吧，现在魔皇就要来了，也该是你们出场力挽狂澜的时候了！
　　不得不说，这就是在场众多僧者心中的念头。
　　近些年里，由于四大圣僧的名头越发响亮，四人联手的实力甚至就连大宗师宁道奇都不放在眼中。
　　这也就导致了天台宗等四大宗门的崛起！
　　要知道，万物都存在一个定量，一者增多，则代表着另一者的减少。
　　而四大宗门的崛起，也造成了过往许多老牌寺庙的低沉。
　　再加上资源方面的分配，整个佛门内部早已分化成了三个不同的团体，其一，以四大宗门为首的团体，想要争夺佛门内的领导地位。
　　其二，偏向于中立的诸多僧者，佛寺。
　　其三，则是以慈航静斋为首的团体。
　　在这些年当中，由于四大宗门的急速壮大，原本占据着领导地位的慈航静斋已有摇摇欲坠之势。
　　要不是有着净念禅宗的了空禅师支持，恐怕早已失去了领袖的位置！
　　净念禅宗与慈航静斋并称为武林两大圣地，乃是由一代强者天僧所创，和慈航静斋会选出传人行走武林的作法不同，禅院多半只扮演辅佐的角色，不具有主导地位。
　　而慈航静斋的开创者地尼，则是天僧的师妹！
　　正是因为这一层关系，历朝历代以来，净念禅宗都是慈航静斋最为有力的支持者。
　　特别是这一代的了空禅师，实力之强，绝不逊色于道门大宗师宁道奇。
　　也正是因为有他的存在，众多佛寺对于慈航静斋的态度才会异常小心，否则的话，就凭四大圣僧的实力，哪里是梵清惠可以压得住的？
　　只可惜，了空禅师为了更进一步，转而修行闭口禅，自封于铜殿之中近三十载。
　　而他的隐世，也让众多僧者心中的念头再次蠢蠢欲动。
　　直到今日，慈航静斋选择封山避世。
　　正好让天台宗等四大宗门抓住了机会，趁着两大圣地都无人在场，互相联合之下，一举将慈航静斋拉下了领导者的位置！
　　说实话，今日但凡有了空禅师在场，他们都不敢做出这样的决定来。
　　只能说，也算是天意如此！.
　　第357章
　　“魔皇要来了？这是什么时候的消息？”
　　“就...就在刚刚...”
　　面对自家方丈的询问，小沙弥可不敢有所隐瞒，虽然说话间仍有些吞吐，却也比之前好上了太多了。
　　而周围的那些僧者，此刻也都停止了议论，仔细的听着两人的~对话。
　　毕竟，这可是魔皇啊！
　　魔门之中前所未有的皇者，更是古往今来最强的存在。

第229节
　　哪怕是四大圣僧，屹立于正道武力顶峰的武者。
　　在攻打魔门之时，仍像是一群微不足道的蝼蚁，不但全军覆没，甚至都没能让魔皇亲自出手，反而是被阴后祝玉妍一个人就给镇压了。
　　虽然在场众人都没有参与那一战，但是对于其中的细节却是知之不少。
　　这些内情，全都是那些逃回来的正道众人传出来的！
　　身为早已被苏黎收编的一群二五仔，那群正道之人从阴癸派回来之后，可不是什么都没有干！
　　其中，大肆宣扬魔门的实力，扩大魔门在武林中的威望，便是苏黎交给他们的任务。
　　还别说，这些人干的倒是挺出色的！
　　虽然他们的实力放眼整个江湖，只能算作二三流之列，就连一流武者都十分的稀少，但声望可不是仅仅只靠着武力便能决定的。
　　作为常年混迹武林的一批人，他们的实力虽然平平无奇，但名头可是不小。
　　什么一拳无敌啊~
　　什么迎风一刀斩啊~
　　什么霸刀鬼见愁啊~
　　......
　　可以说，这些人的名头是一个比一个响亮，在江湖中都有着不小的威望。
　　否则的话，他们也没法成为第一批进犯魔门的人选。
　　如今拜入了苏黎的麾下，就像是找到了一个巨大的靠山一样，非但没有半点不愿意的神情，相反的，连说话的语气都充足了不少。
　　要不是苏黎还不准他们暴露，恐怕这些人早就把尾巴都翘到天上去了。
　　那可是魔门诶~
　　当今天下实力最强，势力最广的存在。
　　能够被魔皇看中，为魔门奉献出自己的一份力量，那简直就是至高的荣誉好吧！
　　这种好事，谁都不准和我抢！
　　正是因为这种心理，虽然他们还没有直接举起大旗，明目张胆的宣布自身是魔门的一员，可是却将魔门那恐怖的实力，添油加醋的传播到了武林之中。
　　一时之间，魔门之威大盛！
　　而作为标志性的一场战役，四大圣僧带领众多佛门弟子前往魔门，最终却是全军覆没。
　　对于这一结果，自然有不少人在震惊之余，亦是感到了好奇。
　　对于这个机会，二五仔们自然不会放过。
　　于是便有了流传于江湖上的小道消息，其中包含了四大圣僧前往魔门之时遭遇的所有事情，以及是由谁出手与他们进行战斗，战斗的结果如何？
　　对于这些内容，全都被有板有眼的说了出来。
　　什么？？？
　　阴癸派一战，魔皇并没有出手？！！
　　阴后祝玉妍仅凭一人之力，就将数百一流高手全数灭杀？
　　四大圣僧更是一招被擒？
　　这么恐怖的嘛！
　　可以这么说，在这些消息刚刚被放出来的时候，便引起了江湖上的一片哗然。
　　要知道，四大圣僧是何许人也？
　　那可是位于宗师顶峰的强者！
　　四人合力之下，连大宗师宁道奇都难以匹敌，更不要说，还有那数百名一流高手了。
　　在江湖武林之中，哪怕是宗师级的强者，亦不过能同时对付数十名一流高手，而那些佛门的精锐弟子足足有数百之多，就算是换了大宗师过来。
　　恐怕也是无能为力吧！
　　可是这么多强者、高手，面对阴后祝玉妍却像是蝼蚁一般，任凭对方生杀予夺？
　　说实话。
　　要不是回来的所有人都这么说，绝对会被众人当成一个笑话！
　　你搁这讲神话故事呢！
　　阴后祝玉妍大家都知道，魔门阴癸派之主，是一名屹立于宗师级巅峰的强者。
　　什么竟变得这么厉害了？
　　面对阴后祝玉妍爆发出来的恐怖实力，不只是正道众人，哪怕是整个天下都惊惧不已。
　　今天冒出来一个阴后，每天是不是就冒出来一个邪王？
　　· ····求鲜花····· 0
　　那剩下的魔门八宗呢？
　　既然领头的两人都这么厉害了，其余的六人即便再差，也应该远强于宗师吧！
　　可以这么说，天下间的所有人都沉浸在了魔门的恐怖实力当中。
　　甚至于，对于那些自己不清楚的人物，比如妖道辟尘、胖贾安隆、天君席应等人，都在不断地脑补之下，成为了一个个隐藏许久的绝代强者。
　　要不然的话，像李家这种顶级门阀怎么会如此轻易的就投降了？
　　还不是被这些传闻给吓得！
　　别说是他们了，就连常年与魔门打交道的佛门众人，都是一脸茫然的模样，他们甚至都开始怀疑，当初的魔门是不是在韬光养晦。
　　... 0 0
　　否则的话，怎么会和他们打的有来有回？
　　尤其是现在，听到了魔皇即将登门拜访的消息，在场所有僧者的心中同时咯噔了一下。
　　随即冒出来的第一个念头不是反抗，而是赶紧跑路！
　　对付那种怪物，反抗有个屁用啊！
　　还是早点溜溜球吧！
　　“三日之后...就要上门了吗？”
　　“那岂不是......”
　　慧明禅师似乎是想到了什么，脸色陡然一变，心中升起了一股不好的预感。
　　三日之后，那是本能寺礼佛大典的最后一天！
　　作为礼佛大典的结尾，届时必然是人山人海，各方势力云集于此，甚至还有前来还愿的众多普通百姓，可谓是洛阳一大盛事。
　　可要是魔门趁此时前来，那可就糟了！
　　到那个时候，一旦对方想要做出什么动作，或者大肆破坏，所造成的影响将是不可估量的。
　　特别是他们佛门，当着全天下的面，对于魔门的肆虐却是无能为力。
　　这件事情一旦发生，佛门的名誉必将遭受到一个重大的打击！
　　到时候，说不定道门众人亦会插上一脚，趁机夺回正道领袖的地位，届时佛门辛苦了数十年的成果，将会被完全摧毁！
　　而他们这些僧者，则会被钉在佛门的耻辱柱上，遭受后世晚辈的唾弃！
　　永世不得翻身！及.
　　第358章
　　“绝对不能让这种事情发生！”
　　“佛门威严不容有失！”
　　一想到这种情况，慧明禅师就不由自主的打了一个哆嗦，手中佛珠转动的速度都慢了几分。
　　而他的这副模样自然也被其他的僧者看在了眼中，却没有一个人能笑得出来。
　　“阿...阿弥陀佛...”
　　“我们该怎么办？”
　　“难不成要停止举办礼佛大典？亦或者，提前结束？”
　　“这...恐怕不行！”
　　“是啊，这怎么能行，从无前例啊！”
　　“再者说，万一消息泄露了出去，别人会怎么看咱们佛门？”
　　“不战而逃？未战先怯？”
　　在场的众人都不是傻瓜，慧三零零明禅师能想到的事情，他们如何能想不到？
　　第一时间，便有人提出了取消礼佛大典的建议。
　　可是这句话刚说出口，便引来了其余诸僧的共同反对，他们的态度异常坚决，话里话外的意思只有一个。
　　礼佛大典必须照常进行！
　　要知道，对于佛门来说，礼佛大典那可是重中之重，是一个万众瞩目的时刻。
　　正因为如此，才必须要保证它的正常进行。
　　如果说他们因为魔门的上门，而将礼佛大典提前结束或者取消的话，等同于违背了自己修佛的初心。
　　更会让天下众人看到一场属于佛门的笑话！
　　“礼佛大典绝不能停！”
　　慧明禅师的脸色早已黑的像一块木炭一般，如此心情，是他成为方丈以来的数十年之间，都未曾有过的。
　　没想到，今日却是贡献在了魔门的身上！
　　“天台宗的诸位佛友，领袖的位置可是你们要拿去的，如今魔威肆虐，不知可有何妙计？”
　　“老衲洗耳恭听！”
　　“这......”
　　眼见对方将话题扯到了自己等人的身上，以天台宗为首的诸位僧者皆是面露愁容。
　　四大宗门之人现在的心情，可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　原本他们不过是想趁着慈航静斋封山一事来做一些文章，以此谋取佛门领袖的位置，可如今发生的一连环事情却是让他们猝不及防。
　　佛门领袖的位置是到手了！
　　可是魔门的来袭却是他们无从预料的！
　　这和想象中的不一样啊！
　　随着四大圣僧与数百名精锐僧众的阵亡失陷，四大宗门已是元气大伤，他们可没有那个胆子再与魔门抗衡。
　　本来吧！
　　四大宗门之人只想着拿到了佛门领袖的位置之后，便返回各家的寺庙之中。
　　届时只要他们互相联合，倚为犄角，未必不能抵挡魔门的入侵。
　　至于外界众生的死活？
　　那和他们有什么关系！
　　正所谓乱世道士下山，盛世和尚敛财，千多年的时间都这样过来了，他们佛门还在乎这短短的隋末乱世？
　　只要等到天下安定，恭迎新主即可。
　　即便到那个时候，是由魔门扶持的人坐上了皇位，那又如何？
　　以往的历史当中，又不是没有过！
　　三武一宗的灭佛运动听说过没？
　　乃是由北魏太武帝、北周武帝、唐武宗、后周世宗发动的灭佛事件。
　　虽然使得佛教几经摧残而致衰微不振，但是佛教自东汉末年传入以后思想已深植社会民心。

第230节
　　因此，在遭受重重打击之后却始终屹立不摇，并很快地复兴佛法。
　　在天台宗等宗门之人看来，连那么多皇帝都没能彻底的铲除他们佛门，区区一个魔门，纵然威势滔天，此刻的权柄更是倾覆天下，无人敢与争锋。
　　那又如何？
　　待到百年之后，还不是一堆枯骨？
　　到那个时候，佛门自可于天下苍生的心中重生，恢复过往的威势。
　　“世间软弱者甚多，犹如荒原野草，割之不绝。”
　　“因此，必会寻求心中的信仰！”
　　“而我们佛门，便是那济世之甘霖，受尽众生供奉膜拜！”
　　正如一位佛者所言，只要黎民百姓心中的软弱不改，那么始终都会有佛门的种子潜藏于内. ....
　　就像是内心的执念一般，去之不尽，斩之不断！
　　原本四大宗门之人便是如此盘算，可谁能想得到，魔门的动作竟会这般迅速，更是瞧准了这个绝佳的时机。
　　礼佛大典，万僧来朝。
　　在这种关乎佛门声望的时刻，承接了佛门领袖之位的四大宗门，根本就没有推脱的理由。
　　一旦他们胆敢有所退缩，后果将比慈航静斋的下场惨上千百倍！
　　“这...诸位放心！”
　　“抵御魔门入侵，本就是我们佛门义不容辞的责任，相信不仅是我们，就算是在场的诸位亦是同一个想法，绝不会坐看魔门肆虐苍生！”
　　“......”
　　“大善！”
　　“吾等自该如此！”
　　老奸巨猾！！！
　　被天台宗的人这么一说，在场的其他僧人脸色顿时就变了。
　　原本他们还打算看一出好戏，坐看四大宗门与魔门互拼。
　　没想到，对方居然直接把他们也给扯了进去，更是拿出了佛门大义和天下 苍生来说事，这要是被他们给拒绝了，一旦传扬到了江湖上。
　　啧啧！
　　就等着香火断绝，被天下人戳脊梁骨吧！
　　没办法，这种时候他们也只能捏着鼻子认了，一个个的脸色都跟抹了锅底灰一样，黑的可怕。
　　能不生气嘛！
　　来了这一趟，不但没有捞到半点好处，反而还要对上魔门。
　　简直就是给别人打白工啊！
　　要不是此时人多，大家都顾忌着自己有德高僧的形象，恐怕早就捏紧了拳头，抄起了家伙，狠狠的跟这四大宗门的人干上一架了。
　　四大宗门了不起是吧？
　　佛门领袖了不起是吧？
　　竟然敢算计我们？
　　干特么的！.
　　第359章
　　“既然大家都有此心志，想必魔门自难以得逞！”
　　“不过嘛......”
　　说到这里，天台宗的明智大师却是犹豫了一会儿，显然是想到了什么，但又不知是否该开口。
　　见到他这副模样，其余人可就忍不住了，纷纷开口询问。
　　“明智佛友，心中可是还有顾虑？”
　　“不妨一说！”
　　慧明禅师首先开口，语气之中有几分急切。
　　毕竟，不管魔门是不是要对他们佛门动手，亦或者他们佛门对魔门展开反击，那都是以后的事情了。
　　此时此刻，他们本能寺却是即将面临着魔门的来袭。
　　作为本能寺的方丈，他能不急吗？
　　“是啊~”
　　“明智佛友若是还有何顾忌，不妨直接说出来，我等也好共同商讨一二。”
　　“阿弥陀佛，言之有理！”
　　“不知佛友所虑为何？14”
　　“请直言！”
　　慧明禅师一带头，在场的所有僧者纷纷开口，神情皆是疑惑不已。
　　照理来说吧，如今的四大宗门既然已经得到了他们的承认，成为了新一任的佛门领袖，那么应该是再无顾虑才对，为何对方却是如此愁苦？
　　莫非是想演一出苦肉戏？
　　实际上不想抗衡魔门？
　　其实这也怪不得众人瞎想，实在是明智和尚表现的太过愁苦了。
　　明明就在先前，四大宗门得到了领袖地位的时候，他们那群人还是一副喜出望外的模样，结果一听到魔门来袭的消息，就有了如此表现。
　　实在是不能不让人感到怀疑！
　　“这...唉...”
　　“诸位佛友莫要误会，老衲万万没有退却之意，只是想起了一方势力，或可成为我们强有力的支援，只不过对方未必肯前来帮忙！”
　　瞧见众人脸上的狐疑之色，明智大师哪还能不知道他们心中想的是什么。
　　无非就是担心他们四大宗门溜了呗！
　　要是换做以前，他们肯定直接就溜了，谁会留在这里冒险啊？
　　可是如今的情况，以及他们四大宗门在佛门内占据的位置，已然成为了众人的魁首，一言一行都将影响到世人对于佛门的看法。
　　此时的他们，即便是想跑，却也不能跑！
　　如此一来，明智大师等人也只能想尽一切办法去应对三日之后的魔门到来。
　　就在刚刚，他想到了一个强有力的帮手！
　　净念禅宗！
　　虽然在以往的一些年里，都是由慈航静斋充当着佛门之首，占据着佛门领袖的位置，但这其中却也少不了净念禅宗的大力支持。
　　由于理念的不同，净念禅宗向来是不显于世，全都是一群默默修行的僧者。
　　而慈航静斋与他们，就像是日月双极，一明一暗。
　　两者互相配合，组成了佛门内部最大的一股势力。
　　这也是为什么在这么多年里，慈航静斋虽然久经风雨，却依旧屹立不倒的原因。
　　盟友的支持！
　　正因为净念禅宗的僧者都是默默修行，不理尘事，实力更是日益增长，与慈航静斋相比都要强出许多，堪称是佛门之内的第一宗派！
　　而明智大师正是想到了这一点，才想寻求对方的援助。
　　只不过嘛......
　　你把人家盟友的领袖地位都给抢了，还想要对方出手帮助你？
　　简直就是异想天开！
　　要不然的话，明智大师也不会这么纠结，直接上门求助不就好了，哪像如今这般尴尬！
　　至于将领袖的位置还回去？
　　想也别想！
　　辛辛苦苦了这么久，好不容易才将这个位置弄到了手，结果都还没坐热乎呢，就给人家送还回去，这到底是你想不开啊，还是我想不开？
　　再者说了，就算是明智大师等人想还，在场的众僧也不会同意。
　　好家伙！
　　想要就要，想给就给？
　　你把佛门领袖的位置当成什么了？
　　......
　　“各位可还记得，净念禅宗？”
　　时间紧迫，明智大师也不卖关子了，直接将心中的目标说了出来。
　　一听到这个名字，众僧的神情明显为之一振。
　　“净念禅宗！”
　　“是他们！”
　　“净念禅宗的实力的确不凡，如果他们能够出手相助，或许还有一线希望！”
　　“说得不错！”
　　“可他们和慈航静斋的关系一向非比寻常，如今慈航静斋封山避世，佛门领袖的位置更是已然易主，净念禅宗真的会出手相助吗？”
　　“这......”
　　倏然，一道充满了忧虑的声音从人群中响起，就像是一盆凉水浇在了众僧的头顶上。
　　众人心底的火焰直接就被浇灭了，场中的气氛更是霎时凝固。
　　“净念禅宗之中，了空禅师早已闭关，数十年来，唯有慈航静斋有事相求之时，方才会派出门人相助，至于佛门的其他人，却是难以见他一面。”
　　“没有他的命令，纵然禅宗内部高手如云，恐怕300也不会踏出宗门半步！”
　　说话的人正是慧明禅师，从他的语气中可以听得出来，他对此并没有抱什么期望。
　　净念禅宗位于洛阳南郊，寺内建筑加起来达数百馀间，俨如一座小城，正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿。
　　了空禅师便是于铜殿之中闭关，数十年来未曾再出。
　　身为本能寺的方丈，又同在洛阳，慧明禅师也经常邀请对方前来一叙，可却都没有得到回应。
　　就连这一次的礼佛大典，慧明禅师亦是发去了邀请函。
　　可惜，依旧是石沉大海！
　　在慧明禅师看来，净念禅宗的那一群僧者，就像是一堆茅坑内的臭石头，脾气又臭又硬。
　　根本就是一点人情都不通！
　　特别是净念禅宗的历代方丈，眼里就好像只有慈航静斋一个门派一样，有求必应。
　　对于佛门之中的其他宗门，根本就不带搭理的。
　　因此，虽然净念禅宗的实力很强，堪称冠绝整个佛门，但是在诸多僧者的心中，威望却是远远不如那些实力比他还要弱的宗庙。
　　换句话说，便是净念禅宗被他们给排斥在外了。
　　谁叫你这么高冷？
　　我们不带你玩了！.
　　第360章

第231节
　　“应...应该不会这样吧...”
　　面对沉寂的气氛，众多僧者当中有人语带迟疑，言语间还抱着一丝希望。
　　“如今魔门势大，天下百姓都将面临着无可避免的劫难，即便净念禅宗再怎么不理世事，也不可能放任魔人肆虐而无所作为，否则的话，岂不是有违修佛之理？”
　　“这...佛友说得不错！”
　　“要是他们真的无视苍生遭难，不肯出面对付魔门，我们大竹寺第一个不答应！”
　　“对！”
　　“我们无相寺也不答应！”
　　“还有我们！”
　　......
　　被人挑起了话头，在场的僧者亦是随之呼喊，言语间大有一副要踏破净念禅宗的意思。
　　按照他们的说法，如果净念禅宗不站出来和他们一起对抗魔门，那便是佛门的叛徒，
　　是天下正道之中的败类，将被永久革除于佛门之内。
　　反正对于在场众僧来说，净念禅宗跟他们一点都不熟，此时倒是显得颇无顾忌。
　　若是对方不答应，那就是与他们为敌！
　　与他们为敌，那就是背离了天下正道，和魔门是一路的人。
　　反正净念禅宗的名头在天下间甚少有人听闻，大多都是在佛门内部流传。
　　只要在场众僧，几大宗门一口咬定，对方就是背离了佛门的叛徒，到时候，就算净念禅宗的实力再强，也无法于天下武林间立足。
　　日久天长之下，恐怕连百姓都不会再前往供奉，香火都要断了！
　　想到了这里，众人的心头才算是稍稍安定了一些。
　　对呀！
　　今时可不同于以往。
　　如今的佛门乃是整个天下正道当中，最强大的一股势力，即便是道门，也要甘拜下风，沦为老二。
　　而在场的众僧，基本上都是来自于佛门各大宗门的高层。
　　只要他们联合在一起，实力不实力的另说，但在话语权上，基本就包括了整个佛门。
　　他们轻飘飘的一句话，那就是天降佛谕。
　　他们就是佛！
　　“只要我们联合在一起，区区一个净念禅宗罢了，还真能给我们脸色看〃｀ ？”
　　“到时候，就算他们不想出手，也必须得出手！”
　　“否则...哼哼！”
　　三论宗当中有人开口了，是一名身材有些发福的中年和尚，他的脸上布满了冷笑，很明显的，对方似乎并不怎么喜欢净念禅宗。
　　对于净念禅宗的态度，亦是颇为针对。
　　对于此人，慧明禅师认得。
　　他便是三论宗的监寺，嘉论大师，四大圣僧之一的嘉祥大师，便是他的师兄。
　　如今三论宗的方丈嘉祥大师陷身于魔门之中，三论宗的一切事物便都由身为监寺的嘉论大师代为处理。
　　而这次本能寺的礼佛大典，慧明禅师便邀请了对方前来。
　　“说得不错！”
　　“若是净念禅宗之人不识抬举，那便休怪我们不念同门之情！”
　　“我就不相信了，凭他一宗之力，还能与我们抗衡？”
　　“阿弥陀佛~”
　　“此事大善！”
　　“哈哈哈~”
　　眼见如今的佛门领袖，四大宗门之人都开口了，其他人更是再无犹豫，纷纷开口出谋划策。
　　对于净念禅宗，众人的看法并不相同，有好有坏。
　　即便有人在心中并不赞同这种做法，却也是毫无办法，谁让三论宗的人开口了呢？
　　如今天台宗、三论宗、四祖寺、华严宗等四大宗门连成一气，组成了四大宗门攻守同盟，共同掌握着佛门领袖的位置。
　　三论宗嘉论大师的想法，那便等同于四大宗门共同的想法。
　　即便有人想要反对，却也根本没用。
　　谁听你的啊！
　　万一得罪了这四大宗门，对方看你不爽，以后利用手中的权势给你穿小鞋，拽你的小辫子。
　　那不是给自己找不自在嘛！
　　正因为如此，在场的众多僧者之中，即便有一些人心中是不赞成这种做法的，却也是沉默不语。
　　毕竟事关自己的利益，没人会有那么好心。
　　正如雪崩之时，漫天雪浪之中，没有一片雪花是无辜的。
　　即便有些雪花再不愿意，终究还是被其他的雪花裹挟其中，形成了足以颠覆生灵的雪浪。
　　事后犯下的过错，自然也有它的一份。
　　总不能只想着得到利益，却又不想承担责任吧？
　　哪有这种美事！
　　“．～既然如此，明日我便前往净念禅宗，与他们商讨对抗魔门一事。”
　　“嗯！”
　　“相信了空应该明白该怎么做！”
　　“但愿如此吧！”
　　“唉~”
　　慧明禅师无奈的叹了一口气，眼神之中充满了忧虑。
　　自从几个月前，那位传说中的魔皇出世之后，整个天下的局势瞬间大变，就连他们佛门都处于一阵风雨飘摇之中。
　　要是再让事情这么发展下去，恐怕要不了多久，整个天下都将臣服在魔门的脚下。
　　虽然他们自信，佛门绝不可能就此消逝。
　　但若真让(好的好)魔门得势，一段黑暗的日子是少不了的。
　　在那个时间里，也不知道会有多少佛门子弟倒在魔门众人的屠刀之下，身为佛门的一员，慧明禅师显然是不想见到这一幕发生的。
　　因此。
　　对于明日的净念禅宗一行，他绝对不能失败孕！
　　即便慧明禅师的心里亦是不愿勉强对方，可在如此紧急的关头，却也容不得他个人的意愿喜好。
　　既然决心对抗魔门，那么牺牲便是在所难免的事情。
　　“了空啊了空，千万不要怪我！”
　　身为与了空禅师同一个时代的僧者，慧明禅师与对方的关系并不差，过去还曾经有过交流。
　　只可惜随着了空禅师的闭关，便再没有了联系。
　　“佛门需要你的力量！”.
　　第361章
　　洛阳城数百里之外，魔门人马正缓缓而行。
　　按照他们这个速度，大概再过个两三日，便会抵达洛阳城下，也就是魔门与佛门众人约好的日子，届时苏黎将会亲临本能寺，直面整个佛门。
　　甚至是，来自于天下各处的势力！
　　“启禀公子，一切都安排好了。”
　　“最多只要三天的时间，李家便能将十万大军尽数调齐，到那个时候，他们便能紧随在我们的身后，数日疾行，抵达洛阳城外。”
　　奢华马车之内，祝玉妍正一脸恭敬的看着苏黎，汇报着相关的行动。
　　虽然如今的苏黎已成魔门之皇，但是在没有外人的时候，祝玉妍并不会用这个称呼。
　　对于她来说，这个称呼充满着距离感。
　　在这一点上，祝玉妍和绾绾倒是挺像的，不愧是言传身教的师徒俩，脾气个性有着十足的相似。
　　公子！
　　这便是两人在私底下对于苏黎的称谓。
　　两人敢这么说，也是有着十足的底气的 。
　　与其他人相比，她们和苏黎的关系并不只是普通的上级与属下的关系，更有着男人与女人的联系。
　　作为被苏黎宠幸过的女人，自然不想与对方之间的距离变得遥远。
　　而特别的称呼就是其中一个关键！
　　想想看，像是石之轩、赵德言、安隆等魔门强者，无论他们的实力变得多么强大，面对苏黎的时候，还不是一个个诚惶诚恐的，不敢有半点放肆。
　　甚至于跪在地上，恭恭敬敬的叫着魔皇殿下。
　　而她和绾绾却不一样！
　　身为苏黎的女人，不但得到苏黎的帮助最多，修为永远都在那些人之上，屹立于魔门战力之巅。
　　身份更是非同寻常，根本就没人敢对她们不敬。
　　甚至于，私底下对于自家魔皇的称呼亦是不同，别人只能满脸崇敬的称呼其为吾皇、主上，而祝玉妍和绾绾却能称呼苏黎为公子。
　　光是从这一点上，就能看出两者之间的不同。
　　谁亲谁 疏，一眼便知！
　　而苏黎对此也并没有什么意见，毕竟都是属于自己的女人了，有一点小小的优待还是可以的。
　　他又不是那些拔吊无情的人！
　　“很好！”
　　听到了祝玉妍的汇报，苏黎满意的点了点头，放下了手中的美食。
　　在收服了李家之后，苏黎并没有做什么停留，只是安排了一些魔门内部的强者协助李渊进行管理，防止有某些不愿意臣服的武者搞事情。
　　当然了，在另一个方面上，这些人也负责监视着李渊等人，甚至是整个李家的动向。
　　虽说苏黎并不在乎李家是否反叛，但总不能当一个睁眼瞎吧！
　　该有的监视还是要有的。
　　至于让苏黎在对方的体内下毒，或者说留下一些反制的手段，苏黎却是没有那么做。
　　区区一个李家，还不值得他花费太多的心思！
　　当然了，如果换成是主世界的那些武道强者的话，苏黎绝对不会吝啬于这点手段，只能说李家的力量实在是太弱了，根本就没有被他放在心上。
　　对方是真心臣服也好，假意周旋也罢，都改变不了最终的结果。
　　天下大同，尽归于魔门！
　　“听闻本能寺在举行礼佛大典，佛魔相生，而我身为魔门之皇，自然也该去恭贺一番，凑一凑热闹。”
　　“只希望他们不要介意才好！”
　　苏黎回想起前段时间听到的消息，佛门礼佛大典将至，邀请了各方势力一同前来观礼。
　　对于苏黎而言，这倒是一个极好的机会！
　　只要他能在这场大典当中，将这些势力全部横扫，等同于提前奠定了天下一统的基础。

第232节
　　要知道，生死之间有大恐怖！
　　而面对生死，并不是所有人都能泰然处之，只要苏黎能够让那些势力感觉到无可匹敌的绝望，那么在死亡的压力之下，自然会有人带头臣服。
　　等到天下间的所有人都明白了他的意图，并不会大肆杀戮之后。
　　更会开启一个望风而降的时代！
　　毕竟，若是魔门并不像想象中一般残暴，不会对他们做出一些难以忍受的苛刻条件，又有谁会和自己的性命过不去？
　　安安心心的过着自己的小日子，它不香吗？
　　哪怕是那些充满了野心的世家门阀，在权衡了利益取舍之后，同样会做出一个正确的选择。
　　身负全族性命的他们，可是比一般人还要稳健许多。
　　否则的话，也传承不了这么多年！
　　“公子，为何我们的动作要......如此轻柔？”
　　“嗯？”
　　就在此时，祝玉妍却是颇为小心翼翼的提出了自己心中的疑惑。
　　见此状况，苏黎的脸上露出了一丝笑容，却没有说些什么，而是示意她继续讲下去，见到自家公子没有生气，祝玉妍的胆子也大了一些。
　　“凭借圣门如今的实力，就算是整个天下的人都站在了正道那边，也照样不是我们的对手，完全可以直接将他们全部斩杀，最后由我们圣门的势力接掌一切。”
　　“又何必留他们一命？”
　　在祝玉妍看来，不管是正道的那些人，还是那些世家门阀，统统都是魔门争霸天下的路上的绊脚石。
　　为何不全部铲除，反而还想着留下对方的性命？
　　即便苏黎的实力早已超凡入圣，如同陆地仙神一般，不用担心养虎为患，可是留着这些人，始终都是一个不小的隐患。
　　尽管麻烦不大，可日子久了，却还膈应人呢！
　　就好比一群蚂蚁成天的在你面前晃悠，甚至还时不时的想着爬到你的身上来，可是却也无法对你造成什么实质性的伤害。
　　他们的威胁性大么？
　　不大！
　　但是膈应人啊！
　　若是换成祝玉妍，早就一掌将这些蚂蚁全部碾成灰烬了，还能在她的面前放肆？
　　正因为如此，她才有些看不懂苏黎做这些事情的意义何在。
　　全都杀了不就一了百了了？.
　　第362章
　　祝玉妍会有这种想法其实也在情理之中，身为魔门之人，更是阴癸派的掌门，早就不知道与那些正道人士发生了多少仇怨纠葛。
　　双方之间，早已是仇深似海，打出了真怒。
　　说实话，在之前的阴癸派一战，正道全面溃败，要不是苏黎出手，祝玉妍早就把那些人全都给杀了。
　　敢来她们阴癸派闹事，真以为她祝玉妍是纸糊的？
　　不会发威？！！
　　正因为如此，在魔门实力远超过正道的当下，祝玉妍可不想讲究什么缴械不杀，投降者不咎。
　　她只知道，敢与魔门为敌者，在自己的手中只有一个下场。
　　杀无赦！
　　可在她看来天经地义的事情，落在了苏黎的眼中却是有些~无奈。
　　毕竟，苏黎争夺这个天下是为了什么？
　　还不是武道人才！
　　如果真的按照祝玉妍的说法，将那些正道众人全部杀戮干净，无数的宗派一一剿灭，只留下魔门的那一帮-子人。
　　那这个武林就已经坏掉了吧！
　　正所谓孤阴不长，独阳不生，事情总是存在正反两面的。
　　如果只留下了魔门一家独大，对于那些魔门中人当然是一件好事，代表着日后这个天下便由他们做主，再不用受到他人的制约。
　　可是对于苏黎来说，却是恰恰相反。
　　如果没有了道门、佛门等宗派来替他培育人才，单靠一个魔门，又能提供出多少人才？
　　别忘了，苏黎的目的只是人才培育基地。
　　最重要的是，一旦魔门没有了外敌，那便等同于失去了原有的压力，最后无外乎两种结果。
　　一者，陷入了安逸享乐之中，再没有了进取变强的精神。
　　二者，外敌消失，则内斗开始。
　　即便有苏黎的镇压，时间短还好说，时间一长，亦或者苏黎返回了主世界，主要精力不在这边了，难免会有他无法察觉的时候。
　　到那个时候，后院起火可不是开玩笑的。
　　因此，即便苏黎统一了整个大唐双龙世界，也不可能抹去其他宗门存在的痕迹。
　　只不过会让魔门为首，辖制各大宗派罢了！
　　这才是苏黎真正的打算。
　　至于让魔门成就世间唯一，让魔门遍布于四海八荒？
　　不好意思，还真不行！
　　对于苏黎的这种打算，成日陪伴在他身边的绾绾其实也猜出来了几分，只不过她不在乎啊！
　　反正苏黎是她家的公子，更是她的男人，是她认定了一辈子的存在。
　　即便魔门是自己的娘家，那也照样无视。
　　有句老话说得好嘛，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
　　嫁出去的女儿泼出去的水，女生向外，胳膊肘往外拐！
　　可是祝玉妍不知道啊！
　　身为阴癸派的掌门，平日里不说是日理万机，那也是各种琐事缠绕于身，即便将身子给了苏黎，但是两人相处在一起的时间却并没有多长。
　　甚至于，还没有苏黎与绾绾待在一起的时间零头长！
　　在这种情况下，自然无法察觉到苏黎脑海中的想法，心中难免会有所疑惑。
　　“为什么？”
　　明明能够很快解决的事情，却是被对方弄得麻烦了几倍。
　　要不是祝玉妍对于苏黎保持着绝对的信任，换做是魔门其他的人前来，你看她拍不拍就完事了！
　　就你逼事多？
　　“为什么？”
　　“阴后，本尊要的并不仅仅是一个魔门的天下，吾要的，是一个属于武道的黄金大世！”
　　“如此盛世，若是只有魔门一家存在，岂不是太过乏味了？”
　　苏黎也没有犹豫，直接说出了自己心中的想法，毕竟这些事情就算他不说，日后也照样会有人看出来。
　　而祝玉妍怎么说也是自己站在这一边的人，提前透一个底也无妨。
　　正好省的她下手太狠，把其他门派都给杀绝了！
　　· ····求鲜花····· 0
　　要不然的话，一个只有魔门的黄金大世，算得上什么武道盛世？
　　正如当年的诸子百家，群英争鸣一般。
　　只有在最激烈的碰撞之下，才能摩擦出最璀璨的火花，正是因为有着众人之间的相互激励、攀比，才能将武道挖掘的越来越深。
　　才能替苏黎制造出适合心意的武道人才！
　　“武道盛世？”
　　“黄金大世？”
　　祝玉妍明显有些懵逼了，这些是她从未想过的东西。
　　在她以往的心中，从来只有着属于自己的阴癸派，即便是在苏黎出现之后，也不过是将这个目标扩大到了整个魔门。
　　... 0 ...
　　对于整个天下，却是想都没有想过！
　　说实话，要不是苏黎不允许，在祝玉妍原本的打算中，是准备将整个正道全部剿灭的。
　　至于那些世家？
　　杀一些，控制一些，将自己魔门的人全部安插进去，置身于高位之上。
　　到时候，再成立一个由魔门控制的王朝。
　　甚至于，若是苏黎想要过一过当皇帝的瘾的话，那便尊其为皇。
　　注意，这个皇可不是魔皇，而是整个天下的皇帝。
　　大地皇者！
　　可如今听到了苏黎的打算，特别是那武道盛世的预想，更是深深的吸引了祝玉妍。
　　虽然祝玉妍是一名女子，但更是一名武者！
　　只要是武者，在听到了苏黎对于未来的规划之后，就不可能不心动。
　　试问整个天下的武者，有谁会对武道顶峰没有兴趣？
　　即便是那处于江湖底层的武人，他们的心中也照样充满了浓浓的渴望，只不过在平常的时候，被那沉重的现实给压制住了而已。
　　执剑天下，仗马江湖，可以说是每一个武者心中最初时的渴望。
　　剑指渊峰，敢问天骄战几重？
　　十方奏杀，不尽长夜不收锋！及.
　　第363章
　　“那咱们就......饶他们一命？”
　　瞧见自家师尊的脸上，那充满了向往的神情，坐在一旁的绾绾陡然笑了出来。
　　从小到大，她还是第一次在祝玉妍的脸上看见这种神情，身为魔门阴后，阴癸派的掌门人，自家师尊什么时候不是充满了威严？
　　如今的这副表情，着实令绾绾颇为新奇！
　　正因为如此，眼见祝玉妍已有被苏黎说定的趋势，绾绾才故意提起了之前的话题。
　　她之所以这么做，就是想看看自家师尊的表现。
　　结果，没让她失望！
　　“必须的！”
　　祝玉妍的回答很快，没有丝毫的停顿，脸上更没有了先前的犹豫。
　　在她看来，如今的那些正道众人不过就是一群手下三零三败将罢了，就算放过了他们，日后也不可能会对自己产生任何的威胁。
　　不论是慈航静斋也好，亦或者大宗师宁道奇也罢！
　　都不被她放在眼中！
　　既然如此，倒不如将他们全都留着，就像是苏黎所说的一样，开创出一个属于武者的黄金大世。
　　如此一来，作为此世最强者之一的她，阴后祝玉妍。
　　必将名垂千古，镌刻在武林通史之上！

第233节
　　“武道盛世么？”
　　“似乎......有点意思！”
　　祝玉妍伸出香舌舔了舔自己的红唇，语气之中是一股压抑不住的兴奋感。
　　要不是苏黎就在对面看着，以及如今所处的环境不允许，她非得狠狠的来上几招不可，此刻的她，感受到了一股久违的冲动感。
　　她，阴癸派掌门，阴后祝玉妍。
　　哪怕身处于武道盛世之中，也一定是屹立于顶峰的那个人！
　　就在此时，在这股极端情绪的冲击之下，祝玉妍感觉体内那本就摇摇欲坠的天魔大法十八重，正在逐渐的崩碎坍塌。
　　她要突破了！
　　轰隆隆~
　　一时间雷霆炸响，天地风云惊走。
　　在祝玉妍运转天魔大法之际，强悍无匹的天魔真元亦是随之而出，直冲九霄云层之上。
　　受到了这股气息的感召，整个天幕之下，原本的晴空万里瞬息转变，无数的黑云从四面八方聚集而来，将方圆数里的天空完全遮掩。
　　一时之间，犹如夜幕降临一般！
　　“大家小心！”
　　“这是什么情况，好端端的天怎么就黑了？”
　　“难不成是要下雨了？”
　　“就算是要下雨，可是这也太夸张了吧，那么大的太阳，说没就没？”
　　“天现诡相，难不成是要有大事发生了？”
　　“呸，别瞎说！”
　　面对这般诡异的天气变幻，魔门众人全都停下了脚步，所有人的脸上都露出了一副如临大敌的模样。
　　说实话，别看他们身为魔门中人，在外界传闻之中都是一群无恶不作的凶神恶煞之辈。
　　就好像是来自于阎罗鬼狱的恶魔一般！
　　可是，却也十分忌惮于鬼神之事。
　　特别是对于这种充满了种种反常迹象的天象，他们这些人更是比任何人都要慌张。
　　万一这是鬼神发怒了，要来抓他们了呢？
　　身为魔门中人，有几个敢拍着自己的胸脯讲，自己是一个好人？
　　不说全员恶人，但至少每一个人的手上都有几条人命。
　　在如今这个江湖之中，别说是他们魔门了，就算是那些正道群侠，手底下也都有着数不清的人命，谁又敢说个个该杀？
　　难不成他们杀的人，每一个都是该死的人？
　　全都没有！
　　正因为如此，面对这种超出了自己常识的天象，所有人都感到了无比的慌张。
　　遇到这种情况，别说是他们了，就算是王朝天子，也得吓得够呛！
　　要不然的话，那么多的罪己诏是哪来的？
　　在古代王朝，每每遇到了难以理解的诡异天象，亦或者天灾临世之时，王朝皇帝都会将这些罪过全都揽在自己的身上，认为是自己触怒了上苍。
　　要不然的话，为啥这些灾祸异象会发生在自己掌权的时候？
　　罪己诏，也就应运而生！
　　特别是此时，那些眼尖的魔门武者更是瞧见了远处的景象. ....
　　只见数里之外，阳光正好，一切如常！
　　而在以他们为中心的方圆数里之内，却是乌云盖顶，雷霆轰鸣不断，颇有几分戏剧话本之中，描写的雷神降妖诛邪的景象！
　　非但如此，云层之下更是弥漫着一股无边浩瀚的压迫感。
　　简直令人难以喘息！
　　就在众人慌乱不堪之际，一股前所未有的强大气势从车厢内爆发而出，不少修为浅薄的魔门武者根本就承受不住这股强劲的压迫。
　　直接半跪在地，犹如朝拜一般！
　　“这股气势......”
　　“是阴后！”
　　“这怎么可能？”
　　“难道祝玉妍的实力又变强了？”
　　“......”
　　“是她！”
　　面对这突如其来的威压，那些魔门弟子还感应不到什么，但是石之轩和赵德言等人却是再熟悉不过了。
　　这是阴癸派独有的天魔大法！
　　再加上那股熟悉的武息，他们可以肯定，这番动静必然是祝玉妍引起来的。
　　“古籍之中曾有记载，武道之巅，是为破碎！”
　　望着远处的车厢，石之轩等人的脸上神色复杂，内心当中更是五味杂谈。
　　“一旦有人突破到如此境界，便会触摸到天之极限，引来上苍的考验，若是能安然度过， 则万事大吉，踏入仙神一流，拥有着飞升天界的实力。”
　　“若是度不过，则将为天地反噬，死无葬身之地！”
　　“......”
　　“阴后已经触摸到如此境界了吗？！！”
　　在此界武道的传说之中，亦有着破碎虚空的介绍。
　　而破碎者踏破虚空而去的场景，更是被人们称之为飞升天界，成仙称神，从此与天地同寿，日月同辉，步入长生不死的行列。
　　可以说，这是每一个充满了雄心壮志的武者梦寐以求的目标！
　　即便是邪王石之轩等人，亦不例外。
　　而今天，令所有人都没有想到的是，这个神话将要在他们的面前诞生了！
　　阴后祝玉妍！！！.
　　第364章
　　“师尊...公子，这是...”
　　眼见自家师尊的气息猛然一变，竟然能够引来充满如此压迫感的天象，绾绾的心中既是骄傲，却又是充满了担忧。
　　要知道，天地之威可不是寻常的可见的东西。
　　而且这些恐怖的雷霆云层明摆着就是冲着祝玉妍而来的，威力较之平常更为凶猛。
　　即便是绾绾自己，都没有把握能够安然接下！
　　虽然知道祝玉妍的实力更强于她，可是如今祝玉妍的状态明显就处于顿悟之状，万一没有及时醒来，而天雷便已经劈下，那可就糟了！
　　因此，此时的她也只能将希望寄托于苏黎的身上。
　　希望自家的公子能不能想出什么方法！
　　“放心吧，不会有事的！”
　　说实话，对于祝玉妍的突破，苏黎的心中虽然有所预料，但是他却没有想到对方竟然能触及到破碎虚空的境界。
　　这可是让他有些惊喜了！
　　纵观此界数千年的历史之中，那些能够破碎虚空的武者哪一个不是惊才绝艳之辈。
　　较之于他们，祝玉妍也只能14称之为尚可！
　　就说当世的邪帝向雨田，以及后世的魔师庞斑，都是将魔门内剩余的天魔策收集齐全，练就了其中最强的道心种魔大法，才得以窥视到一丝破碎之机。
　　最后在与强敌的武决碰撞之中，完善了自身武道的最后一部分。
　　终得圆满，踏破虚空而去！
　　可是祝玉妍呢？
　　就只是将天魔大法修炼到了最高一重境界，便触碰到了破碎虚空之境？
　　这要是传扬了出去，向雨田还不得气死？
　　这就好比高考之时，你想要上的大学需要七百分的成绩，而别人只需要六百分便能够考进去，这其中的差距，你找谁说理去？
　　起点都不一样啊！
　　不得不说，面对祝玉妍给自己的这个惊喜，苏黎着实有些心动了！
　　要知道，大唐世界的破碎强者换到主世界去，那就是削弱版的灵魄境武者，只需要在主世界打磨上一段时间，便能成就完美无缺的灵魄境。
　　如果苏黎能够找到其中的规律，岂不是多出了一条人才培养的方案？
　　可不要小瞧灵魄境武者！
　　即便是在高手如云的主世界，人们对于灵魄境武者的称呼，那也是顶尖高手！
　　而在它的上面，则是足以雄霸一方的灵神宗师。
　　一般来说，对于整个江湖而言，宗师级强者便是众人能够见到的最高层了，至于绝代宗师、大宗师等更高层的存在，往往是神龙见首不见尾。
　　数十年间，都难得出现在众人的面前一次。
　　只要不是发生了什么重大的事情，比如苏黎经历过的剑宗之墓的现世，基本上都是见不到的存在。
　　人家都忙着闭关修行呢，哪有时间在江湖上闲逛？
　　因此，对于整个江湖而言。
　　灵神宗师便是霸主，灵魄境的武者则是顶尖，已经是整个江湖最顶端的存在。
　　哪怕是在各大势力之中，灵魄武者那也是中坚力量，是整个门派的中流砥柱，属于不可或缺的部分。
　　若是苏黎能够从祝玉妍的身上找出其中的原因，那可就收获大了！
　　以后组建自己的势力，还怕缺少高手？
　　不存在的好吧！
　　“公子......我......”
　　虽是得到了苏黎的保证，但祝玉妍毕竟是养育了自己十多年的师尊，绾绾哪能放心的下。
　　可是苏黎都已经这样说了，她要是再纠缠下去，岂不是对自家公子的不信任？
　　因此。
　　即便绾绾的心中充满了担忧，却也只能委屈的闭上了嘴巴。
　　可怜兮兮的蹲坐在一旁，就像是一只委屈的小兽。
　　......
　　轰隆隆~
　　天空之中乌云密布，雷霆霹雳不断。
　　无数绽放着紫光的雷电就像是一条条游走的蛟龙一般，在云层之中穿梭不停，每一次现身，都会带来一阵巨大的轰鸣之声，响彻八荒六合。
　　甚至于，随着时间的推移，这些雷霆竟然在逐渐的壮大。
　　最初之时，一道闪电也不过是数丈之长，碗口一般粗大，可是现在，却已经达到了十数丈之长，水桶一般的粗细。
　　单从外表上看，也能看出其中蕴含的威能提升了不止数十倍。
　　完全是一个巨大的鸿沟！
　　“嘶~”

第234节
　　对于天空中雷霆的异象，下方的石之轩等人亦有察觉。
　　只见他们一个个的抬头望天，看着云层内那不断壮大游动的雷电，纷纷倒吸了一口凉气，也算是为大唐世界的气候变暖，做出了一些小小的贡献。
　　“我说，赵德言！”
　　“我们魔门之中就属你的学问最多，你来瞧瞧，这天上的雷霆是不是有些不对劲啊！”
　　妖道辟尘仰着脑袋，拍了拍身旁的赵德言。
　　作为魔相宗的宗主，更是一度坐上了突厥国师宝座的赵德言，在整个魔门之内，即便 不依靠武力，那也是属于第一流的人物。
　　单论武功修为，他也许远不及祝玉妍，甚至于，还比不上石之轩。
　　但若是算上脑子，绝对远胜众人！
　　“我？”
　　突然听到辟尘这么喊自己，赵德言可真有些不知所措。
　　虽然他号称是学富五车，上可知天文，下可晓地理，即便是运筹帷幄亦不在话下。
　　可如今的这一幕是能用书本解释的？
　　他倒是想了解啊，可却还没有这么大的能耐，即便是现在身处于地面之上，赵德言都觉得有些不安全。
　　天晓得会不会有一道雷劈下来！
　　“我说......”
　　就在赵德言满脸无奈，想要开口解释的时候。
　　殊不料！
　　轰隆隆~
　　只见一道紫光闪过，厚厚的云层之中，一道水桶般粗细的雷霆向着下方的魔门众人直劈而下。
　　几乎就在一瞬之间，便已然来到了众人的头顶。
　　“不好！”
　　“那个方向是......”
　　瞧见这道雷霆劈向的位置，赵德言、石之轩等人的脸色瞬间大变。
　　在他们的前方不远处，正是一辆装饰奢华的马车。
　　“圣皇！”.
　　第365章
　　“不好，圣皇还在马车里！”
　　“快去！”
　　“都给我让开！”
　　“小心啊！”
　　眼见天雷轰顶，而苏黎等人依旧在马车之中，一点动静都没有，魔门众人瞬间就慌了！
　　那可是水桶粗的雷霆啊，是整个天地之间最为强悍的力量。
　　即便是石之轩、赵德言等人，他们这些已经初步开始修炼出真元的宗师级武者，自身的实力相比于以前，已经增长了很多。
　　可若是被它劈上这么一下，那也照样是两腿一蹬，该嗝屁的嗝屁。
　　至于抵抗？
　　根本不存在的好吧！
　　这种至刚至阳的雷霆之力，也是区区几名宗师级武者可以抗衡的？
　　怕不是在梦里哟！
　　正因为深知雷霆之力的强悍，非是人力可以抵御，众人才会这么着急，要知道，马车里坐着的可是他们的魔门之皇啊！
　　万一苏黎有个什么好歹，那魔门还不得炸锅啊！
　　虽然在众人的印象之中，苏黎就像是天神下凡一样，从来就没有他解决不了的事情。
　　可是他再怎么牛逼，却也还是个人啊，是一个肉体凡胎的尘世之人。
　　以人力去抗击天雷？
　　真以为对方是什么在世仙神啊？
　　醒醒吧！
　　说实话，不是石之轩等人对苏黎没有信心，而是数千前以来的记载之中，就没有出现过能够依靠武力抵御天雷的武者存在。
　　上古黄帝之师广成子，够厉害吧！
　　其修炼精神秘法，以精神能量破碎虚空而去的时候，留下了自己早已修练至顶峰的身躯。
　　号称金刚破碎，肉身不坏。
　　即便是这么牛逼轰轰的存在，你让他出来挨一发天雷试试？
　　照样得被制裁！
　　正是因为此事前所未有，所以在瞧见天雷劈向马车的一瞬间，魔门众人的心中便只剩下了一个念头。
　　完犊子了！
　　难道真是连老天爷都不想让魔门崛起，特意前来将苏黎收走？
　　否则的话，怎么会这般凑巧。
　　如此宽广的区域，劈谁不好，偏偏要劈向魔皇所在的位置。
　　当真是天意不许？！！
　　“散〃｀ ！”
　　就在石之轩等人心中不忿之时，马车的车厢之内，却是终于有了动静，只闻一道冷峻到了极点的呵斥声从马车内传出，竟在空间内激起了点点涟漪。
　　不知道是不是距离太远，石之轩等人的眼前竟然出现了如同幻觉一般的场景。
　　在那道声音的冲击之下，马车上方的雷霆就像是被一股无形的力量强行打散了一般，猛然解体炸开！
　　轰隆隆~
　　宛若紫色烟火一般，将周围的昏暗之色完全驱逐，一瞬白昼。
　　“她，我保了！”
　　不知何时，苏黎已经来到了马车的顶部，手中依旧拿着一壶从主世界带来的灵酒，面对如此雷劫，他的表情却像是往常一般淡然，没有半点波动。
　　这一幕出现在魔门众人的眼前，带给了他们一种颇为梦幻的感觉。
　　“懂事点，自己离开！”
　　“......”
　　听到了苏黎说出来的话，石之轩等人更是傻眼了，心中有着无数的吐槽，却是全都卡在了喉咙里面。
　　嚣张，真是太嚣张了！
　　他们这辈子就没有见过这么嚣张的人！
　　站在雷霆涌动的乌云之下，不但若无其事的喝着小酒，还特么的威胁劫云？
　　先不说这片雷云有没有意识。
　　就算是有意识，面对如此嚣张的家伙，恐怕任谁也忍受不了吧？！！
　　好家伙！
　　论起装逼的能耐，还属咱们圣皇最强啊！
　　轰隆隆~
　　很明显，这片雷云乃是因为祝玉妍的突破，触碰到了天地的极限，又因为某些不知名的原因，从而产生的一种选拔考验的机制！
　　就像是某些修仙世界一样，面临飞升登仙之时，总会有劫云相伴。
　　而在祝玉妍这里，也是相同的道理。
　　如果她能够顺利的在劫云的轰炸之下存活，那么便代表着这方天地承认了她的破碎者身份。
　　尽管祝玉妍突破的方法可能不同于以往的那些人，更像是弯道超车的一种。
　　但是只要她能活下来，一切就都好说！
　　说起来，此方世界并没有天道的存在，毕竟也只是一个普通的小千世界罢了，根据系统内的资料记载，天道的存在是大千世界的证明。
　　也就是说，只要一个世界存在着天道。
　　那祂便是大千世界！
　　而在大唐世界当中，之所以会形成劫云，只不过是天地之间的规则反应罢了。
　　就像是一个机器，只有着最原始的程序，连软件更新都没有。
　　而拥有天道意识的大千世界则不同，祂们更像是电影当中描述的人工智能一样的存在，时刻监控着整个大千世界的运行。
　　在祂们的眼中，天地万物都是一样的存在，刹那诞生，刹那泯灭。
　　除了某些强者之外，谁都不会引起祂的关注！
　　而在某些大千世界当中，天道也会因为一些特殊的缘由，产生属于自己的意识，从而有了自己的想法，并不甘心于之前的状况。
　　那时的祂，就像是失去了制约的人工智能，或者说，就是一个全新的存在！
　　祂，拥有着自己的感情，祂，拥有着以前未曾有过的杂念。
　　很多人都明白一个道理，当权力都集中在一个人的手上，而外人却又无法对其进行制约的时候，那时众人的生命便已经开始了倒计时。
　　对于有了自我意识的天道而言，那个(好的好)大千世界的亿万生灵，便已经落入了这么一个处境！
　　掌握着一整个大千世界的本源、规则，可以说，祂便是那至高无上的神祗。
　　只要祂愿意，随时都能灭世！
　　就像是苏黎知道的某个大千世界，以前就发生过天道觉醒了自我意识的事情，并且为了自己的突破，更是将整个大千世界的生灵全都圈禁了起来孕。
　　就像是家养的猪仔一样，等到了肥硕的时候，再来收割一波！
　　可以说，一旦到了那种地步，才真的是想死都难。
　　身为大千世界的掌控者，天道天然便拥有着那个世界所有人的真灵印记，只有少数逆天的强者能够将自身的真灵印记夺回。
　　至于其余的人？
　　由生到死，甚至于由死到生，都在天道的掌控之下。
　　简直就是求生不得，求死不能！.
　　第366章
　　正因为如此，才有那么多的人想要脱离出天道的掌控。
　　甚至于，为了达成这个目的，不惜揭竿而起，谋划千万载的岁月时光，聚集无数的人杰天骄，就是为了逆伐上苍。
　　天道有私，苍生何辜？
　　可以这么说，在系统内部记载的无数个大千世界当中，不乏这种世界的存在。
　　有些世界的生灵成功了，天道陨落，重新恢复了正常。
　　而有些世界的生灵却是被天道玩弄于鼓掌之中，不仅从中分化生灵当中的强者，实行了拉拢一批，打压另一批的策略。
　　更有胜者，假借合道之名，诱使大千世界中的最强者与之融合。
　　却不知是落入了祂的魔掌之中！
　　从此以后，那名最强者即是天道，而天道却不是那名最强者。
　　随后便利用对方的名义，传道于整个天下，并且从中挑选出几名资质、气运最为强盛的生灵，将他们收为自己的弟子，纳入自己的麾下。

第235节
　　从此以后，整个大千世界便再无可以抵抗祂的力量！
　　而祂，则可以光明正大的借着量劫到来的名义，不定期的收割着整个大千世界之中的强者。
　　就像是割韭菜一样，割完一批之后，再长出一批来！
　　如此反复，积累着晋升的资粮！
　　说实话，即便是苏黎在第一次了解到系统内记载的资料时，心中都被吓了一跳。
　　这不就是洪荒的翻版么？
　　那名合道之人，岂不就是人们常说的鸿钧道主？
　　而那些所谓的弟子，不就是大名鼎鼎的太上、灵宝、通天等圣人？
　　如果按照系统内的记载，那么在封神演义之中，圣人之间的混战打破了整个洪荒天地，从而引出了已经合道的鸿钧道主。
　　其实那位是天道？
　　而对方更是借此机会，对参战的几位圣人服下了陨圣丹，不就是为了更好的控制他们？
　　可以这么说，从那以后，整个洪荒便已经完全落入了天道的掌控之中。
　　至于后面的诸多量劫，道门、佛门之争。
　　对于祂来说，已经没有了意义！
　　不管是谁胜出，反正都只不过是一些随手都可以抹去的力量，只要自己的量劫不断，能够源源不断的收割众生，天道也不在乎是由谁做主。
　　正所谓天道大势，究竟是道兴还是佛盛？
　　那不都是祂一句话的事么。
　　就好像是养猪场的老板，养猪场里面的猪都是他的私人物品，至于到底是由哪头猪做猪王，是由谁来称王称霸，它重要吗？
　　反正最后都是自己的盘中餐，根本就无所谓。
　　真是看不顺眼的话，宰掉就行了！
　　正是因为了解到了一些有关于大千世界的内幕，苏黎才对那些产生了意识的天道那么忌惮。
　　要知道，随着他越来越强大，穿越到的世界也自然是越来越强的。
　　那么，终有一天！
　　他肯定会与那些大千世界之中，高高在上的天道打交道，不管祂们是有意识的也好，无意识的也罢，反正都不是什么好相处的主。
　　要是苏黎稍有不慎，即便是有系统的帮助，恐怕也要付出不小的代价。
　　想到这里，苏黎的心中就有点毛毛的。
　　“算了！”
　　苏黎有些自嘲的笑了笑，甩了甩脑袋，不再去想那些事情。
　　对于他而言，那些事情终归还是太遥远了一些，此时的他就连主世界都还没有解决，就算想得再长远，也不过是徒费心神，并没有什么屁用。
　　然而，在他的内心深处，却是有着一个不愿意提及的疑问。
　　既然系统了解这么多天道之间的隐秘，那它呢？
　　它的身份又是什么？！！
　　......
　　轰隆隆~
　　雷云密布之下，苏黎微微愣神。
　　自从了解了大千世界的天道之后，对于大唐世界这种只有最原始的规则，相当于最简单的程序，他更加是不放在心上。
　　其次便是他如今的实力，别看只有灵魄小成的境界，然而战力却是惊人。
　　纵然是放在灵神宗师之中，亦不算是垫底之辈。
　　昔日的苏武牧不过是灵神初入顶峰的境界，即便修习了苏家功法，实力远胜同境，也只不过勉强算作灵神小成顶峰的战力。
　　与如今的苏黎相比，已然相差不远。
　　若是两人生死对决，苏黎凭借着天生护甲、神力再催等天赋，简直就是完爆对方。
　　别说是他了，就算是无双侯站在此时的苏黎面前。
　　那也只能算作一个臭弟弟！
　　可以这么说，如今的苏黎就算是放到主世界当中，那也算是响当当的强者了，不再是以前那种任凭他人宰割的状态。
　　现在的他极其膨胀，简直就是强无敌好吧！
　　“既然父亲能够一剑劈散天象，那如今的我应该......”
　　“就拿你试试！”
　　似乎是想到了什么感兴趣的事情，苏黎的脸上露出了一抹跃跃欲试的神色。
　　早在当初他与霸刀山庄白敬朝对决之时，自家的父亲苏武牧与无双侯的那一战便引动了苏黎内心深处的强烈渴望。
　　特别是最后，苏武牧挥剑劈散天象的举动，更是深深的印刻在了他的脑海深处。
　　虽然在此之前，苏黎早就从各种书籍之中得知了灵神宗师的实力，但是书本上的东西本就只是片面的，没有亲身经历过，永远都不会真正的明白。
　　而苏武牧的那一剑，才算是真正替苏黎打开了武道世界的大门！
　　武道之威，可截江断流，劈山填海，就连天穹之上的天象，亦可以随手改变。
　　完全就和仙神一样了！
　　“昨日，他人是我眼中的风景，是我心中的大山，而今日，我终于走到了前人所站的位置，亲眼见一见那传说中的瑰丽。”
　　说话间，苏黎手中赤龙影显现而出，在无匹真元的灌输之下，响起了阵阵轻鸣。
　　剑身如火，赤红如焰。
　　此刻的天地之间，唯有一道人影傲然挺身，顶天立地。
　　劫云之中，雷霆涌动，劫云之下，众目睽睽。
　　苏黎手中的长剑，动了！.
　　第367章
　　轰！轰！轰！
　　伴随着一道蔓延至天穹之上的凛冽剑气，整片劫云被从中斩成了两半，其内的雷霆闪电更是被完全分割开来，无法汇聚到一起。
　　随后剑气更是猛然炸开，分散成了无数股细小的力量。
　　在这些力量的作用之下，覆盖了方圆数里的黑云被彻底劈散，崩溃坍塌，消散于无形~之中。
　　此时此刻，晴空万里，温暖和煦。
　　“这...这是...”
　　“难道刚刚发生的一切都-是我的幻觉？”
　　“那道剑气是圣皇所发？”
　　“居然连天上的雷霆都毫不畏惧，圣皇真乃天界仙神也！”
　　“这也是武道么？”
　　要知道，苏黎的所作所为可没有半点遮掩，全都是在魔门众人的面前完成的。
　　眼见自家圣皇如此无敌，居然连天穹之上的雷霆风暴都可以劈散，别说是那些普通的魔门武者了，即便是自诩见惯了大场面的石之轩等魔门宗师。
　　那也是一个个的都被惊掉了下巴，完全是一副难以置信的模样！
　　这特么的还是人吗？
　　这是凡人可以做到的事情？！！
　　“安隆，你打我一巴掌试试，我......”
　　“行！”
　　“哎哟，疼...疼！”
　　“你这么用力做什么？！！”
　　人群之中，妖道辟尘捂着自己的右脸，疼得眼泪都出来了。
　　就在刚刚，为了证明自己不是在做梦，辟尘让安隆打了自己一巴掌，以此来感受一下世界的真实感。
　　谁知道，对方居然用了那么大的力气，甩得他脑瓜子现在都是嗡嗡的！
　　“啧啧，我这不是想帮你嘛！”
　　“打轻了能有感觉吗？”
　　面对辟尘的怒目相对，胖贾安隆却是一副笑眯眯的样子，挺着一个硕大的肚腩在那里摩擦着，嘴里更是不紧不慢的解释着。
　　若是让普通人见到了，绝对想不到对方的身份竟会是魔门的宗师级强者。
　　这完全就是一副地主老财的模样啊！
　　“啊，这......”
　　“嘶~”
　　他说的似乎也有些道理？
　　虽然总感觉哪里有些不对劲，但是妖道辟尘却也没有太过追究，实在是苏黎带给他的震撼太过强烈了。
　　从见到对方的第一面起，这名魔皇就一直在刷新着他的世界观。
　　不论是绾绾回归时的战力，亦或者真元凝聚的方法，这些东西都给他那薄弱的世界观好好的上了一课。
　　就在辟尘自认为自身的世界观已经完全稳固的时候，对方却又双双叕叕的不当人了！
　　一剑劈散天穹之上的雷云？
　　求求你了，还是当一个人吧！
　　然而还不等辟尘将心中的感慨抒发出来，周围的人群已然发出了一阵响彻天地的呼喊之声！
　　“圣皇神威，圣门不朽，天上天下，盖世称尊！”
　　“圣皇神威，圣门不朽，天上天下，盖世称尊！”
　　“圣皇神威，圣门不朽，天上天下，盖世称尊！”
　　......
　　不得不说，苏黎的这一次出手，实在是给了魔门众人一个极大的震撼。
　　原本就已经将苏黎当作了魔门领袖的他们，在经过了这一件事情之后，更是恨不得将对方当成神灵一般供奉起来。
　　现在的苏黎，便是魔门众人心中的唯一真神！
　　原本先前心中还残存着一些对于正道之人的忌惮，现在是直接抛到九霄云外去了。
　　我们魔皇能劈散雷云，改变方圆数里之内的天象。
　　而你们正道能干啥？
　　卖萌么？
　　......
　　轰隆隆~
　　就在洛阳城内，佛门众人好不容易将三日后对抗魔门的方案商量完，远处的天空之上却是突来异象，整个天穹就像是被人劈成了两半一般，云层纷纷碎裂。
　　望着远处天空之上的那道显眼的痕迹，在场的佛门众僧全都惊呆了！
　　“那是...什么？！！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“不知道为什么，老衲的心头总有一股不详的预感！”
　　“贫僧亦有此感！”

第236节
　　“这绝对不是人力可以达成的，难不成又是某种神秘的异象？”
　　· ····求鲜花····· 0
　　“简直是匪夷所思啊！”
　　面对天穹之上的异象，诸僧心中皆是不解，在他们的印象里，根本就没有见识过类似的事情。
　　此刻也只能是议论纷纷，众说纷纭。
　　“唉~烽火乱世，天下大乱，不只是群雄并起之时，更是妖魔乱舞之刻，也不知道那些苍生百姓会受到怎样的影响，他们又何其无辜！”
　　“如今天降异象，必是我佛有感魔门妖邪猖狂，特意前来警示我等。”
　　相比较于其他僧者的困惑不解，不知道该怎么办，天台宗的明智大师却是反应很快，一脸的悲天悯人。
　　... 0 .......
　　在他的言语间，这已经成为了灵山诸佛发来的警示，目的就是昭告天下众人。
　　“我们千万不能令佛祖失望！”
　　“阿弥陀佛~”
　　“佛首所言甚有道理，我佛慈悲！”
　　“我佛慈悲！”
　　“我佛慈悲！”
　　......
　　如今的天台宗等四大宗门已经成为了新一代的佛门领袖，而明智大师又是四大宗门里地位最高的，诸僧称之为佛首也是理所当然。
　　既然他都已经这么说了，不管众僧信或者不信，在口头上都得统一口径。
　　甚至于，来日还有可能将这当作是一种宣传。
　　反正这种事情他们佛门也不是第一次做了，提起套路那可是熟练的很，忽悠起来更是一套一套的，完全可以把死的说成活的，黑的说成白的。
　　只要将这件事情稍稍修改，再往外一传，佛祖降下异象示警，那是什么概念？
　　就凭他们佛门在民间的声望，还会有人不信？
　　到时候，恐怕都要争着抢着来到寺庙中送香油钱给他们。
　　如此一来，不但能够借此机会大赚一笔，更能再狠狠的刷一波民间佛门的声望，就算是道门，也绝难再与他们佛门争锋！
　　正所谓一步慢，步步慢。
　　他们佛门都有佛祖显现异象了，而你们道门的仙神呢？
　　异象又在哪里？及.
　　第368章
　　次日上午，天朗气清。
　　洛阳南郊，净念禅宗的山门之外，漫长的青砖古道之上，缓缓走来两道身着大红袈裟的身影。
　　“佛首，前面便是净念禅宗了！”
　　本能寺的方丈慧明禅师伸手一指，前方不远处便立着一座门牌，其上书写着四个大字。
　　净念禅宗！
　　“阿弥陀佛~”
　　“此地倒是风景秀丽，得天地之钟灵毓秀，不失为一个好去处，净念禅宗会建造在这里，想来与这南郊的环境脱不开关系。”
　　明智大师双手合十，左右环顾了一会，显然有些惊讶。
　　在他看来，洛阳城外的荒野郊原不说是了无人迹，却也应该是一个十分萧瑟偏僻的地方。
　　作为佛门内有名的大派，天台宗是绝对不会挑选这些地方建寺的。
　　三零七　　殊不料！
　　当他真正来到此地的时候，却是发觉此地的风景环境绝不下于自身宗门所处的天台山。
　　甚至于，隐隐有着超过的趋势。
　　“想当初贫僧就有些奇怪，堂堂的佛门大派净念禅宗，为何会选择在城郊这么一个地方，就算是想要按照苦行僧的方法来修行，也不至于如此吧。”
　　“如今看来，却是我失算了！”
　　身为天台宗的监寺，江湖上有名的宗师级僧者，明智大师去过的地方可谓是多不胜数。
　　但若是论起周遭环境的话，此地不敢说是第一，可前三之列绝对有它的一席之地。
　　“阿弥陀佛~”
　　“走吧！”
　　“如今的我，对于净念禅宗可真是越来越好奇了，肩负着佛门之中宗门战力第一的美名，净念禅宗之内潜藏的底蕴实在是令人向往！”
　　说实话，明智大师有些心动了。
　　现在的他，简直恨不得将整座净念禅宗翻一个底朝天，探寻其中的传承隐秘，将之尽数搬回天台宗。
　　毕竟，历代净念禅宗的掌门能够在实力上力压诸多佛寺，代表着净念禅宗的传承绝对不一般。
　　如果能够将之带回去，无疑能够提升整座寺庙的实力！
　　只可惜，这些念头也只能在明智大师的脑子里面想想，若是他真的敢将之说出口，别说是净念禅宗了，就算是其他的宗门都不会同意。
　　好家伙！
　　今天你敢索要净念禅宗的传承，那明天岂不就敢朝着其他的宗门下手？
　　唇亡齿寒，兔死狐悲。
　　因此，哪怕净念禅宗再不讨大家喜欢，也绝对不会有人允许这样的事情发生。
　　再者说了，你以为净念禅宗就是好惹的？
　　净念禅宗的历代掌门，哪一个不是拎着一把禅杖，就能从南三院杀到北三门的人物。
　　就说当代掌门，了空禅师！
　　想当初，在他还没有闭关的时候，那可是打遍了整个佛门都没有对手的强者，屹立于宗师顶峰的佛者，后来为了再进一步，才闭关修行闭口禅。
　　就算是道门大宗师宁道奇，在数十年前的了空禅师面前，那也是一个还不成器的后生晚辈。
　　面对如此强者，由不得明智大师不谨慎。
　　正因为如此，知道其中的利害关系。
　　此时此刻，明智大师脑海中残存的理智在极力的压制着心中的欲望，不让它跑出来兴风作浪。
　　冷静，千万要冷静！
　　......
　　随着两人的逐渐靠近，已然能听到净念禅院内的诸多声音。
　　阵阵梵呗诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍方圆大地，随着大开的山门，里面的建筑尽数展露在两人的眼前。
　　净念禅院内主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上。
　　在禅院的中心处，更有一座完全由青铜打造的佛殿，规模完整划一。
　　除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新。
　　却不知道是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此，尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼，在明媚阳光的照射之下，更显得绚烂非常。
　　而在两人的正前方，是一座广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。
　　白石广场正中处供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。
　　彩塑金饰，颇有气魄。
　　在白石平台四方边沿处，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉。
　　均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异. ....
　　其他建筑物就以轴上的主殿堂为整体，井然有序分布八方，以林木道路分隔，自有一股庄严肃穆的神圣气象。
　　而在白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，弥漫于整个空间，令两人的心绪亦不由宁静下来，感染到了一股出世的气氛。
　　“好大的阵势，好富的家底！”
　　“简直就是......”
　　瞧见了眼前的一切，哪怕是见惯了佛寺的明智大师，都被这副场景给震惊住了。
　　这哪里是佛寺啊，比之皇宫都差不了多少吧！
　　就这还苦行僧？
　　要是这都能算是苦行僧的话，那其他寺庙的僧人又算是什么？
　　贫民窟里的难民？
　　说实话，明智大师现在的心里只有一个念头，那就是掘地三尺，将这里的一切全都给打包带走。
　　虽然他们和尚是挺有钱的，可也没有这般大的手笔啊！
　　净念禅宗实在是太富有了吧！
　　“慧明方丈，这就是那以苦修著称的净念禅宗？”
　　“如果是这般苦法，贫僧到也想试试！”
　　说话的时候，明智大师转头朝着身边的慧明禅师看去，眼神之中既是古怪，又是羡慕。
　　不争气的眼泪从嘴角流了下来！
　　“净念禅宗在洛阳城内颇受欢迎 ，有很多富豪世家都愿意前来供奉，所以......”
　　慧明禅师的脸上也夹杂着些许的羡慕，手中的佛珠转得飞快，努力的平复着内心当中的情绪。
　　“那本能寺呢？”
　　“啊，这......”
　　“阿弥陀佛~”
　　倏然，明智大师又提出了一个疑问，想要询问本能寺在洛阳内是否有如此境况。
　　然而，慧明禅师却是满脸尴尬，不知道该说些什么。
　　“......”
　　“行吧，我明白了！”
　　虽然慧明禅师没有回答，但是如此明显的表情，却也让明智大师看出了他心中的尴尬。
　　正所谓，沉默是金，一切尽在不言中！
　　心中的痛，我们都懂！.
　　第369章
　　如果说在来这里之前，明智大师的心里还有着些许的愧疚感。
　　毕竟怎么说呢，净念禅宗就是一群默默修行，从不招摇的苦行僧罢了，自己为了目的百般算计人家，着实是有些不好意思。
　　本来吧，他还想着事后尽量补偿一下对方，算是一种安慰。
　　结果现在？？？
　　你管这叫苦行僧？我看分明就是一群狗大户！
　　这环境，这生活，小日子不知道过的有多舒服，我还要去同情他们？
　　简直过分呐！
　　不得不说，在来到了净念禅宗之后，见到了如此宏伟华丽的禅院，明智大师的心中简直都要嫉妒的泛酸水了。

第237节
　　要不是实力不够，他都想直接摇人，将这里的一切全都给挖回去。
　　哪怕是一砖一瓦，都不会给对方留下！
　　“慧明禅师，净念禅宗的人呢？如此宝刹，居然连一个修行的人都看不见......”
　　“真是......浪费！”
　　14　　明智大师环顾四周，心中充满了不忿，说话的态度更有几分阴阳怪气。
　　说好的苦修僧人呢？
　　怎么一个都没有瞧见，难不成全都在房间里睡懒觉？
　　一想到这种可能，他的心里那就像是火山爆发一样，血压和怒气是噌噌噌的往上涨，就连旁边的慧明禅师都被他这种反应给吓到了。
　　至于嘛！
　　不就是没有瞧见人嘛，说不定他们都在寺院里面呢！
　　怎么弄得像是要吃人一样！
　　身为方丈的他，显然不了解这名监寺出身的明智大师心里在想些什么，更不了解对方在金钱上的执着。
　　要知道，在寺庙之中，掌管金钱的往往都不是方丈，而是监寺！
　　寺庙之中的大小事务，日常花销，都是由监寺负责调度。
　　正因为如此，每一个监寺的心中，最重要的往往不一定是佛学，更可能是金钱。
　　对于明智大师来说，更是如此。
　　在见识到净念禅宗的富有之后，他可谓是羡慕嫉妒恨，凭啥净念禅宗的这些人每天躺在寺庙里，就有那么多的士绅富豪前来供奉。
　　而他们天台宗却还要时常下山乞讨，啊呸，时常下山化缘！
　　这特么也太不公平了吧！
　　踏~踏~踏~
　　就在明智大师和慧明禅师两人心中思绪不断的时候，从远处的寺内却是传来了一阵十分沉稳的脚步声。
　　即便没有见识到来人的模样，两人却也能感受到那股强悍的气势！
　　有人来了！
　　在两者的感应之中，来人绝对是一名宗师级的强者！
　　“哼！”
　　只见明智大师冷冷的瞥了一眼远处，语气中充满了不忿。
　　“过了这么久，看来他们终于反应过来了，我还以为净念禅宗的警惕心这么差！”
　　“还算是有点样子！”
　　“......”
　　面对明智大师的嘲讽，慧明禅师倒是没有开口。
　　同为洛阳内的两大佛寺，本能寺与净念禅宗的关系还算是不错的，平常也会互相交流一番，通一通气。
　　他可不想因为几句嘲讽，而与对方交恶。
　　至于明智大师？
　　对方也不过是佛门名义上的佛首罢了，又不是本能寺的方丈，要不是这一次魔门的目标是本能寺，你看慧明禅师会不会鸟他？
　　身为佛首，平常在一些无关利益的事情上，诸多佛寺都会尽力配合。
　　可若是触及到了各方的利益，就凭一个佛首的身份，也想让他们各大佛寺尽心尽力，怕不是还在梦里？
　　说实话，此刻的慧明禅师反倒期待对方与净念禅宗的人吵起来。
　　到时候，刚好可以给对方一个下马威，就算你们四大宗门成为了佛门的佛首那又如何？
　　我们愿意配合的时候，那是给你们一个面子，若是不愿意配合，你们就真的连面子都没有了！
　　别在这里装大头！
　　身为本能寺的方丈，佛门内有数的几名顶尖高手之一，慧明禅师可是有着充足的底气去说这样的话，否则的话，当初他也不会产生争夺佛首的念头。
　　本能寺的势力，以及自身的实力，可谓是给予了他充足的信心！
　　要不是出了魔门这一档子事情，让慧明禅师现在急需天台宗等宗门力量的帮助，就算是佛首又如何？
　　他照样敢将对方给掀翻喽！
　　慧明禅师可没有忘记，四大宗门的顶尖战力，四大圣僧，如今可已经折在了魔门的手里。
　　失去了这四人，四大宗门的构架虽然没有变，但是顶层战力显然已经不足了。
　　没有了与自己同一层次的四大圣僧，就凭四大宗门的实力，根本就别想再挑出一个人与他抗衡！
　　到时候，佛首之位还不是要落在他的手中？
　　甚至于......
　　想到了某些可能，慧明禅师的眼睛陡然眯起，转头看向了身边的明智大师。
　　此刻的他，就像是一只处于谋算当中的老狐狸！
　　对于这一切，一直注视着远方动静的明智大师并没有发现，要不然的话，他一定能瞧见慧明禅师的脸上那一抹不怀好意的笑容。
　　就像是看着......某个工具人一般！
　　“阿弥陀佛~”
　　倏然，伴随着一道身影的出现，一声佛号也在整座白石广场之上响起。
　　其声有如黄钟大吕一般，金铁交加，回荡在两人的耳边！
　　“好深厚的修为！”
　　“好厉害的狮吼功！”
　　闻此一言，明智大师与慧明禅师同感震撼，来人的修为着实是令他们两人感到惊艳，这名僧者的实力哪怕是在佛门的诸多宗师之中，亦能立于上层之列。
　　“是那名了空禅师吗？”
　　“不是！”
　　“了空禅师的修为更在此人之上，而且自从对方闭关之后，便一直处于那座铜殿之中，数十年之间，从来没有出来过。”
　　面对明智大师的询问，慧明禅师摇了摇头，低声解释道。
　　对于了空禅师，他可是认识的。
　　对方根本就不是前方那名僧人的模样，两者的气息截然不同，修为更是强悍。
　　“他应该是净念禅宗的四大护寺金刚之一，实力亦是非凡。”
　　不过还好，对于净念禅宗，慧明禅师也是有所了解的，因此很快就想到了对方的身份。
　　“护寺金刚？”.
　　第370章
　　“没错！”
　　眼见明智大师对此一无所知，慧明禅师也只好将自己了解的全都说了出来。
　　虽然他很希望对方与净念禅宗闹上一闹，不过现在还不是时候。
　　毕竟，如今的本能寺可是即将面对魔门之皇的袭击，急需各路高手前来支援，要是明智大师现在就和净念禅宗的人闹上了，对方不愿意前来帮忙的话。
　　那可就糟了！
　　说实话，面对那传说中的魔门之皇，如今魔门最强的存在。亦可以称得上是天下第一至强者。
　　慧明禅师的心里跟本就没有半点把握！
　　别忘记了，四大圣僧联手合击，居然都不是阴后祝玉妍的对手。
　　那身为魔门最强者的魔皇，又该是何等的恐怖？
　　实话实说，即便是慧明禅师自己，在战力全开的情况下，也不过是只能打败一名圣僧罢了，如果面对两人联手的话，则是必败无疑！
　　如此情况，才是慧明禅师在四大宗门面前，俯首做小的原因。
　　实在是没有办法啊！
　　要是他的实力足够无敌，不过是魔门的威胁罢了，又何必到处请外援？
　　早就拳打南山猛虎，脚踢北海苍龙了！
　　甚至于，就连如今佛门领袖的位置，那也应该是属于他们本能寺的，谁要是敢不服，直接打到服为止！
　　哪还有四大宗门什么事？
　　“唉~”
　　想到这里，即便是慧明禅师都不由的叹了一口气，还不是实力不济？
　　要是他们本能寺也能有慈航静斋那么好运，有净念禅宗在一旁帮衬着，不管遇到什么问题，只要前来此处求援，都是义无反顾的帮忙。
　　哪还会落到今日的局面？
　　有时候即便是他，心中都在羡慕着慈航静斋的历代掌门。
　　怎么就有一个那么好的师祖？
　　都过去千八百年了，当初的天僧地尼两师兄妹都不知道离世了多久，怎么两大宗门的关系还是这么好？
　　甚至于...是净念禅宗单方面的付出！
　　虽说慧明禅师是一个已经了断了红尘的和尚，但是对于尘世之间的那些情情爱爱却也不是什么都不懂。
　　在他看来，净念禅宗和慈航静斋之间的关系就像是一男一女。
　　只不过男的是一条天狗罢了！
　　就像是数百年前的天僧，据传是喜欢师出同门的师妹地尼的，只可惜因为种种原因而没能走在一起。
　　因此在净念禅宗立下规矩，面对慈航静斋之人需得礼让三分。
　　若是慈航静斋之人上门求助，更是必须全力相助！
　　说实话，哪怕是苏黎在了解到了这么一段故事的时候，心中都是惊叹不已，这不就是另一个版本的王重阳和林朝英嘛！
　　只不过相比起王重阳，天僧就更男人了点。
　　对于自己所爱的女子，他可以说是尽到了自己全力的去宠爱。
　　就连对方创建的门派，都处于一种爱屋及乌的状态，传下寺规，众人必须遵守。
　　甚至于，就连自己宗门内的诸多功法，都是任由慈航静斋之人修习。
　　在覆雨翻云之中，慈航静斋的圣女秦梦瑶，十六岁时被慈航静斋当时的掌门言静庵派往净念禅宗。
　　往后三年间，受到了了尽禅主亲身指点，还让她尽阅禅宗内的武学藏书和历代祖师的笔记心得，所以她虽名为慈航静斋传人，却身具这两地武学之长。
　　你瞅瞅人家，再瞅瞅全真教！
　　王重阳能比得上一星半点？
　　对于自己所爱的女子不敢回应，让别人徒耗光阴岁月不说。
　　就连林朝英死去之后，所留下的玉女剑法，都要依靠着九阴真经内记载的招式破去。
　　还好意思留下字刻，王重阳一生不弱于人？
　　我呸！
　　简直就是把男人的脸面给丢尽了！
　　甚至在自己死后，所开创的全真教竟把古墓派视若洪水猛兽，将后山那一块地区全数封禁不说。
　　后面竟然还对古墓派的人出手，打死了孙婆婆？
　　苏黎只能说，上梁不正下梁歪，有什么样的师傅就会教出什么样的徒弟。
　　明明是为了抗金所创的教派，后来的掌教真人丘处机居然还经常堂而皇之的前往金国皇宫内讲解经文，这是几个意思？
　　合着连自己的教义都忘了呗！

第238节
　　就这么一个人，也难怪古墓派的入门仪式要狠狠的羞辱他一顿！
　　实在是不解气啊！
　　......
　　“．～阿弥陀佛〃｀ ~”
　　就在明智大师和慧明禅师心中疯狂脑补之时，远处的人影却是来到了两人的面前。
　　只见他双手合十，看向两人的目光之中似乎有些诧异。
　　两人之中，慧明禅师他是认识的。
　　毕竟同在洛阳这么多年了，难免也会打上几个照面，说上几句佛理，彼此之间倒是有几分熟悉。
　　只不过对于另外一个僧人，他就有些疑惑了。
　　在他过来的时候，明智大师和慧明禅师两人在观察着他，他又何尝不是在观察着两人。
　　通过两人之间的状态可以看出，这名陌生僧者的地位似乎更在慧明禅师之上。
　　这就很奇怪了！
　　要知道，慧明禅师作为本能寺的方丈，更与他们净念禅宗的禅主了空禅师是一个辈分的僧者，在佛门当中的地位可以说是屈指可数。
　　能(好的赵)够超过他的人，一只手都可以算的过来。
　　可偏偏的，他却是不认识对方！
　　难不成这是哪家的老前辈，最近修为大进，返老还童恢复了年轻时的样貌，所以他才不认识？
　　可是这个身材......倒也不像啊！
　　不惧和尚不着痕迹的扫了一眼对方那臃肿的身材，心中有些无语矛。
　　像他们这些武僧，哪一个不是浑身精壮，结实，就算是身材臃肿，那也是充满了肌肉。
　　可瞧对方身上，那分明就是一块充满了油水的肥肉，哪里有僧人的模样？
　　说实话，对于这种人不惧和尚是向来瞧不起的。
　　咋滴？
　　真把自己当成受万人供养的佛祖了？
　　养出了这一身的肥膘，佛祖都不敢像你这么胖！
　　你也配修佛？.
　　第371章
　　纵然不惧和尚的心里充满了不屑，可是当着对方的面，却也不好表现得太明显。
　　否则的话，难免会造成诸多寺庙之间的不和。
　　尽管他们净念禅宗向来秉持着隐世的原则，甚少插手佛门内的争斗，相当于是一个小透明的存在，可由于自身的强悍实力，仍是遭受众人的百般忌惮。
　　正所谓力量越大，所造成的影响也就越大！
　　在外人的眼中，他们才不会管你有没有争夺权势的心，只要你拥有着足够威胁到他们的力量。
　　那么，便永远是对方眼中最为忌惮的存在！
　　在这一点上，净念禅宗就是一个很好的例子！
　　再加上身为慈航静斋的盟友，净念禅宗在很多时候都是站在对方的阵营之中的，甚至于，在慈航静斋之人的请求下，还会帮她们出手。
　　因此，在佛门众僧的眼中，净念禅宗其实早就有了明确的阵营。
　　这种观念是根深蒂固的，即便净念禅宗的人再怎么解释，对方也只会认为你们在掩饰着什么。
　　要不然的话，你为什么要一直帮助慈航静斋？
　　你说与世无争，想当 一个小透明？
　　行啊！
　　那等到慈航静斋前来求助的时候，你们不要出手啊！
　　难不成她们的求助就不是红尘琐事？
　　在很多其他寺庙的僧人看来，净念禅宗的这种行为就像是世人常说的，既要当那啥，又要立牌坊。
　　咱们能不能坦诚一点！
　　可以这么说，不只是不惧和尚，就连明智大师和慧明禅师等人，彼此之间亦是相互鄙视。
　　只不过在诸多利益的牵扯之下，双方表面上倒也显得十分平静。
　　......
　　“阿弥陀佛~”
　　“不惧大师，好久不见！”
　　眼见不惧和尚面露疑惑，慧明禅师当即就站了出来，唱了声佛号。
　　“老衲又来叨扰了！”
　　“慧明禅师，数年不见，禅师的身子骨倒是同样的硬朗，观你浑身的气势，想来修为亦是精进不少。”
　　“只不过，不知道这位是......”
　　有熟悉的人在场，双方之间的气氛倒也显得颇为融洽。
　　“这位啊......”
　　“他是... ...”
　　听到对方询问这个话题，慧明禅师的脸上露出了一丝迟疑之色，对于明智大师，一时之间他还真不知道该如何介绍。
　　说是天台宗的监寺吧，那自己先前的态度又显得太卑微了，明显就不对劲啊！
　　真当别人是傻子？
　　可要是直接说对方是新一任的佛门领袖，那不就暴露了他们把慈航静斋踢出局的事实？
　　别忘了，他们现在可是来求救兵的。
　　你当着对方的面，说把人家的盟友给踢出了局，拉下了领袖的位置。
　　这还谈个屁啊！
　　即便对方看在同为佛门中人的面子上，勉强克制住了出手的欲望，可是对于救兵一事，想想也知道是不可能实现的吧！
　　虽说在来这里之前，慧明禅师已经和明智大师商量过了。
　　如果净念禅宗不准备出手，那便通过一些强硬的手段，逼迫对方不得不低头，从而达成来此的目的。
　　可事情不能都只从一个方面想啊！
　　即便通过这种手段换来了净念禅宗的出手相助，可终归也是胁迫而来的，对方的心中必定十分不爽。
　　不要以为修佛者就没有怒气了，听说过一句话没？
　　佛也有火，金刚怒目！
　　就连诸佛都有怒火，他们这些僧人那就更不用说了，净念禅宗之人自然亦是相同。
　　一旦等到本能寺的劫难过去，其他宗门也就算了，他们的根基又不在洛阳，即便是如今的天台宗等四大宗门，那也是离洛阳远远的。
　　而净念禅宗却不一样！
　　对方与他们本能寺同在洛阳，甚至于，净念禅宗在洛阳内的威望更在本能寺之上。
　　实力那更是强悍无匹，处于佛门第一档的存在。
　　要是对方回头与本能寺掰扯起来，不用说，慧明禅师已经预想的到那种场面了，他们必输无疑啊！
　　而且最麻烦的是，即便净念禅宗如何低调，亦是不同于魔门，是属于正道内部的势力。
　　他们与本能寺的纠纷，可没有人会来多管闲事。
　　别看明智大师跟慧明禅师先前说的好好的，说什么在魔门灾劫过后，一定会帮助本能寺应对净念禅宗之类的话，这种事情听听也就算了，千万不要当真。
　　你真以为佛门内部就这么美好？
　　别傻了！
　　相比起魔门的明枪暗箭，佛门那才真的是杀人不见血，砍人不用刀。
　　往往在言谈举止之间，便已经落入了对方的陷阱之中。
　　要知道，佛门的方丈哪一个不是在江湖上摸爬滚打了数十年的老狐狸，他们走过的路，耍过的心眼，简直就比普通人吃过的饭还要多。
　　看上去一个个慈眉善目的，和蔼可亲。
　　可是有谁知道，在那张伪善的面庞之下，又是怎样的一副面目？
　　是狰狞？亦或者狠辣？
　　正是因为有着种种的顾虑，面对着不惧和尚的疑惑，慧明禅师才不敢直接将明智大师的身份说出口。
　　此刻的他，满脑子想的都是如何将双方的情绪照顾住。
　　总不能为了不得罪净念禅宗，而把如今的佛门领袖给得罪了吧？
　　那还不是一样的结果？
　　殊不料！
　　就在慧明禅师正准备找一个借口解释的时候，听到他久久未曾回答，不惧和尚还没有着急，身边的明智大师便已经忍不住了。
　　对于他来说，佛首的身份可是给了自身极大的支持。
　　即便对方是净念禅宗的人，那又如何？
　　还不是属于佛门的势力？
　　既然是属于佛门的势力，那么在名义上，便应该受到自己的管辖，如果对方不愿意？
　　对不起，佛门的规矩就在这里！
　　对于那些不想听从佛首号召的人，最后只会留给他们两个选择。
　　一者，从此宣布退出佛门，再也不能以佛门僧者自居。
　　二者，被佛门戒律僧众捉拿，接受佛法的处置！
　　对于这两个选择，不管是选择其中的哪一项，对于那些僧者而言，都是一个难以面对的事实。
　　正因为如此，佛首的威严才得以维持！
　　很显然，如今的明智大师一朝成为佛门之首，心态上已然发生了一些微妙的转变，对于往常自己无比忌惮的净念禅宗，此刻却也有了些许的轻视。
　　我，佛首，佛门领袖！
　　强无敌！.
　　第372章
　　“老衲明智，乃是天台宗的监寺，亦是如今的佛门领袖！”
　　还没等慧明禅师反应过来，明智大师便已经将嘴里的话说的一干二净，言语当中更有着一股傲然之态。
　　在他看来，眼前之人不过是净念禅宗的一名护寺金刚，尽管有着一身不输于自己的修为，在身份地位上却是远远不及自己。
　　即便是净念禅宗如今的方丈了空禅主，面对自己，那也照样是矮上一头。
　　区区金刚护法，又何足道哉？
　　“此行我是来征召净念禅宗的佛门强者，前往应对魔门的大举来犯，抵御魔人之祸。”
　　“还望你通知下去，让众人动作快些，不要耽误了佛门大计！”
　　明智大师的语气很淡，淡到了漠视一切，淡到了身旁的慧明禅师心惊胆颤。
　　？？？
　　卧槽！

第239节
　　你在搞些什么？！！
　　听到了明智大师这几句话，慧明禅师那叫一个傻眼，心里面连粗口都爆出~来了。
　　要不是顾忌着对方的身份，他此刻简直恨不得一巴掌捂在明智大师的嘴巴上，让他赶紧闭嘴！
　　这是嫌如今的事-情不够乱是吧？
　　被魔门盯上了不说，现在要是再与净念禅宗杠上，怕不是不准备要支援了！
　　刚当上了佛首没多久，脑袋就不清楚了？
　　你以为你是谁啊！
　　现在的慧明禅师那可真是又气又急，此刻的他，已经瞧见了不惧和尚那阴沉了下去的脸色，要不是顾忌着他这位老熟人的面子，恐怕已经拂袖而去了！
　　身为净念禅宗之人，他们的脾气可不是一般的火爆，才不会跟你搞什么虚与委蛇，向来都是直来直去！
　　慧明禅师可以肯定，如果不是有自己在场，明智和尚现在已经挨打了！
　　敢对净念禅宗的人指手画脚？
　　就连当初的四大圣僧之一，天台宗的方丈智慧大师都不敢有如此举动，就是生怕惹来不必要的麻烦。
　　你一个小小的天台宗监寺，真的是胆子肥了啊！
　　就连他们都敢惹？！！
　　“......”
　　沉默，只有无尽的沉默......
　　面对着趾高气昂的明智大师，不论是慧明禅师也好，还是不惧和尚也罢，他们都没有开口。
　　只留下明智大师一个人。满脸都是得意的笑容。
　　净念禅宗又如何？
　　如今可不是慈航静斋担任佛首的时候了，那个时候慈航静斋有着净念禅宗的支持。
　　而净念禅宗又何尝不是处于慈航静斋的保护之下？
　　如果不是有着慈航静斋替净念禅宗背书的话，那么作为佛门之中的异类，从来都不参与到佛门活动之中的门派，就算它再怎么强大。
　　照样是众人心中拔不掉的一根刺！
　　正如某句名言，最可恨的不是异教徒，而是处于同一个宗教中的异端。
　　作为异教徒，终究也有吸纳收复的一天。
　　而作为异端的话，两者的信仰本就相同，但是所行的道却是截然相反。
　　正所谓道不同不相为谋！
　　身为正统的佛门之人，天台宗等人的目的便是传播佛门的信仰，获取天下苍生的供奉，从而实现以苍生供养己身佛躯的道路。
　　而净念禅宗则不同，他们走的是游荡于红尘之外，，苍生的供奉可有可无，依靠自己的力量打破极限。
　　这在先天上，便与传统的佛门背道而驰！
　　作为正统佛门的明智大师等人，最忌惮的便是这一种思想。
　　想想看，如果有朝一日，净念禅宗在天下间的影响力越来越大，甚至于超过了传统的佛门。
　　受到了他们的影响，那些百姓会怎么看待另一方的佛门？
　　会不会觉得正统的佛门之人都是一些蛀虫，只知道吸取百姓的鲜血，来滋润己身？
　　与无需百姓供奉的净念禅宗比起来，正统佛门简直就是一群渣渣！
　　至少，对于那些原意供奉的人，净念禅宗一向秉持的都是不主动，不拒绝，不反对，可以说一切的主动权都在百姓自己的手中。
　　· ····求鲜花····· 0
　　而传统佛门则不同！
　　就以天台宗为例，光是他们一家寺庙的名下，便有良田千亩，店铺无数。
　　这些东西自然不是由寺庙内的和尚处理的，而是转租给了城内的百姓，如此一来，佛门便成为了地主一类的存在，而那些百姓就是租户。
　　换种说法，便是替佛门干活的长工！
　　是不是很可笑，嘴上说着要普渡众生的佛门，在背地里干的却也是一些压榨百姓的勾当。
　　如此行为，与那些世家门阀何异？
　　因此，若是让净念禅宗的势力威望不断扩大，被更多的百姓所接受，那么在吸血鬼和超脱俗世的佛者之间，众人会如何选择？
　　... 0 .......
　　很明显，只要脑袋没有问题，都不会选择正统的佛门！
　　不！
　　甚至于，到了那个时候，净念禅宗的那帮人才会是被众人认可的佛门正统，而以天台宗为首的诸多佛门宗派，将会是残留在旧时代的乐色。
　　要么接受新时代的改造，和净念禅宗站在一个阵营，要么便只能在时代的浪潮下被淘汰。
　　对于这种结果，绝不是明智大师等人乐于看见的。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难！
　　经历过众人的供奉，享受过不劳而获的待遇，那种滋味岂是轻易便能摆脱的？
　　只有三个字，不可能！
　　所以，对于净念禅宗这个门派，几乎所有的佛门都不喜欢，甚至于感到厌恶。
　　要不是先前有慈航静斋从中周旋，估计他们早就对净念禅宗动手了！
　　即便净念禅宗的实力冠绝整个佛门，却也终究是处于势单力薄之中，如果整个佛门想要对他动手的话。
　　净念禅宗必败无疑！
　　随着慈航静斋的封山避世，如今佛门领袖之位的转移，使得原本心中那深埋的想法，再一次出现在了明智大师的脑海当中。
　　净念禅宗，不能留！及.
　　第373章
　　“没错！”
　　净念禅宗绝不能留！
　　即便没有魔门的大举来袭，明智大师也早就在心中准备好了对付净念禅宗的计划，只不过如今有着魔门作为借口，可以省去很多不必要的步骤罢了！
　　就比如此次前来，要不是有着魔门作为借口，明智大师岂能有这般轻易？
　　就在刚刚。
　　他看似什么都没有做，其实早就在暗中观察着寺庙内的一切！
　　正如佛门内所有人都知道的事情，净念禅宗的实力非常强，堪称是佛门之中最强大的一股势力。
　　净念禅宗的方丈了空禅主更是佛门内的最强者，已然踏入了大宗师的层次。
　　可是对于一些更具体的信息，众人却都是一无所知！
　　正所谓知 己知彼，方能百战百胜！
　　如果传统佛门真的打算对净念禅宗下手的话，那么对于净念禅宗的各种资料，他们就必须要打探清楚。
　　特别是其中高手的数量，更是一个不可缺少的信息！
　　就在踏入净念禅宗的这段时间里，在明智大师极力的感应之下，整座寺庙中充斥着数不清的武者气息。
　　而其中的宗师级强者，除去对面的不惧和尚之外，更有三人尚未出现。
　　想来那几人便是所谓的四大金刚！
　　如果说这些武者都还在明智大师的承受能力之内的话，那处于铜殿之中的存在，宛如浩瀚王阳一般深不可测的强者，则是令他头皮发麻！
　　了空禅主！
　　根据种种传闻，净念禅宗的方丈了空禅主便在铜殿之中闭关修行，苦修闭口禅。
　　在数十年前，对方便已经是大宗师一个层次的强者。
　　如今过去了这么久，自然不可能处于原地踏步。
　　甚至于，与世隔绝，孑然一人的了空，在修炼了最需要毅力的闭口禅之后，得到的实力那也是处于一种成倍的偿还当中。
　　闭口禅，闭之人口，方得大果。
　　口闭心沉，此处一静，万物皆景；此口一闭，万籁皆胜；此心一沉，万象可爱。
　　明代高僧、净土宗八祖莲池大师在其《竹窗随笔》静之益中说：古人云：“二十年不开口说话，向后佛也奈何你不得。”
　　身为佛门最难的功法之一，闭口禅的修行自然是一件极为艰难的事情。
　　只不过，成功之后的收获亦是超乎众人的想象！
　　经过了数十年的时间，了空禅主的闭口禅已然趋近大成，此时的他，即便是在大宗师的境界之内，亦是属于矗立在顶峰的存在。
　　别说是宁道奇了，哪怕是另外两个大宗师傅采林、毕玄，在他的面前那都是个弟弟！
　　一旦了空禅主的闭口禅功行圆满，甚至有希望触摸到破碎虚空的门槛！
　　在大唐双龙的原著之中，要不是受到了慈航静斋的掌门梵清惠的请求，了空禅主也不会破关而出，将自身数十年来的修行毁于一旦。
　　闭口禅被破，代表着了空的实力受到了极大的打击，此生的武道更将止步不前。
　　可以这么说，梵清惠间接的毁了一名有望破碎虚空的强者！
　　也正是因为这种原因，实力受损的了空禅主找上了寇仲之后，在两人的武道论衡之中，他才会棋差一招，败于对方的刀下。
　　只能说，是净念禅宗的规定害了他！
　　要不是天僧立下祖训，但凡慈航静斋有事相求，净念禅宗之人都不得拒绝，了空也不会自破闭口禅。
　　最终，导致自身数十年来的心血毁于一旦！
　　对于了空禅师这个人，就连苏黎都感觉有些可惜，对方绝对是当世最有希望触摸到破碎虚空的武者！
　　甚至于，他还动了将对方收入麾下的念头。
　　只不过具体的操作嘛......
　　......
　　“佛门领袖？魔门来袭？还想要抽调我们净念禅院的人手？”
　　“阿弥陀佛~”
　　“这位佛友倒是好大的口气！”
　　面对咄咄逼人的明智大师，不惧和尚根本就没有半点在乎，言语间更是充满了嘲讽。
　　对于他来说，佛门的领袖只能有一位，那便是慈航静斋的掌门！
　　至于其他人？
　　经过他们净念禅宗的同意了吗？！！
　　虽然净念禅宗的僧者很少外出，近乎于与世隔绝，但是对于佛门内部的情况还是了解的. ....
　　在他们的支持下，佛门领袖的位置一直都是慈航静斋的，什么时候轮得到其他人？
　　简直就是痴心妄想！
　　“这......不惧大师，事情是这样的......”
　　“我们......”
　　身为本能寺的方丈，慧明禅师那可是一个人精，对于察言观色自然是再熟悉不过了。
　　眼见双方的冲突将起，连忙出来打圆场，把最近发生的事情简略的说了一遍。
　　“慈航静斋封山避世？”
　　“这是真的？！！”
　　不惧和尚的表情有些惊愕，紧紧的盯着眼前的慧明禅师，这个消息显然超出了他的意料。
　　在他的印象当中，慈航静斋的当代掌门梵清惠，那可是一个手段强硬的女人，眼睛里从来容不下沙子，脾气更是刚直火爆。

第240节
　　与魔门世代结仇的她们，居然也会选择逃避？
　　“阿弥陀佛~”
　　“如此大事，整个天下人人皆知，老衲又怎敢说谎！”
　　慧明禅师的语气十分淡定，这件事情整个武林都知道，只要 对方稍加打听便可验证，自己根本就没有隐瞒下去的必要。
　　“哼！”
　　“如此魔灾当头，慈航静斋身为佛门领袖，竟然不思抵抗，反而临阵退缩，实乃佛门之耻也！”
　　倏然，身旁却是传来了一道不屑的声音，明智大师的脸上挂满了冷笑，将谈话的两人强行打断。
　　先前不惧和尚对他的态度，早已引起了明智大师的不快，如今抓住了机会，对于身为净念禅宗盟友的慈航静斋，他自然不介意落井下石一番。
　　如此一来，正好可以给对方来一个下马威，挫一挫净念禅宗的威风！
　　“如今的她们，已经没有了继续担任佛首的资格。”
　　“现在的佛首，是我！”.
　　第374章
　　面对眼前的不惧和尚，明智大师有点没有耐心了。
　　对于他来说，本来就是抱着将净念禅宗拖下水，让他们成为自己抵抗魔门炮灰的心思，可不想与对方在这里扯皮下去。
　　身为如今的佛门领袖，他就不相信对方敢公然违背自己的命令。
　　到时候，就连了空都担待不住！
　　“我今日前来不是通知，而是属于佛门强制的命令！”
　　“但凡佛门众人，皆不得违抗！”
　　说到这里，明智和尚的语气明显加重了许多，脸上的神情之中更是充满了自信。
　　他相信，对方会明白自己的意思，更会做出令自己满意的决定。
　　殊不料，令明智大师万万没有想到的是。
　　在听完了他的一番话之后，不惧和尚的脸上非但没有露出一丝慌乱之色，反而就像是刚刚午睡结束一般，闲逸舒适。
　　神情淡然，甚至还有几分想笑的冲动！
　　“你算是什么东西？”
　　“就凭你们也想决定佛首的归属？”
　　不惧和尚的嘴14角泛起了一丝嘲讽的笑容，脸色平静的看向眼前的明智大师。
　　就像是看着一名小丑一样！
　　“给我听好了！”
　　“虽然我们净念禅宗不喜露面，但是佛门领袖的位置如果没有我们与慈航静斋的承认，其他的什么阿猫阿狗也想染指，那便打断他的爪子！”
　　“只有我们允许了，你们才能争，我们不允许，看谁敢伸手？！！”
　　“你......”
　　“狂妄，狂妄之极！”
　　不惧和尚的这番话一说出口，可谓是狠狠的扇了明智大师一个巴掌。
　　甚至于，就连慧明禅师都感觉脸上有些火辣辣的。
　　久居佛门的他们，虽说精通于各种算计，心中有着各种弯弯绕绕，但是在表面上，仍旧是一个个慈眉善目的佛门高僧。
　　平常的时候，谁不是戴着一张和蔼可亲的脸孔。
　　哪敢像不惧和尚这样，说出这么霸气的话？
　　两人可以保证，纵观整个佛门的僧者，绝对没有像是不惧和尚这样的，完全不像是一名已经了断了凡尘的和尚。
　　他的这番话，更像是雄踞一方的霸主才会说出来的。
　　正因为如此，两人心中的惊诧感可想而知！
　　“佛友，此言大谬~”
　　眼见明智大师吃瘪，慧明禅师再也坐不住了，怎么说对方和他目前也是站在一条船上的人，自己更是急需对方的助力。
　　否则几日后的魔门之患，恐怕难以解决！
　　“虽说净念禅宗与慈航静斋并称为佛门两大圣地，势力冠绝佛门之巅。”
　　“但是佛门领袖的位置，却是决定着整个佛门日后的发展规划，并不是几门几派便可以决定的，而是由佛门所有人共同推选。”
　　“天台宗......”
　　“放屁！”
　　然而，还不等慧明禅师说完，一道暴喝之声便如雷霆一般炸响，回荡在整座白石广场之上。
　　如此近的距离，如此意外的出手。
　　即便是明智大师和慧明禅师两大宗师级强者，耳朵都感觉到了一阵阵的轰鸣，甚至连体内的气血都在声波的震荡之下翻腾不休。
　　要不是他们修为深厚，换做是一名普通的武者，此时恐怕已经内脏破裂，全身气血紊乱而亡了！
　　哪还能站在这里？
　　“就凭你们也敢号称是佛门？也敢觊觎佛门领袖的位置？”
　　“先问问佛爷的拳头答不答应！”
　　轰隆隆！
　　此刻的不惧和尚脸色陡然一变，不复先前的和颜悦色，反而全身上下都充满了一股狂爆躁热的气息，就像是一把冲天的火炬一般，炙热难耐。
　　他的双拳同时打出，带动着一阵阵炽热的气浪，席卷四面八方！
　　面对不惧和尚的突然袭击，不论是明智大师，还是慧明禅师，两人都没有任何的准备。
　　可以这么说，虽然他们都猜到了净念禅宗之人可能会翻脸，却也没有想到。
　　对方竟然这么莽！
　　什么话都不说，前戏也没有，就直接开干了？
　　你这是偷袭知道不！
　　是骗！
　　趁我们大意了，没有闪，欺负我们两个老人家，我劝你好自为之，赶紧收手。
　　然而，对于两人心中的抱怨，不惧和尚注定是听不见的。
　　因此，眼见两人想要闪躲，逃离出自己的攻击范围，不惧和尚那可不答应。
　　在我们净念禅宗面前装完了逼，就想走？
　　哪有这种好事！
　　“金刚怒目·明王斩！”
　　眼见自己的拳劲无法击中两人，不惧和尚顿时化拳为掌，以掌行刀，宛若是一把耸立于天地之间的不世神刃，横扫八方而去。
　　轰！轰！轰！
　　刀气绵延，劈山摧石。
　　整座白石广场顿时如临末日一般，地面不断开裂，无数的裂缝向着四面八方蔓延而去。
　　而作为不惧和尚的主要目标，明智大师和慧明禅师自然是面临着此 刀绝大部分的压力。
　　眼见对方手下毫不留情，两人再也无法保持镇定，悍然出手！
　　轰隆隆！
　　“无相无色！”
　　慧明禅师真气一提，手中同样呈现出掌刀之状，一股无形无色的刀气从他的掌中挥出，直接撞上了斩向自己的刀气。
　　霎那间，风停云止，万里皆静。
　　极招冲突之下，劲风猎猎，一股狂暴无匹的气浪瞬间成形，横扫四周而去。
　　“噗~”
　　相较于不惧和尚与慧明禅师两人，明智大师的实力本就偏弱，再加上没有想到对方会直接动手，根本就没有半点准备。
　　受到这股气浪的冲击之下，气息顿时一乱，喉咙一甜，点滴鲜血登时喷出。
　　“佛首！”
　　身为本能寺的方丈，慧明禅师的修为更在四大圣僧中的任意一人之上。
　　因此，即便不惧和尚动手的十分突然，堪称是半偷袭状态，却也被他反应了过来，在自身强悍修为的撑持之下，根本就没有受到半点伤害。
　　此刻的他，站在明智大师不远处，全身上下也只是气息稍稍有点紊乱。
　　不到数个呼吸，便已经调整了过来！.
　　第375章
　　广场之上，两人对峙。
　　在不惧和尚和慧明禅师的中间，明智大师的气息稍显萎靡，斑驳鲜血点缀在他的僧袍之上，大红色的袈裟显得越发妖艳。
　　“不惧佛友，万事冷静！”
　　“明智大师如今已是我们佛门公认的领袖，是整个佛门的精神象征，你对他出手，万一有了什么好歹，造成的影响将是难以估量的！”
　　面对怒气腾腾的不惧和尚，慧明禅师自知理亏，语气当中并没有多么强硬。
　　身为本能寺的方丈，慧明禅师与净念禅宗打过不少交道。
　　深知净念禅宗实力的他，可没有在别人的地盘上动手的想法。
　　单单只是一个不惧和尚，便已经如此棘手，若是等到剩余的三位护寺金刚出面，四人联手夹攻之下，绝对不比所谓的四大圣僧逊色！
　　到那个时候，才真是想跑都跑不了！
　　甚至于，在慧明禅师的感应之中，已然察觉到了很多股强悍的气息向这边奔来。
　　密密麻麻，犹如蝗虫过境一般！
　　“佛首？就凭他？”
　　“哈哈哈~”
　　不惧和尚指了指躺在地上的明智大师，眼神之中充满了不屑。
　　此刻的他，根本就没有把两人放在眼中。
　　虽然慧明禅师的实力尚在自己之上，论及单打独斗自己绝不是对手，可是这里是哪啊？
　　这里是净念禅宗！
　　与自己实力相当者，甚至于超过自己的人，尚有数人之多！
　　即便禅主了空为了修行闭口禅，自封于铜殿之内无法出手，可是单靠他们四大护寺金刚，便已然立身于整个佛门的顶端。
　　特别是在如今这个时期，四大圣僧全数被擒，失陷于魔门之内。
　　以天台宗为首的四大宗门，他们在顶尖的战力上已然落入了下风，要是真敢跑来和净念禅宗硬拼。
　　无疑是在厕所里点灯，找死！
　　整个佛门，失去了慈航静斋与四大圣僧之后，如今在高端战力的层面上，根本就没有了能够与净念禅宗互扳手腕的存在。
　　再加上先前战死在魔门的数百精锐僧众，传统佛门就连中层人员都是伤筋动骨，损失惨重。
　　说句不客气的话！
　　如果净念禅宗真的和传统佛门打起来，若是对方不抱团参战，而是如同散兵游勇一般，像是一盘毫无组织能力的散沙的话。

第241节
　　嘿嘿！
　　恐怕传统佛门还真赢不了！
　　至于他们是否会甘心放弃自身的主导权，将自己的权力交到一个人的手中，这种问题根本就不用想。
　　绝对不可能！
　　即便那个人是他们自己承认的佛首，也照样是一件难以妥协的事情。
　　别看慧明禅师现在叫得那叫一个亲切，对于眼前的明智大师，佛首佛首的叫着，就像是从心底里信服了对方一样。
　　可是在心中，还不知道有多少弯弯绕绕。
　　正所谓口头上的便宜，谁都不在乎。
　　可时，一旦当对方真正触及到了自己的利益时，情况瞬间就不同了，没有谁会傻乎乎的将利益交出去。
　　如果明智大师真的伸手向慧明禅师讨要本能寺的权力，最后只会有两种结果。
　　不是慧明禅师死，那便是明智大师亡！
　　正因为如此，不惧和尚根本就不担心自己的出手会影响到传统佛门对于净念禅宗的态度。
　　反正双方早就是互相看不顺眼，本来就没有什么好谈的。
　　再加上佛门内部的权力分配问题，众多佛寺也不可能达成完全的统一。
　　即便以天台宗为首的四大宗门想要替明智大师出这一口恶气，找回自身属于佛首的面子，但是硬实力不够的他们，却也根本不会是净念禅宗的对手。
　　等到四大宗门在净念禅宗的身上吃瘪了之后，自然而然的，这件事情也就会不了了之。
　　除非等到了净念禅宗的破绽，否则他们绝不会轻易出手！
　　便如隐藏在暗处的毒蛇一般，一击致命。
　　......
　　“今天也算是给你们一个教训，少拿什么佛门领袖来说事，我们净念禅宗虽然隐世不出，低调的很，却也不是任由他人随意拿捏之辈，想要让我们听从号令〃｀ ？”
　　“行！”
　　“先打赢了我再说！”
　　不惧和尚的态度可谓是干脆无比，在他的眼里，才不会管你是什么佛首不佛首的。
　　除了慈航静斋之外，其他人想要让他们净念禅宗做事？
　　先看看你自己够不够资格！
　　“．～你，放肆！！！”
　　“我身为佛门佛首，便是全天下诸多佛门的领袖，就算是你们净念禅宗也要包括在内，你竟敢对我如此不敬，这便是背叛佛门。”
　　明智大师哪里受过这种委屈，当即大怒，帽子更是一顶一顶的扣上。
　　此刻的他，颇有几分气势汹汹的模样。
　　“了空方丈何在？让他给我滚出来！”
　　“多嘴！”
　　然而，不惧和尚可不是什么善茬，单从名字便可以看出，这是一个从不知道畏惧的家伙。
　　眼见对方在此大吼大叫，更是将目标直指自家的方丈，那他可就忍不住了！
　　真气瞬提，翻掌一拍。
　　只听轰然一声，本就受创不轻的明智大师哪能想得到，对方竟会这般无耻，偷袭了一波不说，居然趁他还在说话的时候第二次出手。
　　由于明智大师处于不惧和尚与慧明禅师的中间位置，导(好得的)致慧明禅师根本就来不及救援。
　　烟尘散尽之后，只留下一道臃肿的人影在地上不断地抽搐着。
　　“佛首，佛首！”
　　“你没事吧幼！”
　　见到这种情况，可是把慧明禅师吓了个够呛。
　　只见他身形一纵，不过眨眼之间，便已经跨越了十数丈的距离，来到了明智大师的身边。
　　虽然在来此之前，他很希望明智大师与净念禅宗的人杠上，最好是被对方狠狠的打上几巴掌，杀一杀他的锐气，但是却也没有预料到会有这种场景啊！
　　打几巴掌？杀一杀锐气？
　　明智大师的人都快被杀没了，还想着杀一杀锐气呢？
　　要是对方死在了这里，你让他如何向四大宗门的人解释，就算解释了，别人又会相信吗？
　　到时候，魔门谁来抗？！！.
　　第376章
　　“你可千万不能有事啊......”
　　慧明禅师的心里闪过了很多种念头，此刻的他，深怕见到的是一具已经失去了气息的尸体，如果真是那样的话，那他可就真坐蜡了！
　　你要是出事了，几日后的魔门之灾由谁来扛？
　　我可扛不动啊！
　　“咳，咳......”
　　就在慧明禅师心中大为紧张之刻，躺在地上的明智大师却是有了动静。
　　而这也让他下意识的松了一口气！
　　“佛首，你......”
　　“慧明禅师！”
　　“给我动手...杀了他...我要把他碎尸万段！”
　　此刻的明智大师全然没有了之前的高僧模样，脸上沾满了污血，神色极度狰狞，就像是一个从地狱中爬出的恶鬼一般，令人不寒而栗。
　　听到了他说的话之后，慧明禅师直接就愣住了。
　　杀了不惧和尚？
　　这是慧明禅师从来都没有考虑过的事情，他可不想与净念禅宗为敌。
　　如果说之前他与净念禅宗的关系算是熟络的话，此时因为明智大师的缘故，双方产生了冲突之后，彼此的关系显然不复从 前。
　　但是他和不惧和尚之间，并没有直接的冲突，矛盾都在明智大师与对方的身上。
　　他和净念禅宗之间的关系，最多也就降回了冷淡。
　　可明智和尚却不一样！
　　不管是嘲讽对方，还是强制性的命令，亦或者将慈航静斋从佛门领袖的位置上拉下，再由四大宗门坐上这个位置。
　　明智和尚都可谓是处于最中心的人物，风暴的节点都在他的身上。
　　他和净念禅宗之间的关系，早已降至了冰点！
　　如果说，净念禅宗复出于江湖武林之上，那么第一个要对付的目标，便是明智大师，以及在他身后以天台宗为首的四大宗门。
　　他们之间，必有一场龙争虎斗！
　　对于这场争斗，慧明禅师可没有兴趣掺合进去。
　　要不是即将面对魔门这一关，此时的他早就返回本能寺去了，关上寺门，嗑着瓜子，它不香吗？
　　我管你打成什么样，打出狗脑子更好！
　　正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。
　　不管是谁最后胜出，必然会付出不小的代价。
　　等到那个时候，本能寺不但少了一名强敌，就连另一名敌人都得到了削弱，整个佛门之内，慧明禅师的话语权自然也会得到相应的提高。
　　届时，最差也有一个佛门老二的位置。
　　如果说运气再好一点的话，说不定连慧明禅师梦寐以求的佛门领袖之位，都能弄到手。
　　那才是最大的收获！
　　总而言之，身为本能寺的方丈，慧明禅师有着最大的资本。
　　他根本不需要像是一些小门小庙一样，去巴结双方之中的任意一方，游走于危险的边缘。
　　慧明禅师只需要什么都不做，静静的看戏就行了！
　　有些时候，做的越多，错的越多，而规规矩矩，什么事情都不做，反而能够获得不菲的利益。
　　如今的本能寺，就处于这种阶段！
　　“只不过......”
　　想到了即将到来的魔门之灾，慧明禅师的脸色有些阴冷，心中很不痛快。
　　真不知道魔门是怎么回事？！！
　　佛门有那么多寺庙不找，偏偏找上了他们本能寺。
　　在当初进攻魔门阴癸派的时候，是由四大圣僧带领着四大宗门的僧众前往的，而他们本能寺，根本就没有参与进去。
　　就算魔门是要报复，你们也去找正主啊！
　　找我们干嘛！
　　说实话，在慧明禅师看来，本能寺这就像是人在家中坐，锅从天上来。
　　他们纯粹是替四大宗门背了黑锅！
　　要是那位传说中的魔皇在他的面前，慧明禅师非得与对方好好的理论理论，他就不相信了，魔门掌控的势力这么大，还查不出那批和尚的来历？
　　分明就是找了一个借口，想对他们本能寺动手罢了！
　　说真的，慧明禅师现在都开始思考，他们本能寺以前是不是得罪过这位魔门之皇。
　　否则的话，人家怎么会找上门来？
　　巧合吗？
　　他可不信！
　　这其中必定有什么自己没有注意到的地方，难不成是魔门看上了洛阳，想要将这当成一个据点？
　　可是洛阳城乃是隋朝的都城，如今更在宇文阀的掌控之中。
　　兵多将广，易守难攻。
　　就算魔门高手如云，能够将城池攻陷，可是在这么短的时间内，又能从哪里调集人手管理城池？
　　除非......
　　慧明禅师感觉自己好像抓住了点什么，脑海中闪过了无数的灵光，此时只需要再稍稍一动，便能将那层窗户纸给彻底捅破。
　　“你在干什么？！！”
　　殊不料，一道暴喝之声从他的身旁响起，宛若九霄雷霆惊动，将他整个人直接从沉思中炸醒了。
　　“我让你动手，你没有听见吗？”
　　“还是说你也想叛离佛门！”
　　慧明禅师侧头看去，明智和尚那张充满了怒火的脸庞出现在了他的眼前。
　　对方此刻正死死的盯着自己，宛若一只噬人而食的野兽。
　　“佛首，话可不能乱说。”
　　“我们与净念禅宗同为佛门，之前只不过是互相切磋了几招罢了，一时间反应不及，有所误伤亦是正常的事情，怎么能算是背离佛门？”
　　既然知道了净念禅宗与四大宗门迟早会有一战，慧明禅师自然要与对方撇清关系。
　　虽然这样很容易造成两边都不讨好，可是有本能寺在这里，双方不论是谁获胜，丧失了部分元气之后，本能寺都有与之比肩的资格。
　　等到那个时候，只要对方还想要佛首的位置，自然少不了本能寺的支持。
　　而他慧明禅师，掌握着整个本能寺，便是众人眼中的香馍馍！
　　谁又敢得罪他？.

第242节
　　第377章
　　“慧明禅师，你......”
　　眼见对方中途变脸，根本不按照自己的指示做事，明智大师差点没被气炸。
　　本来他还想着，能够借助本能寺的势力，让慧明禅师与不惧和尚所代表的净念禅宗彼此争斗，替他们四大宗门先行消耗一波。
　　却怎么也没有想到，对方根本就不按套路~出牌。
　　正所谓人老成精，慧明禅师根本就没有想象中的那么简单，明智大师想要借他的手，来针对净念禅宗-？
　　简直太过想当然了！
　　“佛首，你的伤势不轻，还是好好歇息为妙。”
　　“你，好！！！”
　　“阿弥陀佛~”
　　眼见慧明禅师心念已定，明智大师也知道自己再说什么也没有用了，只能恨恨不已。
　　就在两人对话之时，净念禅宗的众僧也来到了白石广场之上。
　　只见数百道穿着僧衣的和尚哗啦啦的，一下子就将两人包围在了人群之中，瞧这个架势，只待不惧和尚一声令下，恐怕就会对他们出手。
　　见到这副场景，别说是明智大师了，哪怕是慧明禅师，头皮都是一阵发麻！
　　要知道，这些人可都不是普通的和尚！
　　在慧明禅师的感应当中，这些人里面，就没有一个人的气息是低于江湖一流好手的，每一个都堪称是佛门之中最为精锐的武僧。
　　而面前这么多人，如此庞大的数字，着实是把他惊住了！
　　要知道，哪怕是以天台宗为首的四大宗门，举全宗之力，亦不过四五百精锐武僧。
　　而在前段时间里，因为攻打魔门，更是折损了三百之多。
　　可以说，是元气大伤！
　　如果换做是其他的佛寺，损失了三百精锐武僧，基本上也就宣布灭门了，甚至于，他们连这三百人都不可能凑齐，还得倒欠两百多。
　　就算是四大宗门，家大业大，损失了三百精锐武僧之后，却也是难以承受。
　　就拿此次净念禅宗一行来说。
　　如果换做是以前，四大圣僧和那数百精锐还在的时候，明智大师何至于孤身一人来此，早就拉着什么嘉祥大师、帝心尊者等人一起。
　　身后再跟着数百精锐武僧，场面要多大就有多大。
　　还怕区区一名不惧和尚？
　　不是他吹，就算是四大金刚一起上，再加上整个净念禅宗的僧众，照样都可以给他摁灭喽！
　　只可惜......
　　“不惧，发生了什么事情？”
　　“禅主说有客来访，莫非就是慧明禅师以及这位......”
　　人群当中走出来一名佛者，双手合十，神态柔和，颇有一番大德高僧的风骨。
　　在见到他之前，慧明禅师与明智大师的心中都有怨气，可在他出现之后，却像是感受到了一股和煦的微风拂过心头，诸多烦恼竟一一散去。
　　就连心中的怒火都不自觉的降低了不少，颇有一番大彻大悟的前兆。
　　不对！！！
　　该死！
　　然而，两人到底也是一代宗师，只在霎那之间便反应了过来，口中默念心经，护守灵台一寸，整个人就像是拨开了一层薄纱一般，清醒了过来。
　　精神秘法！
　　好家伙！
　　对方居然在一见面的时候，就对他们两人释放了精神秘术。
　　要不是两人根基不凡，心中更是早有警惕，换做是其他的武者过来，即便是宗师级的强者，恐怕也要被对方迷惑于股掌之间。
　　简直可怕！
　　“咳咳...看起来没什么作用啊...”
　　“果然！”
　　“宗师级的武者就是不好糊弄，稍稍有一点不对劲，都能被对方察觉到，看来我的精神武道若是想要继续走下去，还得不断的完善才行。”
　　眼见两人没有被自己迷惑，这位大德高僧也不装了，眉宇微皱，小声的嘀咕着什么。
　　时不时的还抬头看一眼对面的两人，颇有几分贼眉鼠眼的姿态。
　　而他的这副表情，落在周围众人的眼中并没有什么稀奇的，对于自家这位护寺金刚，他们可谓是再熟悉不过了。
　　· ····求鲜花····· 0
　　别看表面上是一副庄严肃穆的模样，就像是一位受人崇敬的圣僧一般。
　　实际上，根本就不是一位正经人！
　　净念禅宗有四大护寺金刚，分别是不嗔、不痴、不贪、不惧。
　　四人皆是由了空禅主一手栽培起来的，每一个人都是当世最为顶尖的宗师级强者，即便是与佛门所谓的四大圣僧相比，也毫不逊色。
　　只不过碍于净念禅宗的寺规，四人甚少出现在江湖武林之中，也就没有什么名气。
　　真正了解他们实力的，除了净念禅宗的自己人之外。
　　也就只有他们的盟友，慈航静斋之人了！
　　... . 0
　　正是因为深知净念禅宗的实力强悍，慈航静斋的历代掌门才有信心坐在佛门领袖的位置上，而净念禅宗之人也没让她们失望。
　　在过去的数百年里，佛门首脑的位置，基本上都是由慈航静斋的掌门担任。
　　慈航静斋于佛门内的声望，更是达到了一个前所未有的地步。
　　因此，哪怕以天台宗为首的四大宗门，在过去的数十年间，实力一度超过了慈航静斋，却也并没有信心能够从她们的手中将佛门领袖的位置夺过来。
　　实在是瘦死的骆驼比马大，猛虎虽老，虎威犹存呐！
　　要不是梵清惠下令封山，将自身与外界完全隔绝，也不会被四大宗门抓住这个机会，一举夺权。
　　如果梵清惠当时在本能寺，就算是给他们几个胆子，他们也没有开口的勇气。
　　别说是明智大师了，就算是慧明禅师，照样都得老老实实的，叫做什么做什么，哪里还会有如今心中这么多的弯弯绕绕。
　　正所谓群龙无首，天下大乱。
　　当受到众人敬畏的那位存在消失了之后，带来的往往不是和平，而是更大一波的风暴。
　　人人争雄，人人称雄。
　　正如吕布死前无人能敌，吕布死后个个不下当年吕布之勇。
　　岂不令人发笑！及.
　　第378章
　　此刻面对净念禅宗的四大金刚，明智大师的内心当中，竟也产生了一丝丝的畏惧。
　　实在是对方太过强悍了！
　　他们四个人站在一起的气势，不知道为什么，竟然给了明智大师一种面对四大圣僧的感觉。
　　要不是知道自家师兄以及那几位高僧已经落入了魔门的手中，再加上这完全不相同的面貌，明智和尚都要认为对面的几人是四大圣僧假扮的了！
　　可想而知，四人给了他多大的压迫感。
　　原本在他与慧明禅师一起面对不惧和尚的时候，他的态度还是十分超然的，甚至于有些嚣张。
　　在明智大师原本的认知中，净念禅宗是强，却也只是强在了了空禅主一个人的身上。
　　如今了空三一零禅主已然闭关数十载，不曾外出一步，既然如此，除去了空禅主之外，剩下的净念禅宗之人又有何可惧？
　　凭他们佛门的实力，那还不是信手拈来，手拿把攥。
　　结果，小丑竟然是自己？
　　望着眼前散发着一股股强悍气势的四大护寺金刚，以及周围围满了的精锐武僧。
　　明智大师只有一个感受，好想哭！
　　原本以为大boss不在家，想要直接偷水晶，却没有想到，对面居然还有四座开启了无敌的门牙塔，以及数百名实力强悍的超级兵。
　　别说是拆塔了，光凭这些超级兵，一人一拳都可以捶死自己。
　　这还玩个屁啊！
　　现在的他根本就没有什么与对方纠缠的念头，人家这么多人，还纠缠个屁啊！
　　是不是找死？
　　如今的明智大师心中只有一个念头，那就是对方能不能看在同为佛门之人的份上，将他当作是一个屁直接给放了。
　　只要能够逃出生天，哪怕是一个屁，明智和尚都愿意当！
　　“佛友......误会啊，我们......”
　　“啧啧~”
　　“误会？不见得吧！”
　　还不等明智和尚说完，便被先前走出来的和尚给打断了，此时的对方，脸上布满了促狭的笑容。
　　身为净念禅宗的四大护寺金刚之一，不痴和尚虽说地位尊贵，却完全没有半点修佛之人的模样，即便是在净念禅宗之中，都属于一个令人难以理解的另类。
　　当然，若是他愿意伪装，便如明智和尚先前所见到的一样，十足的大德高僧模样。
　　只可惜，每当对方开始伪装之时，却也是最令人胆颤之刻。
　　因为净念禅宗的所有人都明白，每当不痴和尚开始伪装自己的时候，必然是有一个倒霉蛋即将落入对方的陷阱之中。
　　虽然这种陷阱并不会伤及性命，但对于精神的摧残却是难以想象的。
　　正所谓，伤害性不大，侮辱性极强！
　　精通于精神秘法的不痴和尚，为了自己武道的进步钻研，经常需要很多人来配合他完全各种实验。
　　在这些实验里面，往往都会有一些足以令人社死的行为。
　　因此，在见识过其中的凶残之后，净念禅宗之内的所有人，对于不痴和尚，就像是见到了瘟神一样，真的是躲都躲不及，更别提主动上前打招呼了。
　　而这一次，明智和尚很显然是被对方给盯上了，成为了下一次实验的小白鼠。
　　对于这种结果，净念禅宗之内的所有人心知肚明，纷纷松了一口气。
　　正所谓死道友不死贫道，更何况是明智和尚？
　　反正对方也不是什么好人，竟然敢在他们净念禅宗如此嚣张，正好借助不痴和尚的手，来好好的惩戒一番对方。
　　要不然的话，那些人都要以为他们净念禅宗怕了传统佛门了！
　　自从了空禅主闭关之后，便很少参与到寺内的管理当中。
　　基本上，只要不是什么特别严重的事情，比如慈航静斋之人上门求助等等，都是由四大护寺金刚做主。
　　而四大护寺金刚？
　　正如先前众人所见到的一样，性格各异，全然不似正统的修佛者。
　　相比之下，他们更加随性自然，无拘无束。
　　就拿四大护寺金刚之首，不嗔和尚来说，他的脾气可以说是好到了极点，对于众多僧众很是宽容. ....
　　一般来说，佛门之内是不允许犯戒的。
　　可是在不嗔和尚的眼里，只要对方不触犯一些最为根本的戒律，比如欺师灭祖、同门相残之类的大忌。
　　平常吃些肉，喝点酒，都不算是什么大事。

第243节
　　如果换做是一般的寺庙，别说吃肉喝酒了，就是稍微沾点荤腥的东西，都是碰都不能碰。
　　而在净念禅宗众人的眼中，这些却都是一般的小事。
　　酒肉穿肠过，佛祖心中坐。
　　对于净念禅宗的众人来说，所谓的佛，并不是只知道整天念经吃素，敲打木鱼。
　　而更像是自己心中的一种理想，一个目标。
　　正所谓众生是佛，佛乃众生。
　　世上的每一个人，心中都有一尊属于自己的佛像，只不过平常不会显现出来，只有在各种难以期遇的环境下，才有可能出现。
　　而这尊佛，也可以说是道门之中的天地大道。
　　是每一个人心念的幻化。
　　相比较于传统佛门来说，净念禅宗更像是佛门之中的一个异类。
　　他们并不以普渡天下苍生为己任，崇尚的是有缘即度，无缘则散，而非那些所谓的佛门中人，整天 以大道理说事。
　　动不动就是什么天下苍生，黎民百姓。
　　也正因此，净念禅宗才会被诸多传统佛寺所忌恨，简直恨不得直接将对方给灭了。
　　在他们看来，净念禅宗便是佛门中的异端，是那亵渎诸佛的存在。
　　要不是实力不允许，早就把净念禅宗给灭了。
　　因此，双方的关系十分不好。
　　所以这次明智和尚落在了不痴和尚的手中，便注定了不会有那么容易离开。
　　这可是一个宗师级的强者实验体，足够不痴和尚试验各种精神秘法，在自身的道路上更进一步，甚至于触摸到大宗师的境界。
　　他又怎么舍得就这么放对方离开？
　　不存在的！.
　　第379章
　　在净念禅宗众人的包围之下，明智大师就像是一个瑟瑟发抖的小姑娘，面对着一群充满着肌肉暴力的狂热分子，只能流露出一副生无可恋的神情。
　　而在他的身旁，慧明禅师就要好很多。
　　至少从不痴和尚的言语间，听得出来，他们并没有打算将自己一起抓起来。
　　既然如此的话，慧明禅师也没有什么好担心的。
　　此刻的他，心中担心的只有一件事情，那就是如果明智大师被抓的话，三日之后，魔门之皇一旦驾临他们本能寺，又该由谁出面应对？
　　又有谁能够应对？
　　不是他没有自信，而是魔门的实力实在是太过恐怖了。
　　如果不能让净念禅宗出手相助，即便他和明智和尚能够安然返回，亦不过是徒添牺牲罢了！
　　哪怕是净念禅宗众人愿意出手，一同对抗魔门之祸。
　　慧明禅师依旧没有绝对的信心！
　　要知道，当初准备进攻魔门之时，可是由慈航静斋领头，再加上大宗师宁道奇、14四大圣僧，以及数百名精锐的武僧一同出发。
　　就凭这股力量，不吹不黑，完全可以荡平整个江湖。
　　可是最后，依旧落得一个全军覆没的下场！
　　就这么说吧，在听到了这个消息的时候，不管其他的武林中人是如何反应，至少在佛门内部，是掀起了一阵惊涛骇浪。
　　魔门如此强悍，众人拿什么来抵抗？
　　就拿这一次前来净念禅宗来说吧，尽管慧明禅师没有说出来，但是在他的心里仍是忧心忡忡的。
　　在他看来，即便对方愿意出手相助，也不过是增加了一点点的希望罢了！
　　就像是从0变成了1一样！
　　说实话，他对于净念禅宗其实并没有抱多少希望，特别是经过了明智大师的这一番捣乱，让心中那本就微不足道的希望直接破灭。
　　此时的他，脑海里只有一个念头！
　　那就是该如何将本能寺的传承保留下去，给后世留下一个佛门的种子。
　　佛门绝不能就此覆灭！
　　就在慧明禅师的心中掀起了阵阵风暴的时候，对于明智大师的处置方法，四大护寺金刚经过了详细的商谈之后，最终也得出了一个结果。
　　“不惧师兄，你就放心吧！”
　　“既然他落在了我的手里，我就绝不可能让他好过，对于这等宗师级的强者，我的精神武道可是期待许久了，绝对不会让你们失望。”
　　不痴和尚死死的盯着面前的明智大师，眼神中流露出了一丝向往之色。
　　对于他来说，这一刻可是期待许久了！
　　作为精神武道的修行者，不痴和尚在净念禅宗之内可以说是十分孤独，因为并没有人与他走在相同的道路之上。
　　甚至于，就连寺内可以作为参考的秘籍都没有多少。
　　能够修炼到如今这种程度，全都依赖于不痴和尚对于精神秘法的那股狂热的念头，以及不断钻研进取的精神。
　　当然，在钻研之中，自然也需要有人配合实验。
　　在最初之时，便是由寺内的武僧来与他进行配合。
　　可是随着时间的流逝，不痴和尚的精神秘法越来越强，已经达到了常人所无法承受的地步。
　　哪怕是那些精锐武僧，也根本无法对他的进步起到任何帮助。
　　那个时候，不痴和尚的武道便陷入了停滞状态。
　　而他的心里明白，若是自己想要继续进步，走到宗师级的顶峰，甚至于触摸到大宗师的境界，那便需要宗师级的武者来与自己进行配合。
　　在净念禅宗之内，除去闭关的了空禅主之外，宗师级的武者也就只剩下四大护寺金刚了。
　　可是其余的三人亦有自己的修行之道，不可能一直配合不痴进行精神方面的钻研。
　　正因为如此，不痴和尚的修为一度陷入了停滞的状态。
　　说实话，要不是他出身于佛门之中，自幼接受着禅主了空的教导，恐怕早就忍受不了武道停滞的折磨，前往江湖武林对那些宗师级武者下手了。
　　不是他自吹，精通于精神秘法的他，战力绝对处于宗师级武者的顶峰。
　　那些刚刚踏入宗师级的武者，在他的面前，甚至走不过一招。
　　在武道修行之中，除了那些钻研于精神武道的武者，其他人的精神强度基本都与境界的提升有关。
　　而在不痴和尚看来，宗师级以下的武者，就像是一颗颗不能动的大白菜。
　　他只需要用一个最简单的精神冲击，便能将那些人全数击晕。
　　而对于踏入了宗师级的武者来说，随着时间的流逝，他们的精神力也会在不知不觉中进行缓慢的增长，修为越深，精神力越强。
　　而不痴和尚的精神力，早已矗立于宗师级顶峰之上！
　　即便他的修为略浅，但是再加上那笑傲于宗师级武者之间的精神力，配合着各种诡异的精神秘法，一身战力在净念禅宗之内，亦是属于绝强的存在。
　　除了禅主了空之外，根本就没有人会是他的对手。
　　这也是不痴和尚令人畏惧的原因！
　　想想看，一名战力臻至宗师级顶峰的存在，却成天想着如何提升自己的精神武道，研究各种精神秘法，即便众人都知道对方不会对自己下手。
　　可是在心底深处，那种最原始的畏惧却是无法抵消的。
　　弱者臣服于强者，强者掌控着世界！
　　对于净念禅宗来说，不痴和尚以及其他的三大护寺金刚，便是他们赖以依靠的对象。
　　如果不是有着四大金刚的存在，早在禅主了空闭关之后，便有着无数道充满着觊觎的目光射向净念禅宗之内。
　　纵然禅宗之内有着数百精锐武僧，可是对于那些顶级的势力而言，却也不是完全无法对付的。
　　可是再加上不痴和尚等人，顶端与中坚战力无一不缺，这才是净念禅宗长盛不衰的根本原因！
　　他们足够强大！！！.
　　第380章
　　“不嗔师兄，那我就先走了？”
　　不痴和尚的神情中充满了迫不及待，他的一只手直接将明智大师的一条大腿拎起，只等着自家师兄一开口，便把人拎走。
　　这可是罕见的实验体，有了他，自己的精神武道便能再次开展。
　　对于大宗师境界，他可是渴望已久了！
　　“阿弥陀佛~”
　　“你先去吧，我们还有事要与慧明禅师商讨！”
　　“好嘞！”
　　听到了师兄的回答，不痴和尚再无犹豫，几乎就在眨眼之间，便已经拎着臃肿的明智和尚向着寺内厢房而去，只留下了对方那充满了恐惧的求饶声。
　　然而落在了在场众人的耳中，却像是根本就没有听到一样。
　　就连站在一旁的慧明禅师，脸上都装出了一副云淡风轻的模样。
　　“唉~”
　　心中微微叹气，慧明禅师也是没有办法。
　　此时就算是他都处于泥菩萨过江，自身难保的状态，要不是自己先前与净念禅宗的关系还算不错，慧明禅师有理由相信，不痴和尚绝对会将自己一同拎走。
　　他可没有忘记，刚刚对方望向自己的眼神，就像是看着一种稀世珍宝一般。
　　要不是有不嗔和尚出面，此时的明智大师便是他的前车之鉴！
　　......
　　“慧明禅师，你的来意我们已经清楚了，只不过我们净念禅宗甚少踏足武林，对于近来江湖中发生的事情鲜少听闻，如今的魔门果真有这般实力？”
　　“就连慈航静斋都选择了封山避世？”
　　经过了短暂的沉默之后，不嗔和尚首先开口，打破了尴尬的气氛。
　　此时的他，脸上充满了一种不可置信的神色，要知道，在过去的数十年之间，得到了净念禅宗帮助的慈航静斋，掌握着正道之中最为庞大的一股力量。
　　彼时的魔门，不说完全不是佛门的对手，却也是落于下风，备受打压。
　　要不然的话，昔日在洛阳之时，妖道辟尘也不会隐瞒身份，化名荣凤祥，替阴癸派掌管着洛阳商会。
　　还不是担心受到正道中人的打压！
　　可以这么说，在苏黎出现之前，正道与魔门之间早已分出了胜负强弱。
　　这其中不仅仅是因为先前的魔门众人太过分裂，就像是一盘散沙一般，更是因为有着慈航静斋与净念禅宗的双重打击。
　　要知道，能够被称为武林中的两大圣地，这个名头可不是他们自己吹出来的。
　　而是靠着硬实力打出来的！
　　这个名头不仅是正道众人对于他们的认可，更是代表着魔门众人心底里最深刻的印象。
　　慈航静斋，净念禅宗，正道中的两大擎天巨擘！
　　正因如此，在听到了明智和尚与慧明禅师所说的消息之后，不只是不嗔和尚，就连净念禅宗之内的其他人都陷入了难以置信的怀疑之中。
　　甚至于，在周围的空间当中，还隐隐约约的传来了一股令不嗔和尚十分熟悉的波动。
　　感应到这股熟悉的气息，不嗔和尚的脸色微变，转头看向了远处。
　　那正是来自于铜殿的方向！
　　“.....〃｀ .”
　　“不嗔大师？”

第244节
　　似乎是察觉到了对方的异状，慧明禅师的语气之中有些困惑，同时也回头向不嗔和尚所望的方向看去，只看见了一座由纯铜铸造的铜殿。
　　据他所知，那便是了空禅主闭关的地方！
　　如今在这种关头，对方突然转头看向此处，难不成是了空禅主发话了？
　　一想到有这种可能，慧明禅师的心中就有些激动。
　　虽说了空禅师是在闭关修行闭口禅，但是却并不代表对方不了解外界发生的事情，甚至于，他偶尔还会处理一些连四大护寺金刚都无法处理的事情。
　　毕竟，修行了闭口禅，并不代表无法与他人沟通。
　　修为到了他们这种境界，想要不开口，却将自己的意思传达出来是一件十分简单的事情。
　　其中，最为普遍的就是真气传音之术！
　　在过去的数十年里，有些时候发生在净念禅宗之内的事情，就连不嗔和尚都会感到棘手非常。
　　而每次到了这种时候，四人都会前往铜殿之外求教。
　　了空禅主并不会走出铜殿，而是由四人将问题问出，等到了空禅主思考之后，再给予他们一个深思熟虑之后的回复。
　　也就是说，虽然了空禅主还在闭关，却依旧影响着净念禅宗之内的一切。
　　净念禅宗能够保持如今从稳定，与之也脱不开关系！
　　正因为如此，在感受到了了空禅主的气息之后，不嗔和尚的心中才会有所疑惑，不知道自家的禅主对于此事究竟是什么看法。
　　本来按照他的意思吧，是打算让慧明禅师直接走人的。
　　毕竟，对方带领恶客上门，自己不教训对方已经是很不错了，还想着自己出手相助？
　　想什么美事呢！
　　可是如今看来，了空禅主对于此事似乎还有着其他的看法，这才让他一时之间，有些举棋不定，不知道该如何处理本能寺的事情。
　　“．～带他过来吧！”
　　倏然，就在不嗔(好得的)和尚犹豫之际，他的耳边却是响起了一道无比熟悉的声音幼。
　　正是了空禅主！
　　“弟子明白！”
　　得到了自家禅主的示意之后，不嗔和尚这才松了一口气，颇有几分如释重负的感觉。
　　毕竟，按照慧明禅师所言，如今的魔门已然席卷天下，无人可敌，就连慈航静斋与诸多世家门阀都相继折损在对方的手下。
　　如果他真的答应了慧明禅师前去救援的话，无疑将正面对上魔门。
　　这对于净念禅宗来说，将是一个艰难的抉择！
　　可若是让他们什么都不管，坐视魔门席卷天下的话，不说自己的心里过不过得去，等到外界的那些人被魔门尽数解决之后，最终还不是要轮到他们？
　　不嗔和尚的心里也很纠结啊！.
　　第381章
　　轰隆隆~
　　洛阳城数十里之外的一处荒山，只见两道身影伫立于乱石山林之中，在他们周围的地面上，布满了各种各样的碎石青砖，入眼所见，尽是一片狼藉！
　　“这便是传说中破碎虚空的力量吗？”
　　“果然如同神灵一般强大！”
　　祝玉妍望着自己白皙娇嫩的双手，凤眸之中充斥着一股不可置信的兴奋感。
　　两天前，在苏黎的帮助之下，她那本就摇摇欲坠的天魔大法第十八重，一举崩塌，祝玉妍期待了许久的天魔大法最高境界，终于还是被她达到了。
　　原本她还以为，最多也就是踏入大宗师的境界罢了！
　　毕竟，天魔大法虽说强悍无匹，可终究也不过是天魔策中记载的的一小篇功法，若论精妙程度，甚至还比不上道心种魔大法。
　　因此，祝玉妍估摸着自己也就是突破到大宗师而已，至于如今的破碎虚空，却是连想都不敢想的事情。
　　要知道，数千年来，中原神州不知道诞生了多少英杰。
　　可是那又如何？
　　最终能够突破天地桎梏，破碎虚空而去的武者屈指可数，至于其他人，依旧淹没在武道狂澜之中。
　　正所谓，世上谁人能不死？
　　任你风华绝代，艳冠天下，到头来也不过就是一具红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土！
　　而今日，她，阴后祝玉妍，踏入了所有武者最终极的梦想之中！
　　“长生不死...天界仙神...”
　　“破碎虚空！”
　　祝玉妍看着周围不断震荡的虚空，语气中夹杂着几分向往之色，却也有着一丝丝的迷茫。
　　就在刚刚，苏黎带领祝玉妍脱离魔门众人，来到了这处荒山，说是想要见识一番她突破之后的实力。
　　而祝玉妍好不容易突破到了此等境界，自然也是充满了迫不及待。
　　于是乎，两人便在荒山之中稍稍的切磋了一番！
　　当然，说是切磋，实际上祝玉妍已经用出了全身的实力，但是在苏黎的手中，却依旧像是一名软弱无力的孩童一般，根本没有半点抵抗的能力。
　　也正是在此时，祝玉妍才真正的了解了几分自家公子的恐怖之处！
　　传说中的破碎虚空，竟也不敌公子？
　　祝玉妍不会忘记，就在刚刚和公子切磋的时候，两人交手的余威直接将这片天地的空间都给打碎了，周围的虚空之中布满了黑闇闇的裂缝。
　　同时，她更是感受到了一股强大的吸力从裂缝中传出，要将她吸入其中。
　　说实话，当时她都差点要抵挡不住了！
　　因为与苏黎的交手，已然耗费了她太多的心力。
　　以至于从空间裂缝之中传出来的吸力，竟然使得她无从抵挡，连身子都差点要进去了！
　　也就是在这个时候，却见苏黎就像是没事人一样，单掌一按，轻描淡写。
　　霎那间，周围的空间裂缝顿时就被抚平了！
　　！！！
　　当时见到这一幕，祝玉妍的心中只留下了无尽的惊骇之色，没办法，实在是苏黎表现得太过淡然了，就像是传说中的仙神一般，连空间裂缝都不放在眼中。
　　不！
　　就算是在仙神之中，恐怕也是屹立于最顶端的存在！
　　要知道，在此界众人的眼中，破碎虚空境界的武者就像是传说中的飞升者一样，是已经成仙的人了。
　　可是就算如此，却依旧无法抵御空间裂缝的吸引力！
　　而在苏黎的面前，那所谓的空间裂缝就像是召之即来，呼之即去的存在，宛如人间掌权者身边的狗腿子一般，没有半点面子可言。
　　单从这一方面，便可以知道破碎者与苏黎之间的差距。
　　已然是天差地别一般！
　　“莫非公子并不是普通的神仙，而是那些身居高位的存在，此番下凡，是特地为了魔门而来？”
　　“亦或者......”
　　见识到了苏黎的冰山一角之后，即便是高冷如祝玉妍，却也不可自拔的陷入了各种幻想之中。
　　在她的想象中，苏黎的身份已然变成了魔门数千年前的前辈！
　　在那无法回想的上古时代，一名魔门大帝破碎虚空而去，飞升到了天界之中，甚至于，在不断的精进自我武道修为之后，成就了天界仙君一般的存在。
　　而此次下界，便是听到了凡间魔门的消息，为了魔门的再次统一而来！
　　在祝玉妍的眼中，此刻的苏黎是那般的辉煌！
　　“？？？”
　　这是怎么了？
　　原本站在一旁的苏黎，瞧见了祝玉妍这番堪称诡异的变化，以及对方那憧憬的眼神，此刻就像是一个丈二的和尚，完全摸不着头脑。
　　她这是什么意思？
　　她在脑补些什么？
　　不得不说，虽然苏黎拥有的女人不少，甚至于就连祝玉妍都是他的女人之一，可是对于女儿家的心思，依旧是不明所以。
　　就像是在现代社会中，自己的女朋友可以在突然之间变脸，宛若川剧传人。
　　前一刻，阳光明媚，后一刻，暴雨倾盆！
　　而此时的祝玉妍，苏黎就有些搞不懂对方的心里在想些什么。
　　只不过在瞧见了对方那充满了炽热的眼神，就像是恨不得将他生吞活剥一般，苏黎的脑海中就回想起了与对方相处的各种香艳片段。
　　不知道是不是错觉，他的腰间竟然有些隐隐作痛！
　　“公子~”
　　不知道是不是听到了苏黎心中的想法，祝玉妍的嘴角微微翘起，鲜艳的红唇绽放出了一丝诱人的色彩，同时迈动着迷人的步伐向着这边走来。
　　“你...你是想...”
　　眼见对方的动作，苏黎罕见的退后了几步，语气中充满了不确定。
　　“嗯~”
　　似乎是回应，又似乎是自言自语。
　　祝玉妍的脚步不停，婀娜动人的傲然身姿尽数展现在苏黎的眼前，将他的视野一一遮挡。
　　“我想！”.
　　第382章
　　“公子不在？”
　　“不错！”
　　魔门众人之中，绾绾一脸诧异的看着眼前的邪王石之轩等人。
　　就在刚刚，这些人找到了她，脸上的神情各异，似乎都有心事在身，而且一开口便想找苏黎，也不知道到底想要做些什么。
　　然而，苏黎早就带着祝玉妍进入了荒野之中，即便是绾绾，都不知道两人的踪迹。
　　因此石之轩等人，注定是要继续等待下去！
　　“那...那圣女可知，前两天的雷云...”
　　石之轩的脸色有些犹豫，说话间都有些吞吞吐吐的。
　　“你们是为这个来的？”
　　听到了这里，绾绾才露出了一副了然的模样，难怪她觉得这帮人神情有异，有些不对~劲呢！
　　原来是被前两天的雷云给吓到了-！
　　“嘿嘿~”
　　“圣女英明，什么事情都瞒不过您的法-眼！”
　　“整个魔门之中，除了魔皇与阴后之外，俺安隆最佩服的就是您了！”
　　“安隆说的不错，要不然的话，怎么会得到魔皇的宠爱？”
　　“说得好啊！”
　　“不知圣女可否告知？”
　　既然石之轩都已经开口了，赵德言等人也就不扭扭捏捏的了，安隆更是站在一旁，胖胖的脸上挂满了谄媚的笑容，拼命的拍着绾绾的马屁。
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿！

第245节
　　不管是对于谁，看见一个笑脸相迎，言语间更是无比恭维的家伙，总不会板着一张脸。
　　特别是对于安隆这种人，胖胖的身材，让他看起来憨态可掬。
　　充满了莫名的喜感！
　　也正是因为如此，再加上石之轩等人的刻意讨好，使得绾绾的语气也并没有多么严肃，众人之间的谈话更多的是其乐融融，充满了融洽感。
　　只可惜，她的确不知道苏黎和自家师尊去了哪里。
　　否则的话，她早就跟过去了，哪还会待在这里？
　　简直是无聊的要命！
　　“公子和师尊有要事商讨，一早便都出去了，我也不知道他们的去向。”
　　“不过嘛......”
　　说到这里，绾绾卖起了关子，故意停了下来。
　　虽说得到了苏黎的帮助，凝聚了属于自身的真元，使得绾绾的实力大增，即便是在如今的魔门之中，都属于最顶尖的存在。
　　就拿眼前的石之轩等人来说吧，根本就没人是她的对手。
　　在以往魔门排列的八大宗师级强者之中，除了她的师尊阴后祝玉妍之外，单凭她的实力，便足以横扫剩下来的七人。
　　但是在心态上，绾绾却仍旧是一个少年人的心性！
　　眼前的石之轩等人，虽说如今的实力不及她，但毕竟都是魔门中流传了数十年的传奇，是无数的魔门中人引以为榜样的存在。
　　如今却像是小弟一样对绾绾百般讨好，实在是不能不令人感到内心舒爽！
　　就像是现代社会中，那些给鹅厂充值的玩家。
　　一朝风云际会，登上了九天云霄。
　　原本的老马，此刻却像是小弟一样在自己身边鞍前马后，马不停蹄的照料着。
　　那种感觉别提有多爽了！
　　对于此刻的绾绾来说，石之轩等过往的魔门八大宗师，便是相当于老马一样的存在，此时却是一个个的对着自己百般讨好，小心翼翼的伺候着。
　　虽然知道这里面是因为有苏黎的存在，可是苏黎是谁啊？
　　他是自己的公子，更是自己的男人！
　　沾他的光怎么了？
　　相比于某些想要使用美人计，却是赔了夫人又折兵的女人来说，她已经领先很多了！
　　一想到这里，绾绾的脑海中便浮现出了一名清丽女子的模样。
　　师妃暄！
　　原本对于此次魔门的行动，收复诛灭天下正道、世家门阀，师妃暄是非常想来的，只可惜，在经过了苏黎的一番亲身教导之后，她的剑道方面有了更深一层的领悟。
　　无奈之下，只能陷入了闭关顿悟之中！
　　而这，也正是苏黎想要达到的目的。
　　对于他来说，师妃暄的剑道天赋着实出色，能在二十不到就领悟到剑心通明的境界，实属世所罕见。
　　· ····求鲜花····· 0
　　如果有所机缘，未必不能以剑入道，一窥破碎虚空之境！
　　正因为如此，苏黎才不想让对方过多的卷入到红尘俗世当中，毕竟，在修炼剑道这一方面，对于很多人来说，心思越复杂，修炼的难度反而就越大。
　　并不是每一个人都能做到俗事不挂于心，不念于心。
　　至于苏黎自己？
　　没看见他有系统嘛，只要有足够的积分，不管是多难的剑招，多复杂的剑意，不都是有手就行？
　　哪里不会点哪里！
　　......
　　... . ...
　　“唉~”
　　“也只能如此了，只希望吾皇能快点回来，俺安隆对于前几日的雷云，可是好奇的紧！”
　　“不错！”
　　“特别是圣皇劈向雷云的那一剑，更是令人向往！”
　　“那真的是武道能够做到的吗？”
　　“......”
　　众人回忆起两天前的那一幕，苏黎伫立于车厢之顶，无边雷霆之下，仍旧是面不改色的斩出了那一剑，整个天穹都仿佛被劈开了一样。
　　笼罩了方圆数里的黑云，更是被彻底劈散，恢复了原先的万里无云。
　　每当想起这一场景，石之轩等人都在心底里打颤！
　　纵观数千年来，也不是没有出现过震古烁今的武道强者，上古之时的黄帝之师广成子，以及统合魔门，编纂出天魔策的天魔苍璩，无一不是千古人杰。
　　但是，似乎，在武道通史的记载当中，也没有这种如同天神般的伟力吧！
　　可以说，苏黎完全把他们的世界观给震碎了！
　　这种感觉就像是一群人寻找了很久的东西，结果就在自己的手边。
　　而苏黎所带来的，则是他们一直以来所期盼的武道顶峰，是那黑夜古道上的指路明灯，替他们揭示了修行武道，最终能够达到一种什么样的境界。
　　那是一条以蝼蚁之身，比肩仙神的道路！及.
　　第383章
　　“你们都围在这里做什么？”
　　“出了什么事？”
　　倏然，就在众人心中各自思绪不断之时，从一旁的荒野之上传来了一阵轻微的脚步声，随后在他们耳边响起的便是苏黎那熟悉的声音。
　　绾绾等人转过身去，苏黎与祝玉妍的身影赫然出现在了他们的眼前。
　　“圣皇殿下！”
　　“师尊！”
　　“公子！”
　　“你们回来了！”
　　......
　　在一阵惊喜的呼喊声中，苏黎与祝玉妍慢慢走近，他们的脸上夹带着一丝丝的疑惑。
　　好端端的，这些人怎么会是这副模样？
　　要知道，虽然苏黎与祝玉妍两人离开了一段时间，却也不过是一两个时辰罢了，就凭魔门众人的实力，别说此时是在洛阳城外三一三不远处了。
　　哪怕是在穷山大泽之中，也不见得会遇到什么困难！
　　难不成是正道之人提前发难，先下手为强？
　　想到了这里，苏黎直接展开元神之力，将方圆数十里的范围尽数笼罩在内，可是在他的感应之中，周围的一切正常无比，并没有什么异样。
　　别说是正道众人了，就连过往的商旅都少得可怜！
　　“你们这是......”
　　说实话，苏黎有些纳闷了。
　　既然没有外敌入侵，那么就应该是魔门内部的问题了，可是有石之轩等魔门宗师在场，他们可都是凝聚出了真元的顶尖宗师，战力高的一批。
　　说句不客气的话，就算是魔门那数百名一流好手全数反叛，也根本不够他们几人打的。
　　再加上即将把全身真气全部转化为真元的绾绾，更加是小菜一碟！
　　他们这是在搞什么幺蛾子？
　　“这...圣皇...”
　　“我们...”
　　听到了苏黎的询问，石之轩等人反倒变得紧张了起来，说起话来支支吾吾的，不知道该从何说起。
　　想当初，他们这些人哪一个不是称霸武林的狠角色，是他人崇敬的对象。
　　可是在苏黎的面前，却像是一个个排队挨训的小鸡仔，根本就升不起半点不敬的心思，就连与对方进行最简单的交谈，心中都充满了忐忑。
　　就像是那些普通的魔门弟子对待当初的自己一般，小心翼翼，战战兢兢。
　　根本就不敢有半点出错！
　　“公子！”
　　“事情是这样的，他们......”
　　眼见苏黎有些不耐烦了，绾绾连忙站了出来，将事情的经过缘由全数讲了出来，就是在这个时候，苏黎才明白了众人心中的异样从何而来。
　　原来是因为自己那天所表现出来的力量吗？
　　亦或者，是武道之路的前景！
　　“圣女说的没错。”
　　既然事情都已经说出来了，石之轩等人也就没有了太大的心理负担，说话间更是少了几分顾忌。
　　反正事已至此，要是苏黎真怪罪下来，结果也不会改变！
　　“以人力抗衡天威，一剑斩灭雷云，这是千古以来谁都没有听说过的事情，也就只有在那些市井流传的神话故事当中，才有可能会出现。”
　　“邪王说的不错，圣皇的那一剑，俺安隆不敢说后无来者，但绝对是前无古人！”
　　“在下也这么认为！”
　　“圣皇殿下，您挥出的那一剑，真的是武道可以做到的么？”
　　“亦或者，是传说中的仙术？”
　　众人议论纷纷，你一言我一语，眼神当中更是充满了希冀的目光，就像是一名求道路上的旅人，终于见到了道的存在一般。
　　朝闻道，夕可死！
　　对于石之轩等魔门宗师而言，自身的武道早已走到了此界的顶峰之列。
　　再往前，那便是世人所知的大宗师！
　　可以这么说，一旦等他们达到了大宗师的境界，自身的武道也将陷入停滞当中，虽然说可能还有进步的空间，但是上限却早已经注定了。
　　至于破碎虚空，飞升而去？
　　别逗了！
　　此界数千年来的历史当中，能够破碎虚空的武者加在一起，也不会超过十人。
　　凭什么他们就可以？
　　按照现代社会买彩票的概率，想要成就破碎虚空的武者，简直就比连中三个一等奖还要罕见，甚至于，不完全是运气的因素。
　　正如世人常言，大智慧、大毅力、大气运，三者合一方能成就一番惊天动地的伟业！
　　对于武道修行而言，亦是相同的道理！
　　简而言之，如果说此界没有苏黎的出现，那么在场的魔门众人当中，也就只有一名石之轩有可能触碰到破碎虚空的境界. ....
　　正如原著中记载的，石之轩在扫除了魔性之后，佛魔合一，已然踏入了大宗师的境界。
　　甚至于，在大宗师的境界当中，也属于比较强的一列！
　　只要石之轩能够彻底的将佛门与魔门的武学进行融合，开创出不受两者拘束的功法，那么等到这门功法完全大成之日，也正是他破碎虚空之时！
　　可以说，苏黎之所以会将石之轩收入麾下，也正是看中了对方的才情天赋。
　　只要能够给对方一个更加广阔的天地，来日他的成就绝对不下于主世界的绝代天骄一流，甚至于，还要远远的超出。
　　这对于苏黎在主世界的势力而言，是一件稳赚不赔的事情！
　　至于对方是否会背叛？

第246节
　　这一点苏黎从来就不会担心，不仅仅是因为对自身的信心，更不是因为对于石之轩的信任。
　　说实在的，虽然现在的魔门有了一个很大的改动，相比较于以前，少了很多的血腥暴力，阴谋诡计，但是对于石之轩等老早的魔门宗师而言。
　　你可以相信利益，但是绝对不要相信人心！
　　对于石之轩等人来说，现在之所以会追随苏黎，难道是因为对于苏黎的崇拜吗？
　　难不成苏黎虎躯一震，他们就心悦诚服了？
　　那简直就是在开玩笑！
　　对于他们而言，之所以会追随苏黎，无非是因为苏黎的武力强大，不得不服，再加上苏黎能够给他们提供凝聚真元的方法，提供变强的力量！
　　只要苏黎永远保持着这般强大的姿态，那么对于他来说，石之轩等人便是自己最为忠心的手下，你让对方往东，他们就绝不敢往西。
　　而对于这一点，苏黎充满了信心，自己变强的速度绝对远超众人，不是他们可以媲美的。
　　石之轩等人永远也不可能会有反叛的那一天！.
　　第384章
　　“原来是因为这件事吗？”
　　既然知道了石之轩众人是因为前几日的雷云一事，苏黎也没有什么好隐瞒的，直接将发生在祝玉妍身上的事情说了出来，更是告知了他们对方踏入了破碎虚空的境界。
　　当然，苏黎肯如此爽快，自然也是有着自己的目的在内。
　　既然石之轩等人想要追寻更进一步的武道，那么破碎虚空对于他们来说，无疑是一个极大的诱惑。
　　如今得知了祝玉妍的进展，他们的心中自然是充满了亢奋！
　　这就像是在黑夜中行走的旅人，经历了漫长的黑暗之后，终于见到了一丝黎明前的曙光，如此这般，又有多少人能忍受得了心中的激动？
　　他们十分确定，祝玉妍能够突破，一定是受到了圣皇的帮助。
　　不是他们看不起祝玉妍，而是因为祝玉妍的资质虽然不差，但是相比起此界很多的武者来说，只能说是平14平无奇，甚至于略逊一筹。
　　要不是有苏黎出手，恐怕此刻仍然被困在天魔大法第十七重！
　　哪里有今日的光景？
　　“不错！”
　　“阴后能够突破，在很大的程度上都是因为体内的真元帮助，正是因为受到了真元的效果影响，再加上天魔大法第十八重，才能一举触碰到破碎虚空的门槛。”
　　不出众人所料，苏黎接下来的话应证了他们心中的猜测。
　　然而，还没等他们高兴一会儿，后面的几句话便直接让众人的心中一跳，同时望向苏黎的眼神之中更是充满了炽热的目光。
　　“不过......这种方法相较于原本的武道，是属于取巧的一种，也正是因为这个原因，才会有那天笼罩苍穹的雷云！”
　　“那便是此方天地对于修炼此道武者的考验！”
　　“渡过了，则破碎无忧，渡不过嘛......”
　　说到这里，苏黎便停了下来，脸上泛起了一丝诡异的微笑，令在场众人心中同时一毛。
　　虽然他没有说完，但是所有人都明白接下来的话是什么。
　　在那种程度的雷霆之下，如果没有渡过去，显然是不可能留有生存的希望了，等待渡劫之人的，无非是雷霆贯体，身死魂消。
　　说实话，面对那天的恐怖雷云，别说是石之轩等人了，哪怕是如今的祝玉妍，都没有把握渡过。
　　她可以百分之百的确定，如果两天前是她自己出手，那现在......
　　大概骨灰都已经被扬了吧！
　　“呼~”
　　一想到这种情况，祝玉妍的后背就是一阵发寒，额头上的汗珠更是一下子就滴落了下来。
　　要知道，就连之前和苏黎在荒野之时，那么激烈的动作，她都没有流多少汗出来，可如今仅仅只是回想起之前的画面，便是一阵阵的胆颤。
　　汗如雨下，挥之不尽！
　　“多谢圣皇！”
　　“若不是圣皇出手相救，就凭妾身这般莽撞行事，恐怕早已经死在了漫天雷霆之下，哪还能如此轻松的站在此地？”
　　说话间，祝玉妍双腿一弯，便想跪地表示感谢。
　　然而还没等她接触到地面，便已经感觉到一股大力袭来，自己却是怎么也跪不下去，对于这股力量她并不陌生，正是来自于苏黎的真元。
　　“不必如此！”
　　“阴后身为我圣门中人，更是阴癸派的掌门，我自然不可能坐视不管，无需行此大礼！”
　　“多谢圣皇！”
　　“......”
　　听到了苏黎的回答，祝玉妍也没有再坚持下去，站起了身子朝对方看去。
　　目光交错之间，两人微微一笑，眼神之中意味深长。
　　对于这副场面，石之轩等人倒是没有察觉，甚至于可以说是，不敢察觉，对于自家圣皇和实力远超他们的阴后，他们可不敢有过多的探测。
　　毕竟，在当初阴癸派一战中，那数百名精锐武僧死亡时的画面，可还在他们的脑海当中。
　　对于女人，特别是拥有着强大实力的女人。
　　没有谁敢轻视！
　　更何况，此刻的他们早已经沉浸在了苏黎所说的信息之中，满脑子里想的都是有关于自己日后破碎虚空的画面，以及如何抵御那漫天的雷霆。
　　哪有功夫关注苏黎和祝玉妍的小动作？
　　只不过嘛，他们没有注意，可有一个人却是全程都在关注着苏黎的一举一动，理所当然的，将两人的小动作看在了眼中。
　　她正是祝玉妍的弟子，绾绾！
　　身为自家公子的侍女，绾绾可是将苏黎看作了自己生命中的全部，生活中的所有。
　　对于苏黎的一举一动更是分外关心。
　　在先前苏黎与祝玉妍两人回来的时候，她就感觉有些不对劲了！
　　当时的两人，可能在外人看来，神情动作没有什么可疑之处，可绾绾是谁？她是最了解这两人的存在，在她的眼中，苏黎与自家 师尊的神情中充满了诡异。
　　特别是祝玉妍身上的黑色长裙，多处褶皱不说，还有几处被撕裂开的痕迹。
　　绾绾一眼就看出，那绝对是被人强行撕开的。
　　要知道，就凭自家师尊如今的修为，想要撕开她的裙子，当今世上唯有一人可能，那便是之前和她一同出去的苏黎。
　　两人在荒野上绝对不只是修炼那么简单。
　　绾绾敢肯定！
　　“......”
　　只不过嘛，此刻的她什么都没说，唯有保持着依旧的沉默。
　　这两人一个是自家的公子，一个是自己的师尊，当着这么多人的面，她自然不可能拆两人的台，因此也只能当作是什么都没有看见一样。
　　其实吧，对于苏黎与祝玉妍之间的关系，绾绾心中早就有所察觉了。
　　身为祝玉妍的徒弟，她还能看不出自家师尊的异状？
　　再者说，大唐双龙的世界本就是一个强者为尊，三妻四妾的时代，多女共侍一夫只不过是一件早已司空见惯的事情，并不是什么稀罕的玩意。
　　对于深爱着苏黎的绾绾而言，与自家师尊一起的话......
　　倒也不是不能接受！.
　　第385章
　　且不管绾绾的脑海中是如何的思想风暴，石之轩等人却是异常兴奋，所有人全都眼巴巴的看着苏黎，眼神之中的渴望一览无遗。
　　如果说先前他们还只是有所猜测的话，那么苏黎如今可就算是实锤了！
　　祝玉妍的突破，就是他一手造就的！
　　要知道，阴后祝玉妍修炼的天魔大法虽然强悍，可是放在魔门众多武学当中，却也只能算是顶尖一列。
　　不管是邪王石之轩的不死印法，亦或者是赵德言的归魂十八爪、胖贾安隆的天莲心环，都可以说是与天魔大法处于一个层次上的神功秘籍。
　　毕竟，它们都是由天魔策的残页演化而来的武学，在根本层次上并没有什么实质性的差距！
　　既然祝玉妍能凭借天魔大法突破到破碎虚空的境界，那他们为什么不行？
　　只要有苏黎的帮助，一切皆有可能！
　　一想到这里，众人目光当中的灼热感更胜从前，就像是一颗颗绽放着炽烈光芒的小火球一样，环绕在苏黎身边的时候，简直就要亮瞎了他的24k氪金钛眼。
　　说实话，要是目光能够照成伤害的话，此刻的石之轩等人，伤害早已经爆表了！
　　还好苏黎的脸皮够厚，依旧能够淡然处之。
　　对于他来说，帮助祝玉妍突破至破碎虚空的境界，纯粹是因为对方属于真正的自己人，就算在苏黎回归主世界之后，也可以帮助他掌控着整个大唐世界。
　　虽说苏黎日后随时都可以回来，但是停留的时间却并不会太长，毕竟他还有要去攻略其他的世界！
　　甚至于，在主世界当中苏黎也有着很多的事情需要处理，分身乏术。
　　哪有时间待在一个已经被征服了的世界？
　　就算是之前的倚天世界和江玉燕传奇，他也不过是偶尔回去一趟，和赵敏、江玉燕等人交流交流感情，商讨一番人生大事。
　　至于整个世界平常的运转，苏黎基本上很少插手。
　　只要武道兴盛便可！
　　因此，有着达到了破碎虚空境界的祝玉妍在，甚至于，日后还会有破碎虚空境界的绾绾、师妃暄等人，完全可以替苏黎很好的把持着此方天地的运转。
　　只要有她们在，即便是魔门中有人起了异心，也根本就没有造反的实力。
　　真当他苏黎是吃干饭的？
　　至于石之轩等人，在他们没有做出一定的贡献时，没有苏黎的点头，还想要突破到破碎虚空？
　　雷霆套餐要不要来一套？
　　保证劈得你们怀疑人生！
　　“圣皇殿下......那个，我们.....〃｀ .”
　　“我们也想突破......”
　　就在此时，瞧见祝玉妍那副神气的模样，以及从周身隐隐散发出来的浩瀚气息，石之轩等人的心中那叫一个眼馋啊，恨不得自己也当场突破。
　　“是啊！”
　　“求圣皇殿下开恩！”
　　“圣皇开恩！”
　　“我们也想......”
　　此刻的他们，全都碘着一张老脸，眼泪汪汪的看着苏黎，弄得他别提有多别扭了。
　　要是这些人全都是美女也就算了，还算是赏心悦目。
　　可特么的全都是一群大老爷们，一个个的都表现出了一副小姑娘家家的样子，简直就是把苏黎浑身的鸡皮疙瘩都给恶心出来了。
　　说实话，要不是苏黎的忍耐力强大，早就一掌拍出去了！
　　全都给劳资滚！
　　莫挨劳资！
　　“......”
　　纵然如此，苏黎也有好一段时间没有开口，心中更是如同怒海翻江一般，波澜起伏。
　　这副场景就像是无数个如花站在你的面前一样，不断的搔首弄姿。
　　这特么的是魔法伤害啊！

第247节
　　这谁顶得住！
　　“行了！”
　　“一个个的都像是什么样子，还清不清楚自己的身份了！”
　　就在苏黎沉默不语的时候，祝玉妍却是看出了他眼神中的不耐，当即站了出来，气场一开，恐怖无涛的威压横扫八方，顿时让石之轩等人心头一凛。
　　“圣皇向来赏罚分明，有功必赏，有过必罚，只要你们为圣门做出了足够多的贡献，自然也会有这么一天的到来。”
　　“别忘了真元秘法是谁传授给你们的！”
　　祝玉妍的话掷地有声，充满了一股对于苏黎的敬慕之情，言语当中更是不乏对于众人的警告之意。
　　正如她所说的一样，有功必赏，有过必罚。
　　如果石之轩等人能够做出令苏黎满意的事情，那么他也不介意略施援手，替众人提高修为，甚至于如同帮助祝玉妍一般，帮他们渡过雷劫。
　　但是，如果他们令苏黎失望的话......
　　嘿嘿！
　　那就很不好意思了！
　　不管你们是谁，哪怕是苏黎十分看重的邪王石之轩，一旦犯在了他的手中，照样不会有半点活路！
　　对于天纵奇才一类的人物，如果能够收入麾下替自己做事的话，那当然很不错。
　　可是......
　　如果对方不识抬举，处处与自己唱反调的话，那么不好意思了！
　　苏黎可不是曹老板，根本不会让什么千里走单骑，什么长坂坡七进七出的事情发生，对于他来说，不能为自己所用的人才，那便与废物无疑。
　　(好得赵)
　　难不成还要养着对方，给自己的心里添堵不成？
　　像是曹老板那样，啧啧，他还真做不到！
　　“．～这......吉”
　　听到了祝玉妍所说的话，众人面面相觑，心中闪过了一丝不能立刻突破的遗憾，但是很快的，他们便在破碎虚空的希望之下，燃起了熊熊斗志。
　　“阴后教训的是！”
　　“吾等绝对不会辜负圣皇殿下对于我们的栽培期望，必当誓死效力，扬我圣门之威！”
　　“吾等必将誓死效力！”
　　“万死不悔！”
　　既然话都已经被祝玉妍说到了这个份上，石之轩等人也都不是白痴，心里自然明白有多少功劳就吃多少饭的道理，一时之间，气势昂扬。
　　破碎虚空？
　　等着吧，他们绝不会放弃！.
　　第386章
　　本能寺礼佛大典，最后一日。
　　作为佛门中享誉盛名的本能寺，它的礼佛大典自然是隆重无比，不只有武林各道人士前来观礼，更有众多世家门阀联袂而来。
　　特别是作为隋朝的都城，此时的洛阳城内权贵云集。
　　虽说因为杨广的多番政策，导致整个隋朝陷入了风雨飘摇之中，甚至于，就连朝堂都被宇文阀掌控
　　。
　　但是只要他一日不死，隋朝一日不灭，那么洛阳城便是无可动摇的京都！
　　作为都城，洛阳自然是各种商贾云集之地，繁华昌盛。
　　正因为如此，扎根于洛阳城内的本能寺，作为传承了数百年的佛门大庙，自然是引来了无数权贵商贾的热切追捧，平日里上香还愿的人更是多不胜数。
　　特别是在如今这么重要的日子里，更是不知道有多少人汇聚在此。
　　放眼望去，本能寺内唯有黑压压的一片身影！
　　“今日便是礼佛大典的最后一天了，难怪会有这么多人在此，真是壮观！”
　　“那可不！”
　　“我还听说啊，今天可是有点不寻常！”
　　“不寻常？？？”
　　在人 群当中，有不少聪明人察觉到了些许异状，不断地左右张望着，同时相互聚集在一起，嘴里一直念念叨叨的，议论个不停。
　　在他们看来，纵然今日是礼佛大典的最后一天，可这气氛未免也太过热切了。
　　特别是那些佛门僧者，人数未免也太多了点。
　　“你没看见嘛，这么多的佛门武僧把守着整座本能寺，我粗略的瞧了瞧，起码得有上千人了，再加上那些有名的高僧，大半个佛门的力量都聚集在这里了！”
　　“嘶~难不成有谁想来捣乱？”
　　“哈哈哈，怎么可能！”
　　“现在这里可是汇聚了大半个天下的势力，不仅仅是佛门一家，别说是想来捣乱了，就算是瞧见了这么多的人，他们都要吓得屁滚尿流了！”
　　“说得不错！”
　　“即便真有人前来捣乱，这么多的人，一人一口唾沫都可以把他们淹死！”
　　“谁还敢来？！！”
　　在前来观礼的人群当中，虽然有些人察觉到了一丝丝的不对劲，但是在汇聚了整个天下大部分势力的情况下，却也都将那颗心放在了肚子里。
　　正如他们所言，这么多的势力在这，有谁敢来捣乱？
　　虽然在如今的武林中，魔门的势力最为庞大，更是接连打败了正道联盟，以及收复了李家势力。
　　但是由于时间太短，并没有被众人广为知晓。
　　知道这一切信息的，也就只有那些一直关注着魔门的势力，以及那些顶尖的世家门阀。
　　毕竟，对于想要争霸天下的他们来说，在彼此的势力当中安插几个细作，是再正常不过的事情了，也正是因为如此，李家的消息才会传到他们的耳朵里。
　　正所谓知己知彼，百战不殆！
　　在进行一场战争之前，对于信息的收集往往是一件最为重要的事情！
　　而除了他们之外，魔门最新的事迹其实还并没有多少人知道。
　　因此，在众人的眼中，虽然魔门一直以来都与佛门不对付，势力也颇为强大，但是却也就是那样。
　　别说是抗衡天下大半的势力了，就算是佛门一家的实力，也不一定能打赢。
　　特别是四大圣僧，在众人的眼中更是处于巅峰的人物！
　　说来也好笑！
　　虽然距离佛门大举攻打阴 癸派，已经过去了大半个月的时间，甚至于苏黎还降服了一批正道之人作为自己的舌头，在武林中大肆宣扬。
　　但是由于涉及到了佛门的颜面问题，这些消息都被佛门强行压了下去。
　　导致的结果就是，在整个江湖之中，除了一些上层的门派世家，并没有多少人知道佛门攻打阴癸派事件的结果，更不要说是那些普通的老百姓了。
　　在他们的眼中，佛门依旧像是以往一般光辉耀眼，普渡众生。
　　甚至于，连四大圣僧失陷的消息都未曾听闻！
　　要不然的话，如今的本能寺可没有这般安宁，众人还能在这里说说笑笑的。
　　要知道，那些人既然能在佛门隐藏消息的情况下察觉出一丝丝的不对劲，若是再得知了佛门日前与魔门的近况，自然能得出一个猜测。
　　本能寺恐怕已经不安全了！
　　至于那些前来观礼的顶级世家、门派，虽然他们了解内情，但大多都是抱着一种有恃无恐的心态。
　　在这些人看来，纵然如今的魔门堪称是强横无匹，但是他们也不算是弱者，各自在整个天下都堪称是占据了一席之地。
　　相互联合在一起，就算是如今的魔门，却也是丝毫不惧。
　　特别是他们还得到了一个消息！
　　净念禅宗出世了！
　　虽然说慈航静斋封山避世了，但是作为能够与它相提并论的净念禅宗，却是不知道为什么，居然打破了以往轻易不踏足红尘的规定。
　　除了了空禅主之外，上到四大护寺金刚，下至众多护寺武僧，全都来到了本能寺当中。
　　就连那些把守寺门的武僧当中，都混杂了不少属于净念禅宗的精锐武僧！
　　可以这么说，在得到了净念禅宗的支援之后，本就无比庞大的佛门势力，迎来了再一次的增强，即便失去了慈航静斋的支持，比起原先却也只强不弱。
　　虽然他们不知道本能寺是如何取得了净念禅宗的支持，但是事实已经摆在了眼前，由不得他们不信。
　　只能说同为佛门之人，即便观念不同，但在针对魔门的方向上，却也有着惊人的一致。
　　毕竟，除了这一点，恐怕也没有更好的解释了！.
　　第387章
　　“具体的情况就是如此了，至于传说中的魔皇，我们并没有见到过对方出手。”
　　“哦？”
　　“他居然都没有出手过？”
　　宽阔的佛殿之内，众多僧者聚集在此，他们的眼眸之中神色各异，甚至于，有不少人的脸上充满了各种复杂的神情，心中更是思绪~繁杂。
　　在他们的面前，有几人正在交谈之中，正是慧明禅师与不嗔和尚等人-！
　　且看这几人交谈时的情形，竟是以净念-禅宗之人为首。
　　至于前几日占据了佛门领袖之位的四大宗门，此刻却都是缩在一旁，眼神当中充满了愤恨。
　　两天前，慧明禅师前往净念禅宗。
　　由于明智大师倨傲的态度，导致对方直接被不惧和尚等人狠狠的揍了一顿，甚至就连明智大师自己，都被不痴和尚当成了实验品，用来推演自身的精神武道。
　　在那时，慧明禅师一度以为求援的事情就此告吹，没有了希望。
　　谁料到！
　　传闻中闭关了数十年的了空禅主竟然传下了旨意，命令净念禅宗全体高手尽数出动，前往本能寺之中，抵御即将前来的魔门众人。
　　说实话，得知了这个消息的慧明禅师那简直就是喜出望外！
　　这简直就是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
　　原本在明智大师被揍了之后，他都已经打算好了，将要面临以天台宗为首的四大宗门的共同怒火，毕竟人是和他一起出去的，结果却被净念禅宗给抓了。
　　说一千道一万，他的责任不可推却！
　　经过这么一折腾，不但没有得到净念禅宗的支援，反倒还将自己目前可能的帮手给得罪了。
　　慧明禅师别提有多后悔了！
　　可是在了空禅主插手之后，这一切却来了一个一百八十度大转弯，对方居然并不计较自己先前的无礼，相反的，还派出了净念禅宗之内的所有高手。
　　除了他自己因为闭口禅的缘故，没有前来之外，可以说是倾巢而出！
　　不得不说，净念禅宗确实无愧于佛门圣地之名！
　　也正是在净念禅宗的援兵到来了之后，那些佛门之人才算是真正的见识到了对方强悍的实力，数百名精锐武僧，都是江湖上的一流好手。
　　再加上那四名宗师顶峰的护寺金刚，完全是将他们压得死死的！
　　可以这么说，如今的佛门，没有哪一家会是净念禅宗的对手，甚至于，就连四大宗门合力，都已经无法与之比肩。
　　毕竟，现在的四大宗门早已不如以往，不复巅峰时期！
　　经过了阴癸派一战之后，四大圣僧失陷其中，数百精锐弟子全数丧命，四大宗门可以说是元气大伤，虽说因为联合的缘故，实力相比其他门派，仍要胜过一筹。
　　可是与净念禅宗比起来，却是相差甚远！
　　正是因为如此，在净念禅宗众人来到了本能寺之后，没有谁敢多说一句。

第248节
　　甚至于，就算是不嗔和尚他们喧宾夺主，直接从四大宗门的手中抢过了佛门的领导权，除了四大宗门的人之外，都没有谁敢多说一句。
　　至于四大宗门之内，那些反对的人......
　　全都被不惧和尚给揍了！
　　说真的，净念禅宗的人完全没有寻常佛门那般温和的手段，上至不嗔和尚，下至数百武僧，全都是一个个好斗的个性。
　　在他们看来，能动手就绝对不多逼逼！
　　拳头大才是硬道理！
　　就因为这一点，在净念禅宗等人想要抢夺四大宗门领导位置的时候，遇见对方阻拦，下手可真够狠的。
　　堪称是一拳一个臭弟弟！
　　有那么一瞬间，四大宗门的人都被打蒙了！
　　没办法啊，对方的实力实在是太强了，在失去了四大圣僧之后，不管是不痴和尚、还是不惧和尚，亦或者是另外两名护寺金刚，都不是他们可以抗衡的。
　　在四人面前，如今的佛门众人就像是一群柔弱的鸡仔儿，毫无抵抗之力。
　　· ····求鲜花····· 0
　　说真的，那场面，那暴力！
　　就连作为旁观者，在一旁看戏的慧明禅师见了，都感到胸口一闷，背脊发凉！
　　要不是他有先见之明，提前放弃了佛门领导权的争夺，恐怕现在挨打的人里面，也会有他一个位置！
　　虽说他的实力强大，完全不虚四大金刚中的任意一人，但是......
　　对方人多啊！
　　正所谓双拳难敌四掌，更何况是八条胳膊？
　　在他们本能寺之中，除了方丈慧明禅师之外，根本就没有了能够与四人一战的宗师级强者，就算慧明禅师有心取得领导权，可实力它不允许啊！
　　... . .......
　　除非慧明禅师能与其他的宗门进行联合，形成如同四大宗门一般的存在。
　　方才有机会染指佛门领袖的位置！
　　可惜的是，能够在纷乱的世道之中生存至今，没有谁会是什么都不懂的傻白甜，更没有人会无缘无故的去帮助一个人。
　　慧明禅师想要争夺佛门领袖的位置，别人就不想吗？
　　凭什么帮助你？！！
　　再加上如今的本能寺面临着魔门之祸，要是不能渡过这一劫，说的再多也是白搭，没有人会将自身的安危捆绑在一艘即将沉没的破船上。
　　即便有人愿意与本能寺进行联合，那也不可能会是现在。
　　至少，还要先观望一阵子！
　　种种的原因叠加之下，导致如今的佛门之中根本就没有人能够与净念禅宗抗衡，在他们强力镇压了四大宗门的势力之后，众人也都默认了对方领袖的位置。
　　可以说，在此界数百年来，四大宗门是整个佛门之内占据领袖之位最短的存在。
　　短短几天便被人赶了下来，连屁股都没有坐热！
　　说实话，这种待遇就连慧明禅师都有些同情对方了，好家伙，这算是佛门领袖一日游嘛！
　　简直就是来也匆匆，去也匆匆。
　　这个脸，丢大了！及.
　　第388章
　　“虽然那位魔皇从未出手过，但是在他的帮助之下，魔门众人的实力却有了一个巨大的提升，就拿阴后祝玉妍来说吧，四大圣僧便是败于她一人之手。”
　　“甚至于，在贫僧得到的消息当中，就连那数百位一流武僧，也都......”
　　说起这件事情，慧明禅师的语气明显凝重了许多，眉头更是紧紧皱起。
　　要知道，四大圣僧与数百精锐武僧的实力可是非同小可，认真说起来，哪怕是如今汇聚了各方势力的本能寺，想要将他们打败，都需要付出不小的代价。
　　更何况对方只出动了一人？
　　“阴后祝玉妍？！！”
　　“不可能！”
　　“怎么可能会是她！”
　　“你是不是弄错了？”
　　三一七
　　就在慧明禅师的话音刚落，四大护寺金刚同时惊呼出声，脸上充满了不可置信。
　　身为慈航静斋的盟友，在过往的岁月当中，净念禅宗应对方的邀请，可是没有少与阴癸派打交道，而阴后祝玉妍，更是与他们交手多次。
　　对于彼此之间的实力，心中早有大概的认知。
　　如今听到慧明禅师介绍，对方竟然能够凭借一己之力将四大圣僧以及数百精锐武僧一同覆灭，这其中的惊诧感足可掀起一波惊涛骇浪。
　　在前几年，不惧和尚就曾经与对方交过手，小落下风。
　　尽管如此，却也足以证明他们之间的实力相差不是很大，即便对方在这几年里突飞猛进，按照不惧和尚的估计，也就差不多是慧明禅师的水准。
　　与四大圣僧交战，一人可胜，两人落于下风，三人必败，四人则绝无活命的可能！
　　怎么反倒是她将四大圣僧拿下了？
　　这就离谱！！！
　　“我也知道这个消息听上去十分荒诞，但是对于这件事，那些逃回来的正道人士都可以作证，甚至于，就连慈航静斋的梵掌门都是如此说法。”
　　“总不能梵掌门与宁真人一同说谎吧！”
　　慧明禅师有些无奈，嘴角处更是露出了一抹苦笑，心中叹气不已。
　　说实话，他倒是希望梵清惠、宁道奇，以及那些逃回来的正道人士都说谎了，根本就不是由祝玉妍一人出手的。
　　他更希望是魔门众人一拥而上，亦或者动用了什么卑劣的手段，比如下毒、偷袭之类的。
　　如果真是这样的话，他的心中到也曾好受许多。
　　毕竟，如果这个消息为假的话，那就代表了魔门的实力并没有想象中的恐怖，这对于他们本能寺来说，绝对是一件十分值得高兴的事情！
　　可事实究竟是怎么样的，他们并不清楚，对于如今的魔门更是两眼一抹黑，完全没有半点概念。
　　连对手的虚实都不清楚，这个仗还怎么打？
　　慧明禅师的心中直打鼓。
　　“呵呵~”
　　而就在两人谈话的时候，原本缩在殿内角落处的四大宗门之人却是冷笑了几声，用一种不大不小的声音就像是平常的谈话一般，传遍了整座大殿。
　　“谁知道那些人是不是投靠了魔门？”
　　“反正只有他们活着回来了，对于当时发生的所有事情，我们也没人清楚，若是他们替魔门众人传递假消息，也没人可以揭穿。”
　　“不然的话，凭什么就只有他们可以活着回来？”
　　“......”
　　“......”
　　在场众人都是修为高深的武者，这番话自然也被他们全数听到了耳朵里，不得不说，对于四大宗门说出的这番话，众人确实觉得有点道理。
　　凭什么实力强大的四大圣僧和数百一流武僧都死在了那里，可那些较弱的江湖散客却都活着回来了？
　　如果说是梵清惠和宁道奇等慈航静斋之人也就算了，毕竟实力强大。
　　可跟在佛门众人屁股后面，准备捡漏捡便宜的江湖散客，他们是哪来的能耐逃出魔门众人的追杀，安然无恙的回来了？
　　莫不是投靠了魔门，成为了对方的一员？
　　要不然的话，没有其他的解释了！
　　至于魔门众人大发慈悲，将那些江湖散客全数放走，对于这种可能，在场的众多佛门僧者宁愿相信母猪会上树，也不会相信魔门会这般好心. ....
　　他们不杀人就不错了，还会将人放回来？
　　因此，对于四大宗门之人说出的这一番话，有不少人是秉持着相信的态度的。
　　只不过碍于净念禅宗与对方之间的恩怨纠葛，一时之间，众人并没有开口，场上的气氛霎时间陷入了冷寂之中。
　　“阿弥陀佛~”
　　“就算抛开那些江湖散客不提，梵掌门与宁真人可是亲口说了的。”
　　眼见场上的情况有些不对，慧明禅师连忙站了出来，想要试图打破僵局。
　　“只有阴后一人出手，这件事应该不会有错！”
　　“呵呵~”
　　“梵清惠与宁道奇？”
　　然而，面对慧明禅师的解释，四大宗门之人却是更加不屑，冷笑不断。
　　“谁不知道慈航静斋的圣女就在魔门的手中，梵清惠更是把这个宝贝徒弟看得比什么都重，万一是魔门以此作为要挟，让梵清惠说谎呢？”
　　“她会不会答应？”
　　“......”
　　“......”
　　面对这个问题，众人依旧是没有半点声音。
　　作为佛门领袖这么多年，慈航静斋之内的情况，诸多佛门之人也是了然一二，关于梵清惠对师妃暄的宠爱更是有所了解。
　　他们十分肯定，对方绝对会做出这样的事情！
　　“梵清惠一同意，宁道奇还能有什么话说？”
　　“他不是一直唯对方马首是瞻吗？”
　　紧接而来的两句话，更是直直的击打在众人的心头上，令在场所有人皆是激动莫名。
　　四大宗门说的没错，如果梵清惠同意了，身为她的天狗，宁道奇更加不会反对，相反的，他甚至会答应的十分爽快！
　　如此一来，一切就都说得通了！
　　莫非阴后祝玉妍凭借一人之力将四大圣僧、数百武僧全数击败，这件事情从头到尾就是一个谎言？
　　魔门并没有他们想象中的那么强大？
　　他们还有机会？！！.
　　第389章
　　“对于四大圣僧的实力，在场的诸位想必心中都清楚，虽不敢说是天下无敌，却也是屹立于我们佛门顶峰的强者，甚至于四人联手之下，整个武林当中都罕有敌手。”
　　“哪怕是大宗师宁道奇，也要暂避其锋，更何况是区区一名阴后？”
　　眼见众人全都陷入了沉默之中，似乎是被他们的话所说服了，四大宗门之人的脸上纷纷露出了一丝从心底深处散发出来的窃喜之色。
　　看上去有戏！
　　只要他们能够将慈航静斋与魔门扯上关系，甚至于让众人相信一个事实，两者已然在私底下达成了某种不可告人的隐秘。
　　那么身为慈航静斋的盟友净念禅宗，便也有着无法洗脱的嫌疑。
　　如此一来，即便净念禅宗的实力再强，那又如何？
　　众人是绝对不会答应，让14一个有可能是敌方奸细的宗门坐上佛门领袖的位置！
　　而随着慈航静斋与净念禅宗的相继离场，偌大的佛门之中，便再没有任何宗门能够与四大宗门相抗衡。
　　到时候，佛门的领导权还不是要回到他们的手中？
　　至于本能寺？

第249节
　　身为魔门来袭的首要地点，若是发生大战，此地必将成为一切战场的中心，且不管最后大战的胜负结果是什么样的，有一点是可以预料到的。
　　覆巢之下，焉有完卵？
　　在这么多强者的连番激斗之中，别说是本能寺了，哪怕是城墙高筑的洛阳城，恐怕都将成为一片废墟！
　　等到那个时候，本能寺别说是争夺佛门领袖的位置了，最后能不能留存下来都是一件难事。
　　因此，四大宗门之中根本就没有人去担心本能寺的威胁。
　　他们根本就不在乎！
　　“这......似乎也未尝没有几分道理......”
　　“难不成慈航静斋真的......”
　　“嘘！”
　　“不要在这里瞎说，你没看见净念禅宗的人还在这里嘛，万一被他们听见了，那四位可不会管你有什么解释，到时候怕是少不了一顿胖揍！”
　　“你想找打啊？”
　　“啊这......”
　　原本被四大宗门的人这么一说，有很多人的脸上都泛起了怀疑的神色。
　　甚至于，不少僧者直接开始互相议论了起来，彼此之间交头接耳，言语当中都是对于慈航静斋以及那些江湖散客能够安然返回的猜测。
　　可是不知道从哪里冒出来了这么一句话，顿时将众人全都给震住了。
　　敢怀疑慈航静斋？
　　甚至是当着净念禅宗众人的面，在这里大加议论，怕不是老寿星吃砒霜，嫌命长了！
　　净念禅宗那都是些什么人？
　　上至四大护寺金刚，下至数百精锐武僧，那都是个顶个的暴力分子，一个个都是喜欢打架的肌肉狂，他们动起手来，可不会管对方是什么身份。
　　就像是前几天净念禅宗的人刚刚来到本能寺的时候，那时的四大宗门可是格外嚣张。
　　仗着自己佛门领袖的身份，对于净念禅宗的众人颐指气使，吹鼻子瞪眼睛，没有半点好看的脸色，甚至于说话间都是动不动的嘲讽。
　　结果呢？
　　人家可不把他们当成一回事！
　　什么佛门领袖？什么四大宗门？
　　照打不误！
　　在场众人可没有忘记前几天发生在他们眼前的事情，不嗔和尚、不痴和尚等四大金刚连番出手，直接将四大宗门的高手吊起来锤。
　　要不是因为有这么一出，让众人更加直观的瞧见了净念禅宗的实力，他们也不至于会这么小心。
　　实在是前车之鉴就摆在这里，不得不小心啊！
　　众多僧者敢保证，要是自己再继续纠缠于慈航静斋与魔门之间的关系，净念禅宗的这群蛮子绝对不会放过他们，动手都是最为简单的事情。
　　更加恐怖的事情还在后头，在那名不痴和尚的身上。
　　他们可没有忘记，明智和尚回来时的惨状！
　　整个人就像是几天几夜都没有合眼一般，眼眶处布满了深深的黑眼圈，但就算是这样，他的精神却是十分的敏感。
　　按照常理而言，若是长时间没有得到休息，人的精神应该是充满了疲惫的。
　　可是明智和尚却是恰恰相反！
　　在明智和尚从净念禅宗回来的那天起，整个人就像是一只惊弓之鸟一样，但凡身边有些许的动静，哪怕如何轻微，都能将他从平静中惊起。
　　事后许久，才能逐渐的恢复平静！
　　当然，这些只能算是小儿科，最为惊异的事情还是对方面对不痴和尚时的反应。
　　众僧清清楚楚的记得， 每当不痴和尚出现在明智和尚的面前时，对方就像是见到了鬼怪一般，整个人下意识的就开始抽搐了起来，宛如羊癫疯发作一般。
　　要不是他的嘴里没有吐什么白沫，恐怕众人都要认错了！
　　虽然在事后，不嗔和尚向他们解释了不痴和尚的精神武道，以及对于精神秘法方面的研究。
　　但是众人哪顾得了这些！
　　他们对于精神武道可没有多少研究，修为与明智大师相比，更是高深不到哪里去，甚至于，还有很多人的实力根本就不如对方。
　　既然明智大师都抵挡不住不痴和尚的精神秘法，那便代表着他们也一样。
　　根本就无从抵御！
　　正是因为这个原因，即便四大宗门的人故意挑拨慈航静斋在佛门内的地位，在它与魔门之间划上等号，众人也不敢直接说什么慈航静斋的不是。
　　更加不敢附和四大宗门之人的意见，只能装作是没有听见一样，左顾右盼，言东言西。
　　特别是，当在场众人瞧见了不嗔和尚等人那阴沉下来的脸色时，他们知道。
　　有人要倒霉了！.
　　第390章
　　果不其然，还没等四大宗门之人继续开口，不惧和尚便已经来到了他们的面前。
　　身为净念禅宗的四大护寺金刚之一，不惧和尚的年纪是最小的一个，而作为四人之中的师弟，他向来都是被其余三人最为照顾的一位。
　　从他的法号之中也看得出来，不惧和尚，无所畏惧。
　　对于那些让自己感觉到不爽的事情，不惧和尚并没有像是普通的僧者一般忍让。
　　相反的，他的手段十分暴力！
　　那就是打过再说！
　　身为净念禅宗之人，他们一向都秉持着一个最为核心的观念，那就是拳头大才是硬道理，世间的一切规则强权，那都是打出来的。
　　只要他们能将对方打服，那也属于一种特殊的普渡！
　　有些时候真是不得不说，不是一家人不进一家门，对于这么一个道理，不只是被不惧和尚奉为圭臬，但凡是净念禅宗之内的僧者，都十分崇尚这个道理。
　　甚至于，就连寺规当中都有着明确的记载，处理事情，面对敌人，当先下手为强，打趴下了再说。
　　大概，这便是净念禅宗的传统吧！
　　身为如此狂人，如今四大宗门竟然当着他们的面诋毁自己的盟友，不惧和尚等人又怎么忍得住？
　　几乎就在众人都没有反应过来的时候，不惧和尚已经来到了他们的面前。
　　下一瞬间，便是一个大耳刮子！
　　啪！
　　“让你在这狗放屁！”
　　“真是狗嘴里吐不出象牙，慈航静斋身为佛门领袖这么多年，不知道为佛门做出了多少贡献，也是你们这几个狗娘养的可以诋毁的？”
　　不惧和尚一边恶狠狠的骂着，一边抬手便扇。
　　脾气本就火爆的他，再加上受到了净念禅宗多年来的熏陶培养，对于这些手上没有功夫，只会耍耍嘴皮子的人，那是打心底里看不起。
　　在他看来，是个男人那就真刀真枪的干上一场，别像个娘们似的唧唧歪歪。
　　什么？你说他们是和尚？
　　和尚又怎么了！
　　难道说和尚就不是男人了？
　　难不成在当初剃度的时候，不仅仅是将头顶的头发给剃掉了，连带着下面的小兄弟也给剃掉了不成？
　　如果真的是那样，不惧和尚也只能说一句，算你们牛批！
　　“你做什么〃｀ ！”
　　眼见自家人被扇，四大宗门的其他人可就坐不住了，纷纷站了出来。
　　虽说他们在与净念禅宗的争斗之中已然落于了下风，可是并不代表着自己人能够任由对方欺辱，如今不惧和尚的这般动作，直接将他们全都给炸毛了！
　　可以说，在这么一瞬间，整座大殿内的气氛瞬间降至了冰点。
　　所有人就像是来到了冰雪世界，周围的冷风凛冽刺骨！
　　甚至于，瞧见净念禅宗与四大宗门的动作，有不少僧者已然让开了道路，躲到了一旁，生怕殃及池鱼。
　　对于这两大势力之间的斗争，他们可不想参与进去！
　　说实话，要不是本能寺即将面临着魔门之祸，急需人手，他们这些人早就跑了，谁还会留在这里？
　　这两大势力爱打就打，关他们屁事！
　　甚至于，有不少人的心中更是十分乐于见到这种场面，对于他们来说，不管是净念禅宗，还是以天台宗为首的四大宗门，势力都太过庞大了。
　　如果他们不削弱，哪还有自己这些人崛起的份？
　　打起来！打起来！
　　偌大的佛门大殿之内，除了净念禅宗与四大宗门之外，其余的僧者都来到了外围，形成了一个包围度十分宽广的人圈。
　　在他们的中心处，则是不惧和尚、四大宗门等人！
　　就连本能寺的方丈慧明禅师，此刻都有些插不上话。
　　虽然他十分乐意见到这两大势力互相消耗，可是如今的情况不一样啊，本能寺正处于魔门的威胁之下，全都指望着这班人帮自己渡过了。
　　结果，好家伙！
　　魔门的人还没来，自己人就先内讧起来了。
　　那要是按照这种情况发展下去，恐怕还不用等到魔门的人出手，他们便全都死于内斗中了。
　　等到那个时候，让他拿锤子去抵抗？
　　“不行！”
　　慧明禅师的心中万分焦急，这两大势力可是如今本能寺的粗大腿，能不能渡过魔门的袭击，他可就全指望着对方了，怎么可能提前让他们陷入内耗之中？
　　然而，他不想见到的局面，并不代表着别人不想见到。
　　反正这一次魔门的目标是本能寺，与其他人并没有太大的关系。
　　因此，在那些人群当中，有不少身着大红袈裟的寺院方丈挡在了他的面前，不让慧明禅师过去。
　　虽说慧明禅师的实力早已达到了宗师级顶峰，放在整个佛门之中也是最顶尖的几人，可是单挑牛逼，并不代表着打群架也厉害啊！
　　更别说那些动手的方丈了，实力也只是比慧明禅师弱上一二筹，在武林中，都是响当当的顶尖强者！
　　如今有他们出手挡在身前，一时之间，慧明禅师进退两难！
　　该死，这些人......
　　是故意的托！
　　作为一个活了七八十年的老狐狸，慧明禅师耍过的心机，简直就比普通人吃过的饭还要多！
　　认真说起来，就连(好了的)眼睫毛都是空的！
　　对于这些人的心思，慧明禅师那是一眼就看穿了，也正是因为如此，他的心中才无比的愤怒，这些人简直就是将本能寺往火坑里推！
　　想想看，净念禅宗与四大宗门争斗不休，互相消耗。
　　而本能寺则因为这两大势力的争斗，难以应对接踵而来的魔门威胁，说不定什么时候，便在魔门的大举进攻之下完全破灭。
　　如此一来，佛门内最强的三大势力，两家削弱，一家覆灭，正是一石三鸟的好机会。
　　对于其他的寺庙而言，岂非是最为有利的局面？
　　反正那些僧者的根基也不在洛阳城，无论此地发生了什么大事，他们都可以直接拍拍屁股走人，到时候最多再来上一句天意如此，人力难敌。
　　岂不是无比操蛋？.
　　第391章
　　正是因为想到了这些因素，慧明禅师就更不可能坐视净念禅宗与四大宗门发生争斗，这两大佛门势力若是在此时打在了一起，消耗各自内部的力量。
　　那等一会儿魔门到来之时，又有谁可以与之抗衡？

第250节
　　正所谓鹬蚌相争，渔翁得利！
　　作为直面魔门威胁的本能寺，慧明禅师绝对不允许发生这样的事情。
　　因此，即便有着许多人都在阻拦着他前进的脚步，慧明禅师却是没有放弃，简直就是把小时候吃奶的劲都给用出来了，拼命的往里面挤。
　　说实话，要不是顾忌着佛门同修的身份，他早就动手了！
　　“让开，你们都给我让开！”
　　“慧明禅师，别挤啊~”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛友，这里的人实在是太多了，根本就腾不开位置，要不你先出去，让我们这些人先在这里把队形给排列好了之后，你再进来？”
　　“法智佛友说的不错，慧明禅师，你要不先出去？”
　　“此言大善！”
　　面对内心焦急的慧明禅师，周围的众人却是不慌不忙，嘴里说出的话更是一套一套的，冠冕堂皇，两条腿却是根本没有半点动静。
　　甚至于，在慧明禅师的感觉当中，这群人非但没有散开，反而还站得越来越近了。
　　我 日你奶奶个腿！
　　你们这群王八犊子就是坏得很，肚子里面全是脏水！
　　察觉到这一切的慧明禅师终于有些忍不住了，心中那叫一个暴跳如雷。
　　就连数十年来都未曾骂过脏话的他，在这些人的面前，也有些扛不住了，几乎就在一瞬间，便被众人这般恶心的态度给破了防。
　　此刻的他，正在心中破口大骂！
　　没办法，身为本能寺的方丈住持，慧明禅师在外自然是表现出了一副沉稳庄重，德行高尚的圣僧形象。
　　否则的话，如何能让百姓心甘情愿的供奉？
　　本能寺又从哪里来的这么多香火钱？
　　即便是这种时候，慧明禅师被在场众僧恶心成了这副模样，却也只能努力的压抑着自己内心当中的真实情绪，极力的控制着自己脸上的神情。
　　慧明禅师相信，只要自己敢发火骂人，没过多久，这个消息就会被传扬出去。
　　到时候，他辛辛苦苦塑造的大德圣僧形象，必将瞬间崩塌！
　　一旦失去了这个名头，即便届时本能寺侥幸度过了 魔门之祸，恐怕在民间百姓之中的威望也将会瞬间下降一大截，再没有了此时这般受人崇敬。
　　所有人都知道的一个道理，毁灭往往比创造要来的容易！
　　对于声望而言，亦是如此！
　　慧明禅师辛辛苦苦了数十年，才将自身的圣僧形象深入人心，将这硕大的本能寺塑造成了在当今天下备受众人推崇的寺庙。
　　可是这也让整个本能寺站在了风口浪尖之上，不知道引来了多少人的嫉妒。
　　在这当中，更是有着一大批的佛门之人！
　　不要以为身为佛门之人，在当初剃度入门之时便都断去了尘念，其实在他们的心中，照样充满了俗世中的普通人心中存在的各种杂念。
　　有句老话说得好，同行是冤家！
　　本能寺在佛门，在天下人的心中威望大涨，受到了万千百姓的追捧，那么相应的自然也会引起其他寺院的眼红与嫉妒。
　　别看天下这么大，好像十分宽广，足以让佛门众人在此立足，但是，人都是贪婪的！
　　佛者亦不例外！
　　整个天下之中，真正繁华的地方也就只有那么一小撮，比如洛阳、扬州、太原等等地区，在这些繁华昌盛的地区，富人最多，经济最为繁荣。
　　随之而来的，若是有谁能够在这些地方建立寺庙，所获得的收益自然是远超其他地区！
　　众人都不是傻子，当然都想在繁华的地区建立属于自己的寺庙，可是繁华的城市终究是少数的，还有更多的地区只能算是勉强发展，根本算不上什么繁荣昌盛。
　　甚至于，在如今这个乱世之中，有很多地区的百姓能够勉强混上一口饭吃，便已经算是得天之幸！
　　哪里还有闲钱前去寺庙供奉？
　　如此一来，僧多粥少，这些寺庙之间的竞争自然是十分激烈，彼此之间的争斗亦不算少数。
　　不论是文斗论佛，亦或者武斗争胜，那都是家常便饭一样的事情！
　　作为佛门中的上层势力，本能寺占据洛阳城，得到了整个洛阳城内的百姓供养，对于那些实力较弱的寺庙也曾多行驱逐之事。
　　卧榻之侧，岂容他人安睡？
　　说实话，要不是因为净念禅宗的实力更强，再加上门下弟子并不怎么行走于红尘之中，对于它的存在，本能寺都绝不会放过。
　　即便是这样，本能寺对于净念禅宗的关注与试探都未曾停歇过。
　　你当本能寺为啥要经常邀请净念禅宗一同论佛？
　　还不是想要试探对方的虚实！
　　若不是因为了空禅主与四大护寺金刚的存在，就凭数百精锐武僧，根本就不会放在慧明禅师的眼中！
　　虽然他无法一次性对付数百名一流好手，但是慧明禅师是谁？
　　他是本能寺的方丈啊！
　　尽管在整个本能寺之中，同为宗师级顶峰的强者只有慧明禅师一人，但是普通的宗师级高手却还是有一两位的，再加上近百名一流武僧。
　　嘿嘿！
　　区区数百名精锐僧众罢了，又怎么值得他那般忌惮？
　　还不是因为对方的高端战力！
　　作为当世佛门唯一一位的大宗师强者，了空禅主的实力之强，甚至于远在宁道奇等人之上。
　　再加上对方常年闭关，修炼佛门最难练的武学，闭口禅，一身修为早已踏入了神鬼莫测的地步，若是等到闭口禅圆满之日，未必不能触碰到传说中的境界。
　　破碎虚空！
　　就算是冲着这一点，慧明禅师也不敢轻举妄动。
　　更何况净念禅宗之内尚有四大护寺金刚，每一个人的实力都不在他之下，若是真的动手打起来，到时候吃亏的也只会是本能寺。
　　重重顾虑之下，本能寺与净念禅宗倒也相安无事，气氛颇为融洽。
　　至于驱逐净念禅宗一事，慧明禅师更是连想都不敢想。
　　净念禅宗不驱逐他们本能寺，已经算是非常幸运的了，慧明禅师可不想主动挑起事端，惹得对方不快。
　　否则，真动起手来，谁能承受得起净念禅宗的怒火？
　　对于这一点，慧明禅师的心里还是很有数的。.
　　第392章
　　“这些人......”
　　眼见自己被众人阻挡，慧明禅师有点忍不住了，此刻的他都有些想要不顾自身的形象，干脆直接出手将面前的人全部震开。
　　虽说这样可能会得罪一些人，可总比坐看净念禅宗与四大宗门互殴好吧！
　　那个时候，可就不是什么得罪不得罪的事了！
　　一旦这两大势力陷入了内部消耗之中，那么等到魔门来袭的时候，别说是抵抗了，干脆直接让对方过来收尸还要更好一点。
　　那还抵抗个屁？
　　不行，不能再等了！
　　眼见双方之间的气氛越发紧张，慧明禅师终于忍不住了，便打算出手，强行突破众人的包围。
　　殊不料！
　　“不好了，不好了！”
　　“魔门的人来了！”
　　就在此时，从大殿外跑进来一名小沙弥，神情之中充满了慌张~之色。
　　也正是他的这几句喊声，将在场众僧的目光全都吸引了过去，不只是在外围看戏的众人，甚至于，包括了即将动手的净念禅宗和四大宗-门。
　　在这种紧急的消息之下，双方充满了默契，不约而同的停下了手里的动作。
　　所有人的视线全都来到了小沙弥的身上，心中更是同时咯噔一下。
　　魔门，终于来了！
　　......
　　本能寺礼佛大典，宽阔的广场之上。
　　此时的气氛早已没有了之前的祥和，静谧，只见那宽阔的广场被划分成了两道不同的阵营，每一个人的脸上都充满了凝重之色。
　　彼此之间兵锋相向，散发着一股浓烈的肃杀气息！
　　靠近本能寺大殿的一侧，此时早已经站满了人，数不清的佛门武僧手持长棍严阵以待，在他们的身后，是脸色同样严肃的观礼嘉宾。
　　说实话，对于魔门的突然来袭，大部分人明显是没有预料到的，除了消息灵通的上层势力，其余的人大多处于懵逼之中。
　　本来吧，他们观礼观的好好的，彼此之间聊得不知道有多开心。
　　对于他们这些人来说，所谓的礼佛大典不过就是一个将众人聚集在一起的理由罢了，他们又不信佛，礼不礼佛跟他们一毛钱的关系都没有。
　　这些江湖中人之所以会来到这里，无非是想借此机会，开拓更多的人脉罢了！
　　对于他们这些常年混迹于武林中的老油条来说，江湖并不只是那些愣头青所认为的打打杀杀，腥风血雨，更多的还是尔虞我诈，人情世故！
　　正所谓在家靠父母，出门靠朋友。
　　多几条路，总没有错！
　　正是抱着这种想法，因此在类似于礼佛大典这般大型的聚集活动之时，来自于五湖四海、六合八荒的江湖人士很多，他们的目的更是大同小异。
　　那就是多认识几个人，多开拓几条人脉！
　　万一就抱到大腿了呢？
　　在武林之中也不是没有过这种例子，就有一些原本只是在江湖底层摸爬滚打的武者，在某个聚会之上，结识了某位大人物，得到了对方的看重。
　　结果在对方的提携之下，一朝风云汇聚，鲤鱼跃龙门！
　　成为了武林中的一代新秀！
　　可以说，这种例子不仅有，甚至于还不少。
　　要不然的话，每次有大型活动的时候，也不至于会有那么多的江湖人跑来凑热闹。
　　原因无他，唯有机缘耳！
　　对于他们这些混迹于江湖底层的武者来说，如果能够在这些聚会上，认识那些武林中赫赫有名的存在，亦或者加入那些顶级的世家宗派。
　　确实无异于小说传记中的仙人机缘，走上了一步登天的道路。
　　可是......可是我们没有想过要和魔门为敌啊！
　　在场的众多江湖人士看着面前肃杀异常的魔门强者，整张脸瞬间就垮下去了，眉眼之中更是充满了欲哭无泪的神色，满脸愁容。
　　· ····求鲜花····· 0
　　虽说此时在他们的前方尚有大批武僧，形成了一道坚固的人墙。
　　可是等到大战真正开启的时候，必将是一场激烈异常的混战，那可是魔门诶，是能够与天下间的武林正道扳手腕的存在。
　　在这些底层的武者看来，魔门与佛门的势力旗鼓相当，两者不分轩轾。
　　一旦开战，那些武僧必然无法顾忌到他们！
　　等到那个时候，他们这些小菜鸡必然也会落入魔门强者的眼中，成为对方击杀的目标。
　　到时候，就凭他们这些弱鸡，哪还有活命的希望？
　　不得不说，在佛门等武林正道的宣传之下，身为武林中声誉最差的势力，魔门在所有人的心中一向都是邪恶的化身，烧杀抢掠，各种坏事无恶不作。
　　... .. 0
　　面对这些人，从来没有人会想着对方是否会手下留情。
　　除非脑袋坏了还差不多！
　　......

第251节
　　“魔门之人，前来我们佛门做什么？”
　　“速速退去！”
　　在一众精锐的武僧之中，净念禅宗的弟子混杂其中，特别是其中一个领头的僧者，一身气息已然距离宗师不远，踩在了突破的边缘。
　　此时的他，即便是瞧见了魔门众人，脸上也未曾显现出半点害怕之色。
　　“否则，别怪我们手下不留情！”
　　“速速退去！”
　　“速速退去！”
　　......
　　伴随着对方的话音落下，只见站在诸多武僧之中，为首的那一群精锐僧者纷纷厉喝出声，声势浩荡无比，响彻了整座广场。
　　作为在净念禅宗之内成长出来的僧人，他们从来就不知道退缩两字怎么写，特别是在四大护寺金刚的教导之下，这些人向来只相信一件事。
　　狭路相逢勇者胜！
　　纵然魔门的实力再强，但要是想让他们屈服的话，也得先打过一场！
　　拳头大才是硬道理！及.
　　第393章
　　本能寺的广场之上，双方对峙良久，早已剑拔弩张。
　　面对着魔门强者的重重压境，身为净念禅宗的数百精锐武僧却是毫无慌张之色，以他们为首，连带着其他寺院的近千武僧将整座本能寺护在身后。
　　正因为如此，魔门至今未曾真正进入到本能寺之内！
　　而这种情况，也令石之轩等人神情不快。
　　要知道，在前往此地之时，他们这些魔门的宗师级强者可是已经在苏黎的面前打好了包票，不需要魔皇出手，都可以让整座本能寺臣服。
　　可是瞧如今这种情况，魔门的脚步竟然被一些一流好手给阻挡住了？
　　尽管对方人数不少，有着数百之多。
　　然而在石之轩等宗师级强者三二零看来，这依旧是一种莫大的耻辱。
　　遥想当初，他们纵横武林之时，哪一个不是令中原正道闻风丧胆的存在，别说是区区的一流好手了，哪怕是那些普通的宗师级强者，都不被他们放在眼中。
　　“你们真是好大的胆子！”
　　随着一声厉喝，石之轩、赵德言等魔门宗师横空而现，在他们的身上夹杂着一股横扫天下的磅礴魔威，哪怕只是甫一现身，便令那些围观的众人产生了一种大难临头的感觉。
　　“圣皇殿下出行，何人胆敢挡路！”
　　“违者，杀无赦！”
　　轰隆隆~
　　身为魔门前代王者，石之轩在武林之中的名头可不小，更是令众人印象深刻。
　　即便他早已销声匿迹许久，可是曾经做出的事情，留下来的事迹，都令石之轩像是一座难以卸去的大山一般，重重的压在众人的心头上。
　　此刻的他现身而出，更是在周围的人群中引起了阵阵骚动！
　　“那是......邪王石之轩？！！”
　　“真的是他！”
　　“我曾经在二十多年前有幸见过他一面，虽说在时光岁月的消磨之下，脑海中的记忆已然渐渐模糊，但是对于他的印象却仍旧是如此深刻！”
　　“没想到就连他也臣服于那位魔皇了！”
　　“那位魔皇究竟有多强？”
　　“简直可怖！”
　　对于石之轩的横空出世，除了少数一些人之外，大部分人并不知情。
　　对于他们来说，邪王石之轩就像是早已成为了武林中的传说一样，消失在了数十年之前，是一个令他们只能回忆与向往的存在。
　　特别是那些与石之轩处于同一时代的武者，对此的印象更是深刻无比！
　　如今他的再一次出现，无异于一场十级的大地震，将整个武林全都给震动了，不论是那些世家门阀，亦或者众多门派，都陷入了震惊之中。
　　更因为他的出现，令众人对于那位未曾露面的魔皇产生了更大的好奇心！
　　要知道，早在数十年之前，邪王石之轩的实力便已经达到了宗师级顶峰，甚至于，能够在四大圣僧的联手讨伐之下，逃得一条生路。
　　如今这么多年过去，实力只怕是更加的恐怖。
　　在一些人心中，虽然他们还没有见识过如今的石之轩出手，但是已然有了关于他实力的猜测，对方说不定已经踏入了大宗师之境？
　　不，不是说不定，而是很有可能！
　　众人之所以会如此笃定，实在是当年的石之轩带给他们的印象太过深刻。
　　再加上，他们并不知道昔日的石之轩体内功法产生了冲突，导致他的精神一度处于崩溃分裂的状态，以至于数十年来的进步十分缓慢。
　　甚至于不得不化身佛门高僧，利用佛门武学来压制自己体内的功法隐患。
　　可以这么说，在没有遇见苏黎之前，石之轩的实力非常不稳定，相较于数十年前的时候，修为上并没有什么十分显著的进步。
　　要不是苏黎传给了他凝聚真元的方法，解决了体内功法的隐患，恐怕在这个时候，对方还只能等待着邪帝舍利的出世。
　　在原著之中，石之轩也是利用邪帝舍利之内蕴含的精元，强行融合了体内两种不同的功法. ....
　　最终创出了一门集合佛魔两家的惊世武学，不死七幻！
　　而也正是随着不死七幻的出现，石之轩才算是真正的踏入到了大宗师的境界当中，否则的话，他还只能算是一个随时可能发病的精神分裂患者。
　　要不是出于这种原因的话，他也不至于潜伏于无漏寺中这么多年，你以为他想吃斋念佛啊？
　　还不是条件不允许嘛！
　　而如今的石之轩在得到了苏黎的帮助传功之后，不仅仅修为大增，更是早已创出了自身核心的武学，不死七幻，并随之踏入了大宗师之境。
　　只不过嘛......
　　在如今的魔门之中，大宗师境界并没有什么了不起的。
　　随着众多魔门高层统一修习了凝聚真元的法门之后，虽然在境界上仍是处于宗师之境，可是一身战力却早已发生了天翻地覆的变化。
　　就这么说吧，从魔门宗师级的存在当中随意挑出来一个，都能打败如今的宁道奇。
　　对于他们而言，大宗师已经不再是曾经那般遥不可及的存在了！
　　相反的，只要他们体内的真元没有耗尽，随时都能将那些以往高高在上的大宗师拉下神坛，宛若是神灵坠落一般，打落尘埃之中。
　　我们的境界不如你们，战力上还不如 吗？
　　虽然对于这一点，那些所谓的正道众人并不知晓，但是看着眼前的这些魔门宗师，感受着对方身上散发出来的迫人威压，他们的心中便是一阵阵的发虚。
　　甚至于，有不少同为宗师级的强者，他们的双腿都在发抖！
　　因为他们发现了，对方的气息实在是强悍的不像话。
　　明明大家都是处于宗师境界之中，可是他们与眼前的那些魔门宗师比起来，就像是萤火之光与皓月之辉一般，天差地别。
　　甘里娘！
　　这特么还怎么打？
　　怕不是别人一个巴掌下来，自己这些人就全都被拍死了哦！
　　正道宗师欲哭无泪，内心绝望之极！.
　　第394章
　　“都给我退开！”
　　眼见对面的众人脸上都露出了恐惧的神色，石之轩的神情却是毫无波动，对于他来说，身前的这些人不过是一些随手可灭的蝼蚁，自己又岂会将他们放在眼中？
　　说实话，要不是苏黎还不想对本能寺的这些人动手，石之轩早就一掌拍出去了！
　　又怎么会耐着性子，在这里多番警告？
　　“休......休想！”
　　“魔头休要猖狂！”
　　然而，令石之轩没有想到的是。
　　尽管他已经将自己身上的气势尽数散发了出去，就像是一座大山一般压在了那些武僧的身上，令他们有些难以喘息。
　　可是以净念禅宗为首的一批武僧，却依旧是保持着先前不曾屈服的模样。
　　尽管他们此时的模样很不好看，甚至于，有不少人已经隐隐有些撑不住了，身躯更是颤栗的厉害，仿佛随时都会倒下一般。
　　可是，却依旧是挡在了魔门众人的面前！
　　见到如此一幕，哪怕是一向平淡的石之轩，心中都不禁泛起了一丝波澜，眼神当中更是14闪过了一丝欣赏的目光。
　　这些武僧，不差！
　　虽然他们的实力也就是江湖上的一流好手，连普通的宗师级强者都算不上。
　　可是这些人的心性倒是颇为坚毅，令石之轩有些赞赏！
　　要知道，凝聚了真元之后的石之轩，一身实力堪称是震古烁今，已然屹立于此界武道之巅，只等他的不死七幻彻底大成，便能踏入大宗师之境。
　　再等全身的真气尽数转换为真元，石之轩便能如同前几日的祝玉妍一般，直面天地雷劫。
　　只要渡过去了，便能完成一个巨大的跨越，成就破碎虚空的境界！
　　可以这么说，哪怕是此时的石之轩，若是有一个普通的宗师级武者站在他的面前，直面这一身恐怖浩瀚的威压，也绝对无法支撑的了多久。
　　而这群武僧能以一流之躯坚持到现在，已然是大大的超出了他的预料！
　　这也是石之轩惊讶的原因！
　　正如很多都知道的一样，人这种生物具备着极大的潜能，不管是在物质上的，亦或者是在心灵上的。
　　显而易见的，眼前的这些武僧虽然如今实力较弱，可是在心灵方面却是有着远超于常人的坚毅，若是他日肉身修为能够提升起来，未尝不能一窥大宗师的境界！
　　正是因为清楚这一点，石之轩本欲抬起的手掌缓缓放下，掌内的真气更是消散于无形！
　　这些人都是未来的武道苗子！
　　身为魔门如今的高层，更是宣誓效忠于苏黎的人，石之轩知道很多其他的魔门高层不知道的事情，那都是苏黎在有意无意中透露给他的。
　　比如，为何苏黎一直不肯全面剿灭武林正道？
　　为何要修改魔门之中的某些规定？
　　为何不许魔门中人再像以前那般肆意杀戮，毫无顾忌？
　　说实话，作为一个强悍的魔门之皇，若是苏黎真的想让魔门席卷天下的话，早就应该将那些武林正道全数斩杀，哪里还未将对方放回去？
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　对于这个道理，苏黎不可能不明白。
　　可就是如此，在如今的魔门众人占据着压倒性的优势之时，却反而慢下了脚步，手中的屠刀更是收敛了一大半的锋芒。
　　宛若钝刀割肉一般，磨磨蹭蹭的，一点都不利索！
　　对于这一点，有很多的魔门高层都是心怀疑惑，要不是畏惧于这位魔皇的实力与手段，恐怕他们早就闹腾起来了，哪会像如今这么乖巧？
　　至于石之轩，则是因为苏黎偶尔间的透露，明白了对方心中的选择。
　　自家的这位魔皇，眼界广阔的吓人！
　　对方的目光绝不仅仅是放在当今天下的正魔纠葛之间，甚至于根本不在意那些正道众人对于他的看法。
　　他的目的只有一个，正魔同存！
　　说实话，在首次察觉到苏黎这个想法的时候，就算是一向胆大的石之轩，他那早已平淡如水的内心当中，都不禁掀起了一阵惊涛骇浪。
　　身为魔门邪王，石之轩虽是超然于世，却也受到了魔门观念的很多影响。
　　就比如正道与魔门之间的关系！

第252节
　　在当初，还未遇见自己的爱人上一代的慈航静斋圣女碧秀心之时，石之轩对于武林正道的感官不能算差，却也是好不到哪里去。
　　要知道，身为花间派的传人，自身的特性便是有如尘世公子一般，翩翩优雅。
　　对于正道，他们并没有什么实质的恶念！
　　就像是石之轩的弟子多情公子侯希白一般，他大多是流连于花丛美人之间，对于武林正道和魔门之间的彼此争斗并不在意。
　　在花间派看来，正魔之间并没有什么区别，都是被 利益驱使操纵。
　　可就算是这样，身为花间派传人的石之轩，对于正魔共存这个想法却也是讳莫如深，从来都不敢向那些魔道同门透露出一星半点儿。
　　因为他知道，当时的魔门之中绝对不可能有人会认同这一观点！
　　要是被那些老一辈的魔门强者知道了，说不定还会因为这件事情对他出手，因为在当时看来，这明显是有违魔门理念的想法。
　　可是随着时间的过去，再加上苏黎的陡然出世。
　　这一切，都已经发生了改变！
　　作为魔门有史以来的最强者，甚至是此方天地有史以来的最强者，苏黎就像是从天界下凡的仙神一般，掌握着众人无法反抗的力量。
　　正所谓拳头越大，则道理越大！
　　很明显，在苏黎这里得到了很好的贯彻。
　　在他的统治之下，魔门已经进行了一个完全不同于以往的改变，甚至于，最近还在想着如何改变魔门在天下百姓心中的声望。
　　换做是以前，你敢相信？
　　正是因为有着苏黎这般特殊的存在，以往绝不可能实现的诸多目标，都有了达成的可能。
　　正魔同存，亦是如此！.
　　第395章
　　一想到这些，石之轩心中的杀意便陡然消散，没有了半点出手的欲望。
　　正如他所见到的，眼前的这些武僧一个个的都是天资不凡之辈，指不定哪一天便能突破到大宗师，甚至于被圣皇瞧上，收入麾下，助对方突破至破碎虚空的境界！
　　如此一来，岂不就是日后的同袍了？
　　那他还是给几分面子好了！
　　也就在石之轩停下了手中的动作之时，前方的佛殿大门轰然大开，顿时，以净念禅宗为首的众多佛门高层全数从殿内走出，来到了广场之上。
　　“师尊！”
　　“方丈，你们终于出来了！”
　　“真是太好了！”
　　“如今魔人入侵，正需要诸位大师携手抵御，不能放任对方如此张狂！”
　　“吾等众人，诛杀奸邪！”
　　“诛杀奸邪！”
　　“诛杀奸邪！”
　　......
　　随着不嗔和尚等佛门顶端战力的出现，不论是那些直面魔门众人的武僧，亦或是拥挤在一起，互相抱团取暖的众多观礼人员，全都变得振奋了起来。
　　在他们看来，纵然魔门如何强大，身为一直与对方争斗至今的佛门，在实力上应该也差不了多少。
　　如今佛门众人出面，想必定然能够击溃这些魔人！
　　对于魔门如今的实力，绝大部分的人并不知情，即便是那些少数知道内情的世家门派，由于并没有亲眼见到过如今的魔门众人出手。
　　因此，对于那些探查而来的消息，他们的心中也是颇多怀疑！
　　毕竟，在过去的数百年里，别说是出现如同那位魔皇一样的存在了，哪怕就是如今的阴后祝玉妍，都未曾有过半点记载。
　　至于传说中的武者至境，破碎虚空？
　　说实话，在这数百年里面，从来就没有一个武者能够突破到如此境界，对于这种说法，大多都记载于千多年前的古籍之中。
　　至于邪帝向雨田？
　　对于他的突破，天下众人并不知情，甚至就连原先的魔门之人，都早已认为他死在了走火入魔之中。
　　当然了，这都是向雨田的假死之法，为的就是脱离魔门！
　　身为一代豪杰，向雨田的个性并没有一般魔门众人的奸诈残忍，相反的，他重情重性，十分看重于兄弟朋友之间的情谊。
　　否则也不会为了报答师恩，独自辛辛苦苦数十年，不但替他除去了一生当中的大敌，更是替他还清了秘族的人情。
　　最后为了武道突破，汲取了一部分邪帝舍利之内的精元，延长了自己的寿命。
　　终于触摸到了破碎虚空的门槛！
　　可以这么说，相较于阴后祝玉妍那种取巧突破的方法，向雨田的突破才是此方天地当中最为正统的武道修行之路。
　　因此，他并不需要面临着雷劫的考验。
　　要不是遇见了苏黎，得到了他的指点与承诺，答应会带给他更高层的修行之法，恐怕向雨田此时早已经追寻着诸多先贤的脚步，破碎虚空而去了！
　　哪里还会停留在此界？
　　可以这么说，在现在的大唐世界之中，除了苏黎等几人清楚向雨田的身份之外，也就只有他那个相识见欢的忘年交，鲁妙子了解了。
　　也无怪于如今的天下武林，对于破碎虚空的了解只存在于古籍传说之中。
　　甚至于，有很多中小型的世家门派连破碎虚空这个境界都不知道，在他们的印象中，武道顶峰也就是世人常言的大宗师，便是此界的最强者了。
　　实在是因为那些强者都不肯露面，他们上哪里去了解？
　　就像是书籍一样，在古代社会当中，并不是所有人都能买得起书的，随便一本大路货色，至少都需要花费几两银子，你让穷苦人民拿什么去买？
　　甚至于，还有一些比较珍贵的书籍，哪怕是你有钱，别人都不一定愿意卖！
　　世人常言，寒门难出贵子。
　　你以为寒门是什么？
　　寒门可不是什么普通老百姓都能够得到的称谓，哪怕是再落魄的寒门，那指的都是一些家道中落的世家子弟，是一些落魄的贵族。
　　在古代社会的环境之中，但凡是能够读书的，家里的条件哪怕再差，都比普通的老百姓好多了。
　　想要掌握知识，并不是那么简单的事情！
　　而对于那些中小型势力来说，相比较于佛门慈航静斋、净念禅宗，世家之中的李阀、宇文阀等等，他们就像是那低如尘埃的寒门。
　　对于破碎虚空的记载，凭他们的层次，并没有资格去了解。
　　这些势力就像是世人常言的井底之蛙一般，在他们的眼界之中，那所谓的武道大宗师，便是他们所能瞧见的整片天空。
　　如果没有什么较大的机缘，永远都不可能跳出这口枯井，瞧见另一片更加广阔的世界。
　　当然，也不会被那些顶级的势力放在眼中！
　　正是因为如此，在佛门众僧全数到齐之后，瞧见自己这一方拥有了如此多的强者，对于在场观礼的他们而言，就像是拥有了最大的靠山一般，心中陡然间多了几分底气。
　　魔门？
　　有什么了不起的！
　　如今有这么多的佛门强者在此，再加上他们这些前来(好了好)观礼的势力，可以说，此时的本能寺已经聚集了天底下绝大多数的力量。
　　区区一个魔门，那还不是随手就能镇压下来的？
　　就是这么膨胀！
　　......
　　“．～诛杀奸邪〃｀ 巩！”
　　“诛杀奸邪！”
　　伴随着周围众人一声声的激昂呼喝，刚刚走出大殿的不嗔和尚等人，脸色却是悄无声息的阴沉了下去。
　　他们的眼神之内满是阴鸷，心中翻江倒海，简直恨不得破口大骂！
　　甘里娘的！
　　你们这是恨不得拉着我们一起去死是吧，就这么急着拉仇恨，赶着下去投胎呢？
　　还诛杀奸邪？
　　我呸！
　　我看你们这群狗东西才是潜伏在正道之中的奸邪小人！
　　真是脑袋进了水了！.
　　第396章
　　真是一群智障！
　　听着耳边众人一阵阵的呼喊之声，以及瞧见他们脸上的激动振奋，纵然是不嗔和尚等佛门高僧，内心当中都不由自主的骂了出去，看向众人的眼神更像是看着一群智障。
　　这都是什么狗屁玩意？
　　原本佛门众僧还想着能不能先和魔门好好的沟通一番，打听打听对方前来本能寺的意图。
　　如果说对方有什么要求，只要是不太过分的，他们都能答应下来。
　　毕竟，自家人知道自家事，他们的实力不如人啊！
　　虽然他们现在已经得到了净念禅宗的支援，以及此时的本能寺汇聚了天下间的各方势力，但是相比较于如今神秘莫测的魔门而言，仍是难以分辨孰强孰弱。
　　有很多人会说，打一场不就知道了？
　　可是现实不是儿戏，覆水更难再收，一旦开启战端，那最后可就没有回头的机会了！
　　若是打输了，佛门以后便再无反抗的机会！
　　至于打赢了？
　　在不嗔和尚等人看来，也未必会是一件好事！
　　正所谓一将功成万骨枯，自古沙场埋白骨，他们想要打赢眼前的魔门众人，自然得有着相应的牺牲。
　　在这场大战过后，如今的 佛门还能剩下几层实力？
　　要知道，佛门的敌人从来不只是魔门！
　　别看如今聚集在本能寺的各大势力这么激动，就好像是和佛门站在了一条船上一样。
　　实际上，心里指不定是怎么想的！
　　就拿佛门来说吧，同为修佛之人，他们之间尚且互有芥蒂、争斗，而身为天下间的各大势力，又怎么会真的齐心协力？
　　现在的他们不过是迫于魔门的压力，无奈之下才与佛门联手罢了！
　　等到此战过后，若是佛、魔双方损失惨重，对于他们这些人而言，那可就都是现成的肥肉，岂有放在一边不去吃它的道理？
　　要知道，作为此界最强的几大势力之二，佛魔双方占据了天下间绝大部分的利益！
　　就拿佛门来说吧！
　　佛门寺庙可以说是多不胜数，几乎每一个地方都能见到大大小小的寺庙，历朝历代，更有无数的百姓、权贵对佛门寺庙进行供奉。
　　江南四百八十寺，多少楼台烟雨间。
　　佛教传入中原神州已有近千年的时光，在这当中，更是不知道建造了多少寺庙，创立了多少宗门！
　　几乎每一个寺庙都处于百姓的供奉之中，积累了无数的财富。
　　比如寺庙当中的佛像。
　　在大唐世界这般古代背景之下，钱财大多都是金、银、铜三种类型，而寺庙当中的佛像，最为常见的铸造材料便是铜，也有一部分是铁。
　　将整个天下的佛像加在一起，不知道可以铸造出多少铜钱，多少尖锐兵刃。
　　对于任何世家而言，这些都是无法抵御的诱惑！
　　不管是铜钱还是兵刃，对于他们这种想要逐鹿天下的势力而言，都是不可或缺的东西。
　　一旦能够将佛门掌握在手中，便相当于得到了一个富可敌国的宝藏！

第253节
　　这也是为什么历史上有那么多的皇帝想要实施灭佛的政策，实在是因为这些佛门秃驴，所谓四大皆空的出家人太过有钱了，连他们都眼红了！
　　比起统治山河江岳的王朝而言，都有过之而无不及。
　　不宰他们宰谁？
　　只可惜佛门也不是任人宰割的主，经过了那么多年的宣传，佛门的教义早已深深的扎入了天下百姓的脑海之中，难以驱逐干净。
　　甚至于，有很多的皇帝就需要佛门的教义来助他们统治天下，管理最底层的百姓。
　　正因为如此，佛门才会斩之不断，剿之不灭！
　　而魔门的势力相比于佛门而言，更是相差无几，同样都掌 管着令人眼红的利益。
　　如果经过这一战，能够让魔门与佛门同时受创，相信在场的诸多势力都会十分高兴，因为这代表着他们有可能从这两家的身上咬下一块肉来。
　　甚至于就像是群狼噬虎一般，将佛魔双方彻底的吞吃干净！
　　对于这一点，不嗔和尚等人当然明白！
　　他们也不是什么江湖小白，自然知道什么叫做弱肉强食的道理，甚至于，连他们自己都是这个道理的信奉与实施者。
　　要不然的话，如何能将佛门的势力发展至如今这般强大？
　　难不成就靠着耍耍嘴皮子？
　　别忘了，在中原神州之上，本就已经存在着一家最为顶级的势力，道门！
　　在佛门还在发展之初，必然会触碰到道门的利益，双方之间肯定不可能是什么和和气气的坐下来喝茶，就把事情给商讨完了。
　　对于宗教信仰而言，争斗是难免的事情！
　　也唯有争斗，才能将双方的实力展现的淋漓尽致，唯有展现出了自身的实力能够与对方进行抗衡，那时的双方才有商谈的资格。
　　正所谓弱国无外交，落后就得挨打！
　　宗教方面亦是相同！
　　如今魔门来袭，由于并不清楚对方的意图到底是什么，因此在不嗔和尚等人看来，自己这一方并不应该轻举妄动。
　　他们完全可以和对方好好的谈谈，双方总有谈条件的空间嘛！
　　至于说佛魔不两立？
　　呵呵~
　　这种话听听就行了，正常人谁会去信这个？
　　你信吗？反正我不信！
　　对于那些活了半辈子的老狐狸而言，他们同样不相信这些。
　　如果说佛魔真的不能两立，那佛门早就和魔门干起来了，不论牺牲多大，双方都应该斗一个你死我活，哪里还有今天这幅场面？
　　所谓的佛魔不两立，无非是佛门早期的一种宣传手法罢了！
　　早期的诸子百家成立了如今的圣门，想要对抗那几个主流学说，可是行事太过肆无忌惮，早已在众多百姓的心中留下了不好的印象。
　　而佛门正好借着这个由头，将自己树立成了伟光正一般的存在，站在了百姓的那一边，更是借机将圣门打成了奸邪魔类，名头也改为了魔门。
　　如此一来，方才取得了天下人的信奉！
　　否则的话，佛门想要壮大，即便他们实力不凡，也不会有这么轻松！
　　无非是魔门的助力罢了！.
　　第397章
　　“诸位稍安勿躁，此间一切，老衲自会处理！”
　　尽管知道这些人的心中不怀好意，可是如今不嗔和尚却也没有什么确凿的证据，再加上魔门众人就在一旁虎视眈眈，佛门实在是没有功夫与他们计较。
　　此时此刻，眼前的魔门才是他们最大的威胁！
　　“阿弥陀佛~”
　　不嗔和尚深知此事的轻重急缓，并不会被他人带了~节奏。
　　只见他直接从人群当中走出，满脸皆是一副无所畏惧的模样，脚步不急不缓，身上的大红袈裟随风拂动，颇有几分大德圣僧的气-态。
　　或者说，以他如今的地位，根本就不亚于昔日的四大圣僧，甚至于有过之而无-不及。
　　圣僧的名头放在他的身上，的确是当之无愧！
　　“诸位远道而来，吾等有失远迎，切莫见怪，贫僧听说圣门已然有了新一任的皇者，统辖掌管着整个两派六道，并且更改了之前颇多不合理的规矩。”
　　“如今的圣门，已非昨日的魔门矣！”
　　不得不说，不嗔和尚的态度十分温和，实在是令周围众人大跌眼镜。
　　原本在他们的想法里，不嗔和尚身为净念禅宗四大护寺金刚之首，面对魔门众人来犯，自然应该是刚正不阿，有着属于一代宗师的气节风骨。
　　可是如今看来，怎么有点......
　　谄媚？
　　不只是他们，就连同为佛门的天台宗、本能寺、华严宗等等宗派，此刻都是一副见了鬼的样子！
　　这还是他们印象里，那个脾气火爆，向来只以拳头说话的净念禅宗吗？
　　怎么连不嗔和尚都改了性子？
　　相较于他们的惊诧，同为净念禅宗的不痴、不惧、不贪等三大金刚却是淡定若素，就连表情都没有发生半点变化。
　　对于眼前的这一幕，他们似乎已经司空见惯了！
　　他们净念禅宗的确是喜欢以拳头说话，这一点没有错，而就在他们刚刚走出来的时候，便已经感受到了眼前的这些魔门宗师的气息。
　　不动如山，深沉似海。
　　站在这些人面前，不嗔和尚等人就像是置身于无底深渊之前一般，根本就探查不到一丝半毫的痕迹。
　　这还打个屁啊！
　　明知道对方可以一巴掌就把你给拍死，还非得凑上去让别人动手不成？
　　哪怕是活得不耐烦了，它也不是这么个死法啊！
　　被人拍成肉酱，好看吗？
　　不好看！
　　正是因为察觉到了敌我双方在实力上的巨大差距，不嗔和尚才会遵从内心当中最真实的感受，不就是说一点漂亮话嘛，这能有什么？
　　都活了大半辈子了，他的脸皮早就厚的可以跑火车了！
　　不嗔和尚可不是什么年轻气盛的毛头小子，非得争上一个面子，一口气，结果不但面子没有挣回来，反而还把自己给搭进去了。
　　这叫做什么？
　　这叫做赔了夫人又折兵！
　　它不值当！
　　“前段时间，贵门圣皇发来拜帖，想要前来本能寺一叙，不知道现今何在？”
　　“可否出来一见？”
　　既然决定了放低姿态，不嗔和尚也没有保持着平日里的超然，反而更像是一个身处于红尘当中的俗人，不复大德高僧的庄重威严。
　　其实他倒也不是不想那么做，实在是没有任何底气啊！
　　就拿眼前的石之轩来说吧！
　　数十年前，自己也曾经与对方打过照面。
　　那时，对方的实力虽强，与自己却也不过是伯仲之间，不分胜负。
　　可是如今再一看，除了相貌依旧相同之外，气息却是发生了翻天覆地的变化，那种感觉就像是从人进化成了传说中的神明一般，浩瀚莫测。
　　不嗔和尚可以肯定，自己在对方的手上走不过一招！
　　只需一掌，石之轩便能将自己彻底抹杀！
　　“......”
　　说实话，纵然不嗔和尚已经修行了一个多甲子，可是在瞧见对方的一瞬间，依旧感觉到一阵心惊肉跳的战栗感，那是从心底深处产生的身体本能。
　　此刻的他，双腿都在不断的打摆子，只不过在袈裟的遮掩之下，不为他人所知。
　　· ····求鲜花····· 0
　　要不是强自支撑着，恐怕都已经瘫软在地上了！
　　正是因为察觉到了对方那毫不遮掩的恐怖实力，不嗔和尚的心中才会一阵阵的发颤。
　　仅仅只是昔日的邪王，便能有这般可怕的实力。
　　那传说中的魔皇呢？、
　　咕咚~
　　一想到这种可拍的猜测，即便是久经风雨，见多了大场面的不嗔和尚，此刻都不禁偷偷的咽了一口唾沫，掩饰着内心当中的慌乱。
　　倏然！
　　“你要见我？”
　　只闻一道清冽之声扫荡八荒，回荡在所有人的耳边，就像是有人在耳畔轻声低语一般。
　　可是众人都明白，自己的身边并没有其他人在开口，而是某位武道强者在以极其深厚的修为催动着说出来的话，同时一分不差的回荡在所有人的耳边。
　　... .. ...
　　说实话，这可比单纯的催动真气来扩大自己的声音强多了！
　　单纯以真气扩大声音的话，哪怕是一句极其微小的声音，在真气的振幅之下，也能变成犹如黄钟大吕一般的声响。
　　例如少林寺的狮吼功，就是这个原理！
　　用这种方法来增大自己说话的声音，只要修为足够，就是一件十分简单的事情，而像是此时的这种情况则是截然不同。
　　在众人的耳边，这道声音是属于一个人正常说话的范涛之内，甚至于，接近轻声细语。
　　可就是这种声音，却能传遍整座广场！
　　如果换做是普通人用这种声音来说话，最多不过方圆五米的范围，便已经是细如蚊蝇之声，更别提是传遍所有人的耳边了。
　　这足以说明，对方不但在修为上高深莫测，就连在操纵真气的技巧上，亦是精妙绝伦！
　　至少在不嗔和尚看来，自己是万万不可能做得到的。
　　莫非......
　　听到了这句话，不嗔和尚的心中陡然冒出了一个想法，整颗心更是一下子就提到了嗓子眼。
　　难道这就是那位传说中的魔门之皇？
　　他终于要现身了？！！及.
　　第398章
　　“这是谁在说话，你们听见了嘛！”
　　“这股声音好像是从四面八方同时传过来的，根本就难以辨别源头在哪！”
　　“不过我听这句话里的意思，不嗔大师在找他？”
　　“不嗔大师有在找谁吗？”
　　“你是不是傻，刚刚不嗔大师不是还说要找魔皇......等等......”
　　“魔皇！！！”
　　“是他？！！”
　　随着众人你一言我一语，寥寥数语之间，竟也猜出了说话之人的身份，在这个答案出来的那一霎那，整个人群当中更是爆发出了一阵惊愕的喊声。
　　他们做梦也想不到的是，那位传说中魔门历代以来的最强皇者，如今居然要现身了！
　　这一点完全出三二七乎了众人的意料之中！

第254节
　　由于魔门的拜帖是直接送到了本能寺之内，同时并没有对外大肆宣传，佛门更不可能将此事对外透露，这也就导致了一种信息的不对称。
　　只有少数顶尖的势力，才能通过各自的情报手段，得到了这一消息。
　　至于其他人，对于魔门来袭一事，压根就不知情，甚至于，在他们的想法中，如今的本能寺群雄汇聚，绝对是天底下最安全的地方。
　　即便是势力庞大的魔门，又岂敢前来捣乱？
　　说实话，哪怕是现在，对于魔门众人的出现，他们的心中都还有一种如坠梦中的错觉。
　　特别是瞧见大名鼎鼎的净念禅宗，四大金刚之首的不嗔和尚，遇见魔门强者居然是以这么一种堪称卑微的姿态，更是感觉自己像在做梦一样。
　　太特么的不真实了！
　　再加上江湖武林早有传言，魔门之中出现了一个绝代之强，以万人莫敌之势横扫了整个魔门诸派，将原本算是一盘散沙的魔门重新整合在了一起！
　　而他，更是改变了魔门以往最强者的邪帝称号，冠之为皇。
　　世人皆言，魔门之皇！
　　可以说，魔皇的出现就像是一颗陨石一般砸进了江河湖泊之中，巨大的能量不仅仅掀起了前所未有的惊涛骇浪，更是差点就把整个江湖都给砸没了。
　　所有人现在都是呆滞的，不知道该如何面对对方，更加不知道对方前来本能寺的意图何在。
　　甚至于，他们现在的心中充满了懊恼，自己干啥要来参加这什么礼佛大典？
　　在家里吃吃喝喝，玩玩闹闹，它不香吗？
　　非要来这里找死？
　　......
　　咚~咚~咚~
　　就在众人内心当中的思绪翻腾不休之刻，从远处的魔门人群之中传来了一阵沉闷的脚步声，那是行走在木板上面的声音。
　　按理来说，这股声音应该是传不了多远的，可是令人讶异的是，它偏偏就传到了众人的耳内。
　　就像是之前那道轻声低语一般，回荡在整个广场之上！
　　随着脚步声的越发接近，众人顺着声音望去，那是一辆堪称是小型宫殿的马车，周围的墙面上雕刻了许多精美的图案，更是镀上了金漆，挂满了玉饰。
　　只需瞧上一眼，便感奢华之风扑面而来！
　　而那阵令人心悸的脚步声，便是从这车厢内传出来的，每一道脚步声，都像是踩在了所有人的心口上，令人喘不过气来，死死的盯着眼前的车厢。
　　不知过了多久，似是一瞬，又似一刻。
　　在众人的感知中，周围的一切就像是消失了一样，整个天地之间，一片白茫茫的，空空荡荡。
　　唯有眼前的马车，是那永恒不变的存在！
　　......吱呀~
　　脚步似有停顿，随后便是一阵推拉木门的声音，直接将众人从那种一切无凭的感觉当中震退了出来，所有人都像是运动了许久一般，浑身上下都被汗水给打湿了。
　　他们一边喘着粗气，一边紧紧的盯着眼前的那道身影。
　　挺拔、孤傲，无视一切的目光！
　　他看起来岁数并不大，甚至可以说得上十分的年轻，以众人的估算，也就是二十出头的模样！
　　难道他就是那位传说中的魔门之皇？
　　竟是这般年轻？！！
　　此时此刻，尽管众人全都被一股莫名的气场所压制，整个人就像是被固定在了原地一般，无法动弹，却也并没有多少人在意. ....
　　此时的他们，心中只有一个唯一的想法！
　　那位传说中的魔皇，居然并不是什么上了年纪的糟老头子，相反的，对方不但十分的年轻，容貌更是相当的俊美，气质亦是飘渺莫测。
　　在他的面前，哪怕是那些出身于顶级世家的公子小姐们，都如烛火与昊日一般。
　　黯淡无光！
　　“叩见圣皇殿下！”
　　“叩见圣皇殿下！”
　　“叩见圣皇殿下！”
　　......
　　同一时间，随着苏黎的出现，石之轩等人亦不敢怠慢，纷纷收敛起身上的气势，几步快走，连忙来到了苏黎的身前。
　　随着他们的单膝跪地，整个魔门亦是不约而同，有了相同的动作。
　　只见在正道众人那惊骇的眼神之中，那数百名一流高手，以及单凭气息便能够将他们压制住的诸多魔门强者，纷纷跪地屈膝，向那名青年献上了最崇高的敬意。
　　实锤了！
　　这个看上去无比年轻的公子哥，便是那名流传于江湖中的魔门之皇。
　　除 了他，还能有谁让邪王等人下跪？
　　“你就是...魔皇？”
　　由于太过震惊，不嗔和尚一时之间竟然忘了用敬语，不过这个时候大家谁都没有在意这些，毕竟，对方现在都已经站在这里了。
　　有什么事情大可面对面的交流，没必要打什么马虎眼。
　　很显然，苏黎并不在乎什么魔皇、圣皇的分别。
　　对于他来说，这些都不过是一种称谓罢了，再过不久之后，就连这方天地都是属于他的。
　　还用计较这种小事？
　　“我？”
　　“在你们的认知当中，或许是吧！”
　　苏黎笑了笑，语气十分轻松，就像是老友闲谈一般，随口回答道。
　　“我就是魔皇！”.
　　第399章
　　此话一出，四野皆寂。
　　场内的众人都感到从对方的身上散发出了一股令人想要顶礼膜拜的气场，那种感觉就像是凡间僧人面对灵山诸佛，道家修士面对三清祖师一般。
　　打心眼里就不敢有半点不敬的心思！
　　“魔...施主！”
　　由于太过震惊，不嗔和尚差点就说漏嘴了，还好在最后时刻反应了过来，连忙改口。
　　如果说之前还能算是无心之失的话，可一而再再而三的如此，那就不一样了，哪怕身为魔门之皇的苏黎不去计较这些，可是魔门之中自然会有人放在心上。
　　他们可是圣门！
　　苏黎自然也就是圣皇！
　　在以前魔门势弱的时候，那些正道人士，佛门中人说他们是魔门，那也就罢了。
　　谁叫实力不如人呢？
　　可是如今，他们魔门的势力早已经席卷了整个天下，实力更是冠绝于诸派之上，哪怕是被佛门公认为四大圣僧的顶峰强者，也都败于阴后祝玉妍一人之手。
　　这种实力14，就算是大宗师强者，那也是远远不能企及的！
　　天下间有谁可敌？
　　可以说，现在的魔门众人根本就没有把正道高手放在眼中，实在是因为层次不一样了！
　　相应的，如果佛门有谁敢说魔门的坏话，特别还是魔皇的。
　　啧啧~
　　那可就不好意思了！
　　圣皇殿下日理万机，专注于修行之中，他老人家的心胸宽广，不屑于和你计较，可是这些魔门的强者那可就不一定了。
　　作为下属，有很多人都愿意替圣皇殿下分忧，替他排忧解难。
　　圣皇老人家没时间？
　　没关系！
　　我们有时间的！
　　但凡是那些敢得罪圣皇殿下的，没别的话，直接往死里折磨就是了，他们一定会好好的服务伺候，对于那些折磨人的手段，魔门众人那可是信手拈来啊！
　　绝对会让你求生不得，求死不能！
　　作为净念禅宗的领导者，亦是佛门如今的领袖，不嗔和尚对于魔门的近况那可是一清二楚。
　　对于他们目前的实力，也是了解了一个大概！
　　正因为如此，他在说话间才会这般的小心翼翼，尽量不给对方留下什么挑事的理由，虽然说，这种行为大概率只是一种心理作用，没有什么较大的用处。
　　毕竟，若是魔门真想要对他们佛门出手，哪里还需要什么理由？
　　这只不过是不嗔和尚等人的自我安慰罢了！
　　就像是他先前所说的一样，在苏黎的掌管之下，如今的魔门与以往相比，已经有了很大的不同。
　　至少在行为处事的方面，没有了过去的残忍血腥，手段逐渐偏向于温和。
　　就拿李家的遭遇来说吧！
　　换做是苏黎没有出现之前，哪怕李阀最后的选择依旧是臣服于魔门，可是在这臣服的途中，不知道会有多少充满了血腥的杀戮。
　　而如今有了苏黎的存在，李家其实并没有遭遇到什么难以忍受的对待。
　　甚至于，可以说是云淡风轻！
　　对于这一点，在不嗔和尚等人初时得到消息的时候，也是一脸的不敢置信，毕竟在他们的印象中，魔门的那一批人可不是什么善茬。
　　不说灭人满门，可杀人放火却是早已司空见惯了的事情，十有八九都会发生。
　　这就像是一只吃肉的老虎，现在居然改成吃素了。
　　实在是令人匪夷所思！
　　要不是不嗔和尚等人确定他们的情报没有错误，恐怕早就将这些消息扔了个一干二净。
　　这是太阳打西边出来了？
　　......
　　空荡的佛殿之内，苏黎负手而立，背后是一众佛门高僧，以及阴后、邪王等魔门强者。
　　在他的身前，是那全身镀金的宏伟佛像。
　　放眼望去，高达数丈，一个人站在它的面前，渺小之极，只不过对于苏黎来说，一切却又都是显得如此可笑，特别是这些所谓的金身佛像，更是恶臭难闻。
　　在如此乱世，不知道有多少人生活于水深火热之中，而他们平常供奉的和尚，却是好吃好喝。
　　甚至于，良田万亩！
　　按照佛门的教义，修佛之人应当广渡天下，拯救那些受苦受难的黎民苍生，可是在这些佛寺当中，苏黎却是没有瞧见对方有什么行动。
　　入眼所见，皆是脑满肠肥，满嘴流油！
　　佛门入教时曾经说过，断去尘念，六根清净，一心修禅。
　　按照这种说法，那就不应该存在金钱上的贪念，可是纵观古往今来，最为富有的往往都是各家寺庙。
　　他们收刮而来的钱财，甚至连国库都难以媲美！
　　不止如此，在各家寺庙的名下，还有着数不尽的良田、地契，通常这些都会被租借给那些穷苦百姓，等到他们劳作过后，粮食收割的季节。
　　佛门再像是地主一般，前去收取一年的租金，而这个租金往往十分苛刻。
　　你瞧瞧！
　　当初说要普渡世人的佛门，如今却成了坐拥一方的土财主。
　　不是说好了要六根清净吗？
　　这是都被狗给吃了？

第255节
　　要不怎么说呢，有那么多的皇帝想要实施灭佛的政策，佛门就像是寄生于整个天下的吸血虫一般，汲取着无数时代的血液骨髓。
　　最为重要的是，往往等到众人困苦之时，最为需要他们的时候，这些人却是山门一关，万事大吉了！
　　有句话说得好：
　　乱世道士下山救世，和尚关门避祸。盛世道士归隐深山，和尚出门圈钱。
　　这也是为什么苏黎感到厌恶的原因！
　　平日里总是把普渡众生挂在嘴上，无时无刻都表现出了一副悲天悯人的模样，可是等到乱世来临，众生皆苦的时候，却又是屁股一拍，溜之大吉。
　　如此假模假样，又岂能令人欣赏的来？
　　既然苏黎已经决定将此方天地改造成属于自己的人才培养基地，那就绝不会允许在自己的地盘上，出现这般影响自己心情的宗派。
　　对于佛门，苏黎只会给他们两种选择，是存是亡，端看他们自己的决定。
　　墨守成规，佛门不再，推陈出新，方可再生！.
　　第400章
　　“这......施主，是不是有些......”
　　听到了苏黎给出的选择，不嗔和尚的脸上露出了一丝迟疑之色，心中有些拿不定主意。
　　毕竟，此事关乎着整个佛门的教义更改，并不是他一个人就可以做主的，不说其他，哪怕只是在净念禅宗的范围之内实行，都仍需与禅主了空进行商议。
　　至于扩大到整个天下的佛寺，那更加是需要诸多僧人一同思虑，百般琢磨。
　　非是一己之力便可以完成的！
　　就在不嗔和尚的身后，那些各大寺庙的僧人更是面露不快之色，心中充满了怒火。
　　对于他们来说，苏黎此举无异于是想要断绝各大寺庙的香火来源，让他们不复如今这般被天下众人所供奉，将会失去以往的尊崇地位。
　　这让享受惯了的众僧，如何能够接受得了？
　　因此，就在苏黎此话一出的同时，他们便已经是心生不快，要不是忌惮于对方那高深莫测的实力，恐怕早就出言反驳，甚至是动手以向！
　　当然了，对于这些状况，苏黎自是收入眼内。
　　只不过他的话不会改变，如果佛门想要选择第二种，他不介意出手送对方一程。
　　不过嘛......
　　苏黎看了看眼前的众多僧者，眼神之中倒是颇为有趣。
　　要知道，不论是在何时何地，二五仔这种存在永远都是不会消失的，只要有人存在，意见心思便注定不可能完全相同。
　　在这其中，有人想要投降，有人想要反抗，比比皆是。
　　很明显的，在如今的佛门之中，净念禅宗便是其中的投降者，不过嘛，这并不是说净念禅宗的僧人比其他门派来的软弱，而是他们对于外界的需求最少。
　　身为隐世佛门，净念禅宗基本上都不与外界有什么来往。
　　如果不是有着慈航静斋这个盟友的存在，在平日里会不定时的向他们求援，恐怕现在的净念禅宗早就和如今的慈航静斋一样，封山避世了！
　　正如了空禅主一般，自锁于铜殿之中三十余年，没有踏出过半步。
　　他们的心性相较于其他的僧人，明显胜出了不止一筹！
　　......
　　“不可能〃｀ ！”
　　“我们绝不可能答应！”
　　“说得不错！”
　　“我们身为佛门正宗，岂能任由魔门妖人摆布，如此一来，我们佛门都成什么了，难不成还真要与那些魔门之人同流合污？”
　　“天台宗何惧一战，我们宁愿全数战死，也绝不会让妖人猖狂！”
　　“华严宗亦然！”
　　在苏黎走出了大殿之后，原本噤若寒蝉的佛门众僧陡然吵闹了起来，没有了苏黎的气场压制，他们顿时恢复了原先的不可一世，神态超然。
　　面对苏黎给予他们的一刻钟讨论的时间，更是不屑一顾，没有半点服软的意思。
　　眼见如此一幕，不嗔和尚等净念禅宗之人却是心中一阵好笑！
　　先前人家在这里不说，一个个装的跟孙子似的，现在瞧见对方出去了，尾巴就又都翘起来了，那副嘴脸不要太难看了！
　　对于苏黎所言，他们净念禅宗刚刚都已经商量过了。
　　其实苏黎提出的一些要求，在他们净念禅宗看来，并不是什么大不了的事情，毕竟，他们修佛修的是自己本身，是自己这尊存在。
　　他们心中的佛，更多的是自己，而非是那端坐于莲台之上的存在。
　　可其他的传统佛门则不同，他们修的佛是灵山诸佛，是那不知名的存在幻化于众人心中的形象，是外界施加给自己本身的束缚。
　　两者之间，存在着最为本质的区别！
　　这也是为什么，净念禅宗在其他佛门的眼里，是一种异端的存在。
　　两者所修的法不同，心念更是不同。
　　虽然都取名为佛，可是在净念禅宗众人的心中，我即是佛，佛即是我，他们修行的其实是自我之道，而非是外界添加而来的。
　　这也是为什么，他们不被清规戒律所束缚，言行举止，随心所欲。
　　他们可以骂人，可以吃肉，可以喝酒......
　　对于传统佛门而言，许许多多的戒条在净念禅宗众人的眼中，都是一些不曾存在的东西，他们的一切行为举止，都是按照内心当中，自己的想法而来的。
　　正因为如此，他们才能不入红尘，超然于上，不为那些繁华所迷惑。
　　见识过，拿起过，舍得下，放得了！
　　经历过种种诱惑，复归于人性的初始状态，纯净自然，心灵澄彻。
　　可是对于那些其他的佛门而言，却并不是这样，他们受限于佛门诸多戒律的束缚，盲目的钻研着前人留下的佛法，并将之命名为佛。
　　最后只能是自己不像是自己，他人不像是他人！
　　当然，不可否认的是，有不少天资纵横的存在的确是修得了正果，圆满了自己。
　　可是只要在观察之后便会发现，那些最终修得了正果的佛者，没有一个是会被戒律束缚的人，更没有一个是会受限于前(好了赵)人佛理的存在。
　　甚至于，有不少人还会对曾经的佛学经典进行修改，而不是一味的将之奉为圭臬。
　　对于他们来说，佛，并不是永恒不变的存在。
　　在他们的心中，佛更像是一种天地至理，就如道家所研究的道一般，是一种存在于天地之间的规律，而不是那些端坐于祭台之上的铜塑泥雕。
　　他们知道，那些佛像只不过是一些没有思想生命的存在，只是一种假想的象征。
　　在这些人的眼里，对于佛像，他们虽然会好好的爱护，却不会将之敬若如神明一般，因为他们知道，真正的佛就存在于自己的心中。
　　对于这一点，他们与净念禅宗的看法相同，直入事件的本质当中。
　　而非为虚假所迷惑！地.
　　第401章
　　“佛首，我们是不可能向魔门低头的。”
　　以天台宗为首的四大宗门之人，语气当中充满了得意，在他们的连番鼓动之下，本就心生抗拒的诸多佛门僧人，此刻更是下定了决心。
　　改变？想也别想！
　　对于他们的反应，不嗔和尚看在眼中。
　　其实对于这种情况，他的心中早就有所预料了，身为既得利益者，享受着那么多百姓的供奉，现在你让对方将这一切全部放弃，他们怎么可能甘愿？
　　再加上如今有四大宗门在里面捣鼓，更是不愿意屈服于魔门之下。
　　在他们的心中，甚至还心存侥幸。
　　如今的本能寺，已然汇聚了整个天下一大半的势力，如果魔门敢在此时动手，无异于凭借一己之力同时宣战整个天下。
　　那时方是真正的举世皆敌，进退维谷！
　　因此，他们在赌！
　　他们在赌魔门众人不敢轻举妄动，不敢硬扛着天下间所有的势力，非要动手。
　　如果他们赌对了，不仅不需要听从魔门的指令，更是能将整个天下间的 势力汇聚在一起，形成一个反抗魔门众人的联盟。
　　如此一来，佛门的地位将会再一次的上升，声望利益更是少不了。
　　他们这些人，也能获得更多的好处！
　　正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，对于整个天下而言，利益终究是万古不变的存在。
　　相比较利益而言，情谊、朋友、联盟......
　　都是可以改变的状态！
　　身为佛门众多势力的掌控者，在场的诸多僧者，他们便是那既得利益者，如今苏黎想要进行改变，那便是如同战国时期的秦朝，商鞅变法一般。
　　注定将会遇到无数的阻力，数不清的阻挠者！
　　当然了，对于苏黎而言，这些阻力都算不上什么。
　　如今的佛门之中，除了净念禅宗等人能够进入他的眼界之内，其余的佛门诸寺，可以说全都是一些庸庸碌碌的无能之辈。
　　在他的世界里，从不养废物！
　　既然决定了要将此界收入麾下，改 造成一个修行武道的黄金大世，那么他就不可能放任这些人存在。
　　这就好比是自家的粮仓之中，出现了几只肥硕的老鼠。
　　你会放任不管吗？
　　不可能的！
　　虽然说对于苏黎的想法，不嗔和尚与慧明禅师等人并不清楚，但是这却不妨碍他们做出自己的判断，他们并不想与魔门为敌。
　　在如今席卷天下的魔门面前，佛门实在是太过弱小了。
　　不说其他的，单论顶尖战力。
　　哪怕是苏黎不出手，单凭阴后祝玉妍、邪王石之轩等魔门宗师级的强者，在如今的佛门之中便没有谁有把握能够应对。
　　就凭先前那些人散发出来的气势，不嗔和尚便可以断定，这里面随便出来一个人，都可以吊打他们。
　　若是让阴后祝玉妍亲自出手，恐怕就算是了空禅主出面，照样得饮恨而归。
　　相比于盲目自大的四大宗门，不嗔和尚的心中很有比数。
　　他们不可能会是对方的对手！
　　......
　　“佛首，你身为我们佛门的领袖，可千万不要做出令佛门蒙羞的事情。”
　　就在不嗔和尚还在思虑之时，四大宗门之人却是不管不顾，抢先开口，一来便是以大义压人。
　　身为佛门内的竞争对手，四大宗门之人对于净念禅宗还算是比较了解的，因为彼此信念的不同，他们深知净念禅宗等人对于外界供奉的依赖性不大。
　　如果佛门真的进行改变的话，对于净念禅宗的影响，可以说是微乎其微。
　　如此一来，对方没有道理会拒绝！
　　可是这样一来，四大宗门之人那可就不爽了，凭什么净念禅宗可以当作一副若无其事的模样，而他们这些佛寺却要苦哈哈的放血割肉？
　　这其中的差距，足以让人嫉妒的眼红！
　　正因为如此，四大宗门之人才会抢先发难，利用佛门大义将净念禅宗的退路堵死，逼迫对方走上与他们相同的道路。
　　听说你们不想得罪魔门？
　　别做梦了！
　　如今的你们，只能跟随着我们这些人的脚步继续前进，没有回头路。

第256节
　　愿意跟进的话最好，大家皆大欢喜，不愿意跟进的话，那就不要怪我们手下不留情了，对于佛门领袖这个位置，四大宗门可是未曾放弃。
　　不愿和众人站在同一条船上的净念禅宗，毫无疑问的，将会失去它那佛门领袖的崇高地位。
　　众人是绝对不会同意，由一个背叛者来领导自己！
　　可以说，在四大宗门之人说出这句话的时候，便已经是设置好了一个大大的口袋，就等着净念禅宗的人往里面钻了。
　　不管对方怎么选，结果都将是朝着有利于四大宗门的方向进行。
　　一旦净念禅宗被迫同意，那么不论他们是怎么想的，既然已经是身为佛门领袖，那么与魔门的争斗自当是一马当先，首先承受着魔门之皇的怒火。
　　如此一来，四大宗门自可躲在后面，保存着自身的实力，以待时机的到来！
　　而若是对方不同意，那么就更简单了，面对如此恐怖的魔门，不用四大宗门自己提起，其余的佛门宗派自会聚拢在他们的麾下，将他们推举为新一任的佛门领袖。
　　谁叫他们四大宗门的实力最强呢？
　　“佛首，你的选择是什么？”
　　瞧见不嗔和尚迟迟没有动静，四大宗门之人自然不会错过这个机会，步步紧逼，言语之中更是充满了催促之意，丝毫不给对方思考的时间。
　　在四大宗门看来，如今的净念禅宗已然是孙悟空翻跟斗，出不了如来佛的手掌心。
　　被他们吃的死死的！
　　“任凭你们的实力再强，那又有什么用，这个世上还是要靠脑子的！”
　　眼见自家的计划将成，四大宗门之中有不少人都露出了一抹得意的笑容，在他们的心中，唯有善于谋划的自己，才会是此间最后的获利者。
　　“如今的你们，还能有什么办法？”.
　　第402章
　　“我们净念禅宗将会按照圣门所言，进行一定程度上的更改。”
　　然而，出乎所有人意料之外的是，对于四大宗门的连番算计，不嗔和尚却是并没有半点恼怒的模样，他的神情淡然异常，就像是什么事情都没有发生一般。
　　甚至于，就连做出这个决定都是如此的轻松！
　　“就我看来，圣门之皇的考虑并没有问题，这么多年来，佛门也是时候该进行改变了。”
　　“我们净念禅宗完全同意！”
　　......
　　就在不嗔和尚说完这些话的时候，在场众人全都沉默了下去。
　　哪怕是处心积虑，充满了算计的四大宗门之人，此刻瞧见对方如此坦率爽直，心中都不禁有些哑然，同时紧接而来的更是内心当中的狂喜。
　　净念禅宗上套了！
　　他们完蛋了！
　　此话一出，即便他们的实力再强，其他的宗门也不可能再认同净念~禅宗。
　　身为既得利益者，他们又怎么舍得将自己的利益再交出去，那无异于用刀子在自己的身上割肉一般，充满了无尽的-痛苦。
　　“我也同意！”
　　然而，令众人想不到的是，就在这种关头，却是传来了另一道坚定的声音。
　　转头看去，竟然是本能寺的方丈，慧明禅师！
　　？！！
　　为什么？！！
　　与净念禅宗不同，本能寺是属于传统佛门那一边的，平日里受到的供奉更是惊人，几乎大半个洛阳城，都会前来上香供奉。
　　光是这一笔收益，便是很多人难以想象的数字！
　　如果佛门真的进行改变，减少、甚至是不再收取百姓的香火钱，供奉礼，那么光是每一天下来，本能寺都将损失一笔无比巨大的财富。
　　可以说，哪怕是四大顶尖门阀，损失了这一笔收入都会无比痛心！
　　如今，慧明禅师居然要放弃？
　　“慧明禅师！！！”
　　“你清楚自己在说些什么吗？”
　　不等其他人开口，四大宗门之人便已经变了脸色，言语间更是充满了威胁与怒火，他们的目光之中满含警示，死死的盯着对方。
　　“你想背叛佛门？”
　　“......”
　　“阿弥陀佛~”
　　面对眼前的威胁，慧明禅师却是神色不变，甚至于脸上还露出了一丝淡淡的笑容。
　　在如今的佛门之中，慧明禅师的修为已然立足于顶峰之上，辈分方面更是最高的那几人之一，可以说，他在佛门中的地位举足轻重。
　　哪怕是四大圣僧见到了，也要向他行礼问好，又怎么会被他人恫吓？
　　即便是当时身具佛首之位的明智和尚，在慧明禅师的眼中也不过就是一个晚辈而已，要不是那时还需要借助四大宗门的力量，他也不会表现得那般卑微。
　　如今眼看着魔门之威即将解除，他哪里还需要在乎四大宗门的脸色？
　　别以为他不清楚这些人心中在打些什么盘算。
　　一旦他不同意此事，与四大宗门等势力站在了一起，必然会引来魔门的怒火与打压。
　　到时候，其他人还不要紧，毕竟他们的根基并不在此，就算是魔门想要清算，那也是许久之后的事情，谁知道还会不会有什么变数发生？
　　而本能寺可就惨了！
　　如今魔门众人皆聚于此，一旦翻脸开打，必然是在此地之上进行。
　　到时候，哪怕本能寺占地再广，面积再大。
　　可在这些大战之中，依旧会被夷为平地，到时候，偌大的本能寺只怕也只剩下了一片废墟！
　　即便最终幸存了下来，本能寺的根基底蕴也早已被损毁的一干二净。
　　等到那个时候，别说是佛门之中的顶尖势力了，就算是一些江湖上的中小门派，恐怕都要远远的超过了那时的本能寺。
　　如此一来，本能寺与覆灭而异？
　　反正左右都是这么一个情况，慧明禅师干脆直接紧跟净念禅宗等人的脚步。
　　· ····求鲜花····· 0
　　正所谓抱大腿，不吃亏！
　　他能看得出来，那位传说中的魔皇之所以愿意给佛门留下一个改变的机会，有很大一部分的原因，便是在于净念禅宗的身上。
　　身为一只老狐狸，在江湖上摸爬滚打了大半辈子，一个多甲子的时间。
　　对于人心的揣摩，那可不是吹出来的！
　　早在先前苏黎刚刚出现的时候，慧明禅师便已经注意到了对方看向净念禅宗众人的眼神，赞许的眼神之中夹杂着些许的欣赏。
　　而对于其他的佛门之人，那可就没有这么好的态度了，眼神之中尽是冷漠与不屑。
　　... ... 0
　　毫无疑问，这位传说中的魔皇，看上去对于他们这些传统的佛门很不感冒。
　　相反的，对于净念禅宗这些佛门之中的另类，那位魔皇反倒是充满了兴趣，既然如此，那慧明禅师就更加不可能和四大宗门等势力走在一起。
　　明知道对方不讨喜，还非要跟着对方走，那不是自讨苦吃嘛！
　　净念禅宗就不香吗？
　　“我同意！”
　　正因为如此，慧明禅师才会这般干脆，直接同意了魔门的要求，同意放弃那么一大笔的财富。
　　反正就算他不放弃，最后也留不下来。
　　既然如此的话，那他还不如自己主动一点，将那些东西干脆一点的全都放弃了，如此一来，只要本能寺尚能留存于世，也比完全覆灭了强。
　　对于慧明禅师的想法，其他人并不清楚，此时此刻，他们在乎的只是对方最终的选择。
　　本能寺背叛了！
　　不同于本就是佛门异类的净念禅宗，身为传统佛门之内的顶尖势力，本能寺在整个佛门之内都有着举足轻重的地位。
　　如今本能寺的反水，对于佛门来说，无异于是一次巨大的打击！
　　四大宗门等势力，此时的眼睛都红了！及.
　　第403章
　　“当真如此？”
　　得到了慧明禅师的回复之后，佛殿之内的气氛一下子就都变了，那些扬言要与魔门抗争到底的僧者全都陷入了沉默之中，那一双眸子诡异的可怕。
　　特别是四大宗门之人，那种眼神就像是要吃人一般，充满了无穷的怒火！
　　好家伙！
　　我们好心好意的在这里帮助你抵御魔门，结果你们本能寺摇身一变，扭头就向对方投诚了，如此一来，岂不是把他们置身于危险之中？
　　现在你是拍拍屁股，准备走人了，那我们呢？
　　你的良心大大滴坏啦！
　　在四大宗门之人看来，原本遭遇魔门入侵的就只是本能寺而已，他们这些人不过是恰逢其会，出于同门之情才出手相助，共同对抗魔门众人三三零。
　　结果人家魔门现在提出条件，想要收编如今的佛门势力。
　　没错！
　　虽然说苏黎讲的是对佛门进行一定程度上的改变，但是在场的众多僧者都不是傻瓜，自然听得出来对方话语间的深层含义。
　　如果佛门服从了对方的要求，那便等同于臣服在了魔门的麾下。
　　承认了对方的地位更在佛门之上！
　　一旦此事成立了之后，那在往后的时间里，众人潜移默化的影响之下，佛门可就等于成为了魔门真正的下属部门，将会受制于对方。
　　到那个时候，要是再想反抗的话，可就来不及了！
　　因此，四大宗门怎么可能会同意？
　　对于这一点，净念禅宗等人的心中自然是一清二楚，别说是他们了，慧明禅师那也是心中透亮。
　　对于净念禅宗而言，他们本来就都不愿意涉足于红尘之中，在以往的日子里，要不是有着慈航静斋的不断求援，他们更是连寺门都懒得踏出一步。
　　如今魔门提出要求，佛门必须在一些方面上做出改变，可是这些改变，根本就影响不到他们。
　　因而他们也乐得自在，不想再进行无谓的争斗！
　　毕竟，若是能减少牺牲的话，又有谁愿意成天打打杀杀，你砍我一刀，我砍你一刀，每天都过着一种朝不保夕的糊涂日子？
　　安安心心的，晒晒太阳，睡睡觉，它不香吗？
　　而在本能寺这一边，他们之所以愿意听从魔门的安排，纯粹是因为慧明禅师在心中权衡斟酌了许久之后，才做出的决定。
　　正所谓两权相利取其重，两权相害取其轻！
　　相比较于在魔门与佛门的斗争之下，本能寺落得一个满门覆灭，断去了传承的下场。
　　他更愿意保全香火，留得一息尚存！
　　别看以四大宗门为首的那些势力，现在表现得这么古道热肠，一个个的就像是好人一样，其实心中的那点小九九，慧明禅师早就是看得透透的！
　　想要让他们本能寺顶在前面，你们来坐收渔翁之利？
　　想也别想！
　　“阿弥陀佛~”
　　想到了这些，慧明禅师脑海中的念头越发坚定，脸上的神情更是淡定的一批，根本就没有把眼前四大宗门之人的威胁放在心上。
　　“老衲心意已决，不用再考虑了！”
　　想要威胁他们本能寺？

第257节
　　嘿嘿！
　　你们还是先想办法渡过眼前这场劫难吧！
　　慧明禅师的目光扫过全场，入眼所见，都是一些不怀好意的眼神，特别是在他确定了不与这些人站在同一阵线的时候，眼神之中的贪婪几乎凝成了实质。
　　要知道，本能寺在佛门之中的地位可不低，享受到的利益自然也不少。
　　如今本能寺既已背叛，那么自然就空出来了一大块肥肉！
　　他们呀，这是有些迫不及待了！
　　“......”
　　相较于这些人心中的贪婪，四大宗门之人虽然也有着些许的兴奋，但更多的还是被拒绝之后的恼火。
　　慧明禅师，竟然如此的不识抬举！
　　虽然在本能寺退出传统佛门之后，整个佛门之内便再没有任何势力能够成为四大宗门的对手。
　　日后佛门领袖的位置，自然也就是归属于四大宗门的了！
　　对于这一点，他们还是满意的。
　　可是相比较于他们原来的计划，在将本能寺利用完之后，再把它那数百年来的底蕴全数吸纳，在这一点上可就是毫无收获了. ....
　　人都是这样的，没有最贪心，只有更贪心！
　　原本在四大宗门之人看来，本能寺已经是他们的囊中之物了，谁能想得到，对方居然不按套路出牌，选择了可能性最小的那一项。
　　如此一来，可不就是到嘴的鸭子都飞了嘛！
　　你让他们怎么能够甘心？
　　“呵呵呵~”
　　“身为佛门之人，面对魔门的压迫居然如此不堪，你们简直是太令吾佛失望了！”
　　面对慧明禅师的临阵背刺，四大宗门之人的语气颇为古怪，只见在他们的带领之下，在场的佛门众僧的脸上都露出了一丝诡异的笑容。
　　同一时间，所有人更是将净念禅宗等人与慧明禅师围在了一起，看上去颇有几分来者不善的气势。
　　“不过呢......同为佛门一场，我们自然不会坐看诸位佛友走向歧途，今日，我等便将你们擒住，等到解决了那群魔门妖人，再在佛祖的面前审判你们！”
　　“你们这是什么意思？”
　　“想要动手？”
　　瞧见周围众僧不断向内围拢，体内真气更是蓄势待发，慧明禅师的脸色顿时冷了下来。
　　虽然他知道，对于自己的突然反水，传统 佛门必会感到心中不爽，但是也没有想到，对方居然会有这么大的胆子，竟然敢在此时下手。
　　要知道，现在的他们可还处于魔门众人的威胁之下，此时内斗，无异于自废武功。
　　他们本能寺与净念禅宗众人还不打紧，反正都已经决定了归降于魔门。
　　可是，传统佛门就不一样了！
　　本来就不是魔门强者的对手，现在还要在大战开始之前，将实力消耗在他们的身上，如此一来，原本仅存的最后一点希望也将彻底熄灭。
　　也就在此时，一直都是智珠在握的慧明禅师，他的心中也不免有了一丝慌乱与不解。
　　这些人的脑袋是不是都坏掉了？！！
　　亦或者...另有盘算？.
　　第404章
　　面对传统佛门如此举动，不只是慧明禅师，就连不嗔和尚等人都有些惊呆了！
　　此刻的他们，是真的有点搞不懂对方到底在想些什么。
　　且不说凭借传统佛门这些人到底能不能将他们净念禅宗与本能寺上下拿下，就算是擒下来了，之后面对那些魔门强者，他们又该怎么办？
　　要知道，佛门的大敌从来不是内部斗争，而是来自于外界的压力！
　　无法应对魔门，即便他们打败了不嗔和尚等人，最后又能如何？
　　这不是白费功夫嘛！
　　“阿弥陀佛~”
　　“诸位佛友，你们这是......认真的？”
　　一念至此，不嗔和尚不慌不忙，左右看了一眼，只见随着四大宗门等人的动作，净念禅宗众人所处的空间已然越来越小，都快要靠在一起了。
　　只不过在没有不嗔和尚的指令之前，他们也未曾动手，只是小心的防备着。
　　说实话，真要是打了起来，他们可不怕！
　　虽说在如今的大殿之内，净念禅宗全体人员只有四大护寺金刚在此，就算是加14上一旁的慧明禅师等本能寺的僧者，亦不过六七人罢了。
　　相比于周围步步紧逼的传统佛门之人，那在人数上可是天差地别！
　　但是！
　　即便只有这么几个人，可是在不嗔和尚等人看来，要是真动起手来，却不一定是谁胜谁负，说不准啊，是他们把传统佛门的众多僧者都给打趴下了！
　　要知道，净念禅宗的四大护寺金刚那可都是宗师级顶峰的强者！
　　而在本能寺的三人当中，慧明禅师亦是处于佛门顶峰的宗师级强者，另外两人虽然稍逊几分，却也同是宗师级的高手。
　　他们七人合力，就凭在场众僧的实力，想要拿下也是一个巨大的挑战！
　　更非一时一刻之功！
　　一旦被他们当中的任何人闯出了佛殿之外，将此事宣扬了出去，那传统佛门的人可就惨了。
　　不仅仅需要同时面对净念禅宗等人，更要面对魔门的一众强者。
　　正是因为如此，不嗔和尚等人才如此惊讶。
　　不明白对方怎么会做出如此不明智的举动，简直就像是脑袋被门给夹了一样，有些神智不请了！
　　然而，面对他们的疑问，四大宗门之人却是露出了一丝神秘的笑容。
　　宛如某种谋划达成了一般！
　　“你觉得呢？”
　　“我知道你们四大金刚的实力很强，互相联手结阵之下，实力更是能够翻上一番，其实我们也不希望这么快就与你们翻脸，可惜啊......”
　　“你们却是这般不识抬举！”
　　话音落下的瞬间，不嗔和尚等人心中一跳，一股危机感陡然升起，浑身的汗毛瞬间炸起。
　　不对劲！
　　几乎就在察觉到异常的同时，不嗔和尚等人便想运起体内的真气，从人群的包围之中联手杀出去，可是让他们万万没有想到的是。
　　自己体内的真气却像是失去了控制一样，懒洋洋的盘旋在丹田之中，没有半点动静。
　　感应到身体内部的情况，众人心中同时咯噔了一下！
　　糟了！
　　这些人竟然在暗中做手！
　　不嗔和尚可以肯定，四大宗门之人绝对是在自己等人不知道的时候，对他们使用了某种散气的药物，才让他们体内的真气陷入了短暂的蛰伏之中。
　　虽说凭借不嗔和尚等人的实力，这种药物的时效不可能持续很长的时间，但若是想要在此期间之内，将他们全部拿下，那还是绰绰有余的。
　　只是令不嗔和尚有些疑惑不解的是，对方究竟是怎么办到的？
　　要知道，在本能寺的这段时间里，不嗔和尚等人可以说是万分小心，即便是在每次用膳之时，都会先进行毒性的测试，确认没有问题之后再用餐。
　　特别是今日，由于即将面对魔门众人的入侵，他们四人更是连早膳都未曾食用过。
　　可即便是这般小心，最后却还是中招了？
　　“我们的真气，这是怎么回事？！！”
　　“为什么会这样！”
　　“该死！”
　　“你们也是如此吗？”
　　“你们做了什么？”
　　相比较于性格相对温和的不嗔和尚，不惧和尚那可就火爆多了。
　　察觉到自身不对劲之后，他那可是一点都没有闲着，暴跳如雷的同时，直接就骂开了，甚至于，最后更是拉过了附近的一名僧者，向着对方那就是狠狠的几拳。
　　而那名被他拉过去的僧者，也不知道在干嘛，居然没有躲开。
　　尽管在拼命的挣扎着，却也是无济于事，就像是一个任人欺凌的小姑娘一般，柔柔弱弱的，别说是运使真气反抗了，根本就没有半点抵抗的能力。
　　几乎就在同时，出了一口恶气的不惧 和尚也察觉到了一丝不对劲，千万别忘记了，他现在可是用不了半点真气的，只能凭借着自身肉体的力量。
　　可就是这样的情况，对方居然任由他拳打脚踢，没有半点反抗？
　　“等等！”
　　“你的真气呢？”
　　想到了关键之处，不惧和尚停下了手中的动作，直接将对方整个人夹在了肩膀下面，一边用砂锅大的拳头对着他，一边询问着对方。
　　也就是在这个时候，那名僧者似乎才从惊吓中恢复了理智，脸色顿时大变。
　　“我的真气......我的真气没有反应！！！”
　　“什么？！！”
　　“怎么可能！”
　　“糟了！”
　　“我的真气也没有反应，你们的情况如何？”
　　“没有反应！”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　经过这么一打岔，原本围着不嗔和尚等人的众多僧人顿时也急了，一个个的开始查看起自己体内的真气状况，同时发出了一阵阵的怒吼之声。
　　果不其然，除了不嗔和尚等人之外，这些僧人体内的真气也没有了反应，根本就控制不了。
　　换句话说，他们也中毒了！.
　　第405章
　　“这到底是怎么回事，为什么会这样？”
　　“究竟是谁动了手脚？”
　　“我的真气......我的真气完全没有半点反应！”
　　“给我动起来啊！”
　　“可恶！”
　　察觉到自身体内的情况之后，在场众僧也没有心情再对不嗔和尚等人做些什么了，此时的他们，脸上充满了一副惊恐的神色。
　　哪里还有心思搭理净念禅宗等人的事情？
　　“阿弥陀佛~”
　　“对于这件事情，我想四大宗门之人肯定是清楚的，诸位佛友不妨仔细的瞧一瞧，在场众人之中，是不是只有他们没有半点反应？”
　　就在此时，不嗔和尚却是不慌不忙，缓缓地开口说道。
　　“我想这一切，应该都在他们的计划之中吧！”
　　果然，就在不嗔和尚说完之后，所有人的目光全都聚集在了四大宗门之人的身上
　　特别是传统佛门的那些人，眼神中的怒火显而易见！
　　“什么！！！”

第258节
　　“竟然是他们！”
　　“我就说他们这些人怎么都没有半点动静，原来是早就谋算好了的，行虚和尚，你们四大宗门的人到底在打一些什么主意？！！”
　　“你们到底想要做些什么？”
　　“赶紧把解药交出来！”
　　在慌乱之后，有不少人逐渐恢复了镇定。
　　在场的诸位僧者毕竟都是见惯了大风大浪的人了，先前在触不及防之下，一时之间有些慌乱。
　　而今冷静下来之后，这么一回想，顿时就发现不对了！
　　这是行气散功香！
　　此物无色无味，只需要一点点粉末溶于空气中之后，便可以将一名宗师级武者体内的所有真气给全面抑制下来，使它们陷入一种假寐的状态当中。
　　在这种状态之下，哪怕是宗师级强者，亦是难以幸免，根本就调动不了体内已然沉眠的真气。
　　不过万事都是相对的，这种散功香的药效虽强，但是持续的时间却没有多久。
　　最多也只有一刻钟的时间！
　　也就是说，在场的众人只需要等上一刻钟，时间一到，体内的药效便会自动解除，对于人体也不会产生什么不好的副作用。
　　换句话说，便如同是小憩了一会儿！
　　“诸位佛友，稍安勿躁〃｀ ！”
　　就在此时，眼见周围众僧的脸色越来越难看，抗议之声也越发的多了起来，四大宗门也扛不住了。
　　不管怎么说，这些人毕竟都是他们的盟友，是与他们四大宗门站在同一阵营的伙伴，要是再不出面解释一二，恐怕最后得罪的人将不止一家一户。
　　因此，在一阵简单的商议过后，之前的那位行虚和尚站了出来！
　　这是隶属于三论宗的一位大师，对方在佛门中的地位不低，与之前的明智大师身份相当，在如今这个关键时刻，也只能让他出来主持大局了！
　　“阿弥陀佛~”
　　行虚和尚的神情倒是颇为镇定，没有因为众人的喧闹而产生一丝慌乱感，脸上笑眯眯的，表现出了一副十分和蔼可亲的模样。
　　身为久经风雨的佛门前辈，今日这种事情似乎并没有被他放在眼中。
　　相当的惬意舒缓！
　　“诸位佛友莫要紧张，这件事情的确是我们四大宗门所为，可是目的也只是为了收拾这些叛徒。”
　　“净念禅宗四大金刚的实力你们也是清楚的，可以说在场众人当中，论起单打独斗的话，没有谁会是他们的对手，再加上本能寺的慧明禅师等人......”
　　“若是真的打起来，恐怕无需老衲多言！”
　　虽然行虚和尚的话没有说透，但也是相当的明白了。
　　别看在大殿之内净念禅宗的人数更少，可是他们每一个人的实力却是相当的强悍，没有一个软柿子。
　　再加上，此时的佛门众人正处于魔门的包围之下，如果想要靠硬碰硬的方法拿下对方，一时半会儿是决计无法实现的事情。
　　一旦时间太长，魔门众人等得不耐烦了，那他们可就糟了！
　　别说是面对那位恐怖莫测的魔门之皇了，哪怕是直面对上阴后祝玉妍、邪王石之轩等魔门强者，如今的传统佛门都没有半点胜利的把握。
　　因此，非常之时当行非常之事，用毒就是一个最好的方法！
　　行气散功香，江湖中赫赫有名的散功之药。
　　据传，此物乃是由外出贸易的商旅从波斯等地带过来的，药效强劲，可以让武者体内的真气陷入一段时间的沉眠之中，不受主体的操控。
　　哪怕是江湖上最为顶尖的宗师级强者，一旦遭遇此药，都将无可避免。
　　只不过嘛，时间上可能会稍短一点！
　　正是因为此药的药效太过强劲，哪怕是在波斯等地都没有多少，流传到中原神州的那就更少了，四大宗门也不过是在机缘巧合之下，得到了那么一小瓶。
　　别看只有那么一小瓶，其实已经算是不少了！
　　若是用来(好好的)对付一位宗师级武者的话，只需要取出几克的粉末便可。
　　而为了这次的计划能够顺利实施，不出现任何的纰漏，就在前不久，他们更是直接将一整瓶的散功香全部倾倒于大殿之内，任由其飘散于空气之中。
　　由于行气散功香无色无味，溶于空气之后并不会有一丝异状，再加上面对魔门的巨大压力，在场众人竟是没有半点察觉。
　　直到内斗将起，众人调动自己体内的真气之时，他们才猛然察觉到了这一点！
　　之所以四大宗门之人没有事，则是因为早在用药之前，他们便已经全都服用过了散功香的解药。
　　如此一来，自然不受药力的影响，可以照常调动体内的真气。
　　这也正是他们的盘算！耳.
　　第406章
　　“诸位佛友请放心，我们四大宗门此举绝对没有其他的意思，只是为了对付净念禅宗、本能寺这些背离佛门的叛徒罢了！”
　　“等到将他们全部拿下，解药自然会双手奉上！”
　　虽说行气散功香的时效性很短，只有一两刻间的药效，但是千万别忘了，魔门可还在一旁虎视眈眈。
　　前面苏黎说过了，只会给他们一刻间的思考时间。
　　若是想要等到药效的时间自己过去，速度上未免有些来不及。
　　因此，四大宗门便打算在擒下了不嗔和尚等人之后，再将解药交出，提前解除在场众人所中的毒素，以便应对魔门的手段。
　　很明显的，在行虚和尚说完了自己心中的想法之后，在场众人的情绪都逐渐稳定了下来。
　　毕竟，他们都是站在一条船上的人，也不想将事情闹得太僵了！
　　“如此甚好！”
　　“阿弥陀佛~”
　　“既然是出于这种原因，老衲倒是不介意暂时委屈一会儿，只要能够将这些佛门叛徒全数拿下，这么 点事情倒也不是不能接受的嘛！”
　　“说得不错！”
　　“此时此刻，众人当齐心协力，共同对抗魔门！”
　　“这些叛徒......哼哼......”
　　眼见误会解除，那些本就不爽净念禅宗与本能寺的僧者可就活跃起来了，对着不嗔和尚等人就是一顿冷嘲热讽，眼神中透露出了几许得意的神色。
　　纵然你们平时武功再高，实力再强，那又如何？
　　今天还不是落得一个阶下囚的下场！
　　“时间快到了，动手吧！”
　　“不错！”
　　“那个魔教妖人给我们讨论的时间可就快到了，要是再不动手，一旦被他们瞧出了破绽，今日之事可就再也没有转圜的余地了！”
　　“只要我们能够将净念禅宗的四大金刚扣在手上，也算是有了翻盘的筹码！”
　　“那位妖人可是颇为看重他们！”
　　“不能再等下去了！”
　　就连本能寺的慧明禅师都能看出苏黎对于净念禅宗之人的看重，传统佛门那么多人，自然也有不少看破了此事的存在，四大宗门便是其中之一。
　　要不是因为这个原因，他们也不至于会在此时动手。
　　原本他们的打算是利用净念禅宗和本能寺来对抗魔门，而他们则在一旁伺机而动。
　　然而，令人没有想到的是，这两家居然都放弃抵抗了！
　　还要投入魔门的麾下？！！
　　如此一来，四大宗门的算盘自然也落了空，不过还好，他们早就准备了另一套计划，正好可以借助那位魔皇对于净念禅宗等人的看重。
　　提前将不嗔和尚等人拿下，以此作为要挟。
　　虽然不知道在魔门之皇的心中，净念禅宗的这些人到底有着多大的分量，能否让对方暂缓兵戈？
　　但是如今的局面已然倾颓至此，他们也只能冒险一搏！
　　“几位，你们还是束手就擒吧，老衲保证，只要你们好好配合，我绝不会让你们遭受皮肉之苦。”
　　“否则的话，哼哼......”
　　行虚和尚的脸上笑容满面，宛如一尊笑眯眯的弥勒佛一般。
　　若是换了不知情的人前来，见到眼前的这一幕，恐怕都要认为对方是在真心的为不嗔和尚等人考虑了。
　　“行虚！”
　　“你不要痴心妄想了！”
　　然而，不嗔和尚是什么人，岂会被这表面上的笑容所骗？
　　再者说，对方刚刚才对自己等人 下了暗手，能动用如此卑劣的手段，对方的话中还有几分可信度？
　　他可不是傻子！
　　“想要擒下我们，那就自己来吧！”
　　“你......”
　　“哼！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，来人，给我把这些佛门叛徒统统拿下！”
　　眼见对方并不上套，行虚和尚的心中虽有不悦，但是眼神中却也没有多少失望之色，本来他就没有抱多少希望。
　　毕竟，对面的这些人可不是那种被别人卖了，还会替对方数钱的人！
　　否则的话，如何能在这偌大的佛门中立足？
　　此时此刻，行虚和尚的心中只有一个想法，那就是尽快将净念禅宗的这些人全部拿下，然后借此作为手中的筹码，用来威胁那位魔皇。
　　唉~
　　只希望那位魔皇对于净念禅宗等人的重视不是假的，否则的话，他们这次可真是插翅难飞了！
　　一旦对方并不把不嗔和尚等人放在心上，亦或者不是十分的重视。
　　那么实力本就不如对方的佛门，再加上经过了这次的内乱，就凭他们的实力想要与魔门众人抗衡，简直就是痴人说梦！
　　到那个时候，一切可就全都完了！
　　......
　　“嗯？”
　　正在佛殿之外闭目养神的苏黎眉头一皱，双眸缓缓睁开，露出了一丝饶有趣味的神情。
　　就在他的元神感应之中，佛殿内发生的一切都完全呈现在他的眼前。
　　早在苏黎退出佛殿，给予佛门众人一刻间的讨论时间之时，他便已经将元神之力散发而出，将整座佛殿完全笼罩在了自己的元神之下。
　　虽然对于自己的实力非常有信心，可是自古以来，狮子搏兔亦尽全力。
　　苏黎自然也不会放任对方秘密谋划！
　　他可以给与对方反抗的机会，只不过对于那些人的一举一动，苏黎也要完全掌握在自己的手中。
　　如此一来，双管齐下。
　　不论是在实力上，亦或者是信息这两个方面，他都将占据着绝对的优势！
　　焉有失败的道理？
　　“想要拿净念禅宗的人来威胁我，不得不说，四大宗门里面也不完全是一些酒囊饭袋嘛，还是有一些眼睛发亮的家伙存在着。”
　　“想法嘛，倒是挺不错的......”
　　“只可惜啊，你们对于真正的力量一无所知！”
　　感应着脑海中元神之力映照出的殿内景象，苏黎的嘴角微微上扬，透露出了几分嘲弄之色。
　　“注定了败亡收场！”.
　　第407章

第259节
　　烈日炎炎，晴空万里。
　　往日无比宽阔的本能寺，此刻已然被无数的人群所拥堵，特别是在中心佛殿的四周，围绕着里一层外一层的拥挤人群，摩肩接踵，堵塞异常。
　　可尽管有这么多人在场，人群之间的气氛却是十分沉寂，就连那灼热的阳光都不能缓解众人心中的阵阵寒意。
　　此时的他们，全部的注意力都集中在一个人的身上，压根就不敢多说半~句话。
　　魔门之皇！
　　自从这个人出现了之后，魔门的实力就像是打了鸡血一样，噌噌噌的往-上涨。
　　只有短短一个多月的时间！
　　原先还能与阴后祝玉妍、邪王石之轩等魔门强者媲美的佛门高僧，此刻站在他们的面前，却像是一只只软弱无力的小鸡崽一样，毫无半点抵抗的能力。
　　如果说在原先的江湖武林之中，武者都划分为三流、二流、一流、宗师、顶尖宗师、大宗师......
　　那么如今的魔门诸强，便是凌驾于这个标准之上独一档的存在！
　　哪怕是昔日里称雄于武林之巅的四大圣僧，在阴后祝玉妍的面前，依旧是没有一点还手的能力，人家随随便便就把对方给活捉了。
　　要知道，杀人容易，抓人难！
　　既然阴后能够如此轻松的将四大圣僧直接抓住，那便代表了他们之间已经不再是普通的实力差距了，而是根本就不在一个次元上。
　　如此才能有这般轻易的降维打击，翻掌之间，睥睨诸佛！
　　既然连阴后都如此强悍了，那么指导她修行的人呢？
　　那位魔门之皇又该如何？
　　望着眼前不远处的俊美男子，在场众人表面上虽然没有半点动静，可是在那内心深处，却是早已掀起了一阵名为惊慌恐惧的十二级风暴。
　　没办法，实在是对方的种种事迹太过吓人了，近距离接触如此强人，谁能平静的了？
　　现在的他们，只能在心底里暗暗祈祷着这位爷赶紧离开。
　　再这样下去，他们的小心脏都要受不了了！
　　......
　　轰隆隆~
　　就在众人内心焦灼之际，也不知道过去了多久，也许是一瞬间，也许是数个时辰，反正在他们自己的感觉当中，就像是过去了数百年一般漫长。
　　直到此时，封闭在他们眼前的佛殿大门，终于缓缓打开，同时发出了一阵响彻四方的震动之声。
　　尤其是在这般寂静的环境之下，更加显得无比浩荡！
　　“来了来了！”
　　“里面的那些佛门大师终于要出来了，也不知道他们商量的结果是什么？”
　　“难不成还真要答应魔......圣门的要求？”
　　“不会吧，佛门的实力那么强，堪称是傲立于正道之首，我觉得啊，完全可以和魔门碰上一碰！”
　　“嘘，你不要命啦？要说圣门！！！”
　　“切，不就是魔门嘛，我......唔，泥方凯沃......”
　　“闭嘴！”
　　眼见佛殿大门开启了之后，众多佛门僧者全都从门口鱼贯而出，那些前来观礼的各方势力顿时就激动了起来，更是开始小心翼翼的讨论着。
　　有不少本就对魔门不爽的势力，此刻见到强援出现，心中的那点胆气也壮了几分。
　　言语间更有看好戏的意思！
　　毕竟，人与人之间都是存在着嫉妒心理的，哪怕是两个玩的很好的朋友，有些时候，在面对一些日常生活中的事情，心中都会产生点点滴滴的微妙情绪。
　　有句话说得好，朋友过得不好你不开心，朋友过得好你更不开心。
　　人这种生物虽然聪慧，但是心中的弯弯绕绕太多，心思更是复杂无比。
　　也正是因为如此，只要是有人的地方，便永远都充满着各种各样的阴谋诡计，眼红嫉妒。
　　特别是瞧见一些在自己面前风光无比的人物，更是从心底里感到嫉妒，常常都是想着自己为什么就不能像对方一样潇洒，反而是如此苦逼？
　　· ····求鲜花····· 0
　　此时此刻，对于在他们眼前威风无比的苏黎，有很多人便是抱着这种心理。
　　凭啥就你能有这般惊天动地的本事？
　　凭啥就你能成为魔门之皇？
　　特别是苏黎此时的年龄相貌还十分的年轻，完全就是一个刚刚成年的毛头小子。
　　在这些人看来，苏黎的背后肯定是有着一个修为无比强大的师尊，从小就学习着各种神功秘籍，亦或者出身于一个隐世的武道世家之中，接受着各种天才地宝的浇灌。
　　否则的话，怎么才能在这般小小的年纪，就练成了这么一身超凡入圣的武功？
　　靠自己一个人的努力？
　　... ... 0
　　别逗了！
　　明显是不可能的事情！
　　因此。
　　在此时聚集在本能寺的人群当中，有很大一部分人的心里都是充满着羡慕嫉妒恨的，羡慕嫉妒为什么对方就有这么好的命，恨自己为什么就这么平庸。
　　如果我能有对方这样的机缘，能够学得他这一身的惊世神功，肯定干的比他还要强！
　　不得不说，几乎所有人的想法都是如此。
　　哪怕是在魔门众人当中，也有不少人的内心深处埋藏着这样的想法。
　　对于他们的这个想法，其实苏黎一清二楚！
　　平心而论，要是苏黎没有获得系统的话，在浩大的主世界当中，面对那些天才、天骄，甚至是修炼如饮水的绝代天骄，他的心中也很难不会冒出这样的想法。
　　其实有这种想法，并不一定就是一件坏事！
　　至少它的出现，会让自己的心中产生一种不断向前攀爬的念头，而在这股不服气的念头的支持下，往往可以让自己闯过很多平常难以翻越的关卡。
　　换句话说，人的一生本就是由许许多多的念头组合而成，它们贯穿着自己的一生。
　　而此刻在这些人的心中，这股念头也正是支持着他们向前奔跑的力量。
　　年少轻狂不知愁,疏狂一醉梦清秋！及.
　　第408章
　　佛殿大门之外，众多高僧鱼贯而出。
　　只是出现在众人眼前的一幕，走在最前面的不再是原先的不嗔和尚，反而是另一名在佛门之中颇具身份和地位的高僧，行虚大师！
　　此刻的四大宗门没有了前不久的低眉垂首，脸上布满了一股得意的神色！
　　此时此地，他们可是得意极了！
　　“你们快看！”
　　“那几个人是不是有点眼熟，我怎么感觉他们像是净念禅宗的几位大师，特别是他们身边的那个，长得和慧明禅师简直就是一模一样！”
　　“那个？还真是！”
　　“兄弟们，我怎么感觉那几人就是净念禅宗的几位大师啊，那不就是不嗔高僧嘛！”
　　“啥？”
　　“他们怎么都被绑起来了？”
　　三三零　　“发生什么事了？”
　　随着众人的全数走出，不嗔和尚和慧明禅师那些人也出现在了所有人的视线之中，特别是那些隶属于净念禅宗和本能寺的武僧，他们顿时就急了！
　　好家伙！
　　我们这些人辛辛苦苦，冒着生命危险在外面抵御魔门，不曾退缩过半步。
　　结果，自家的水晶都被偷了？
　　“师尊！”
　　“方丈！”
　　“不痴师叔！”
　　......
　　眼见自家的师门长辈被别人给绑了，那些武僧哪里还能坐得住，当即便想调转枪头，冲到行虚和尚等人的人群当中，将自家的长辈救出来。
　　然而，他们的这一番动作早就落在了行虚和尚的眼中，更在他的预料之内。
　　“佛门弟子听令！”
　　“净念禅宗四大金刚，以及本能寺方丈慧明禅师等人，妄图背叛佛门，转投入魔门妖人的麾下，如今已然被我们擒下，不日便将公开审判。”
　　行虚和尚脸上的笑容消失不见，以往的眯眯眼更是瞪得滚圆，极力的想要表现出自己威严的一面。
　　“净念禅宗与本能寺的其余弟子，念在你们尚不知情，老衲可以酌情替你们免去惩罚，但是......”
　　“不得再与这些叛徒为伍！”
　　行虚和尚不愧是武林中的顶尖高手，一身修为早已踏入了宗师级强者的行列之中。
　　虽然他的实力还不及不嗔和尚等人，却也是极为接近宗师级顶峰的高手，若是能够再修行个十年八年，相信亦能矗立于宗师级顶峰之上。
　　在他那雄浑真气的扫荡之下，普普通通的几句话，犹如黄钟大吕一般，震耳欲聋。
　　几乎在所有人的耳边，都能感受到空气的激烈震荡！
　　在行虚和尚的想法中，如今本能寺的几位高层已然被他拿下，就算是净念禅宗那所谓的四大金刚，现在也在他的掌控之中。
　　如今这两大寺庙已然没有了能做主的僧者存在！
　　当然了，还在闭关的了空禅主除外。
　　只不过对方现在仍在闭关当中，从不踏出铜殿半步，根本就没有办法前来掌控净念禅宗。
　　只要他处理得当，未必不能将净念禅宗的这数百精锐武僧收入麾下。
　　要知道，光是净念禅宗这一家寺庙，便有着数百精锐武僧，全部都是江湖上的一流好手，再加上本能寺的这些，足足有近五百之数。
　　这可是一个颇为庞大的数字！
　　自从上次阴癸派一战之后，四大宗门接连损失了四大圣僧以及数百精锐武僧，堪称是元气大伤，要是能够从这里得到补给，完全可以恢复至鼎盛状态。
　　甚至于，还要超出先前许多！
　　这些人，我绝不能放过......
　　行虚和尚的眼睛眯起，不着痕迹的扫荡了周围一圈，将那些精锐武僧全数收入眼底。
　　他的心中充满着野望！
　　......
　　“？？？”
　　南无阿弥陀佛~
　　这个和尚是不是脑袋有点不灵光，我们可不是什么四大宗门的人，会无条件的听从他的指令，而且居然在绑了我们自家的师门长辈之后，还想着命令我们？
　　你是不是脑袋被门给压了？！！
　　面对行虚和尚释放出来的善意，净念禅宗的那些武僧是一个都没有感受到。
　　因此，他们并没有像是行虚和尚想象中的一样，直接投入他的麾下，相反的，净念禅宗的这些武僧直接拿起了手中的长棍，朝向四大宗门等人. ....
　　眉眼之中满是怒火，神情之上更显火爆！
　　而在他们身旁，那些本能寺的武僧反倒是犹豫了一瞬间，毕竟严格说起来，他们也都是传统佛门当中的一份子，对于四大宗门等人有着更深的敬仰。
　　甚至于，有些人的心中都开始动摇了起来，不知道该不该听对方的！
　　可是令人没有想到的是，就在那些本能寺的武僧左右摇摆之时，净念禅宗

第260节
　　众人的动作，却像是一针强心剂一样打入了他们的体内。
　　受到这些人的感染，本能寺的武僧也都不犹豫了，自家的方丈都被抓了，还犹豫个啥？
　　打他丫的！
　　“诸位师兄弟，都跟我一起上，誓死救出方丈！”
　　倏然，也不知道是谁带头喊了一声，只见本能寺的人群全都沸腾了起来。
　　那家伙，手中的长棍举得老高！
　　而在他们身边，净念禅宗的数百武僧亦是不甘落后，黑压压的就往人群中心杀去，这可是接近五百名的一流高手，那声势别提有多浩荡了！
　　特别是在真气的激催之下，数百人愣是弄出了上万人的架势，所有人都被惊呆了！
　　尤其是这些人不光是往前冲，嘴里也没有停下来，喊个不停。
　　“打到四大宗门 ，誓死救出方丈！”
　　“打到四大宗门，誓死救出方丈！”
　　“打到四大宗门，誓死救出方丈！”
　　......
　　在这股口号的震动之下，别说是那些前来观礼的各方势力了，就算是行虚和尚，都没有预料到这数百名精锐武僧竟然会这么大胆，直接开启了全武行。
　　这简直就是佛门的内斗啊！
　　“反了，都反了！”
　　“简直就是无法无天，不把我这个佛首放在眼里！”
　　瞧见这一场景，行虚和尚别提有多愤怒了，整个肥硕的身躯都在极度的怒火之下气得发抖。
　　“真是枉费我对你们网开一面！”
　　“不识抬举！”.
　　第409章
　　在行虚和尚看来，自己身为佛门如今的领袖，非但没有将这些本能寺与净念禅宗的武僧全部抓起来，反而还想着将他们收入麾下，日后予以重用。
　　已经是一件格外开恩的事情了！
　　要是按照佛门往常的戒律而言，别说是背叛佛门这么严重的事情，哪怕是触犯了任何一条小小的戒律。
　　嘿嘿......
　　后果都要比这严重得多了！
　　“老衲如此网开一面，尔等竟是这般不识好歹，实在是冥顽不灵，着实令人恼怒！”
　　行虚和尚的脸色阴沉，语气当中更是没有了平常表现出来的和善慈蔼，唯有一股极度的不满与怒火。
　　既然你们执意如此，非要与那些叛徒同行，那就不要怪我不留情面！
　　“佛门弟子听令，净念禅宗与本能寺上下不守清规戒律，无视吾佛道统，今日特将两者逐出佛门！”
　　“两寺全体上下皆为逆佛之人，佛门不容！”
　　“是！！！”
　　“是！”
　　随着行虚和尚的话音落下，周围的那些四大宗门之人自14然是云集响应，回应之声响彻云霄。
　　同一时间，原本与净念禅宗的那些武僧站在同一阵线，共同抵御魔门强者的众多精锐武僧，此时更是直接调转了枪头，将手中的武器对准了前不久的同伴。
　　动作干脆利落，没有一丝一毫的拖泥带水！
　　从这里便可以看得出来，其实在那些传统佛门的心里，根本就没有将净念禅宗的这些人当作过自己人。
　　一直以来，双方便是立身于佛门的两端，遥遥对峙。
　　以前这些问题之所以没有爆发出来，只不过是因为净念禅宗的实力太过强大，轻易招惹不得，其次便是有着慈航静斋从中调和。
　　如今慈航静斋封山避世，早已不再是那屹立于白道之首的佛门领袖。
　　而净念禅宗的高层战力，四大金刚更是被四大宗门之人抓在了手里，且不管他们的手段卑鄙与否，这都是一个已经既定的事实。
　　此时此刻，净念禅宗的实力已然跌至了最低谷！
　　虽说他们还有着数百精锐武僧，可是这些人放在佛门高层的眼里，只能算作是癣疥之疾，只需要派出十数位普通的宗师级强者，再加上那些精锐的佛门弟子。
　　慢慢围杀之下，自能全部解决！
　　可以说，此刻的四大宗门已然将整个佛门内部的对手全都给铲除了，再没有人能够威胁到他们的地位。
　　要不是此刻尚有魔门之祸未解，恐怕都早已开始庆祝了！
　　“你们......你们这群小人！！！”
　　眼见行虚和尚颠倒黑白，扭曲事实，不嗔和尚等人那叫一个气啊！
　　就连被捆在一旁的本能寺方丈慧明禅师，经历过无数大风大浪，见识过数不清的阴谋诡计的他，此刻都是气得一佛升天，二佛出窍！
　　太特么的不要脸了！
　　非但自己动用卑劣的手段，对于下黑手的事情更是一概不提，反倒是拿着我们的一点小事情追着不放，装出了一副伟光正的模样！
　　你还真以为自己是一代圣僧了？
　　我呸！
　　只可惜此刻他体内的真气完全不听使唤，更是没有办法调动半分。
　　否则的话，慧明禅师一定会给行虚和尚等四大宗门之人全都狠狠的来上一嘴巴子，世人都说出家人不打诳语，他倒是觉得这些人说的倒是很溜啊！
　　最起码的，慧明禅师觉得自己暂时还做不到对方那样自然！
　　简直就是厚颜无耻！
　　......
　　“啊，这......佛门是准备要内斗了？”
　　“不至于如此吧！”
　　“难不成四大宗门之人并没有同意魔门的要求，打算和对方死拼到底了？”
　　“你傻啊，这不是废话嘛！”
　　“你瞧瞧净念禅宗和本能寺的那些大师，一个个的都被人给绑起来了，按照我的猜测啊，他们肯定是打算接受魔皇的条件，结果却遭到了佛门其他人的反对。”
　　“要不然啊，行虚大师也不会说出那些话！”
　　“有道理！”
　　相较于佛门众人的互相对峙，兵戈相向，在场的其他势力倒是显得淡定的多了。
　　此刻的他们正一边瞧着佛门内斗，一边互相议论着什么，就像是一些见到了什么新奇事的围观群众，吃瓜吃的别提有多爽了！
　　作为近些年来的正道领袖，佛门在江湖武林中的地位可以说是十分崇高的，平时也是表现出了一副庄重威严的模样，使人望而生敬。
　　如今眼前的这一幕，却是展现出了众人所不知道的另一面。
　　内斗、争吵、夺权、利益纠葛......
　　这些词语往往都是出现在一些江湖门派之中，亦或者是那些世家门阀之内，在众人的印象之中，佛门众人就像是那出淤泥而不染的莲花一般。
　　虽然同是置身于这处浑浊的江湖之中，但却是不染尘埃，清丽高洁。
　　与周围的一切事物浑然不同！
　　然而令他们没有想到的是，此时此刻，那一直期盼于内心当中的画面，竟然真的出现在了他们的面前，这种感觉就像是在做梦一样。
　　恍恍惚惚的，太特么的梦幻了！
　　说实话，他们之所以会有这种感觉也不奇怪，毕竟，人是一种颇为复杂的生物。
　　对于一个劣迹斑斑的人，很多人的心底都会产生一种厌恶的情绪，随后也有一部分人的心中会冒出一些其他的念头，例如将那人导回正轨，改正从良。
　　而当众人面对的是一名谦谦君子，行为举止没有一处是不合规矩的人的时候，众人的心中很容易的便会产生一种敬佩的情绪。
　　但是与之而来的，也有一些稍显阴暗的心思！
　　那便是期待对方何时犯错！
　　正是因为那名谦谦君子在平常的生活中表现得太过完美了，导致众人对他那出色的表现已经养成了一种习以为常的习惯。
　　久而久之，即便对方做的再好，也没有什么可以惊讶的了！
　　而在这个时候，隐藏在众人心中最深处的那种看热闹的期望，则会逐渐的占据着众人的内心重点，他们会开始慢慢的期待着那名君子发生一些不一样的事情。
　　期待着对方出丑！
　　而此刻在场的各方势力，他们的心中就是抱着这么一种心态，眼前发生的一切更是让他们不胜欢喜。
　　佛门的热闹，真是越看越喜欢！.
　　第410章
　　正所谓看热闹一时爽，一直看一直爽！
　　虽然在场众人全都面临着魔门的威胁，但是能够见到一直以来都表现得高高在上的佛门出丑，那种感觉真是别提有多过瘾了！
　　要不是现在的情况不对，他们都能搬来小板凳，看上个一整天！
　　“这...兄弟们，现在佛门内讧了，我们该怎么办？”
　　“就这样什么也不做？”
　　人群中的某处，一名身着玄色劲装的武者看上去有些苦恼，相比较于其他人那专心看热闹的劲，他的目光却是常常在魔门众人的身上来回扫视。
　　“怎么办？”
　　“站着看热闹呗，难不成你还想进去掺和两手？”
　　在他的身边，一名同伴的目光中充满了诧异的神色，明显有些意外，这个小子什么时候这么大胆了？
　　居然连佛门的内斗都想掺和？
　　有出息了啊！
　　“我呸！”
　　听到了同伴说的话，玄色劲装男子连忙否认，脑袋晃得和拨浪鼓一样。
　　开什么玩笑！
　　就我这个小身板，全身上下加起来还没有二两肉呢，还想掺和进佛门的争斗当中？
　　那岂不是给别人送菜？
　　“我想说的是，佛门毕竟是我们抵抗魔门众人的主力，如今他们自己陷入了内斗当中，不就等于在自己消耗自己的力量？”
　　“那一会儿之后，魔门那边......怎么办？”
　　说话的时候，劲装男子还看了看魔门的方向，生怕惹起对方的注意力。
　　幸运的是，魔门众人似乎也全都沉浸在佛门的内斗当中，看的那叫一个津津有味，根本就没有人注意到躲在角落处的两人。
　　这一发现，让劲装男子松了一口气！
　　“嘿嘿〃｀ ~”
　　“兄弟，你的想法还挺多的嘛，不过你也不必太担心，你瞅瞅周围有多少人，如今在这里的势力，几乎遍布着整个天下。”
　　身旁的同伴嘿嘿一笑，言语当中充满了乐观的神态，不见半分焦虑。
　　“这么多的人，魔门也不可能全都杀完吧？”
　　“啊，这...”
　　似乎是觉得同伴说的有道理，劲装男子眼神一愣，心中的不安感顿时减弱了许多。
　　只不过为了确保万一，他还是追问了一句。

第261节
　　“那要是魔门真就大开杀戒了呢？”
　　“如果真的是这样，那我们兄弟两可就赚到了，临死之前，还能有这么多实力强大，地位尊贵的大人物一同陪葬，简直就是三生有幸啊！”
　　“等到我们下地府报道的时候，说不准就连阎罗老爷都要高看我俩一眼！”
　　“......”
　　原本好不容易露出了一丝笑容的劲装男子，此刻听到了同伴的这一番话，脸上的笑容顿时就僵硬了，看向身旁同伴的目光之中更是充满了幽怨。
　　你就不能说些好听的吗？！！
　　甘里娘！
　　......
　　对于周围旁观众人的心里变化，正在互相对峙的佛门众人当然不清楚，此刻的他们那可是针尖对麦芒，气氛激烈的厉害，哪还有功夫关注场上的形势？
　　倒是站在一旁的苏黎，将这一切全都尽收眼底。
　　在他那浩瀚无匹的元神之下，别说是在场的众人了，哪怕是整座本能寺，甚至于，一旦在苏黎完全放开之后，整座洛阳城都在他的感应之中。
　　元神之下，每一个人的神态变化都逃脱不了他的感应！
　　对于众人间的谈话，自然也听在了心里。
　　说实话，要不是这段时间太过于无聊了一些，以至于在他听到了四大宗门等人的密谋之后，心中产生了几分看戏的兴趣。
　　否则的话，他早就直接将四大宗门的所有人直接击杀了，哪还会在这里干站着？
　　还不是为了看一场好戏！
　　只不过在瞧见了四大宗门的那些人，非但不将好戏开场，还想要先行对净念禅宗的那些武僧不利，苏黎也无法再坐视不管了。
　　毕竟，那可是他看重的好苗子！
　　哪能让这些人撸秃喽？
　　“那个谁......算了，就叫你光头吧！”
　　“赶紧把那几个人放了！”
　　只见在苏黎的示意之下，身旁的魔帅赵德言站了出来，直接来到了那群僧者的面前。
　　虽然面前就是一群宗师级的佛门高手，身旁更有数百名精锐武僧虎视眈眈，可是赵德言的脸色却是没有丝毫的变化，平淡的接近于冷漠。
　　而在他嘴里的话说出去的下一瞬间，行虚和尚等人的脸色直接就拉了下来。
　　光头？
　　你叫谁呢！
　　你可要看清楚了，不光是站在你面前的，就算是站在你周围的这数百人，可全都是光着脑袋的，居然还敢这么嚣张的走到这里来？
　　哪怕你们魔门高手的实力再强大，难道就能为所欲为吗？！！
　　在行虚和尚等人看来，眼前的这个人就是刻意前来挑衅的，只不过他们没有想到的是，对方的挑衅手法居然如此原始，没有一点技巧。
　　这就是赤果果的打脸啊！
　　因此，在面对赵德言的时候，几乎所有人的脸上都带着显而易见的怒火。
　　(好好好)
　　正所谓树活一张皮，人活一张脸。
　　特别还是在全天下的势力面前，如果说他们被魔门中的随便一个人就给吓唬住了，即便此时魔门的势力再大再强，日后他们佛门都将是众人耻笑的对象。
　　再者说，对于不嗔和尚等人的用途，行虚和尚可是早就谋划好了，又岂会白白的放回去？
　　因此，对于赵德言的话，他们更是不可能答应！
　　“．～魔门妖人休要张狂，他们净念禅宗怕了你，我们四大宗门可不怕！”
　　“想要讨人？行啊！”
　　行虚和尚的语气十分自信，神态中更是透露着几分傲然之色，似乎并不把身前的赵德言放在眼中。
　　“你们魔门必须要答应我们几个条件亚！”
　　“否则，一切休想！”.
　　第411章
　　“条件？”
　　听到了对方说出来的话，赵德言似乎是有些不敢置信，心中更是有几分想笑。
　　你们算是什么东西，敢和我们圣门讲条件？
　　说实话，要不是心里顾忌着不嗔和尚等人还在他们的手中，自家圣皇又那么重视，赵德言早就直接一巴掌拍过去了。
　　身为圣门中魔相宗的宗主，更是曾经的东突厥国师，哪能轮得到他人来提条件？
　　真以为他在突厥这么多年都是白混的？
　　要知道，身为一个汉人，却能够在突厥的地盘上力压众人，成为突厥之中受人信服的国师，这里面的难度不可谓不大，所需要的手段更是超乎寻常。
　　身为如此人物，若不是被苏黎直接以绝强的武力压服，赵德言又岂会如此安分？
　　早就在魔门内拉帮结派了！
　　如今面对眼前的行虚和尚，他那心中的火气腾的一下子就起来了。
　　无奈对方的手上有着受到自家圣皇看重的人，赵德言担心强行动手之下，眼前的四大宗门之人会做出什么狗急跳墙的事情。
　　万一伤到了不嗔和尚等人，那可就不妙了！
　　因此，他也只好强行抑制着内心当中的那股动手的冲动 ，行虚和尚是贱命一条，不值得他如此重视。
　　但净念禅宗等人却是必须要保下的！
　　“什么条件？”
　　赵德言眉头微皱，那不变的脸色上终于出现了一丝丝的波动，这是他在努力的压制着心中怒火的表现。
　　他决定了，只要眼前这个秃子的条件不算过分，赵德言都可以暂且答应。
　　至于事成之后会怎么样......
　　嘿嘿！
　　那可就不关他的事了！
　　要知道，在如今的魔门之中，赵德言除了在圣皇和阴后等少数几个人面前吃过憋以外，哪怕是面对如今的邪王石之轩，他都没有这般憋屈过。
　　作为魔门中的一员，尤其更是一宗之主，虽然在苏黎的面前，赵德言就像是一只温顺的绵羊一样。
　　可是一旦放入江湖武林之中，面对那些武林人士，他就像是那咆哮山林的猛虎一般，霸道绝伦，令人闻风丧胆，望风而逃！
　　区区一个行虚和尚，竟然还敢 和他谈条件？
　　真是不想要命了！
　　就在赵德言的肚子里面憋着一股气，准备先和对方掰扯掰扯的时候，行虚和尚接下来的话却是彻底的把他给惹毛了！
　　“什么条件？”
　　只见行虚和尚的眼神之中略带一丝不屑，说话的语气更显轻蔑。
　　“就凭你的身份还没有资格来和我谈！”
　　“......”
　　说实话，要不是自家圣皇就在后面看着，赵德言没办法撇下不嗔和尚等人的安危不管，换做是平时在魔门之中的他，此刻早就上去给对方来上一脚了。
　　得了个捡漏来的佛首，真就把自己当成了一个人物是吧？
　　要不是在你们佛门之中，慈航静斋与净念禅宗两家提前退场，否则的话，哪还有你们四大宗门什么事？
　　现在真就是自我感觉良好呗！
　　如果说原先在赵德言的心中，对于四大宗门等人的厌恶，只是来源于天长地久之下的佛魔恩怨，并没有其他的私人情绪在内。
　　那么此时此刻，他对于眼前这些所谓的大德高僧，却是打心眼里感到厌恶！
　　这都是些什么歪瓜裂枣？
　　此刻的传统佛门在赵德言的眼中，那就像是山中无老虎，猴子称霸王一样，在失去了头顶上的两朵遮天乌云之后，越发的膨胀了起来。
　　纵观赵德言数十年来的江湖经历，他就没有见过如此不知逼数的人，简直就是厚颜无耻！
　　这么一个弱鸡，还真就狂起来了？
　　“那你的意思是......”
　　“让他来！”
　　行虚和尚的手臂一扬，言语之中毫不客气，直接指向了前方不远处的苏黎。
　　身为魔门之皇，不论是正道众人，亦或者是江湖武林人士，对于他的存在都是忌惮非常，自然不可能与他太过靠近，简直就是恨不得站得远远的！
　　而在魔门之中，苏黎拥有着至高无上的权威，魔门众人对于他那也是万般尊崇，不敢有任何的亵渎。
　　因此，在苏黎的身边，此刻是空荡荡的一片。
　　接近方圆数丈的范围之内，只有苏黎一人傲然挺立，如此宽阔显眼的一幕，自然是落在了众人的眼中。
　　而现在经过行虚和尚这么一指，只要不是个瞎子，都能看得出来对方说的是谁。
　　魔门之皇，苏黎！
　　“放肆！”
　　对于行虚和尚想要谈判的人物，众人虽有意外，但经过了一番思索之后，却也在情理之中。
　　毕竟，如今的魔门能够做主的还是那位魔皇，若是对方不同意，即便赵德言答应了，最后也不过是一句空谈罢了，行虚和尚想要换人谈判，也是一件十分正常的事情。
　　对于这件事情，所有人都感觉挺合理的，只不过让他们惊讶的是，行虚和尚说话时的态度。
　　怎么说呢，有点嚣张！
　　那可是威压天下的魔皇诶，哪怕是如今的佛门整个一起上，对付人家一个，恐怕都不够一只手打的。
　　在没有足够的实力之前，竟然还敢这么高调？
　　真的是不怕死啊！
　　要知道，在场众人哪个不是在江湖上摸爬滚打过的，就算是那些出生富足的世家子弟，也是有到江湖武林之中历练过的。
　　所有人都明白一个道理！
　　在没有实力之前，千万不要太过高调了，否则的话，多的是想要弄死你的人！
　　即便是那些武林名宿，修为高深的前辈高手，在遇见了比自己更厉害的人时，那都得乖乖的俯首低头，不敢有半点不规矩的行为。
　　否则的话，一旦真的惹到了别人，那可就不是说一声笑，道一句歉就能解决的。
　　江湖，从来就不是一个开玩笑的地方！
　　那是会死人的！.
　　第412章
　　此刻在赵德言的眼里，行虚和尚就是那个分不清自身斤两的狂妄者，原本心中就很是愤怒的他，在对方的多番挑衅之后，终于要忍不住了！
　　“你们这是自讨苦吃！”
　　赵德言的神色阴冷，体内的真气骤然提升，犹如火山喷发一般狂暴迅速。
　　只在霎那间，他的身形便似幻影一般如流光划过，众人几乎只来得及一个眨眼，下一秒间，赵德言便已经出现在了行虚和尚的身前。
　　一掌之下，狂暴之威立显无遗！
　　行虚和尚根本就来不及反应，整个人便如一口破布麻袋一般，直接向后倒飞出去十数米的距离，狠狠的砸进了身后佛殿的墙壁之中。
　　轰隆隆~
　　浑浊的空气之中混合着鲜血的气息，刺鼻难闻，令人有些难以忍受！
　　“咳......咳....~..”

第262节
　　也就在此招过后，那些传统佛门的人才好似恍然大悟一般，一部分人急忙跑到行虚和尚的身边，查看他身上的伤势情况，另一部分人则是挡在赵德言的-身前。
　　面对能够一招击败行虚和尚的人，他们的身躯都在隐隐的颤-抖着。
　　要知道，行虚和尚的实力可是不弱，身为宗师顶峰的他，在整个佛门之中亦是首屈一指的高手，哪怕是昔日的四大圣僧，论及单个的实力亦不过如此。
　　可就算是这样，面对这名魔门中的高手，依旧是没有半点抵抗之力，可想而知，对方的实力有多可怕！
　　最令他们恐惧的是，就是这么一位顶级强者，在魔门之中却是足足有着十几位！
　　哪怕是不把那位魔皇算进去，就说阴后和邪王吧，他们两人的实力都要超过眼前的这个人，由此可见，如今的佛门与魔门之间的实力差距到底有多大！
　　说实话，他们现在都有些后悔了，就不应该和四大宗门一起对付不嗔和尚等人。
　　如果他们没有动手，此时还可以调转枪头，跟着静念禅宗一起投靠魔门，不就是要接受魔门的条件，对佛门进行一些改革嘛，这有什么大不了的？
　　此时回头想想，圣皇所说的改变那也是为佛门着想嘛，完全就是一个很适当的事情啊！
　　这有什么大不了的？没什么大不了的！
　　他们觉得很赞！
　　可惜啊......
　　此刻的这些人心中正在不住的叹息，那位圣皇明显就是十分看重静念禅宗的，而他们这些人却是在四大宗门的蛊惑之下，对不嗔和尚等人动了手。
　　两者间的关系本来就不好，此刻更是降至了冰点！
　　他们已经没有回头路了！
　　......
　　“呼~”
　　看着面前被自己一掌打飞的行虚和尚，赵德言的心中亦是充满了兴奋。
　　那可是一名宗师顶峰的武道强者，如果换做是一个月以前的话，自己哪怕能够打败对方，那也应该是在双方交手数百招之后的事情了，哪有如今这么迅速？
　　这已经不算是战斗了，而是一种赤果果的碾压！
　　如果是原先的他，根本就不可能达成这般战绩，而这一切的来源，便是自己体内那股强悍无匹的力量！
　　“真元之威...果真骇人！”
　　虽然距离苏黎传下凝聚真元之法也有一段时间了，赵德言更是修习了许久，体内的真气已然有一小部分转化为了那股强悍莫测的真元。
　　可是在实战方面，他却没有真正的尝试过。
　　平时，他也不过是对着一些荒野空地练习着自己以往的招式，同时根据自身真元的特性做出一些改变。
　　那个时候，他也只能算是稍稍的了解了一部分真元的强悍之处，由于并没有经过确切的实战，赵德言对于自身根据真元特性改变之后的武学并没有多么深刻的了解。
　　这就像是练枪一样，平时打固定靶的时候很厉害，可是等到实战来临，打真正的活人时。
　　往往却是不尽人意！
　　本来吧，赵德言也做好了心理准备。
　　毕竟，他凝聚真元的时间尚短，对于真元一道更只是刚刚踏入初学者的大门之中，如今实战之时，有可能无法达到他心中的期待值，这些都是正常的！
　　可是令赵德言意外的是，真元非但没有令他失望，相反的，更是远远的超出了他的预期！
　　· ····求鲜花····· 0
　　这也太猛了吧！
　　此时此刻，他的内心当中激动的都有些不知道该说什么好。
　　那可是宗师顶峰的高手，换做以前，就是与自己站在同一条水平线上的人物，如今在他的面前，却是连一掌都难以承受。
　　简直就像是在做梦一样！
　　“哼哼~”
　　看了看自己收回的右手，又看了看前方倒地的人影，赵德言笑了，笑得十分神气！
　　不是要装吗？给爷爬！
　　“如今的佛门真是越来越不争气了，什么歪瓜裂枣都能当佛首，莫非是没有人了？”
　　“如果真是这样，那我们圣门倒也不是不能支援给你们几个人，就说我吧，当了这么久的宗主，心里也早就有些腻歪了，换一个位置坐坐倒也不错。”
　　... ... ...
　　“诸位觉得如何？”
　　“你！！！”
　　“荒谬！”
　　“痴心妄想！”
　　赵德言的这一番话，可算是踩在了佛门众人的痛脚之上，直接让他们全都炸锅了！
　　说实话，在个人实力这一方面，原本的佛门之中，排名靠前的一直都是慈航静斋与静念禅宗的诸多高手，而像是四大宗门等传统佛门，却是少之又少。
　　最为出色的，便是那号称四大圣僧的几人了！
　　说实话，对于四大圣僧的实力，苏黎也是见过的，他们四人都在宗师顶峰之列，还算是不错。
　　可是相比起静念禅宗的了空禅主，以及慈航静斋的掌门人梵清惠，四人却是尤显逊色几分，完全配不上他们那被世人所称颂的圣僧名头。
　　若是换做高僧，亦或者大师的话，倒还算恰当！
　　可以这么说，所谓的四大圣僧完全就是被那些传统佛门之人吹捧起来的泡沫而已，听上去厉害非常，其实认真起来也就是那个样。
　　如今四大圣僧全数被擒，传统佛门更是没有了什么拿得出手的牌面，行虚和尚，这位宗师顶峰的高手，已经是他们最后的希望了！
　　可惜的是，依旧是如此不堪一击！及.